    冯煜若有所觉，转头正对上泓明炽烈眼神，顿时警惕。

    “呃，泓明道长，你这般看我却是为何？”

    泓明道长沉吟未语，上上下下打量一遭，随即露出疑惑神情。不等冯煜再说话，泓明蓦地探手出来，抓起冯煜手臂，度入一道清灵气息进入他的经脉。

    那是泓明师承神霄派的玄门法力，虽入冯煜躯体，却不会对他造成什么危害，更不会触及躯体之内的真相，所以并未引发危险——嗯，某种意义上对两人都属于颇具伤害的危险。

    放开手，泓明的表情变得古怪。

    “好你个小子，倒真是惯会装模作样！贫道之前还奇怪，怎会有如此莽撞施符的修士，原来你小子仅仅初开‘灵觉’，连修行之门都未曾跨入——”说着说着，泓明惊愕地停下来。

    “等等，不对啊！”

    他似猛地反应过来，如同发现什么奇珍异物那般盯着冯煜，“你既然连修行都不会，经脉连法力也没有，却是如何能使得了灵符？还有那些灵符，谁人为你绘制的，难道是出自你手？——你到底供奉的乃是哪一位神君？”

    冯煜无奈，叹道：“道长，你一口气问这么多，我到底先回答哪一个问题呢？”

    泓明激动神情渐止，沉吟着道：“你还是先说说，供奉的乃是哪一位神君吧。”最后泓明选择先询问与自己关系最重要的问题，因为只有弄明白这个问题，他才知自己能否凭此寻到解决眼下危局的契机。

    “伏魔真君”与冯煜两位一体，利益关联，冯煜巴不得别人多多关心了解呢，自不会隐瞒。当即便正色道：“道长，我供奉的神君，名为‘大衍伏魔真君’！”

    泓明听了，脸色骤然变化！

    他可不是蔺虎，泓明对玄门神君了如指掌，凡报名号无有不知。可众神君中，何曾有过“大衍伏魔真君”的名号？他顿时目蕴阴沉，冷冷地盯着冯煜：“你竟供奉‘淫祀野——’！”

    在正统修士眼中，供奉“淫祀野神”无疑大逆不道！

    许多时候，双方天然便是敌对，故哪怕泓明之前颇受冯煜相助，听得“道不同”时，也立时显出冷漠与疏离，没有立刻出手将冯煜拿下，已是泓明感情用事了。

    只不过！

    泓明那四个字还没完全说出口，蓦地心中战栗，浮现警兆，惊得他连忙闭口。他乃是修行者，自然知晓每次突兀的心血来潮绝非偶然，尤其他这般“奉神派”修士，对警兆直觉最是敏感！

    连说那四个字，都会心生警兆，莫非自己错怪了他？

    可“大衍伏魔真君”，那是哪位？

    泓明拧眉瞥了冯煜一眼，伸手掐指卜算，循着神君名号尝试能否推算出其人来历。通常，若神君有意隐匿，凡人修士是绝对无法测算的。可“伏魔真君”不同，他承位登神并未有所遮掩，只是因为冯煜之故，神君真身处于沉寂状态，无法自行普告天下。

    不过“大衍伏魔真君”成为“北斗丹元廉贞星君”一事，乃客观事实，成了如同太阳东升西落、一年四季依次轮换那样的具体存在。

    故而泓明掐指一算，立刻推算到“伏魔真君”的真实身份。

    瞬间，泓明先惊后喜，口中自语道：“原来是神位更迭，‘大衍真君’接掌了‘廉贞星君’的神位，成了北斗九宸星君中的一员！难怪方才‘诛邪符’上一股凛然堂皇的杀伐之气，原来仙神并未尽弃世间么？！”

    当即肃然而立，向着北斗方向稽首而拜，诚挚请罪：“弟子有眼无珠冒犯神君，望启神君恕罪——”冯煜无奈地看着泓明道长普告请罪，心中隐隐有个念头成型。

    颂念请罪祷言花了不少时间。

    泓明再回身面对冯煜时，心情颇为复杂。不过总体而言，知晓世间仍有一位仙神愿意回应，对他这般“奉神派”而言，实属峰回路转、雪中送炭的好消息。可这些，仍旧不能解释冯煜身无法力，却能驱符使咒这件事儿。

    再问，冯煜颇为无辜地回答：“没有什么特别啊，反正跟着一位云游四方的道长学了几日，照着他传授的法门画符，自然就有效果啊。”

    泓明眉头跳了跳。

    什么“云游四方的道长”，那分明就是行走四海的江湖骗子罢？！

    泓明忍着心里微微的羡慕，复又问：“那贫道问你，你又是从何处知晓‘大衍伏魔真君’名号的呢？”

    冯煜再次无辜，不过多了几分感叹：“大概是，睡了一觉，醒了之后就知晓一切了。”

    冯煜话中有话，没有尽述缘由，说的是自己“沉睡之后沧海桑田”的变化。听在泓明的耳中，却是另一个意思。

    ——沉睡入梦，感应自生，醒转即知，莫非此子与神君极有渊源，故神君登位，他便自生感知？

    “在梦中，你可曾亲眼见过真君面貌？”泓明问道。

    冯煜点头，自己的模样，自己还能不知道？哪怕神位真身，也只是多几分威仪，多一层璀璨神光罢了，模样却是未变。

    “见过，我在清风观，还为真君塑了神像呢！”

    泓明难掩羡慕，感慨万千：“原来如此，贫道明白了。”

    冯煜眨了眨眼，心中莫名，你明白啥了啊？

    泓明见他迷惑不解，一派懵懂，心中羡慕愈盛，耐心为他解释道：“‘大衍真君’登临星君神位，你便梦入神机，获悉真君名号，正说明你与真君天然有缘。你能身无修为而驱符使咒，乃真君神眷之故，得承真君眷顾，你亦有不可推卸之责，当秉承真君经义，在世间为真君广传神名，才不负真君厚望！”

    冯煜无辜眨眼，原来是这样？

    泓明见他如此，摇头叹道：“得真君神眷，尔何其幸也！”言语之中，不乏有有“恨不能以身代之”的念头。非他心性不佳，实是作为“奉神派”，他更能知晓获得“神眷”对于修士意味着什么！

    意味着，只要踏入修行，便是一片坦途！

    管他修行路途上有何荆棘迷障，神君眷顾，诛邪退避，百无禁忌也！

    想到此处，泓明道长忽地动念，按捺住心中因为那个念头狂喜的情绪，向冯煜问道：“冯煜，贫道再问你一回，你定要应实而答——你当真还未有过师承么？”

    冯煜心中一动！

    泓明这话的含义，他自然听得出来。原本他自己求法无门，正想着能否寻到泓明道长身上，没曾想对方先倒开口了。

    当即老老实实地道：“如果那位游方道长不算的话，的确未曾有过师承。”

    泓明听到“游方道长”就皱眉，摆手道：“那个不算！——唔，你既然没有师承，贫道问你——”泓明神情一正，肃然认真地道：“你可愿拜入我‘神霄派’门下？”

    神霄派！

    自符箓三宗“正一”、“上清”、“灵宝”三派衍生的支派，玄门正宗传承，冯煜对此心向久矣，此身修道门传承，正是他心中所愿，岂会反对？

    当即也不多言，径直以行动表达，撩开道袍前襟扑通拜下，口中恭敬地道：“弟子愿拜入‘神霄派’！”

    孰料他这一跪，泓明脸色唰地惨白，连忙捂住心口避让在旁！

    冯煜惊讶，疑惑相视。

    泓明抚着胸口喘气，短暂一瞬他额头上连汗水都激出来了！在他心中，更是如掀起惊涛骇浪——怎么回事，自己竟不能受其一拜么？

    方才冯煜跪下拜礼时，泓明霎时心跳如雷，警兆大作，仿佛他若生受这一拜，定会给他带来难以想象的恶果！直到泓明避让在旁，那种如芒在背的警兆方才消减，当真惊了他一大跳！

    震惊过后，泓明心中不免泛起酸涩的苦意——若非受此劫难影响，自己或许都已经凝聚金丹。以自己几近“金丹期”的修为，教导一个刚刚开启“灵觉”的后辈，居然尚不足资格受其一拜么？

    冯煜跪在哪儿，起也不是拜也不是，忍不住唤道：“道长？”

    泓明复杂万分：“真君予尔眷顾，何其厚也！”

    当即摆摆手，让冯煜起身，道：“罢了罢了，你乃真君在世间的‘神眷之人’，贫道资浅历薄，不足为师，即代师收徒，你唤我‘师兄’即可！”

    冯煜松了口气，原来不是不收，而是“代师收徒”啊！如此安排他自是更加欣喜，忙稽首而拜，口称：“见过泓明师兄！”

    许是为将名分定实，泓明略作沉吟，也没拘束于礼，当场掏出本《神霄经义》，内撰“神霄派”诸般法门、道术，另有真诀《内天罡诀法》以内丹修行直指大道，泓明此举，俨然将“神霄派”核心紧要尽数赋予。

    此中，前文所言之“修真派”、“奉神派”，区分的乃是“术之用”，而如《内天罡诀法》乃是修行根基，谓之“道”，二者并不悖逆。“修真派”讲求自修成道，“奉神派”讲求借助仙神之力，最终皆为登仙成道，故也是殊途同归。

    冯煜欢喜接过《神霄经义》，连忙拜谢：“多谢师兄传法！”

    而另一方面，泓明道长将冯煜变作了自己人，许多行家隐秘便可与之言说探讨，目的自也是寻找能否快速恢复自身实力，以期解决眼下危机。至于冯煜，泓明从未将他看做破局关键，一个连“练气期”都没踏入的新人，怎么指望？

    当然，在此之前，需先阐明当今时局。

    泓明道长沉吟中措辞片刻，开口问道：“冯煜，你对如今劫难骤临、仙神消失、世间一片乱象之局，知道多少？”

