    第432章是她教育的失败，还是人的本性难移？

    马月红也觉得宋京忒大方了点儿，她刚想回许兰心的话，余光突然瞥见慕草草落在慕南南身上的，阴测测的眼神。

    心里震惊的同时，脚下的步子已经迈出。

    她挡住了慕草草的视线，不顾她惊慌失措的眼神，伸手就掐住了她的下颚。

    “你刚刚那是什么眼神？！”

    马月红双眼射出锐利的光，让慕草草连辩解的勇气都没有。

    张春梅和刘燕等人，不知道为什么会突然发生这样的情况，立马就要走近。

    “你们都别过来。”

    马月红的声音平静到可怕，张春梅等人不由得停下了脚步。

    慕南南和宋京偏头，看了过去。

    “慕草草，你居然敢对南宝起嫉恨的心思——”

    马月红似乎顾及着两年多的母女情分，没让别人掺和进来，也把声音压低了些。

    可她掐在慕草草下颚上的手，却是用了十成十的力气。

    慕草草觉得自己的牙齿，都快要被她给捏碎了。

    “娘，我，我没有……”

    她艰难的开口。

    马月红微眯了下眼，凑近她耳边：

    “我都亲眼看见你的眼神了。”

    言外之意就是，狡辩也没用。

    慕草草挣扎的动作蓦地僵住。

    她怎么也没想到，居然会被马月红抓了个现成。

    “娘——”

    她哀哀切切地叫了一声，想试着打感情牌。

    但以前吃她这一套的马月红，这回却是完全不为所动。

    “小草。”

    她喊她的称呼还跟以前一样，可慕草草的心跳却止不住的下沉。

    “我真没想到你会变成现在这个样子。”

    “明明为人处世的道理和学问，或多或少，我都教给你了。”

    “甚至在生活上的待遇，你也比我的亲孙子们要好，也压根儿不逊于南宝。”

    “你的日子这样好过，为什么还要去嫉恨南宝？”

    俯身靠在她耳边的马月红，眼里流转着伤心和失望。

    精心教养的孩子，却在她心上狠狠的插了一刀。

    是她教育的失败，还是人的本性难移？

    可她的四个儿子和四个孙子，以及小孙女，都被她教育的很好啊……

    慕草草双手握成了拳头，指甲抠着掌心的肉。

    她垂下眼，不再狡辩，也不再说话。

    马月红失望中夹杂着悲痛的语气，她不是没有听出来。

    要是放在今天早上，她没有痛哭着冲出家门时，她一定会自责的谴责自己，然后开口道歉。

    但是现在，她只认为她在演戏。

    毕竟早上被她那样顶撞，也没有对她动手的人，这会儿只是为了她对慕南南不经意间流露出的，一个不善的眼神，就直接上手掐她。

    由此可见，马月红对她表现出来的母爱，十之八九是装出来的。

    在这个家里，在所有人的心里，最重要的永远都是慕南南，而不是她这个被做做样子收养的外人。

    慕草草心里无限的悲凉，面儿上的神情也逐渐冷漠。

    马月红等了好一会儿，也没等到她出声。

    两人之间，沉默许久。

    最后，她松开手，看着慕草草下巴上被她掐出来的红痕，冷声警告：

    “看在两年多的母女情份上，我只给你这一次机会。”

    “收起你对南宝的嫉妒和恨意，平日里离她远远的，不准跟她说话，不准私自接近她，更不准对她做出什么不好的事儿。”

    “要是你做不到的话，或者是再用那种眼神看她，就别怪我心狠——”

    (本章完)

