    曹傅自从上次在兵大破乱贼张海，如今在军中的威信也水涨船高。

    虽然有时还是有些不着调，但是整个人也显得成熟稳重了不少，在杨文广看来还算得上是可靠。

    有曹傅的一千轻骑为后盾接应，想必展昭此行的安全可以有所保证。

    “如此也好，曹傅你带一千轻骑与展校尉同去。”杨文广点点头道：“主要是为了大军探明路线，不要多事。若是可以的话，能探明玉门关的敌军数量是最好的。”

    展昭面带喜色道：“此事倒也简单，我到了玉门关左近，可单人混入玉门关内。曹傅在城外找一处山谷接应于我便是，等我探听清楚了玉门关的虚实，和绕关而过的路线，便可回转与杨将军汇合。”

    待得三日之后来到祁连山口，杨文广便令新军营扎在了白杨河出祁连山的河口。此地易守难攻，倒是一个不错的地段。

    曹傅与展昭两人，向杨文广讨令之后，便带着一千轻骑冲出了白杨河口，向着西北方向的玉门关而去。

    待得曹傅与展昭两人带兵走了将近一个时辰，李璋却是跑到了杨文广的营帐求见。

    狄青正与杨文广两人商议，接下下如何计划路线，若是曹傅等人引来西夏军又如何应对。

    他们两人听到李璋求见，便命其进帐。

    李璋进了营帐，一脸的不高兴，对杨文广和狄青两人一抱拳道：“下官李璋，见过两位将军。”

    杨文广看到李璋，便有些头疼，这家伙也是个来头不小的。

    也不知道京中的这些皇亲们怎么了，居然舍得派出自己的子弟往新军里面塞。如今新军孤悬于外，正是兵凶战危之时，有这些皇亲在，却是颇感束手束脚。

    “你有什么事情。”杨文广看到李璋不高兴，他也没什么好脸色的问道。

    “下官是与展校尉一同被派往新军的，如今展校尉被将军委派了任务，却为何不告诉下官，独独忘了让下官也出些力。”李璋不高兴的原因，便是这个。

    展昭之前向杨文广请命，因为李璋的身份，却是并没有告诉他。

    如今展昭与曹傅两人已经出了白杨河口，李璋看到了动静一打听，才知道展昭居然背着他自己去探路。这下子可将李璋给气的不轻，这相当于小伙伴出去玩，没有叫他，如何能不生气。

    杨文广却不管他想些什么，面色一沉道：“此乃是军中，做什么事，派谁去出军务，难道还要嚷嚷的人尽皆知不成？你若想要出力，等着便是，等到了瓜沙二州之地，有得是机会让你出力。别到时喊若喊累便是，你身为皇亲，当服从军令，莫要给皇亲失了颜面才是。”

    狄青也笑道：“李璋，展校尉乃是出身于官家身边的带御器械，一身武艺非同小可，更是弓马娴熟。让他去出军务，也是人尽其材。你年纪还轻，应该多加磨练熟悉弓马。如此，派你出去我等才能放心。否则的话，若是遇到危险，你岂不成了去送死的。”

    杨文广此时面色也缓和下来，知道李璋这家伙是在闹小孩子脾气。

    “正如狄指挥所说，你现在的本事还不够。”杨文广摇了摇头道：“等你有了展校尉那等本事，你若请令行事，我定然会谁你的。现在吗，就在营中老实等着。或是去与人练些枪棒，增加些本事再说。”

    李璋听了杨文广与狄青两人的话，便无言以对。自己不过是三班借职出身，论起武艺来真的比寻常百姓也不强。

    本事不济光有脾气也没用，面对杨文广与狄青两人的话，根本无力反驳。

    “是。”李璋闷闷不乐的退出营帐。

    狄青看着李璋的背影，颇为担忧的道：“这小子不会和曹傅一要，偷偷的跑出去吧。”

    “哼，他虽然也是皇亲出身，但是比曹傅那小子在胆色上还差了些，也不如曹傅当初更犯浑。”杨文广摇头道：“那次跟随侯爷出使辽国，曹傅这小子可是闹的人头疼。李璋虽然也是皇亲外戚出身，但是刚才没有磨着你我搅闹，已经算是孺子可教了。”

    狄青哈哈一笑，“杨兄说的也是，曹傅那一次，可是将侯爷也吓了一跳。这家伙到了辽国也没个消停，与辽国皇太弟打架不算，还狠狠的敲了人家一笔。如此来说，李璋确实是差些。”

    李璋却不知道，自己没有在营帐中折腾，居然还没看低了。

    其实杨文广与狄青还是高兴的早了，李璋只不过是不敢和主将闹事罢了。但是杨文广与狄青两人说过，让他在营中找人练些枪棒，这话他还是记得的。

    因此一出营帐，便打着两位主将与副将的名号，在营中找人切磋。

    李璋虽然有些赌气的意思，但是他也希望自己真的有些在战阵上杀敌的本事。另外在营帐中被斥责了一顿，心中也窝火，定要发泄一番才是。

    于是过不多时，便有人到了杨文广的面前禀报。

    “启禀杨帅，李璋校尉被人打晕了。”那报信的兵士躬身道。

    杨文广与狄青两人互相看了一眼，齐齐以手抚额，看来这位李璋也不是省油的灯啊。

    而在祁连山口之外，曹傅与展昭两人则带着人马策马而行。

    虽然身负探路之责，但也急不得，人与马都要保持一定的体力才可。

    万一遇到西夏军队，要有一战之力才行。

    对于轻骑来说，到达玉门关这两百里，也只不过是一天的时间而已。

    在天色将晚之时，他们便到了玉门关外十余里的一座村庄。

    这地方是相距玉门关最近的一所村庄，处于大道之旁。

    如果不将这千余骑藏身于村庄里，外面便是一马平川的戈壁，更是无法藏人了。

    曹傅自上次平乱，便有了经验。他当即下令，命人将整个村庄都控制了起来。

    这村庄里老少加起来不过是两百余人，实在是人口少的可怜。

    即使西北之地民风彪悍，也不敢与新军这些正规的军队闹事，一个个都老实配合的很。

    展昭没想到曹傅如此年轻，却如此老练，不由对其刮目相看。

    “曹傅，你在这里带兵等着，我现在快一些，还能混入城中。”展昭叮嘱道。

    曹傅却是哈哈一笑，“我已经命人审过村庄中人，他们说玉门关只有千余西夏守军。我看展大哥便不用探了，兵贵神速，我们这些人马足够夺下玉门关。”

    这小子出来，就没打算老实。

