    常在河边走哪有不湿鞋，这一次是真的栽在这上边了！

    “我方才离开这里不过须臾，那三个家伙就算是实力很强，想要在这么短短的时间内离开应当还是不可能的。”

    老者仔细地分析着，对方就算是速度极快，这么短的时间内，不论是从哪个方向离开，应当都还在城主府。

    城主听闻这话，顿时就眸光一亮，道：“给我搜！一定要将那三个家伙给抓起来！”

    “其中一人乃是城门守卫——戎宏。”

    一旁的男子仔细地将整件事情的来龙去脉都叙述了一番，大家都知道这情况乃是竺安自作自受，但既然敢动城主府的人，那就必定会让他们全都付出代价！

    “好一个城门守卫，竟然能认识这样的高手，看来隐藏得很深啊！”

    城主嗤笑一声，眼中的凉意则是越来越浓。

    对方的实力如此之强，显然只要不想进来，根本就不可能会被抓。

    如此一来，情况也就显而易见了。

    竺安以为他下了一个局，实际上是他自己掉进了这个坑里而不自知，甚至还以为便宜了自己。

    就在这时，又一道慌张的身影急匆匆地跑了过来。

    “城主大人不好了。”

    城主眉头一皱，“又怎么了？”

    “冉拉姑娘不见了！”

    “冉拉也不见了？”城主表情一顿，脸上浮现了难以置信之色。

    女子连连点头，“先前冉拉姑娘说让我不要跟着，她去处理一点事情，之后我便没有再见过她。

    方才我听闻少爷出事了，便想着去告诉冉拉姑娘，不曾想冉拉姑娘也不见了，我找遍了都没有见到她。”

    此话一出，众人脸色皆是一变，如今的冉拉在城主府的地位可是不简单。

    荆棘城再过不久就要全面展开攻击了，那毒对于整个战况而言有着非常重要的作用。

    倘若荆棘城能够在此次的交手中获得极好的成绩，那么他在妖域的地位也能够有所提升，将来会有更好的未来。

    若非如此，他也不会着急让二人成婚。

    只有这样，才能够彻底的招揽到冉拉。

    不曾想今天发生了这件事，倒是将他所有的计划全盘打乱了。

    “有没有人见到冉拉？”城主看着四周赶来的人，出声询问道。

    众人纷纷摇头，他们都并没有见到。

    “那可真是奇了怪了，那三个人走的时候应该没有带上冉拉？”

    这三个人光是自身想要离开这里难度就已经不小了，如果再带上一个人，那难度无疑更大了。

    如果是带着人质离开，这会儿应当就不会在一旁躲躲藏藏。

    “难道……已经死了？”

    当这个念头浮现的时候，城主的脸色顿时就变得极其难看。

    “给我搜！就算将整个城主府搜得底朝天，也要将这三个家伙给找出来！”

    城主面色铁青，咆哮着的模样森寒可怖，杀气几乎凝成实质，使得所有人都低着头，不敢再多言分毫。

    紧接着，所有人都开始了行动，开始在府内寻找起来。

    城主倒是没有着急离开，而是走进了宝库之中。

