    秦海媚做梦也没想到往日里一向对自己俯首帖耳的男人竟敢对自己动粗。

    她一边拼命躲一边扯着嗓门嚎，“离婚！我要跟你这个废物离婚！这日子没法过了！明天就离婚！”

    “离婚？是不是听说这次提拔没有我就想离婚，行，老子成全你，有你后悔的时候！”

    “后悔？嫁给你就是老娘这辈子最后悔的事，30多岁的男人还像狗一样给人拎包跑腿当办事员，你就是个废物！”

    “老子这次没有提拔那是因为有更重要的位置等着我，你他么跟老子离婚有你后悔的时候！”

    酒劲未消的程大伟信口开河。

    他受不了女人看不起自己的眼神。

    秦海媚冷笑，“更重要的位置？你要是真的有那个本事还能等到现在？程大伟你他么就是个废物！烂泥扶不上墙的废物！”

    “你等着瞧！老子早晚让你见识到老子的厉害！”

    “你吹牛的本事倒真是厉害！我以前还以为你虽然是个废物好歹老实，没想到你竟敢对老娘动手？老娘一定要跟你离婚！离婚！”

    ……

    第二天一早。

    程大伟睡醒后发现家里空空荡荡只剩他一人，秦海媚早走了，不用想也能猜到女人肯定迫不及待找奸夫诉苦去了。

    结婚八年才看清楚枕边人的真面目程大伟不是不心寒。

    但是心寒又能怎样？女人一颗心早就不在自己身上，哪怕自己跪在地上求她回头也没用。

    何况，他程大伟还没下贱到那种地步。

    “大丈夫何患无妻？”

    程大伟在心里替自己打气，“天涯何处无芳草，天底下又不是只有秦海媚一个女人，她既然铁了心要离婚，离就离！”

    话虽这么说，到底是同床共枕多年的女人，一想到女人昨晚态度坚决要离婚，他心里不是滋味。

    吗的！

    男人要是没钱没地位，在单位受气，回到家老婆也瞧不起你，给你戴了绿帽子还理直气壮要跟你离婚？

    真他么气死人！

    程大伟万万没想到自己的日子有一天会过成这样。

    遥想当年从名牌大学毕业刚参加工作时也曾意气风发踌躇满志，这些年一直勤勤恳恳努力工作，怎么就混成了这副连自己都看不下去的惨淡模样？

    程大伟脸上露出一丝苦笑。

    现如今。

    单位里，陪酒女郎做了自己的顶头上司；婚姻里，老婆义无反顾出轨多年自己多年的老同学。

    这还真是个笑贫不笑娼的年代。

    只要你有钱有关系把自己打造成光鲜的成功人士街边一条狗都会高看你一眼，何况女人？

    程大伟一路想着心事来到单位。

    刚进门看见公司一把手贾总经理的秘书迎过来一脸急切，“程大伟你总算来了，贾总等你半天了。”

    程大伟一愣，“贾总找我？”

    “是啊，贾总让你一上班就去他办公室，赶紧的，不要让领导等着急！”

    “您知道贾总找我什么事吗？”

    程大伟脸上露出担心。

    最近几天他的运气实在太背了，如果今天再发生什么倒霉事他真担心自己还能不能扛得住？

    “先别说那么多了，一会见了贾总不就知道了。”

    “哦。”

    在秘书的催促下，程大伟加快脚步上楼。

    两人很快来到贾总办公室门口。

    程大伟还没来得及歇口气看见秘书把办公室门推开冲里面的人说：“贾总，牛副处长，程大伟来了！”

    说着，秘书抬手冲程大伟做了个请进的手势，一不留神程大伟的身体已经被秘书一把推进屋。

    他看见贾总办公室里坐着一位略显肥胖的中年男子，看情形那男子应该就是秘书刚才口中称呼的“牛副处长”。

    程大伟心里不禁疑惑，“公司什么时候来了一位姓牛的副处长？以前怎么没听说过？”

    看到程大伟进门，贾总立刻从老板椅上站起来冲牛副处长介绍，“这位就是我们南城分公司工程管理科的程大伟同志。”

    牛副处长也从沙发上站起身冲程大伟微微颔首打了个招呼，“果然是一表人才！”

    贾总又转脸对程大伟介绍：“这位是咱们天阳集团江南省总公司人事处的牛副处长，今天特意来找你的。”

    “总公司人事处副处长？找我的？”程大伟吃惊的张大嘴巴半天合不拢。

    他一时搞不懂眼前到底什么状况？自己跟这位牛副处长素不相识，他为什么特意来南城市找自己？

    该不会是自己被“兄弟”戴绿帽子的丑闻已经传到了省城，牛副处长按捺不住好奇心想看看如此倒霉的男人到底长什么样？

    汗！

    程大伟不自觉垂下脑袋。

    牛副处长像是看出他心里疑惑，笑眯眯解释说：

    “你好程大伟同志，我前两天偶然听闻南城分公司有位名叫程大伟的员工很有才华，今天顺路经过南城想跟你当面聊聊。”

    “很有才华”四个字形容程大伟倒是贴切，正好程大伟自己也是这么认为的，他看向牛副处长的眼神露出几分意外惊喜。

    都说怀才像怀孕时间长了想瞒都瞒不住，程大伟没想到自己“有才华”的美名已经传到省城。

    总算有件好事发生，程大伟松了一口气。

    他赶紧收敛心思冲牛副处长谦恭态度，“牛副处长您过奖了！我就是南城分公司一名普通员工，哪有什么才华？”

    对于程大伟的自谦，牛副处长不置可否。

    他扭头看向贾总朗声道：

    “贾总经理，总公司相关领导对你们南城分公司员工程大伟同志的才干非常欣赏，希望你们南城分公司把目前的招商融资科拆分成一科和二科，让程大伟同志出任二科的科长。”

    贾总脸上一愣，紧接着连忙点头：“牛副处长说的对！程大伟同志这样的人才早该提拔重用了。”

    贾总说这话的时候心里一阵小鼓“咚咚咚”敲不停。

    像他这样的人精，既然能做到南城分公司一把手经理的位置察言观色自然是一把好手。

    今儿一大早，牛副处长一见面就告诉他，“省里总公司的某位领导对程大伟同志欣赏有加，有意提拔他做一名中层领导”时，他心里顿时明白过来。

    程大伟这是福星高照要翻身了！

    当听到牛副处长又说，“总公司的领导明确要求提拔程大伟为南城分公司招商融资科的科长”，贾总心里更清晰了。

    南城分公司只有一个招商融资科，现在为了提拔程大伟总公司领导竟然要求把原先的招商融资科拆分为两个平级科室，这岂不是为了提拔程大伟专门为他新开了一个科？

    为了提拔一个人调整公司机构设置这样的待遇贾总在天阳集团工作多年还是头回听说。

    这年头，背后有人好办事。

    所以刚才牛副处长一提出提拔程大伟的要求贾总便爽快应承下来。

    他满脸堆笑承诺牛副处长，“公司一定尽快把提拔程大伟出任科长的事落实到位。”

    三人坐在办公室里聊完工作又聊了一些社会新闻，牛副处长这才满意告辞。

