
　　回到赛场，球权属于湖人队。

　　科比直接带球进攻，他示意队友给他空间，要在进攻端单挑皮尔斯。

　　林峰、姚明、老鱼、易建联很识趣地拉开空间，把进攻权力交给科比。

　　“噢…现在是kobe在进攻端单打皮尔斯。”

　　“两个东西部的巨星，要上演怎样的激烈对抗？”

　　“kobe用他最熟悉的背身单打，真理则是死死顶着kobe。”

　　“来了！”

　　“kobe的终极大杀招来了。”

　　“背身顶开、晃肩、一身假动作欺骗真理，真理没有随意起跳。”

　　“这球只能强投了，kobe果断出手。”

　　“putsitin！”

　　“kobe顶住了压力，背身单打真理成功，湖人队还处于领先。”

　　两人对刚，委实精彩。

　　科比用出他最擅长的进攻方式。

　　背身单开，顶开+晃肩，然后找到最舒服的出手位置，后仰将球打进。

　　皮尔斯无可奈何，在正面是不可能封盖科比的。

　　除非在侧翼才能盖到这种后仰跳投。

　　但是人在侧翼，科比就会见招拆招，直接突破你了。

　　所以防守科比的后仰跳投，根本不是一个人就能防住的，需要两人才行。

　　皮尔斯碰了一鼻子灰，他急需在进攻端找回面子。

　　帕金斯底线发球给了他，真理持球突破，再次与科比对刚一起。

　　“新一轮对决，还是真理和kobe。”

　　“这次换成真理进攻，同样的招式，真理也用了背身单打。”

　　皮尔斯的背身单打，虽然没有科比那般娴熟，但是对位一般球员，绰绰有余了。

　　用灵活的脚步钻入内线，皮尔斯左右晃肩，骗跳科比，然后左手上篮，将球打进。

　　姚明过来协防，位置不太好，没有盖到。

　　其实硬盖，也能盖到这一球，关键怕盖下来，被裁判吹个干扰球，不值当了。

　　两队又回到同一起跑线。

　　比分再次打平。

　　湖人队采取进攻，林峰还是把球给到科比。

　　科比面对皮尔斯，试探步虚晃一下，直接起跳扣篮。

　　皮尔斯起跳，却被骗了。

　　“哔！”

　　与此同时，裁判哨音响起。

　　而科比顶着皮尔斯起跳的身躯，将球投出去。

　　2+1

　　这种神仙球，科比经常打进。

　　骗跳的一瞬间，顶着防守人身躯投篮。23sK.com

　　说白了就是瞎蒙，能投进就是2+1，投不进，将获得两次罚球机会。

　　皮尔斯一脸懊恼，没忍住，就不该起跳的。

　　因为起跳，被科比打成2+1.

　　“欧买噶，比赛越来越有意思了。”

　　“kobe骗跳真理，打成2+1，这或许是一个转折点。”

　　“就看后面湖人怎么打才能把分差继续拉大。”

　　科比面无表情走上罚球线，加罚精准命中。

　　领先凯尔特人队三分，有三分领先优势，同样也是心理优势。

　　毕竟三分不好打，两分好打。

　　“需要打三分了。”

　　主教练里弗斯看了眼计时器，还剩最后的21秒。

　　这轮进攻不打三分，恐怕来不及，心理优势不在，很容易被湖人翻盘。

　　打三分战术，有两个选择。

　　第一是皮尔斯单挑科比，强投三分。

　　第二是内线给雷阿伦挡拆，让雷阿伦去终结。

　　思来想去，还是雷阿伦更稳妥一些。

　　毕竟三分能力上，皮尔斯没有雷阿伦优秀。

　　里弗斯用掉最后一次暂停机会，布置三分战术。

　　把这一攻的机会，交给雷阿伦。

　　加内特或者帕金斯挡拆，雷阿伦反跑拉开身位，创造出手空间。

　　如果有人联防，就交给皮尔斯。

　　战术执行完，凯尔特人一上来采用星爆战术。

　　隆多在边线发球，找到雷阿伦，他反跑拉身位，的确没有成功。

　　因为本场比赛，雷阿伦通过这种操作，已经打入两记三分。

　　湖人队早有防备了，老鱼和林峰联防，雷阿伦找不到出手空间。

　　他想起里弗斯的话，自己没机会，就交给皮尔斯去执行最后一攻。

　　然而湖人并没有放空皮尔斯，却放空了隆多。

　　没办法了，雷阿伦只能传给投篮能力不太行的隆多。

　　接球后的隆多，一看身边没人，我去你奶奶个腿的吧。

　　瞧不起谁呢？

　　别人都被严防死守，唯独放空他？

　　隆多感受到莫大的耻辱，接球后，酝酿了一下，自己出手了。

　　里弗斯站在场边看着，心里还在默念隆多要冷静，时间还够，继续传导球啊。

　　结果隆多被湖人惹毛了，自己出手了。

　　“拉简…别！”

　　里弗斯大吼一声，却为时已晚。

　　隆多已经出手了。

　　“唰！”

　　这球在空中划过一道美丽的弧线。

　　竟然进去了！

　　隆多投进三分，与皮尔斯撞胸庆祝。

　　瞧不起谁呢？

　　放空自己？

　　那就让湖人队付出代价。

　　“好球！”

　　里弗斯脸上露出笑容。

　　上一秒还在呐喊别投，下一秒看见篮球进入网袋，里弗斯高举双手欢呼。

　　“都说隆多没有投篮能力，这次湖人队被狠狠打脸。”

　　“隆多顶住压力，投进这记关键三分。”

　　“时间不多了，只有11秒了，这是湖人队压最后一攻的机会，如果打不进，比赛就要进入加时。”

　　解说员尼克松·温特尔和沃尔夫·乔，吹嘘起隆多的三分球。

　　说实话，瞎猫碰上死耗子而已。

　　让隆多投三分，十个他能进三个就不错了。

　　这是运气，不存在隆多的三分实力。

　　湖人队底线发球，林峰看了眼时间，还有整整11秒钟。

　　足够湖人队组织一次像样的进攻了。

　　他把球丢给老鱼，让老鱼控制一下时间，然后悄声道：“还剩五秒的时候，把球给我，或者科比，我们来终结比赛，带你们回家。”

　　“嗯。”老鱼点了点头。

　　11/10/9/8/7/6/5…

　　计时器来到五秒钟，老鱼加速突破，然后传球，给到林峰手里。

　　林峰站在中距离，背身接球，防止被雷阿伦抢断。

　　待到时间仅有四秒钟时，林峰陡然启动了。

　　速度极快！

　　雷阿伦一个慌神，被林峰切入进去。

　　肘区中距离，离篮筐还有一段距离。

　　林峰迅猛起跳，弹跳很强，雷阿伦失位了还去封盖。

　　只是这一球，林峰带着超级后仰，雷阿伦根本碰不到篮球。

　　超级后仰，中距离肘区，林峰上演绝杀刀山球。

　　万千目光，定格在林峰身上。

　　自从林峰加盟湖人，上演了太多精彩绝杀。

　　而今晚，他是否能再次创造奇迹。

　　带领紫金三巨头，战胜东部劲旅，绿军三巨头呢？

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第405章 只剩五秒把球给我，我带你们回家免费阅读。https://xs.23sk.com 