    “听说柳文风的诗写得不错，这样正好了。

    到时，估计会引起小凤仙的注意。

    到时，郞情妾意之时咱们就好下手了。”古显龙干笑道。

    “就让他们到地下去风流写诗。”铁啸哈哈大笑。

    “太上忘情，我叫人送来的血你收到没有？”这时，玉微又震动了，是花花公子那家伙发来的。

    “我也叫人送到海州了，应该收到了吧？”镇国大侠问道。

    “丹炉儿收到了吗？”天手问道。

    “太上忘情，你这拍照术法真好使。

    只不过，唉，每隔两三天才能拍一二张。

    不然，就得给黑了。”丹青妙手发了个一脸苦恼的表情包。

    “拍照，什么拍照术法？”这时，‘乾宫’出现，好像是第一次上线。

    “哈哈，又多了一个。赶紧想个牛逼的外号吧？你看咱们，都很牛逼的。”花花公子发了个‘欢迎’的表情包。

    “怎么弄外号？”乾宫问道。

    “这你得问太上忘情，而且，还得出七八十斤元液。毕竟，这也是人家的独门术法，不能白给。”花花公子道。

    “各位好，你们的血我都收到了，感谢各位了。

    等下我就把‘拍照术’私下传给你们。

    不过，不要一直拍，不然，就会黑了。”柳文风说道。

    “太上忘情，你一起传给我吧。”乾宫说道。

    “那可是好几套术法，第一就是名号，第二个就是表情包，第三个就是拍照，这合起来可不便宜。”柳文风道。

    “200多斤元液吗？”乾宫问道。

    “我现在需要鲜血，至少四品境的。因为，我准备炼几炉血丹，需要高品质的鲜血。”柳文风道。

    “多少鲜血换你的三套术法？”乾宫问道。

    “200多斤吧。”柳文风道。

    “血我暂时没有，不过，我有个秘密你想不想听听？”乾宫道。

    “那得看你的秘密值不值这个数？”柳文风问道。

    “能私聊吗？”乾宫问道。

    “切，我们才懒得听！”花花公子发了个相当不满的表情。

    “可以。”柳文风直接把玉微调到私聊画面。

    “是巡天人的事。”乾宫道。

    “那敢情好，我好朋友的哥们就是白银巡天人，他叫柳文风。”柳文风道。

    “那最好了，我这个消息你可以告诉柳文风，到时，问他讨要几十斤四品鲜血应该不成问题。”乾宫道。

    “你说？”柳文风问道。

    “嘿嘿，赵庭有个私生子。

    而且，是跟东平侯女儿‘燕花玉’生的，而东平侯燕归云可是以谋逆之罪被灭全族的。

    赵庭好大胆子，居然把他女儿给私下救走。

    现在就居住在东子巷一个民房里，那女人改了名，叫‘杨春花’。

    你说，这对柳文风是不是一个天大的好消息？

    如果逮到把柄，赵庭不提拔他都难。这个消息顶60斤四品鲜血，剩下的200斤我一个月内弄来给你。

    你先把那三套术法教给我，如果你不相信我就算了。”乾宫道。

    “可以先传给你。”柳文风回复道，下一刻当起了老师。

    不久，乾宫就给自己取了个‘鸿天老魔头’。

    “你这名号吓了本公子一跳。”花花公子嗤鼻。

    “哈哈哈，你花花公子还怕谁？”镇国大侠笑道。

    “镇国大侠，你前次说太子会到南方私访，来了吗？”柳文风发了个私聊过去。

    “八成到了，只不过，他一般不会露脸，所以，你见不到他的。”镇国大侠回复道。

    “可惜了，不然，我传话给我那朋友的朋友，到时，能接交上太子多好。”柳文风说道。

    “其实，这也得看运气。”镇国大侠说道。

    “那当然。”柳文风回复。

    “你若有什么宝贝让我满意，呵呵……”镇国大侠发了个‘干笑’表情。

    “当然有。”柳文风发了个神秘一笑“表情”。

    “我的眼光很挑剔，一般的东西我是瞧不上眼的。”镇国大侠道。

    “阁下喜欢女人吗？”柳文风配上暧昧表情。

    “当然，不喜欢还叫男人吗？”镇国大侠也回了一个同样的表情。

    “我这里有‘后宫玉颜丹’，绝对美女杀手，一半吃一边涂，立竿见影。如果能吃上半年，面显玉质光泽，没有女人不喜欢？”柳文风干笑。

    “有那么神吗？”镇国大侠显然不信。

    “不神我赔你一千斤元液。”柳文风道。

    “好，换了。

    我告诉你啊，太子身边的师爷叫诸葛军，此人有个特点。

    眉心有颗黑痣，而且，这颗黑痣很诡异，肉眼看不出什么来。

    但你若用阴神看的话会发现，那黑痣居然是一只人面蜘蛛。”镇国大侠道。

    “莫非他还真是一只蜘蛛精？”柳文风好奇的问道。

    “那倒不是，不过，此人很受太子器重。一旦太子登基，他估计就是国师了。”镇国大侠道。

    “兄弟你还真是厉害，连这机密都知道。兄弟你在朝为官吗？”柳文风故意试探道。

    “哈哈哈，闲云野鹤而已。

    只不过，我在京城住了相当长一段时间。

    所以，偶有机会碰到而已。”镇国大侠笑道。

    快活林是海州著名的高档场所，吃住玩乐一条龙。

    那是一片巨大的树林子，而楼舍都隐藏在参天古树之中。

    树下小溪纵横如犬牙交错，很美，但又特别的幽静。

    此刻，大风堂堂主周云匆的进了林间。

    最里头树荫下的一张石桌上坐着个白衣俊美男子，他就是快活林林主丘道择。

    而旁边站着的黑衣，眼神像鹰样犀利男子是他请的供奉‘宇文都’，此人绝对狠角色一个。

    “运回来了吗？”丘道择喝了口茶，把茶碗轻轻搁在桌上才看着周云问道。

    “到海州了，那是一具铜马，上面布满一些符纹状东西，也不晓得有什么用？不过，那铜马太重了，足有几百万斤，费了不少力气才搬回来。”周云道。

    “对方出价多少？”丘道择问道。

    “这个数！”周云伸出了一根指头。

    “一万两黄金？”丘道择抬了抬眼。

    “没错！按规矩咱们可以提两千两。”周云笑道。

    “好！安排一下，过几天就交易。最近巡天人在到处抓人，风声有些紧，还是尽快出手，免得节外生枝。”丘道择道。

