    山顶上，望见楚云一副若有所思的样子，众人都是面面相觑。

    “阿云他在搞什么，怎么一惊一乍的？他的自创帝招，应该有五种才对，才融合了一种，这就要停手休息了？”楚山河不解。

    “什么？还有四种？”

    夜胧霜震惊起来，随后冰眸一冷，寒声道：“你们两父子，到底还有什么事情瞒住我，融合一种已经算是大工程了，居然还有四种？”

    “小夜，那小子是个疯子，不能用常理揣摩，老娘可见惯了。”夜千影笑道。

    “就是就是，哎，娘子你太紧张了。”楚山河雄躯微缩，好声好气地开口：“那个……嘿，这毕竟是剑道上的造诣，这种事情，还是两父子有商有量。”

    “而且阿云那五招，是他自创的，融合本我武道，并不是什么难事，不会有多大影响。”

    “哼，我信了你的邪。”

    夜胧霜冷哼一声，将信将疑，目光回到楚云身上。

    这让楚山河也松了口气，哪怕到这种时候，他也是铁打的妻管严。

    “爷爷好窝囊，连大气都不敢喘！嘻嘻……”小梦捂嘴偷笑，眸子弯成月牙形，让楚山河更无地自容了，只觉在孙女面前颜面大损。

    最后，还是天行扯了扯小梦的衣角，后者方才抿起小嘴。

    与此同时，群山之间。

    在创出火属性奥义之后，楚云马上闭目推演下一招。

    不过或许是因为此前的变故，他迟迟无法进入状态，只觉得一种隐隐的不安，慢慢缠上脑海。

    好在他心性坚韧，所以只是略微调整，便是成功恢复过来。

    第二招，楚云原先想推演的，是“御风”。

    但考虑到圣魂奥义的印证，因此他此时，改而将“逆反之道”，融入雷属性帝招——断雷。

    毕竟，自己第二个得到的圣魂，乃是紫雷圣魂。

    “紫雷圣魂，除了具有雷属性，还具备‘截断天雷之意’，属于横斩。”

    “加入‘逆反之道’后，其部分属性就会颠倒过来，从横斩变成竖劈……”

    “与真火奥义的‘阴阳’不同，这一次，应该是纵横。”

    心中泛起清晰的念想，楚云再一次睁开眼睛，目绽狂雷，他猛然间踏地冲天，探入云端，再然后手持天诛剑，如九霄惊雷般竖劈而下！

    “轰隆隆隆隆——！”

    此际，山顶诸人只见到，一道闪电劈杀而下，迅如极光，势不可挡，连看也看不清。

    众人当下倒吸一口凉气。

    这一招，点对点爆发力极强，是绝佳的刺杀手段！

    “轰！”

    楚云再一次落地，但眼中的惊疑之色，却是有增无减，只好呆呆看着自己手中的超圣器。

    “又一样！！”

    他断然没料到，就连自创的真雷奥义，都与此前的圣魂奥义.天雷空破，显得完全一样！

    如果说之前是巧合，那么这一次呢？

    自己创造的真武奥义，统统都是圣魂奥义？

    开什么玩笑？

    “没道理的，不可能。”

    楚云不信邪，连忙凝聚心神，继续推演下去。

    第三次推演的，是“碎魂”。

    楚云寻思着，这一招是攻伐力超凡的帝招，而且是金属性，应该不会演化为圣魂奥义。

    就像此前的逆反推演一样。

    既然碎魂帝招，是象征是极致的攻伐，杀伐气最重，那么倒转过来，它再度推演出来的奥义，恐怕是有着极致的防御之力。

    “在逆反之道的融合下，碎魂前后对应的极意，莫非是攻防？”

    带着强烈的疑惑，楚云顺心而为，再次出手。

    他一剑划出，顿时之间，周围竟有冰霜雪舞，霞光流转，一种纯净的水灵力量，居然自四面八方荡漾而起，好像让人沐浴在神泉之中。

    这一下子，楚云真的惊了。

    “这……”他满脸愕然，放下天诛剑，抬起左手，只感到周围涌动而来的剑力，如灵泉玉露般晶莹剔透，绽放出强大的生命力。

    这种力量，让他瞬间恢复到全盛状态，就好像没有进行过修炼一样。

    楚云呆滞了很久。

    这一招奥义，他同样熟悉。

    正是圣魂奥义.冰元命返。

    梦梦曾经用过这一招，来救活楚云，而楚云也用过这一招，再加上朱雀真血，来保住师父、夏君辰和陆轩等人的性命。

    《神元剑诀》中，“碎魂”帝招加上“逆反之道”，最终所演化的奥义，居然是水圣魂奥义……

    楚云猜错了。

    碎魂之剑和其奥义相对应的属性，并不是攻防，而是生死……

    所以，在逆反之道的融合下，哪怕是金属性的杀伐帝招，也演化成为疗愈力极强的恢复剑术。

    “还有最后两种……”楚云感到有些天旋地转，纵然冰元命返有着强大的肉身治疗力量，也弥补不了他此时精神上的混乱。

    随后，楚云一不做二不休，继续推演“御风”和“动地”的奥义。

    其中，“御风”推演出来的奥义，是一种防守结界，属于领域类奥义，楚云把这一招的名字，改作“风王护界”，此招能让他在领域内隐身。

    其对应的正反属性，是聚散。

    毕竟“御风”之剑，是调动风灵力量，汇聚到双足之上，达到极致的加速效果，而逆反之道加持后，便是有着分散之意，连光都能折射。

    至于“动地”推演出来的奥义，是一种范围奥义，利用几乎不可见的剑气尘埃来攻击，如同陨石在默默中爆碎一样。

    其对应的正反属性，便是刚柔。

    从防御武学，演化成杀人于无形的奥义。

    楚云把这一种土属性奥义，改名为“星陨劫尘”。

    “居然真的创出了五种奥义……”

    此时，楚山河、夜胧霜和夜千影等人，都相当的惊讶。

    谁也没想到，楚云在刹那之间，就领悟出全新的五种奥义，而且每一招要不就有毁天灭地的力量，要不就有逆天的辅助之力，可谓神乎其神！

    但他们都不知道，此时楚云的内心到底有多么震撼。

    “我创出的五种极道奥义，就是圣魂奥义？”

    “那么剑殿石碑，是怎么一回事……”

    “梦梦，又是怎么一回事……”

    这一刻，楚云目光呆滞，瞳孔一缩一合。

    他是绝不会认错的。

    自己创造出来的真火奥义、真雷奥义、真水奥义，就是梦梦借用圣魂之力，再激活殿中石碑，最后施展出来的所谓圣魂奥义。

    如果楚云没有猜错的话，自己与八门剑殿中疑似是神武碑的古碑，恐怕是息息相关……

    有可能将来的自己，带着完整的神武碑，回到了过去。

    就像当初的无名岛遭遇。

    也有可能，古碑的主人，是自己的上一世。

    这样才能解释三种奥义完全一样！

    只可惜，梦梦不在，相当失去了一把钥匙，无法再激活殿中古碑，让其借出定风圣魂和皇土圣魂的圣魂奥义力量。

    否则的话，楚云就能继续印证下去。

    只不过，就在楚云原地沉思、心神慌乱的时候。

    “阿云，赶紧回去，月舞胎动了！”

    忽然，夜胧霜一阵略显焦急的传音呼唤，直接打断了楚云的思考。

    听罢，他彷徨一阵，随后便心急如焚，马上收剑起行，随着娘亲回去无涯桃源。

    比起奥义的奥秘，当然是妻儿要紧。

    ……

    入夜，圆月高悬。

    从月舞闺房离开，望见她正躺在床榻上安眠，楚云这才小心翼翼关上房门，轻手轻脚地来到院子中，一阵如释重负。

    月舞这一胎本就不稳，再加上二女儿又活泼，所以她最近都变得很虚弱。

    好在有无涯医圣的倾力相助，她这才没有大碍，只是时不时因胎动而晕倒。

    此时，楚云缓步走向凉亭，坐在叶心瑶旁，只见大老婆温柔恬静，美人如玉，坐姿端庄，那一双清丽的明眸，遥望着月明星稀的夜空。

    “云儿，明天你就要出征了。”叶心瑶幽幽开口，轻抿樱唇，螓首自然地挨在楚云的肩膀上。

    明天，正是四神远征军，前往鬼厉之井的日子。

    “嗯。”楚云点头，伸手搂住叶心瑶柔软的盈盈细腰，有些疲惫地闭上眼睛，静静感受着这一刻的岁月静好，他声音低沉，道：“有时候，我真想放下一切，就此不问世事，逃离战场，与心瑶你还有一家人从此隐居，只做一个快活神仙。”

    “我明白。”叶心瑶也合上美眸，安静地依偎着楚云。

    “心瑶，你不觉得我很懦弱吗。”楚云自嘲一笑。

    “你怎么会懦弱？”叶心瑶蹭了蹭楚云，一只纤柔玉手捉住楚云的大手，软语道：“当年，你奋不顾身，排除万难，明知不可为而为之，单枪匹马到来吹雪城救我，这哪是懦弱之举啊……分明就是莽夫所为。”

    “但，我就是喜欢你这一条筋的性格，平日里就沉默寡言，温和待人，结果一到危急关头，你就变得勇往直前，杀伐果断。”

    “你啊……内心里住着一个英雄，拦都拦不住那种。”

    “……”楚云沉默不语。

    “是我们……”叶心瑶美眸微张，露出涟涟的眸光，抿了抿香唇，低头道：“是我们，成为了你的负累，成为了你的负担，让你有了退缩的念头。”

    “心瑶……你们怎会是负……”楚云刚想开口，嘴唇却被叶心瑶用温软的手指点上。

    “别那么激动，吵到小舞。”叶心瑶轻抬螓首，幽怨地瞪了楚云一眼，楚云顿时哑口无言，再然后立刻冷静下来。

    只有心瑶，能让他收住心火。

    如果说楚云是一把剑，那么由始至终，就只有叶心瑶是他的专属剑鞘，能够收敛锋芒。

    “一直以来，是我对不起你们，此行虽然生死未卜……但我必须要去。”楚云沉声道。

    “不用解释，我都懂的。”叶心瑶继续依偎着楚云，就像昔日的知心姐姐，温柔体贴，善解人意，她幽声开口：“云儿，相公……我知道你由始至终，都没有当救世主的觉悟，明天之行也只是迫不得已。”

    “但你要答应我，将来无论发生什么事，你都要留一条命回来，一定要回来……”

    “对于能不能拯救世界，其实我不太在乎，毕竟，哪怕这个世界最终迎来的结局是毁灭，我也只希望伴你左右，一起看大日沉没。”

    “呵，原来我也是个自私的女人呢。”

    “云儿，我很少求你的，但如果未来有变，你要先顾着自己，千万不要逞英雄，可以吗？”

    “如果和平度日的代价，是你的牺牲，我情愿不要！”

    说到这里，叶心瑶美眸紧闭，一滴眼泪划过她光滑细腻的脸庞，她紧抿着樱唇，有些压抑地伏在楚云的胸膛上，娇躯也因为惶恐而颤抖。

    “心瑶……”

    楚云神色沉凝，满腔感动，心窝发热。

    显然，爱妻是在害怕。

    她害怕他会一去不复返。

    叶心瑶一直都很懂事，甚至温柔得让人看不到她的内心，但这一次，或许她是感应到什么，居然流露出软弱的一面。

    “我会回来的，无论如何，我都会回来……”

    最终，深吸一口气，楚云只能凛然开口，一手搂紧怀里的娇妻，享受着最后的相聚时刻。

    一股力求必胜的力量，顿时自楚云心中澎湃而出。

    自己不能让妻儿失望！

    ……

    这一夜，注定无眠。

    时间如白驹过隙，飞速流逝。

    出征之日，终于是如期到来。

