    “华家也是因此受到了极大地创伤，华家家主最终实在无奈，委托我们木易商会代替他们拍卖这神奇至极的五羊图。现在我就把五羊图画卷悬挂其中，供大家观赏三分钟，之后开始起拍。”

    木易妖月语速有些急促，一口气把五羊图的来历与功效都一并说了出来。接着上来两个丫鬟，一人手里面捧着五羊图的画卷，在木易妖月的允许下另外一个丫鬟把系在五羊图之上的红绳解了下来，两个丫鬟把五羊图高高举过头顶，画卷之上的五只羊露了出来，处在三层的秦叶看得尤为清晰。

    “树老，龙尊快出来鉴宝了。你们看看这五羊图是真是假，到底有没有传说之中的功效。”秦叶对着体内的黑暗龙尊与树老说道，鉴宝这玩意需要谨慎。

    这年头的假货在东域东部也是十分盛行了，是真是假还得需要真正的大能才能够看得出来。对于别人秦叶完全信不着，只有黑暗龙尊与树老的话他才能信得过，两个老家伙活的长久，什么世面都见过。

    “假的，这草泥马画的还真挺像，也不知哪个缺德的玩意，在上面加上了一个小小的幻阵，令外界丝毫的看不出。看着草泥马上面飘着点点的雾气，似乎真的能够修炼顿悟一般。”黑暗龙尊看了一眼后，随即就宣布这幅五羊图是假货。

    人家画的是五只羊，充其量也是五只羊驼。虽然小名叫草泥马，但你也不至于说的如此难听，这是有概率被封的词汇。秦叶看着黑暗龙尊有些埋怨。

    “把五羊图合上，下面我们开始竞拍。这件五羊图为不传之宝，华家家主给出了五百万块灵石的起拍价，每次加价不少于一万块灵石。”木易妖月口中说道。

    似乎是吸取了上一次秦叶只加一块灵石的教训，所以从那次拍卖会结束后木易家族所有的拍卖会上报出物品后都会在后面加上一句，每一次加价不少于一万块灵石。

    “我出五百零三万！”

    “我出五百零五万！”

    “我出五百零八万！”

    ……

    所有修士们都在纷纷地加价，秦叶见到这一幕心中颇有感叹，东域东部果然是财大气粗。今日拍卖会上一楼与二楼坐着的修士都让他无比的吃惊，因为他发现里面几乎没有玄士，除了少数的十几位坐在三层，其余清一色的都是玄灵，玄师。

    还有着三位低调的玄王混杂再度当中，二层都有玄王，那三层的房间内若是没有玄王打死秦叶都不会相信。

    上一次在京华拍卖会上，里面有许多的玄者，玄士更是最大的人群。然而到了这里最低层次的都是玄师，这不得不说有点可怕了，实力相比东域南部强了不止是一个档次，而是N个档次。

    “秦叶我们也竞拍加价吧，这个五羊图是一个好东西。若是得到对我们秦宗有着无尽的好处。”特殊犯人在一旁小声对秦叶说道。特殊犯人仅仅是一个武痴，一直在修炼，对于五羊图的真假完全辨别不出。只是听到木易妖月说的天花乱坠，不由得被深深的吸引住了。

    “大当家的您看这五羊图是真是假？”秦叶想听听破旭盗的看法，尽管他已经知道这五羊图已经是假的了，当他还是想要问一问，这也算是对破旭盗的考验吧。

    “宗主这个五羊图我说不准，刚刚我只看到表面之上有一股阵法，把五只羊凸显的栩栩如生，至于是否能够帮助修士们突破玄王也是无从而知。最好检验的办法还是看看福泽楼三层的情况，他们当中或许有懂得阵法的行家。”破旭盗对秦叶说着。

    秦叶听完点了点头，大当家的异常稳重，而且行动果断。除了当初对自己误判一次，在没出现任何的披纰漏。

    “我们就看看其他人的反应吧，这件五羊图就不准备拍卖了。”秦叶对破旭盗与特殊犯人说道。

    竞猜如火如荼地进行着，最终五羊图以九千八百八十八万被一位财大气粗的玄灵买走了。看着玄灵得意的目光秦叶略微有些同情。这位玄灵着实有些可怜，不但买了一个假货还买了无尽的麻烦，能不能活着走出木蓝城都是个问题。

    第一件物品卖出如此的天价也并没有让木易妖月脸上露出喜庆。妖精接着又开始拍卖第二件物品。第二件物品是一把极品灵器五方剑。第二件就是极品灵器，这把秦叶都吓了一跳。上一次在精华拍卖会上极品灵器可是压轴的东西，想不到在福泽楼却被拿来当做第二件物品。

    极品灵器虽然珍贵，但是三人却都不感兴趣，现在秦宗倒并不稀缺极品灵器。大当家的贡献出来七件极品灵器，在大铭位府秦叶也是搜刮到了五件，给了岸影一件，给了特殊犯人一件。其余的秦叶都给了晋王，让他给于那些有用之人。

    秦叶身上仍是一件也没有留下，秦叶只对宝器感兴趣，还有的就是他身上那件龙血战袍。龙血战袍绝对是超越任何宝器的，上一次秦叶深有体会。

    “林叔，大当家的你们对什么有兴趣不妨就说出来，到时候我一并拍下。”秦叶对大当家的与特殊犯人说道。

    秦叶身价加十分令人可怕，现在身上足足有四十亿灵石，这还是其中一些给了晋王，不然他会更加的富有。从大铭位府直接收刮了二十三亿。破旭盗又是奉上三十六亿灵石，在范旭盗的储物戒指内也是发现了十一亿。这都不算其余的东西，尤其是碧海云叶茶。

    秦叶那日清点财富的时候直接就飘了，都不知道自己姓啥叫啥了。秦叶直接留了四十亿灵石，其余的都给晋王与袁少游，让他们两个尽情的支配。

    当时袁少游见到秦叶的表现后还让秦叶拿回去十个亿，说宗主您需要留一点灵石自己使用。一旁的晋王只是微微笑了笑，并没有说话，因为他知道秦叶的身家财富，给袁少游连半数都不到。

    “宗主，我没有什么想要的，只不过那盘围棋看起来不错。把它拍下来吧，日后我与您师傅也可以杀两盘解解闷。”破旭盗对秦叶说着，说完话指在了一个围棋上。秦叶听完破旭盗的话觉得有理，大当家的想的就是周到。

    “我看着这地级中阶的九重斩很不错，把九重斩若是炼成在融入到我的惊鸿十三剑中，我的剑道会有一个提升。秦叶你就帮我把这个拍下吧。”特殊犯人对秦叶说道。

    在剑术方面特殊犯人也算是一个剑痴，偶尔喝到兴头之上还拿出宝剑耍上一耍。特殊犯人现在有了秦叶的极品灵器宝剑，好剑已经是配上，再加上一套好的剑招，那对于特殊犯人来说完全就是如虎添翼。越阶再战的能力会进一步的增强。

    “好，就依照两位，再加上那一本左道，还有香魂草。我们今夜暂时就打算购买这四样东西。”秦叶对特殊犯人与破旭盗两人说道。

    左道不属于武技，而是属于一种书籍。而且还在排在今夜拍卖会的最后一件物品，是货真价实的压轴重戏。这本书里面涵盖阵法以及风水之类的，红色字帖上只标注了这样的一句话，其余还需要等木易妖月在舞台上介绍。

    不过单单是这一句对秦叶来说就够了，秦叶现在正是需要这本左道。准确地说是晋王需要这一本左道。现如今秦宗在这一方面稀缺人才，唯有晋王比较通晓。但也是有限的，有了这一本左道的支持，晋王定然能够提升两个台阶，秦宗也会蒸蒸日上。

    第二件极品灵器以两亿一千万的价被二层楼的一位玄灵买去。两亿一千万块灵石他这样的玄灵师难以拿出的，为了这一件极品灵器他需要变卖全部的家当，但是对他来说也是值得的，极品灵器在手，在遇不见宝器的情况下，这位玄灵强者完全可以与玄王比划一般。

    ……

    一件件物品逐渐进行着，破旭盗的棋盘四百多万块灵石就竞争下来，香魂草秦叶也是拿到。特殊犯人的九重斩竞拍的时候遇到了很多麻烦，最终以一个亿的天价被秦叶拍到。

    秦叶的这一手也是与二号，六号房间较上了劲。让许许多多的修士都注意到了一号房间的主人。只不过报价与喊价都是特殊犯人进行的，秦叶坐在幕后并未吭声。这也让秦叶的身份没有暴露。

    木易妖月朝着福泽楼三楼的一号房间内看了看，对于特殊犯人的声音似乎有一抹的耳熟。但是她又想不起来在哪里听过。朝着后方的秦叶与特殊犯人看了看，当她看到秦叶的时候秦叶突然往后面退了退，这人见到自己的目光费什么要躲避呢？而且看着他的身材似乎颇为眼熟，难到他认识自己？

    聪明古怪的妖精一直怀揣着这一份的疑惑。至于她为什么对特殊犯人声音有些耳熟是因为在她昏迷的时候，特殊犯人曾与秦叶说过几句话，那阵木易妖月神智还是时而清醒的，刚好被她耳朵捕捉到了，所以她今日听到特殊犯人的声音有些耳熟。但由于过于匆匆，所以她也并没有记得太深。

    这个妖精太敏感了，仅仅听到特殊犯人的声音就能够怀疑起什么。秦叶看到木易妖月的表现后心里面说了一句。做贼心虚不单单适用于其他人，秦叶也是如此。

