    又是半个月的时间过去，随着无尘纸投放市场，顿时引起了一阵不小的波澜。第一次见到如此细腻白皙的纸张，每个读书人都是爱不释手。

    原本以为云纸就已经很好了，如今与其两相比较却是高下立判，凡是用过了无尘纸的人对于别的纸张便是没有了丝毫兴趣。

    最难得的是，此物的价格与云纸一般无二，这也就意味着可以花费同样的价格卖到比原本好上数倍的东西，买家们自然是格外高兴。

    唯一可惜的便是数量太少，每天居然只有五百张的份额，而且每人也只能限购一张，着实让不少人破口大骂。

    不过骂归骂，该买的时候还是一点都不手软，每天店铺刚一开门就可以看到一条条长龙，然后不到一个时辰就被抢购一空，生意空前火爆！

    而因为它的出现，秦纸却是没有了之前的那般风头，毕竟有了更好的选择谁还想要差劲的呢？

    为了应对这种状况，作为负责人的李斯只好将其价格下调，一金可以购买到二十张。

    如此一来，客流量方才会涨了一些，收入再次稳定了下来。

    当然，秦纸之所以还能够站住脚跟，最大的原因还是因为无尘纸的数量太少，根本就远远跟不上市场的供应，所以才留下了相当一部分的市场空缺。

    虽然秦纸有些差强人意，但总比没有要强，至少比起竹简之类的要好得多。

    经过了一番变动之后，市场的整体局势也算稳定了下来，无尘纸依旧供不应求，主打高端路线。

    秦纸的生意也不错，小有资产之人也能够用得起，总的来说算是互不干涉。

    而买家也是很有默契，每天第一时间跑到店铺去抢购无尘纸，如果抢不到就去购买秦纸替代一下，反正都是书写工具，有一种能用的上也就行了……

    对于外面的生意，叶尘并不怎么关心，他每天的生活除了修炼便是看书或者陪着雪女四处逛逛，小日子过的颇为惬意。

    而就在这一天，一个令他有些惊讶的消息却是突然传来。

    儒家掌门人，乐正子崩逝！

    当得知此事之后，叶尘也是心中一惊，乐正子的年纪虽然不小了，但身体一直都挺硬朗的，而且还是先天大圆满的高手，按理说再活个七八年应该都不是问题的，怎么会突然就没了呢？

    恐怕这其中还是有着一些其它的内情。

    只不过，前来通报消息的儒家弟子对于此事似乎也并不是很清楚，将事情说了一下之后也就离开了，也未能打听到更多的消息。

    出了这种事情，作为儒家的嫡传弟子叶尘自然也要回小圣贤庄一趟的，包括韩非也应该去看看，毕竟都是从儒家出来的，礼应前往。

    因为事情比较紧急，所以也就没有耽搁，在简单安排了一下之后，两人便骑马赶往了齐国境内。

    在骏马的飞奔之下，仅仅数日的时间便越过了两千多里，抵达了桑海城。

    当两人来到小圣贤庄之时，这里已经聚集了不少人。

    毕竟儒家乃是当世数一数二的显学，作为掌门人的乐正子也是身份显赫，被无数读书人所尊崇。

    能够来到此处的基本上都是七国有头有脸的人物，达官显贵有着不少，甚至就连齐王健都亲自到场吊唁。

    除此之外，道家天宗掌门逍遥子、墨家巨子六指黑侠，以及农家侠魁田光也都特意赶来祭奠。

    在行了祭拜之礼后，叶尘便来到了荀子的住处，他的心中还有一些疑问。

    “弟子拜见老师！”

    荀子看了前者一眼，开口道：“去拜祭你师伯了吗？”

    叶尘点了点头：随后问道：“师伯的身体向来康健，为何会突然……”

    闻言，荀子叹了一口气，没有直接回答，而是反问道：“之前我曾与你说过一些关于宗师之境的事情，可还记得？”

    叶尘回道：“老师说过，宗师乃是一种特殊的境界，想要成就宗师之境不能单靠着修为的提升，最重要的是要有着属于自己的道。”

    荀子抚须道：“不错，每个宗师都是独一无二的。先天大圆满又被称之为半步宗师，看上去也就只隔着半步之遥，但这半步却如同鸿沟一般，不知挡住了多少惊才绝艳之人。”

    叶尘闻言神色一动，问道：“您的意思，师伯突然崩逝也与此有关？”

    荀子接着道：“你师伯深得孟子真传，本身的天赋也是绝佳，年少成名早早的便被定为了掌门人。可惜啊，也正因如此，被孟子之道影响的太深，真么多年都未能踏出自己的路。

    哪怕其修为在二十年前便已经臻至圆满之境，也依旧始终也无法迈过那道坎。

    而他也是一个心气颇高之人，自然不愿意一辈子都被卡死在这一关上，所以便做出了一个决定，那便是闭死关！”

    听到这番话，叶尘也是眸光一闪，开口道：“闭死关？”

    “不错，无论在什么情况下，天道总会给人留的一线机会，而师兄便是选择了一条最为艰难的道路，想要于绝境之中获取一线机遇。

    只要他能够在生死关头打破自身极限，便可革故鼎新，在孟子原本的道之上走出一条新的道路。

    若这能够成功的话，他便可以借此直接晋升到宗师之境，到了那个时候孟子的道非但不是累赘，反而会成为一股强大的助力，让他宗师根基更加稳固。

    只不过最终还是，可惜啊……”

    说到这里，荀子不由的摇了摇头，显然心中也是颇为伤感。

    听到这里，叶尘也是明白了，每个人的宗师之路都不一样，别人的东西再好那也是别人的。

    若是无法开创出自己的道，哪怕拿出三皇五帝的绝世功法让你修行，也最多只能到先天圆满，反而会深陷其中难以自拔。

    所以在这个时候，想要突破桎梏得到话，就必须要拿命去赌。赌赢了世间就多了一位宗师，赌输了自己便会身死道消。

    很显然，他的那位师伯最终还是没能战胜命运，在关键时刻失败了……

