    沈靖之本就在抵抗叶暄强大的风灵力，那风刃一层层的刮在了沈靖之的脸上。

    此时突然自四面八方。有无数的火球将那风刃完全裹侠住。沈靖之往后退了一步，他虽是癫狂，却依旧有自己的意识。他看着夏晴岚说道：“云岚公主。你竟想妄图和这风灵力融合吗？”

    夏晴岚一心调动灵力，并没有回应沈靖之的话。

    而丞沈国忠此刻也在手中攥起无数火焰，这沈国忠火灵力为六阶要比夏晴岚高出许多，他的火球自然也大出许多倍。

    此刻他看到了夏晴岚使用着火灵力的方式。便是在瞬间明白了夏晴岚想要使用的破阵之法，于是那火灵力便也夏晴岚巨大的灵力将叶暄是在周围的风刃全部裹上一层火焰的外圈。

    夏晴岚转过头看着沈国忠笑着说道：“丞相大人是想救下，这是沈靖之。”

    “不管他做了什么，我终究将他当做是我的孩子。”

    “沈靖之，我恨你。”沈毓灵喊到。

    而此时强大的三股灵力，沈靖之便无暇用多余的灵力来禁锢住沈毓灵。

    沈毓灵身上的灵力牵制便是少了两分。沈靖之听着沈毓灵的话，他说的：“好妹妹呀，哥哥如此爱你，你怎可说你恨我呢？”

    “原来这世上从无一人爱我。只有程哥哥，只有程哥哥是一心一意爱着我的。可如今他已被你所杀，沈靖之，即使你被黑暗灵力附体，也弥补不了你杀了程哥哥的事实。沈靖之，你不是想要得到我吗？好啊。我就用我全身心来献祭你，让你永生永世永坠地狱！”

    沈毓灵说着脸上露出了癫狂的笑容，而此刻沈毓灵的周围突然出现巨大的阵法，圆圈这阵法中。一只。浑身裹满黄色雷电的。狮子从中跳跃出来。

    夏晴岚看着那灵兽说道：“沈毓灵的灵兽竟然是灵兽巨人狮？”

    “毓灵我早就告诉过你，巨人狮这种灵兽不能饲养，尤其它同你的灵力相克。它会侵蚀你的灵力，你每召唤它一次便会。腐蚀你的灵根一次，为何你还偷偷圈养着它？”沈国忠怒吼道，“你这样会害了你自己的毓灵”

    “父亲！这是我母亲留给我唯一的东西啊，我怎么能说扔就扔呢？如今。我知道我天生雷灵力是没有办法驾驭着具有火灵力的灵兽是的，可是我必须要为程哥哥报仇，我看出来了，你们所有人都不想要，沈靖之死，为什么？”

    “毓灵，靖之只是被黑暗灵力所附，他自我意识已丧失，毓灵，你过来当我们将靖之身上的黑暗之灵去除，一定会还你一个公道！”

    “公道？父亲大人。在你眼中，这世上可有公道。我母亲刚死，你就娶了她的贴身婢女，这在你眼中便是公道吗？说是为了找到人来照顾我这就是你所谓的为我着想吗？”

    沈毓灵看着奄奄一息的丞相夫人说道：“母亲，不，沈夫人，我一直以为你对那件事至少是有所愧疚的，所以才会对我这般好，却原来不过是我一厢情愿，可为何要逼我？为何我马上就要成亲了，我离开这里，你们所有的一切我都不会在意，也不管不问。是你们逼我的。是你们逼我的。”

    沈毓灵的身上突然散发出巨大的灵力。而她身后那透明的狮子缓缓落地，巨大的狮子，渐渐的染上了一层雷电的外罩，整个狮子的身上都不停的发出雷电的火焰。

    沈毓灵的等级并不能控制，并没有办法控制着这灵兽，巨人狮在高度的灵力升阶之时，会化作兽人的形态，用来战斗。

    可是沈毓灵的灵力根本没有办法支持，这强大的灵力化身。于是便遭到反噬，可她似乎完全不在意。

    沈靖之抓住沈毓灵，眼中似乎闪过一丝的良知，他说的：“毓灵，…”

    可是这一丝良知很快便被体内中的黑暗恶灵所捕捉，它掩盖了沈靖之的那一丝良知。

    沈毓灵说的：“今日我就算是灰飞烟灭，永无转世之时，也要毁了你，毁了这沈府，既然你们毁了我的幸福，我就要你们都为我陪葬，为我死去的母亲陪葬。”

    沈毓灵说着，体内突然被滚滚的雷电所包围，雷电逐渐变大，成为一丝丝缠绕着雷电网圈的火球。

    雷电球将沈毓灵整个人全部裹住，而在她的身体里有一颗发着光的黄色珠子，逐渐浮出。

    明竹说道：“这沈姑娘竟然真的自挖灵根，这是要玉石俱焚的！少主，这她会影响到我们的阵法。”

    叶暄没有说话，他脸色苍白，但依旧维持着阵法的进行，这阵法压制着沈毓灵，让沈毓灵的灵兽没有办法快速的巨大化。

    夏晴岚看着叶暄手上隐隐发光的佛珠，那其中两颗黑水玉混在其中，而黑水玉的力量似乎缠绕着叶暄的身子，原来这黑水玉竟然也能为叶暄提供灵力吗？

    若是可以得到叶暄所收集的黑水玉，那么自己同叶叶暄的黑水玉合二为一，岂非减少了自己寻找着黑水玉的步骤。

    从认识到如今，这叶暄却虽未表现出过多的情绪，也总是顺着自己，依旧一副他神宗少主，普爱众生的模样，

    但叶暄夏晴岚自始至终都很清楚，叶暄对自己一直持有一份怀疑，不然也不会在每次危机关头都在旁观看，从不施以援手。

    即使他看着自己眼中永远是温润慈爱，可夏晴岚很清楚，若是自己命丧于何处，这叶暄也绝对不会出手相救，这样冷情的叶暄，让夏晴岚很不高兴。

    叶少主…

    既然谈感情，你没有办法交出你的心。那么我们就来谈谋略吧。

    夏晴岚她转身挡在了叶叶暄的面前，

    阿暄，我很好奇，若你喜欢上一个女子，会不会将你的神宗，你心爱之物和你的一切，甚至你所信仰的神，双手捧上了。

    阿暄，你既然想要做冷眼旁观的第三者，想要主导这一切甚至想要当一个看戏的。

    那从今日起，朕就要将你拽入这棋局之中！

    父君说的对，这世上儿女情长，男欢女爱都不如权力来的重要。

    “六公主，你这是做什么？”夏晴岚挡在了叶暄面前，那沈毓灵身上发出的巨大阵法，重重的打在了夏晴岚的身上。

