    这哪里是鬼城，分明是仙界才有的绝美景色，远眺后发现整个世界都让人心莫名的沉淀了起来，似乎想要不顾一切的放下所有从此老死在这片世界。

    林天的脸上露出了一股奇异的神色，虽然目光看向远处但眼神没有丝毫的焦距，双手微微向着前方伸直在探索着什么。

    骷髅鬼王紧随其后，看见林天如此不禁愣了愣，目光瞬间看向了左边，从其头颅上爆发出微微的阴气。

    “安静点，别破坏这幅美景。”就在骷髅鬼王欲爆发的时候，林天目光瞬间清明，不舍的发出一声叹息。

    “滚出来。”轻闭眼睛下一刻睁开目光寒光大盛。

    “有趣有趣，我等第一次看见进入酆都鬼城的鬼这么嚣张跋扈，不受这天地的影响，看来你生前肯定是个不得了的大人物，不过进了这鬼城是龙你给我盘着，是虎你给我蹲着。”一声嚣张不屑的声音徐徐出现，在林天左边一道身穿白袍的身影走了出来，这是一个全身都笼罩在雾气中的身影。

    “介绍一下，我乃这鬼城的守门人，你可以称我为修罗大人。”身影看向林天不禁一怔，因为林天身穿黑袍，全身笼罩着莫名的气息，更让他惊奇的是这件黑袍竟然有实质般的在流动着，仿佛里面有无数的鬼魂挣扎。

    “阿修罗，你别太过分。”骷髅鬼王突然飘了过来，眼眶冒出炙热的黑雾盯着这道身影。

    “这不是骷髅鬼王吗，五千年前被我从酆都鬼城赶出去，我原本以为你不会回来了呢？怎么？当年你犯下的错事打算用命来弥补了？”阿修罗目光突然寒冷了起来，不善的盯着骷髅鬼王。

    “要不是当年我受你们的暗算，你这只小小的阿修罗怎么可能如此站在我面前说话。”骷髅鬼王不知道想起了什么，声音逐渐的寒冷了起来。

    “哼，你现在就剩下一颗不死不活的头颅了，身体都被打碎成粉末了，一如既往的还是这么骄傲啊，不愧是当年最有希望晋升鬼帝的候选人，不过当年横行鬼城的存在变成如今这幅模样，真让鬼痛快啊。”阿修罗好不快意的大笑了起来。

    自始至终林天说了两句话目光平静的看向了这方世界。

    因为从他踏入这方世界，两道目光始终平静的注视着自己，一道应该是那所谓的存活的鬼帝，而另一道目光让林天凝重了起来。

    因为那道目光不亚于自己所见过最强大的神，甚至这道目光跟奈何桥上的哪位煮粥的神一般。

    这道目光没有任何的情绪，就是这么简简单单的看着自己。

    这方世界，怎么可能有这么强大的存在？

    他不相信这么强大的存在出不了鬼界。

    “我说，那个鬼，过来登记，我劝你最好别跟这个丧家之犬一样的鬼王在一起，不然死都不知道怎么死的。”阿修罗冷笑一声，漠然的看着林天喊道。

    但林天没有任何的反应，目光一眨不眨的盯着远处。

    许久后，那道让他凝重的目光才缓缓的消散，留下了那所谓鬼帝的好奇跟忌惮。

    林天开始一步步走向大地，身后的阿修罗一愣，随后两道寒冷的白芒从雾气透射而出。

    “你是在找死！”阿修罗身体一颤，手中出现一枚钢叉愤怒的冲向了林天。

    “啪。”

    就在林天淡然的转身看向阿修罗的时候，从大地骤然出现一道巴掌狠狠的将阿修罗扇飞了出去。

    飞了很远的阿修罗刚刚惊疑不定的站定脚步，就听见一道威严愤怒的声音砸向他的脑袋：“蠢货，让他走。”

    阿修罗呆呆的站在半空，看着林天一步步走向了大地，逐渐的变成一个黑点。

    随后全身开始颤抖了起来，因为他听出这道声音是谁的了。

    鬼帝竟然亲自出声，而且一丝丝颤抖的忌惮让阿修罗整个鬼懵了起来。

