    上弧月的笑容中带着一些无奈。

    “虽然我们灵狐家族在外界的眼里是神秘而庞大的古老族群，但实际上却非常分散。

    “拿我们来说，以前生活的地方属于灵狐家族的一个小分支，只有七八只狐狸，而且还在随着五尾狐数量的增多而不断分散，现在也不知道究竟剩下多少了。”上弧月道，“所以，我知道的东西也很有限。”

    其实这姐妹俩说话的时候我本来是不应该插话的，但是心中的疑惑还是让我脱口而出：“如果你们互相不联系，那燕南鬼君又怎么会这么害怕你们呢？”

    对我的这种好奇，上弧月倒是并没觉得有什么不妥：“我们在生死存亡的时候有一种特别的联络方法，只要这种信号出现，所有灵狐家族的成员会以最快的速度聚集到一起。那样的情况一旦出现，恐怕连十殿阎罗心里都会震上三震。”

    这就难怪了。能聚能散，这样灵活的组织方式倒是和爷爷对我讲的“麻雀战”有相似之处。

    “在我们离开那个小分支之前，爸妈都已经修炼到了七尾，比我现在的修为还要高上一些。”上弧月摸着小狐狸的脑袋，像是在回忆某种非常久远的事情，“现在估计应该已经到八尾了吧。如果碰到什么机缘巧合，说不定已经开始修炼第九尾了。”

    “九尾？”小狐狸的眼睛瞪得老大，“你不是曾经说过，如果我们灵狐家族一旦有狐狸修炼到九尾，就可以成为妖中之王了么？那咱爸妈是不是要成为最厉害的妖了？”

    上弧月却微微一笑：“九尾狐确实很厉害，但是自从我出生，从来都没有见到甚至听说过有任何的九尾狐活在这世上。除了上古时期的九尾灵狐有明确的记载外，其他九尾狐的传说连我们灵狐家族都不知道是真是假。”

    随后上弧月又说了一些关于她们父母的事情，但都是些不痛不痒的小事。如果不是有我那老鬼师父昨天说的那番话垫底，说什么我也不会相信两姐妹背后的灵狐家族有那么大的能量。

    大概是因为对父母没有记忆，小狐狸的注意力竟然很快被上弧月的话引到了另一个方向上，眼巴巴地说道：“姐，那我什么时候可以有九条尾巴啊，我现在就只有一条。”

    “修炼出九条尾巴需要多长时间我不知道，但是如果你想和我一样有七条尾巴，起码还需要一百年的时间。这还是不断获得妖魔元神和的厉鬼煞气的结果。”

    听她这么说，小狐狸不禁垂头丧气起来：“还需要那么久啊……”

    “怎么，想和我一样成为七尾灵狐？”上弧月笑道，“这你可要想清楚了。虽然这里只有我们两个，但是祖宗留下的规矩不能破，一旦你修炼成为五尾，就必须要自己找一块地方，不能再粘着我了。”

    本来是一句近乎玩笑的话，却没想到小狐狸“蹭”地一下跳出老高：“姐，那我就不修炼了，不修炼就没办法变成五尾，你就不能把我扔了！”

    看着着姐俩在旁边打闹，我的心里突然觉得挺暖和。虽说和自己的家族失去了联系，但是到底还有家人陪伴在身边，所以她们并不会觉得很孤独。

    那一瞬间，我也突然有点想家了，于是我和两姐妹打了声招呼，按住后背上的书包飞跑回家里。

    当我蹑手蹑脚地从堂屋前面经过的时候，探头朝爷爷奶奶的屋子看了看。

    屋子里静悄悄的，老两口一直都保留着中国农民的传统习惯，日出而作日落而息，所以这会儿应该早已经睡熟了吧。

    本来我打算直接回到自己的小屋里去睡觉，可是肚子却很是不争气地响了一声。声音不大，但是在这样寂静的夜里竟然显得格外响亮。

    “大孙子回来啦？”奶奶的声音在屋里响起来。

    “奶……”我喊了一声，心里边觉得怪不好意思的。其实这事儿也不能怪我，在上弧月那儿蹭的饭没能吃饱，所以肚子才会这么不听话。

    “饿了吧，奶奶给你热饭去。”

    我想说不用了，但是奶奶却已经走了出来。看老太太身上的衣服穿得整整齐齐的，我才知道她根本就没睡，估计一直都在等着我回家。

    冀北农村的厨房和堂屋都是共用的。奶奶从外面抱进来一些木柴，然后就坐在小板凳上朝灶膛里添火，我则坐在一旁的小饭桌上，看着奶奶的身影发呆。

    “乖孙子，其实你爷和我有些话想对你说，但是一直都没有找到机会。”奶奶突然平静地开了腔。

    我当时心里咯噔一下，心说不会是我又犯了什么错吧，但是奶奶随后的话却表明这和犯错并没有什么关系。

    “乖孙子，其实这些天你上学的时候，我和你爷爷也都没闲着，十里八村乃至县城我们都跑了一个遍，把你的情况和那些阴阳先生们一说，结果他们都摇头，说这事儿连慧明大师都没办法，那他们就更没办法了。”

    我知道奶奶说的是我能看见鬼这件事。其实我挺想说，自己现在都已经把见鬼当成家常便饭了，随时随地都能看见，也不怎么害怕。

    但是看奶奶一副忧心忡忡的模样，我不禁把这话吞回了肚子里。

    “乖孙子，知道这些天来你大晚上跑出去为啥我们都没管你吗？”奶奶看向我，“其实我和你爷爷都知道，你去找的根本不是你的同学，而是我们上次在文家桥见到的那个穿红衣服的妮子。我们不知道她是什么人，甚至是不是人，但既然你信她，我们也只能按照慧明师父圆寂前交代给我们的，顺其自然了。”

    奶奶信佛，而且读过一些书，这在她那个年代是很难得的事情。或许正是她的信仰和并不算渊博的学识，让她看事情的时候相比其他农村老太太要开明一些，否则是断然不会说出这样的话的。

    当时奶奶看着我，似乎还有什么话要说，但是最终却只是叹了一口气，站起身揭开锅盖：“吃饭吧，这盘猪头肉是你爸从工地带来的，我们嫌腻，都给你留着呢。”

    过了很多年之后，我还经常回忆起那晚上的感觉。当时年龄小，就算心里面想着什么也说不出来，最后只是憋出了一句话：“奶，我挺好的……”

    第二天上午，我没去找上弧月姐妹。

    昨天和老鬼学了两个小时的象棋，虽说在理论上有了一些突破，但是要说实战怎么样，还必须得检验一下，所以我就拽着打算吊嗓子的爷爷，非要和他杀几盘。

    其实当时我还有点别的小心思，那就是顺便和爷爷也学那么两招，下午再用这些招数去对付老鬼。我倒是挺好奇，照这样的方式学下去，究竟谁会败给谁。

    刚一开始爷爷还乐呵呵的：“呦呵，和我下象棋不把你给输得哭鼻子才怪。”但是没走几步，老爷子的眉毛就翘起来了，眼睛盯着棋盘自言自语般说道：“这打法倒是有点门道……”

    我当时颇觉得意，心说老鬼这师父还真不是白叫的。虽然我当时还不明白象棋究竟有什么用处，但哪怕单单把他当作一种竞技游戏来看待，能让强大的对手感到棘手也算是一种荣耀了。

    可惜在一段时间的拉锯过后，我还是输得一败涂地。如果在以前，或许我会迫不及待地摆上下一盘，但是这次我却拉着爷爷让他给我分析最后溃败的原因，顺道琢磨下午该怎么把老鬼引入套子里。

    当我在某一时刻突然从思考中回过神来的时候，突然觉得胸口暖暖的——那感觉就好像有人拿着一杯热水贴在我的胸口上一样。

    我下意识地伸手抓去，结果手指头果然摸到一个光溜溜散发出热量的东西，让我顿时愣了一下。

    随后才想起来，原来这是昨天老鬼送给我的石头，早晨我让奶奶给我穿好挂在脖子上的。

    这会儿，这颗原本毫不起眼的黄色小石头就在我眼皮底下发着莹莹的黄光，伴随着不断散发出来的热量，似乎石头里那奇怪的小东西要随着石头化开似的。

    “这石头怎么了？”坐在我旁边的爷爷问，看得出也对此很好奇，“好像还会发光。”

    “嗯……这是别人送给我的。”我含糊其辞地回答，“我也是第一次知道它会发光，可是老鬼没说它有什么用处。”

    说完这句话我暗叫糟糕，心说怎么把老鬼的事情告诉爷爷了。好在老爷子的注意力全然被这块石头吸引，并没有听清楚我说的是什么。

    “这石头挺有意思，好像还在慢慢地变透明。”爷爷凑近看了看，惊讶地说道。

    我低头一看。果然，原来那种如同猪油凝固的色彩正在渐渐褪去，整块石头像水一样变得清澈，石头里那东西的全貌也终于展露在我的面前。

    我当时看了好一会儿，虽说已经看得很真切了，但是一直都没敢把自己的看法说出来。最后这种猜测却在爷爷的嘴里得到了证实：

    “这里面嵌的东西，好像是一片鱼鳞啊！”

