    当一个人过着最有规律的生活，并且为了某件事情付出艰苦努力的时候，时间往往就是过的最快的。

    转眼之间，肖恩来到了铁匠铺已经有整整半年的时间了。

    在这半年里，无论是在哪一方面，肖恩都取得了极大的成就。

    每天坚持不懈的广播体操锻练，让他的力量、速度、耐力和反应都达到了一个质的飞跃。

    特别是在打铁的技术方面，纵然是与高级铁匠维纶相比，肖恩也不会逊色太多了。

    当然，能够做到这一点，最主要的还是一号的功劳。

    自从他通过观察维纶的动作而建立起了一套完善的打铁数据库之后，就将这位高级铁匠的一举一动都分析透彻的到了极点，特别是对于火候的掌握，铁质的判断等等，基本上已经达到了神乎其神的地步。

    而在一号的监督之下，肖恩每天都要抽出二个小时在虚拟空间中进行这方面的学习和练习，并且在第二天的实践当中，不断的得到完善和提高。

    在经过了整整半年的锻练，肖恩终于学到了维纶十之*的水平，让维纶感到了深深不可思议的同时，也有着一种学有所传的欣慰和感叹。

    同样，在付出了辛勤的努力之后，肖恩所获得的成果也是十分甜蜜可人的。

    半年之后，他终于完成了初级广播体操第一大套第四小节的所有动作，而这也表明了他从此以后能够进入八倍的逆反时间差了。

    “一号，你在干什么？”

    望着从天而降，不知道从何而来的漫天彩带，肖恩奇怪的问道。

    “高兴一点，我是在为你庆祝，你终于达到了八倍时间差的标准。”

    “好吧，我很高兴。”肖恩的脸上没有一点儿的表情，他很直接的说明了自己的来历：“请教给我第五节的动作吧。”

    一号懊恼的一耸肩，这家伙怎么比自己还要象一个机器人啊。

    自从肖恩在看到修炼魔法能够延长生命的介绍之后，他对于魔法的兴趣顿时拥有了无与伦比的强烈热情感。

    这半年来每天晚上保持了八小时的睡眠时间，在六倍时间的逆差下，就是整整四十八个小时。

    如果是一般人每天要在这个枯燥的虚拟空间中待四十八小时，那么十有*会发疯的。

    但是肖恩却不同，他珍惜眼前每一分钟的时间，对于他来说，时间似乎永远都是最紧迫的。

    四十八小时之中，他每天要进行整整四十五个小时的精神力量锻练。半年之中，从无一日中断。

    半年之后，他的精神力量比起以往，已经增加了整整八成以上。虽然还没有达到制造魔法剑的标准，但也是相差不远了。

    “一、二、三……”

    在进行广播体操传授的时候，一号也是难得正经了一回。当第五节的五个动作全部传授完毕，一号道：“伟大的主人，第五节广播体操已经是第一大套的全部动作了，如果您能完成的话，就可以进行第二大套的练习。如果连第二大套也能完成的话，就可以开始中级广播体操的锻练了。”

    肖恩的动作微微一顿，苦笑道：“还有一个大套的动作啊，听起来似乎比较遥远呢。”

    “是啊，不过有一个好消息我可以预先泄露给您。”

    “什么消息？”

    “中级广播体操共有四大套动作，除了最后一套是综合动作之外，前三大套动作也是分为五节，每节五个动作。不过每成功完成一小节，那么在一号空间中的逆差时间将会提高五倍。”

    “五倍？”肖恩顿时是双目放光。

    初级的广播体操共有二大套十小节的动作，每完成一节，时间差就会提高二倍，如果初级动作全部完成，在一号空间中，将会形成二十倍的时间逆差。

    但是中级广播体操就更牛了，前三大套十五小节，每一节的时间差竟然达到了整整五倍。如果自己能够完成中级广播体操……

    一副美丽的发展蓝图在他的脑海中缓缓的成形，他的心中再次充满了强大的动力。

    “伟大的主人，请不要幻想了。”一号的话如同一桶冷水般浇在了他的头上：“您距离达到中级体操的锻练起码还要有好几年的时间呢，”

    肖恩恼羞成怒的看着它，这个不识趣的家伙，是不是应该好好教训一番呢？

    “主人，聪明而睿智的一号建议您，从现在开始，每天抽出三小时的时间进行魔法剑的锻造练习。”

    “现在？”肖恩奇怪的问道：“我的精神力量似乎还达不到最低的锻造标准啊。”

    “是的，不过经过我的计算，如果您现在开始，每天耗费五十小时进行精神力量的锻练。那么最多再过二个月，您就拥有足够强大的精神力量进行魔法剑的锻造和修补了。”

    “五十个小时啊……”肖恩长长的叹了一口气，这个数字还真不是一般人能够承受的起的。

    “呵呵，五十个小时而已，我对您有充足的信心。”

    肖恩盯着一号那张怎么看都像是幸灾乐祸的脸庞，良久之后，他轻飘飘的问道：“现在是八倍的时间了么？”

    “是的，如果您每天睡眠八小时，那么在一号空间就将拥有六十四小时的活动时间，所以我推荐的五十个小时绝对不多。”

    “确实不多。”肖恩平静的说道：“以后每天进行三小时的魔法剑锻练，一小时的打铁练习，至于精神力量的锻练么，就六十个小时好了。”

    “六十……”一号虐笑的脸庞突然凝固了，他望向肖恩的眼中充满了怀疑，这家伙，究竟是不是人类啊？