    孟凡和蓝绮月从练功房中出来，两人都没想到的是一出来就看到了小满和凌天。

    而且两人的脸色还不太对劲，这让孟凡和蓝绮月两人皱了皱眉。

    蓝绮月加快步子走过去，问道：“小满，怎么了？

    出什么事了吗？”

    “小姐，出大事了！”

    “别急，你慢慢说。”

    蓝绮月柔声说道。

    “就是炼丹大会，提前了！”

    “提前了？

    ！”

    蓝绮月闻言，柳眉一蹙，有些不敢置信的看着小满，很是不解，“这话是何意？”

    “就是，小姐我和凌叔之前不是出去打探情况嘛，打探打探炼丹大会的情况，哪想着刚出去就有人讨论炼丹大会，我们满心好奇，我和凌叔就过去看了眼，结果就看到炼丹师协会那边发出公告，说是提前进行炼丹大会，而且听说这还是丹塔那几位前辈的意思。”

    小满语速飞快的将她了解到的情况说了出来。

    “凌叔，炼丹大会当真提前了？

    ！”

    蓝绮月有些不敢置信，又问了下一旁的凌天。

    小满性格单纯，她担心是小满被人给骗了。

    凌天虽不算实力极其强悍之人，但也属于强者行列，定然不会有人轻易敢欺骗凌天。

    凌天见蓝绮月问他，点了点头，说道：“绮月，小满说得没错，炼丹大会确实是提前了，而且就是在三天后举行。”

    “三天后？

    ！”

    这下子不仅是蓝绮月震惊了，就连孟凡也觉得有些不可思议。

    “我听你们的意思是炼丹大会不是在半个月后举行吗？

    怎么会突然提前到三天后？

    ！”

    孟凡好奇的问道。

    就算再怎么快，也不至于提前到三天后啊，这其中完全就是有问题。

    但至于问题在哪里，孟凡也没想明白。

    蓝绮月也糊涂了，“小满，凌叔，你们确定？

    炼丹大会提前到三天后举行了？

    ！这怎么可能呢！”

    炼丹大会每三年举办一次，到如今已经是几百年的事情了，从来都是固定的日子举办，还从未有过提前或者是推后举办的。

    也正因为如此，这才叫蓝绮月震惊。

    从未有过的事情，突然有一天却有了，而且突然不说，还提前了那么多，完全给人一种措手不及，根本就来不及准备的架势。

    这一点都不符合天墟州的做法。

    因此，蓝绮月格外想不明白，这究竟是为什么。

    “小姐，这些都是真的，虽然我们也不知道为什么，但炼丹师协会那边就是这么说的，而且炼丹师协会那边的人说了，过会就会全面通知大家，让大家做好准备，迎接三天后的炼丹大会、”小满的声音刚落。

    天空之际就出现了蓝色的光幕。

    这个光幕乃是天墟州特有的。

    光幕一出，不管你在哪里，都能够看见这倒光幕，这便是这倒光幕的神奇之处。

    蓝绮月看着天空之上的光幕陷入了沉思之中。

    许久之后她才道：“难不成是发生了什么事情吗？

    竟然提前这么久。”

    炼丹师基本上都已经到了，但各地的修炼者都还没有过来，按理来说根本不会这么早举行炼丹大会，提前这么长时间举行，一定是出了大问题！“小姐，我们现在怎么办啊，现在算算，咱们就只有两天的时间准备了。”

    小满担忧道。

    之前还有将近半个月呢，天墟州这边条件好，要是再运气好遇到有人指导的话，小姐说不定能够突破八星炼丹师。

    这样的话，只要小姐考上八星炼丹师，就再也不用受到家族的欺负了。

    但现在……就剩三天的时间，就算是得到高人指点，哪里还得及啊。

    小满满脸惆怅。

    凌天那边的脸色也不是很好。

    他和小满的担心是一致的，这一次过来为的就是考核八星炼丹师，一旦考核不上，所有的努力所有的争取就白费了。

    “绮月，你现在打算怎么办？

    距离炼丹大会只有两天多的时间了。”

    凌天也极为担心的问道。

    “既然是丹塔前辈们决定的，我们也改变不了，还有两天多，只能继续努力了。”

    蓝绮月叹了口气，微微一笑。

    “小姐，那你有信心吗？”

    小满抿着唇，担忧的问道。

    “哎，就算绮月有自信，只怕是也难啊，就只剩两天多的时间了。”

    凌天也叹了口气，现在这种情况已经是骑虎难下了，不管有没有自信也只能硬着头皮一起上了。

    “也是哦，小姐……”小满苦兮兮的看着蓝绮月。

    “好啦，别担心了，车到山前必有路，不会有什么事情的，我会好好努力，争取考上八星炼丹师的，何况不管是三天后举行炼丹大会，还是半个月后举行，或许对我来说都是一样的。”

    蓝绮月苦笑一声，她对于她自己的情况很是了解。

    就算再给她半个月，她也不一定能够冲上八星炼丹师，只是时间久一点的话，可能性会大一点罢了。

    “三天时间吗？

    绮月你相信我吗？”

    孟凡勾唇一笑，看向蓝绮月，说道。

    “孟凡，你这话是何意？”

    蓝绮月一愣，偏头看着孟凡，有些不明白。

    小满和凌天两人也是面面相觑了眼，很不明白孟凡说的话的意思，相信孟公子这和小姐考核八星炼丹师有什么关系吗？

    “对啊孟公子，你这话是什么意思啊？

    不明白诶。”

    “孟公子，老朽也不明白你这话是何意，难不成你能帮小姐考上八星炼丹师？

    ！”

    “啊？

    不会吧，就三天时间，小姐天赋虽然好，但也不至于三天时间就冲上八星炼丹师吧。”

    小满不可思议的说道。

    她一直都知道，小姐的天赋很好，比他们家族那边的炼丹师天赋都好多了。

    但是，小姐现在只是七星炼丹师，根本就没有办法做到三天之内突破到八星炼丹师的地步啊，这太不可思议了。

    “绮月，你就说你相不相信我就行了，剩下的交给我。”

    孟凡没有多言，只是微妙一笑，看起来极为神秘。

    “我自然是相信你的，只是，难不成你真有办法让我三天之内突破到八星炼丹师？”

    蓝绮月相信孟凡这个人，但这并不代表她相信她自己能够在三天之内突破到八星联动那是，因为这实在是太不可思议了。

    “相信我就行了。”

    孟凡微微一笑，说道。

    七星炼丹师和八星炼丹师最大的区别便在于精神力的控制。

    蓝绮月的精神力很强，只不过她一直没有办法完全控制。

    虽说他没有办法帮助蓝绮月做到，但是他不能，不代表金灵也不能。

    “金灵，接下来交给你了。”

    “放心吧，既然你小子要求的，那姐姐我就帮一波咯。”

    金灵微微耸肩，很是无奈。

    

