    第五三四章风起辽西

    陈子龙虽然没有研究的经验，就跟着那些老工匠一起学习，跟着一些道士学习炼丹术，其实也是早期的化学。

    就这样，陈子龙成了辽东枪炮局的一名火药项目组的研究员。

    全旭自然知道陈子龙的存在，比如孙元化一样，知道归知道，却不干涉。

    反正枪炮局就是一个独立的存在，这里的出入管理非常严格，任何人都不能例外，实验数据，他连一个字都带不走枪炮局。

    如果他可以把所有的试验数据记在脑子里，这样的超强大脑，不是没有，如果陈子龙真有这样的本事，全旭也就认了。

    “真弄出来了？”

    全旭望着陈子龙的样子，微微有些意外，一样米养育百样人。陈子龙是工部侍郎陈所闻之子，号称明朝最后一位诗人。

    当然，他其实更是一位擅长组织学生运动的领导人，明季江南党社的骨干成员，后来又创立织“几社“。“几者，绝学有再兴之几，而得知几其神之义也。清兵攻陷南京，他纠集太湖民众武装组织联络，开展抗清活动，事败后被捕。永历元年(公元1647年)五月十三，投水殉国。

    陈子龙兴奋的道：“弄出来了，弄出来了！”

    “快，带我去看看！”

    全旭跟着陈子龙撒腿就跑。

    辽东枪炮局，设立的原址就是原金州卫城，整整一座卫城，可以容纳三四万人的卫城，比全家庄镇的全家堡面积还要大。

    可惜，依旧不够，枪炮局，一再向外扩建，原来的金州城，就成了枪炮局的火炮、火箭炮以及火枪的生产工厂。

    至于枪炮局火药研究院，距离原来的金州城墙差不多有一公里多远，与机械研究院比邻而居。

    虽然与机械研究院比邻居而居，事实上却俨然不同，全旭也害怕他们在研究中弄出点事故，把整个枪炮局的兵工厂都给炸上天了。

    机械研究院与火药研究院中间隔的不是一道墙，而是一座人工湖，金州的发展实在太迅速了，取土建窑烧砖的生意非常红火，这座人工湖，占据有一千四五百亩的样子，里面的泥土全部烧成了砖头。

    火药研究院的建筑是最紧固的，甚至比武威侯爷更像一座坚固的堡垒，钢筋水泥整筑的框架结构，避免在爆炸中坍塌。

    干净整洁的研究中心里……对，就是干净整洁，那陈子龙虽然邋遢得要命，但是工作场所却出奇的干净整洁。

    十几号人正围着一砣拳头大小的东西叽叽喳喳的说个不停，不用说，这帮家伙也是炸药狂人，跟这对活宝是臭味相投。

    看到全旭进来，陈子龙就眉飞色舞，口水都快喷到全旭身上来了：“大人大人，你要的火棉胶，我弄出来了！”

    “在哪里？”

    陈子龙道：“就是它！我们费了九牛二虎之力终于弄出了火棉和胶，然后两者混合，就弄出了这玩意儿！”

    全旭的眼睛瞬间就亮了，一把将那坨不怎么养眼的玩意儿拿了过来，又嗅又捏，激动得不行不行的……火棉胶啊，真的是火棉胶啊！

    世界上第一种安稳定的炸药，他终于弄出来了！他激动得用力揉捏，将那团火棉胶捏得奇形怪状，嘴里嘿嘿傻笑，就差没有咬一口下来尝尝是什么味道了。

    他笑着问道：“你们是怎么弄出来的？”

    陈子龙认真的道：“按照大人的吩咐，我们分别制造胶和火棉，然后按比例将其混合……没什么难度，就是火棉和胶有点危险，一不留神就会爆炸而已，将干燥的火棉放入胶里之后，正如大人所说，火棉在胶里溶化了，胶也被火棉吸干了，最后就只剩下这个啦！”

    全旭冲这邋遢鬼竖起大拇指：“不错，你干得不错！”

    陈子龙的脸痛苦起来：“大人客气了，这是我们应该做的，不过……这个火棉胶真的有大人说的这么厉害吗？”

    “当然！不然我弄它干嘛？我告诉你们，这玩意不仅比黑火药的威力大出几倍，而且非常安，不像火棉那样动不动就爆炸……”

    “安全那是肯定的，可它似乎也安全……”

    “什么意思？”

    “我们昨天用它作了实验，给它安上引信然后引爆，引信都烧完了，它一点反应都没有，这么大的一块火棉胶，从三层楼上撂下去，屁事没有，如果是黑火药，或者火棉，早就爆炸了，我还放在火里烧，一罐子酒精都烧完了，它还没有炸！”

    听到这里，全旭也彻底服气了：“你们有种！”

    火棉胶，其实也是黄色炸药，也叫TNT，是世界上最安全的一种炸药，如果说，影视剧里拿着一把手枪，或者步枪，击中TNT，把TNT引爆，这绝对说明导演不懂军事。子弹击中黑火药，可以引爆，绝对没有问题。

    也可以引爆火棉，至于汽油，也没有问题，可是这种TNT，绝对是不会被子弹击中爆炸，作为烈性炸药之一，TNT其实是最稳定，最安全的炸药。

    这需要用雷管进行引爆。

    陈子龙非常头疼，他想制造出一种威力巨大的炸药，可以更好的杀伤建奴，取代火棉，因为火棉的爆炸威力比黑火药更大，缺点也非常突出。

    黑火药，只要避免明火和静电，那基本上还算安全，可是火棉却不行，剧烈抖动就可以爆炸，更何况是明火。

    当然，这种不安全，有的时候，也是非常有效果。

    比如说，燧发枪，最让人头疼的问题就是因为哑火率太高，可问题是换了火棉，替代黑火药，哑火率居然奇迹般好了。现在全家军的燧发枪，已经不再是十枪里面三枪哑火，就算连开一百枪，也不见得有三枪哑火。

    这基本上可以满足战场上的需要了。

    全旭笑道：“给我一根铜管，塞入火棉，与这种火棉胶联在一起！”

    这些工匠们的动手能力极强，短短一会儿，就制造了一根铜管，并且在铜管里塞进了火棉，作为引信，开始点燃。

    随着火棉在铜管里缓慢地燃烧着，当火棉燃烧殆尽的时候。

    轰隆。

    一团桔红的火光爆裂而出，烟焰翻滚而起，地面地震了似的剧烈的一抖，那帮躲在远处看热闹的家伙脚一软，都变成了滚地葫芦，耳朵像是被人狠狠抽了一耳光似的嗡嗡作响！

    更有不少石头被抛起老高，冰雹似的落下，砸到谁算谁倒霉，大家却对此没啥反应，一个个面色发白，显然都让这雷霆万钧的爆炸巨响给吓着了！

    不光是他们，整个研究院的人都给吓着了，隔了几百步远都能看到他们鸡飞狗跳！

    别怪他们，绝大多数人一辈子都没有听到过如此恐怖的巨响，被吓得魂不附体也算正常。硝烟弥漫中，陈子龙一蹦三尺高，手舞足蹈，疯了似的又跳又叫：“我明白了，我明白了，哈哈哈，我终于明白了！”

    一盆冷水马上交在陈子龙的头上，全旭淡淡的道：“用火棉虽然可以引爆火棉胶，可问题是，火棉做引信是不现实的，它太危险了，可能还没等炮弹飞出炮膛，它就已经爆炸了，我们总不能在每发炮弹身上都接一根长长的火棉作为引信吧？”

    陈子龙点点头道：“那可怎么办？”

    “接下来，你们要做的事情就是想办法弄出一种比较安、稳定，但是受到较猛烈的碰撞或者遇到明火就会爆炸的引信！”

    全旭望着众研究员道：“这个非常重要，没有它，我们做出再多火棉胶也是白搭！”

    陈子龙瞪大了眼睛：“这可怎么弄！”

    全旭耸耸肩道：“我也不知道，看你们的了……加油吧，我看好你们哟！”

    全旭知道，但是却没有说。

    ……

    辽西。

    祖大寿这几年过得很郁闷，崇祯对他的不信任，对他的威信构成了极大的打击。其实吧，这也不算什么大事，只要明朝还得依靠他，依靠他这支军队守住辽西这个战略要地，对他投降之举也只能睁只眼闭只眼，这年头大家都不容易啊，不能计较那么多。

    问题是随着全家军、天雄军的崛起，大明对他祖某人，对关宁军的依赖性正在飞快地减小，尤其是广宁之战后，不顾关宁军的强烈抗议将，东江军的军饷提高到了三十万两，还将祖大乐、祖大弼这两员猛将及他们麾下的六千铁蹄调入关内供天雄军驱使。

    这在以前是不可想象的，一直以来都只有辽西将门给明廷脸色看的份，什么时候轮到明廷对他们呼三喝四了？

    祖大寿分明感觉到，明廷对他的信任，对关宁军的容忍限度正在迅速降低，他却无可奈何。

    关宁军众将领愤愤不平，扬言要制造一场兵变，给明廷一点颜色看看。

    这个他们非常拿手，但却被祖大寿给制止了。

    祖大寿意识到大明与后金之间的力量对比正随着那两支新军势不可挡的崛起而悄然变化，并且随着东江军重新控制朝鲜，天雄军痛击高迎祥，这种消长变得越来越明显。

    关宁军一家独大的好日子已经一去不复返了，在这种关头把明廷往死里得罪，对关宁军没有丝毫的好处。

