    第93章妈妈永远爱子遇

    “顾子遇！”顾瓷厉喝，双手捧着他的脸，“我是谁？”

    顾子遇眼底很红，却没有眼泪，情绪纷乱，且疯狂，顾瓷把他抱在怀里,对陆知渊使眼色，陆知渊一头雾水，不知道发生什么事情，可顾子遇情况不对劲。

    顾瓷眼神不断催促，陆知渊只能离开，心中诧异感越发重了。

    原来是小疯子，非要装成小甜豆,演了这么多天，可他为什么，因他一句话疯了，他还好端端活着。

    顾瓷捧着子遇的脸，眼底有泪，陆知渊死了，陆泽也死了，连她也死了，顾子遇停了多少，他克死全家的话？

    她还活着时，顾楚韵就不断地在顾子遇耳边说，“是你克死你爸，所以你妈疯了，你是全家的克星，若不是顾瓷怀了你，我还没打算弄死陆知渊。”

    这话像是魔咒,一遍遍地在顾子遇耳边，在顾子遇的睡梦中，像是诅咒。

    “子遇，爸妈还活着。”顾瓷亲吻着顾子遇的眼睛,“你闭上眼睛，抱着妈妈，妈妈会保护你，不会再有人伤害你。”

    顾子遇闭上眼睛，他脸色惨白，“是我命硬，我克死了他，害死了妈妈，都是我的错，没有我就好了。”

    顾瓷心如刀割，徒劳无功地捂着他的耳朵，“子遇是爸妈的宝贝，不是克星，不管重来多少遍，妈妈都不后悔生下子遇。”

    “你不爱我。”顾子遇偏执地咬着自己的手指，咬出了血，“你只爱爸爸。”

    “不是！”顾瓷心酸,眼泪落下,“妈妈也爱子遇,你给妈妈一个机会,咳咳咳……”

    顾瓷本在病中，心绪起伏过大，不断咳嗽，顾子遇听着她一阵又一阵的咳嗽声，仿佛回到了上一世，他们相互依靠，又相互折磨的日子。

    他面无表情地脱了上衣，露出了他伤痕累累的背部，“妈妈，你打我吧，打我，你就不难受了。”

    顾瓷捂着头，心疼得难以呼吸，心理性的窒息让她喘不上气，脸都白了，顾子遇的手指还流着血，顾瓷拼命地调整呼吸。

    好一会，她缓过气来，拉过被子，盖住顾子遇，顾子遇茫然地看着她，“妈妈，你不打我吗？”

    顾瓷擦去眼泪，冷静从抽屉里，拿出一管安定，扎到子遇的皮肤里，顾子遇缓缓地闭上眼睛。

    她的抽屉里，总是备着，因为她总是做噩梦，需要这一药物，已快形成依赖。她抱着昏沉的子遇，顾子遇仍在喃喃自语，“我没有克死他，我没有……”

    “乖子遇，睡一觉就好了。”

    顾子遇在她怀里，睡了过去，顾瓷给他穿上衣服，轻轻地哄着，希望顾子遇能睡得安稳，可事与愿违，顾子遇做噩梦了，他不知道梦见什么。

    “妈妈，疼……别打子遇，妈妈……我好疼。”

    顾瓷的心被戳得千疮百孔，只能默默地抱着他，“子遇不疼，乖，妈妈抱着你，不哭。”

    “好疼……妈妈……妈妈你去哪儿，别丢下子遇，妈妈……你为什么不要我？”

    “妈妈……你别丢下子遇，你来打子遇吧。”

    “妈妈……”

    “妈妈……”

    顾瓷的眼泪大颗大颗地落在顾子遇的脸上，她拼命地擦，却越擦越多，顾子遇也喊过疼，后来却麻木了，脱了衣服跪在她面前，不管他再怎么痛，也没喊过一声疼。

    顾子遇噩梦中，缓缓睡着，顾瓷也收拾了心情，拿过医药箱，给他的手指消毒，贴了创可贴，顾瓷打了电话给辅导员请假，她生病了，要缺席军训，开了一张医院的单子。

    顾子遇睡到深夜，才转醒，情绪已平复很多，人看起来仍有点阴沉，他乖巧地说，“妈妈，对不起，吓到你了。”

    “宝贝，饿不饿？”

    顾子遇点点头，肚子也很配合地响了，顾瓷仍有点昏沉，她下午情绪大起大落，高烧一直不退，黎江点了几分外卖过来，顾瓷强撑着想去热，顾子遇扶着她躺下，他去热了饭菜。

    母子两人沉默地用餐，顾子遇一声不吭，顾瓷给他夹爱吃的，他也没拒绝，这是重生后，顾瓷和顾子遇最沉默的一顿饭。

    饭后，顾子遇问顾瓷，“我是不是吓到爸爸了？”

    “他是大心脏，不会被你吓着。”顾瓷安抚着顾子遇，“子遇啊，你只要知道一件事，妈妈爱你，你可以一遍一遍，不断地确认。”

    顾子遇看着她，眼里有光。

    顾瓷说，“不管重来多少遍，妈妈都会生下子遇。妈妈第一次恋爱，也是第一次失去深爱的人，受不了打击，从此一蹶不振，这都是妈妈的错，和子遇无关。爸爸也是为了保护我们而死，这是爸爸的选择，和子遇也没关系。他是因为爱你，才会保护你。妈妈也是第一次当妈妈，做得不好，伤害过子遇，你能再给妈妈一次机会吗？”

    月光下，少女的眼睛，干净又慈爱。

    顾子遇点头，“好！”

    顾瓷轻笑，揉着他的头，“你回到妈妈身边后，妈妈做得好吗？”

    顾子遇点头，“好！”

    顾瓷再问，“那你开心吗？”

    顾子遇再点头，“开心。”

    顾瓷说，“我们是母子缘分未尽，所以上天给了机会，重来一次，妈妈还在学习怎么更好地当子遇的妈妈，子遇也很开心，上辈子的事情，我们就放手，让它过去，你心里实在难受时，就和妈妈讲一讲，不要一个人憋在心中，好吗？”

    “好！”顾子遇很乖，月色映着他的脸，“你真的爱子遇吗？”

    “当然！”顾瓷微笑，“你可以，一辈子，不断地确认。”

    “那我和爸爸，你最爱谁？”顾子遇有点偏执地问。

    顾瓷思考良久，她告诉顾子遇，“我和爸爸是男女之爱，和子遇是母子亲缘，我不能失去爸爸，也不能失去子遇。爱你，保护你，是妈妈的本能，上一世妈妈伤害你，是因为……只有不断地伤害你，只有妈妈疯了，才能保住你的命。你爸爸死后，顾楚韵想要折磨我，只能从你下手，我如她所愿，才能保护你。”

    (本章完)

