    “纪哥哥，纪哥哥。”她叫他。

    可是床上的人没有反应，俊美的容颜上是一层白色的病态，嘴唇也有些发白。

    “乔小姐，喝点热水吧，别累到。你坐了这么久的飞机，要不去隔壁的房间睡一会？”崔姐劝道，“我会照顾好纪先生的，有了消息第一时间叫你。”

    乔沐元退出了内室。

    她睡不着，也不困，抱着暖和的茶杯发呆。

    崔姐拿出一份香芋冰糖奶丸子递到她跟前：“乔小姐，刚做好不久，还是热的，我还给纪先生做了一份，可惜……纪先生怕是暂时吃不到，也留给乔小姐你吧。”

    香芋冰糖奶丸子很香，是乔沐元爱的香气。

    她有很长一段时间没有尝到崔姐的手艺了。

    大概是一路来回周折太累，她也饿了，抱着崔姐给她的奶丸子吃起来。

    热气腾腾，温度正好，乔沐元吃得心满意足，睫毛上都挂着晶莹的水雾。

    崔姐心疼这姑娘，她一下飞机就奔着医院来了，所以……她是喜欢他们纪先生的对吧？

    但纪长慕只字不提这小姑娘，也很久没让她来家里，是不喜欢人家？

    这么好的小姑娘，有什么不喜欢的啊？长得漂亮又是哥大的留学生，性格温柔没有脾气又懂礼貌，哪里配不上他们家先生啊！家里条件配不上？

    崔姐反正想不明白。

    可能是家里条件不好吧，不能在事业上对纪先生有任何帮助，所以纪先生也没想太耽误她的时间？

    毕竟她也有耳闻，听说纪先生跟哪个伯爵的女儿走得挺近，似乎是叫凯瑟琳小姐。

    乔沐元吃着奶丸子，心满意足，嘴角也挂着笑容：“崔姐做的香芋冰糖奶丸子是我吃过最特别、最好吃的。”

    “我奶奶传的手艺，以前宫廷御膳房里传出来的配方。不过纪先生不大爱吃，以至于我这手艺也没发挥的地方，还好你喜欢吃，你要是喜欢我以后随时可以做给你吃。”

    “谢谢崔姐。”

    “不用客气，吃完睡一觉吧，睡不着的话躺着也好，你今天肯定累了。”

    “我想……睡他身边。”小姑娘小小声，脸红了大片。

    就像她当初住院时他睡在她身边一样，什么也不做，只是陪伴。

    这样的陪伴不掺杂一丝杂念，是融化在时间里的深情。

    崔姐显然老半天才反应过来，她笑了：“好。”

    乔沐元低下头吃东西，脸还是红红的。

    “乔小姐，你刚从国内回来，是不是还在家里过年？”

    “嗯，不过也没什么事。”

    “你父母知道你回了纽约吗？”

    “他们不大管我的，我早就是大人了。”

    崔姐又问了问小姑娘一些家里的问题，似乎也问不出什么，但她瞧着她的吃穿用度都挺好的，是家里条件好还是纪先生养着她？

    吃了香芋冰糖奶丸子，乔沐元浑身热乎乎的，一点都不冷了。

    她一边跟崔姐聊着天，一边整理行李箱。

    “崔姐，你半夜醒来很累吧？你去休息吧，我会照顾好他的。”

