
　　戴着韩书妍的手套，林诚化身雪地魔王大杀四方，一个人撵着萧瞳和其他小豆丁狂殴。

　　小区的草坪上不断回荡着小豆丁们像模像样的呼喝声，还有萧瞳的斥责声，林诚则是闷头走A收割残血。

　　等到韩书妍完成了自己的雪人，旁边萧瞳的那个劣质产品早就只剩下半个身子了，身上还被挖得到处都是洞，都是被小豆丁们顺手掏出来打雪仗了。

　　“哈哈！书妍姐，你看这些都是我的手下败将。”

　　林诚得意洋洋的带着萧瞳和一串小豆丁走了过来，豆丁们一个个脸蛋都红彤彤的，浑身冒着热气。

　　一个小脸肥嘟嘟的正太还不乐意林诚的说法，“我才不是手下败将，等我们休息好了再来。”

　　“就是，正昊说的对，这只是暂时的休战。”萧瞳附和。

　　小英这会也和抛弃了她的萧瞳冰释前嫌，在旁边含含糊糊的帮腔。

　　林诚看着嘴硬的萧瞳冷笑：“哎哟！刚才是谁叫我别打了？谁自己说投降的？”

　　萧瞳手一挥，指着旁边的小豆丁，“那是他们！我才没有说过。”

　　林诚无语，这就翻脸不认帐了？

　　还没有认识到人心险恶的小豆丁们显然也没想到萧瞳来这一手，纷纷跳脚不干了。

　　“就是她说投降的，就是她，就是她。”

　　“姐姐是大坏蛋，说话不算话还赖在小英头上。”

　　面对众人的指责，萧瞳装作看不见，“书妍姐，你的雪人做得真好，我可以拍张照发到SNS上吗？”

　　韩书妍无奈的轻轻拍了拍萧瞳凑过来的脑袋，“你怎么能这么对小孩子呢····”

　　不等韩书妍说完，萧瞳笑嘻嘻的一把搂住她的胳膊摇晃着，“欧尼，我知道错了，你别教训我了。”

　　“行啦行啦，我不说你了，刚才回去拿手套的时候忘了拿圣诞帽，等会找顶帽子给雪人戴上。”

　　看到韩书妍庇护萧瞳，林诚安抚暴动的毛孩子们，“算了算了，咱们不跟她计较，这次算平手，下次你们多叫点人再来，我让你们一人一颗子弹。”

　　小英凑到林诚腿边：“叔叔，那可以叫恩熙吗？我想和恩熙一起玩。”

　　林诚乐呵呵的道：“当然啦，不知道恩熙妈妈今天上班没有，我等会去看看。”

　　“我才不要和恩熙一起玩。”

　　小正太正昊不满意了，“恩熙是个傻瓜，和她一起玩会变笨的。”

　　“就是，恩熙是个傻瓜，我们才不要和她一起玩。”小胖子也跟着附和。

　　小英一下子就急了，“恩熙才不傻，恩熙可聪明了。”

　　“她就傻，你跟她一起玩你也会变笨的。”

　　“就是就是，小英也会变成笨蛋。”

　　小英气呼呼的冲上去一把将正昊推倒在雪地上，“你才是傻瓜，恩熙才不是。”

　　林诚赶紧上去一把拦住小英，没想到这个小姑娘还是暴脾气，一言不合就要动手。

　　旁边的小胖子看到这一幕，不敢帮腔了，缩了缩身子躲在小伙伴后面。

　　小正太也很有意思，第一反应不是站起来报仇，反而开始在雪地上打滚：“恩熙就是傻瓜，傻瓜傻瓜傻瓜傻瓜！”

　　林诚赶紧把小英交给了韩书妍和萧瞳，然后把雪地里撒泼的正昊拉了起来，拍拍他身上沾上的雪花。

　　“你为什么要说恩熙是傻瓜？叔叔看她挺聪明的啊。”

　　那个叫恩熙的小姑娘就住在林诚对门，由于性格内向有时候看起来确实有点呆呆的，但是林诚总觉得那个小丫头其实心里门清。

　　正昊气呼呼的大声道：“那个傻瓜居然说天使可以飞，她要做天使飞上天堂，世界上明明就没有天使，这不是傻瓜是什么？”

　　“你才是傻瓜，小英要揍你。”

　　旁边小英听到了他的话，撸起袖子又要过来揍他，被韩书妍赶紧一把拦住了。

　　林诚看着旁边很激动的小英也不知道该怎么劝，偏偏小正太才是对的。

　　韩书妍蹲到雪地上，把仍旧气势汹汹的小英搂在怀里，“没关系的小英，恩熙当然不是傻瓜呀，肯定是大家误会了。”

　　“真的？”小英委委屈屈的看着韩书妍。

　　“当然啦，恩熙不是傻瓜，小英也不是，你们是最好的朋友呀。”

　　小英哇的一下哭了出来，一把扑到韩书妍怀里抽泣起来，好像刚才不是她动的手，反倒是她被欺负了一样。

　　韩书妍搂着浑身裹得像粽子一样的小丫头轻声安慰着，倒是一边的小正太梗着脖子兀自叫嚣：“还说不是傻瓜，老师都说了根本没有天使，你们这两个·····”

　　林诚一把捂住他的嘴，不让他继续说下去。

　　“大哥你就别说话了，好男不跟女斗你不知道吗？你这吊样以后长大了妥妥的万年单身狗。”

　　小正太拼命挣扎，一副不服气的架势。

　　“闭嘴！”

　　正在林诚苦恼的时候，萧瞳挥了挥秀气的拳头：“不许说再恩熙是傻瓜，不然我就揍你了啊。”

　　小正太一下子就安静了下来，看着萧瞳挥舞的拳头哼哼了两声，倒是也没有继续叫嚣了。

　　毕竟，萧瞳的拳头可比小英的有威慑力多了。

　　林诚叹了口气。

　　果然，有时候暴力比道理什么的还是要管用得多。

　　看到毛孩子们安静下来，林诚站起身，“书妍姐，我去拿雪人的圣诞帽吧，顺便看看恩熙能不能出来玩。”天籁小说网

　　韩书妍点点头，“放心吧，我会跟他们讲道理，让他们好好相处的。”

　　林诚相信，给韩书妍时间她一定能把孩子们都安抚好的，她就是有这种难以形容的亲和力。

　　当然，如果加上萧瞳的暴力威胁，那就更能够服众了。

　　回到公寓房间，林诚先去拿好了圣诞帽，然后按下了对门的门铃。

　　门铃响了很久，依旧无人应答。

　　林诚知道恩熙的妈妈肯定不在家了，但是恩熙小丫头不一定。

　　“恩熙在不在？我是对门的叔叔。”

　　话音刚落，房门一声轻响，打开了一条缝隙。

　　一张精致乖巧的小脸漏了出来，大眼睛怯怯的看着林诚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第47章 小区的毛孩子们免费阅读。https://xs.23sk.com 