    

    曹安和冷霜从武魂殿出来，天色已经暗淡下来。

    街道上的人少了许多。

    冷霜猛的转过身，直勾勾的看着曹安。

    “你还跟着我干什么？”

    “滚，滚呐！”

    “我治不了你，我走还不行吗？”

    冷霜气的鼻尖都在颤抖。

    她感觉她真的被人耍了。

    还整整玩弄了一天。

    武魂殿是去了。

    但比比东呢？

    她连个毛都没看见。

    整个浪被曹安牵着鼻子走，跟个狗一样。

    冷霜想想自己的尊严已经碎了一地。

    竟然信了这么个混蛋。

    “你走。”

    “我不。”

    曹安学着千仞雪的样子，耍起了无赖。

    他双手一掐腰，满脸的傲娇。

    “我要知道你住哪？”

    “好，你要看是吧，有能耐你就跟着。”

    冷霜说着，心中的杀机已经撩动。

    自己的魂力没用。

    那就真刀实枪的干。

    冷霜还真就不信，自己弱了这个小毛孩子？

    她走向武魂城边缘，走进一个小巷中。

    曹安看着如此熟悉的环境，眉头一皱。

    冷霜手掌已经探进长裙，摸到一个匕首。

    就在她想转身之时。

    嘭。

    曹安一个俯冲瞬间把她按在墙上。

    手肘抵着她的脖颈，让她动弹不得。

    曹安膝盖抬起，完完全全压在她的腰。

    “嘶，疼疼疼，你干什么？”

    冷霜眼睛一红，冰冷的声音。

    她此刻心里都要疯了。

    混蛋。

    自己还没有动手，竟然就已经被他看破了。

    被耍了一天。

    现在一招制服。

    冷霜想死的心都有了。

    “哼，你手里拿的什么？小把戏。”

    “还想杀我？我带你逛一天，我容易吗？”

    “你什么人？”

    “长的这么漂亮，心思歹毒。”

    曹安低头，在她耳边说着冷冷的话。

    冷霜浑身一颤，心思有点异样。

    还是第一次有异性在她耳边说话。

    她感觉痒痒的，特别怪异。

    “你快放开我，还不是你缠着我。”

    “缠着你？”

    曹安狐疑一笑。

    这次他彻底改变主意了。

    “我缠着你是吧，现在我不准备走温柔路线了。”

    “你要干什么？混蛋。”

    冷霜感觉自己的身子被强制偏转过来。

    她的手被按在墙壁上，动弹不得。

    曹安低头看着她。

    “果然有匕首。”

    “嘶……”

    冷霜又倒吸一口凉气。

    曹安猛的掰动她的手腕，匕首掉落在地面上。

    双臂高举，冷霜整个身子都浮现出优美的曲线。

    她羞耻至极。

    “混蛋，你想干什么？你滚。”

    冷霜攥紧拳头。

    她疯狂用着力量，但按在墙上的手纹丝不动。

    甚至曹安的指尖，都隐隐有陷入墙中的趋势。

    这个人身上传来剧烈的力量。

    冷霜的心一颤一颤的。

    她感觉自己在曹安面前，就是小绵羊。

    任凭她疯狂挣扎，也无法逃脱大灰狼的巨口。

    “你给我滚开，滚。”

    “我杀了你。”

    “给我冻。”

    冷霜眼中闪过一抹蓝光。

    她身上阵阵寒气外放出来。

    周围以肉眼可见的速度结冰，一层寒霜。

    然而寒霜在接触曹安的身体与衣服之时，直接消散了。

    “怎么……”

    “呜……”

    冷霜瞳孔一颤。

    她疯狂摇晃着小脑袋，但是曹安捏着她的下巴。

    她纹丝不动。

    她任凭曹安强制吻着，瞳孔已经骤缩到了极点。

    一股无穷的寒意弥漫开来。

    她彻底怒了。

    “给我滚，我让你滚。”

    “啊，我跟你拼了。”

    冷霜摇晃着。

    可是曹安抬起腿，膝盖直接重压在她的肚子上。

    瞬间强大的力量席卷全身。

    冷霜再次僵持。

    她感受到了无可匹敌的力量，一股无法抗拒的感觉。

    她的身体正在一点一点的被压瘪。

    “女人，你再喊一个试试。”

    冷霜从曹安眼中，看到了危险的气息。

    她抿着小嘴，弱弱的看着他。

    此刻她已经彻底是一只小绵羊。

    “让我吻吗？”

    “说。”

    “不……”

    “嗯？”

    曹安眼睛一瞪，冷霜小脖立马一颤。

    “让，让，我让。”

    “心甘情愿的吗？”

    “嗯，心甘情愿的。”

    冷霜说出这几个字，都快哭了。

    两人身体周围，方圆百丈。

    地面都已被寒冰覆盖，阴冷无比。

    可是曹安的手掌就握着她的腰。

    这女人身体也是冷的。

    曹安嘴角一勾，恶狠狠的吻住了她的唇。

    凉凉的。

    冷冷的感觉。

    还软。

    还甘甜。

    她的嘴唇味道好美味。

    曹安爱上了这种感觉。

    他揽着她的腰，变幻一个姿势，再次吻着。

    后半夜。

    冷霜从小巷中跑了出来。

    她咬着小嘴，感觉整个嘴唇都已经麻了。

    这个混蛋。

    侮辱她。

    羞辱她。

    曹安在后面看着她娇弱的背影。

    “哼，这次放过你，下次看见，我要吃的你连骨头都不剩。”

    “我要感受一下，你的身体到底是不是，真的是凉的？”

    曹安邪笑。

    他一个闪身，也消失在小巷之中。

    这时，小巷外两个瑟瑟发抖的乞丐经过。

    “他奶奶的，怎么回事？这么冷，冻死爷了。”

    “嘶，什么鬼天气，才十月天。”

    “我滴亲娘累，还没准备棉被呢！”

    ……

    武魂城，城门口。

    深夜之中，一个花裤衩直接溜了进去。

    他的目标很明确。

    武魂城教皇殿比比东曹安。

    终极杀人王舔了舔嘴唇，眼神看向黑暗之中。

    “冷霜，探查好了吗？”

    “嗯，杀人王，这是武魂殿的图纸。”

    冷霜手指一弹，一个图纸飞了过来。

    她咬了咬嘴唇，靠在墙上，默不作声。

    “好，武魂殿的仇我替你报了，你可以走了。”

    “等一下，我要曹安的项上人头。”

    “曹安？他也是你的敌人？没问题，顺路了。”

    终极杀人王一挥手，潜伏在黑夜之中。

    与此同时。

    五道身影也溜进武魂城。

    “宁宗主，我们偷偷进来，不会出问题吧！”

    “放心，今天的守卫是我们安插在武魂殿中的内部人员。”

    “那就好。”

    “哼哼，有终极杀人王在，今天比比东曹安必死，就算是千道流也挡不住。”

    这时。

    咔。

    咔。

    武魂殿周围的守卫一个接一个的倒下。

    每一个人死亡方式相同，脖颈三千六百度旋转。

    终极杀人王清理完全部小喽喽，目光看向教皇殿。

    “比比东，当年的仇，我看你今天拿什么挡？”

    终极杀人王一脚踹开教皇殿殿门，走了进去。        

