
　　类似的问题，张光沐连续答了八十多道，才终于在第二天达到了入群标准。

　　“恭喜新粉入群！”

　　“守沐人数量+1！”

　　“能够通过审核入群的新人，应该是光子哥的真爱粉了。”

　　“撒花庆祝！”

　　“喜迎萌新！只要你喜欢阿沐，咱们就是朋友啦！”

　　看到【天光营】这个群里蹦出来的一串消息，张光沐的内心毫无波动，甚至有点想起身打一套养生拳。

　　他揉了揉太阳穴，眨了眨干涩的双眼，看了下时间。

　　凌晨四点零五分。

　　很好。

　　狗群主是真的不当人！

　　群成员数量这么少果然是有原因的！

　　不过……

　　自己的粉丝们生活习惯都很好嘛！

　　早睡早起的人，一般身体都比较健康。

　　这也是张光沐对这个破群唯一满意的地方。

　　想到这里，张光沐面不改色心不跳地敲出一串热情洋溢的开场白：“大家好！我是追完了《炎狼堡》之后决定入坑的新粉！”

　　“天光堡主大人实在是太帅了！同样作为男孩子的我，和他比较起来，都觉得有点自惭形秽呢……如果哪天我也能变得像天光大人一样优秀就好了！”

　　看到他真诚的发言，群里的小天使们立刻给出热情回应，就像是看到了失散多年的家人一样。

　　“赞同！我也是这么想的！”

　　“是吧是吧！我就说啊！长河二代目虽然帅气又有趣，但果然还是天光堡主更有魅力！冷酷又温柔！简直男友力爆棚！”

　　“强到无敌，又胸怀大爱！登临巅峰，仍心怜苍生！那种气魄……难以形容，只能说，让我心驰神往！”

　　“馋我家沐崽的家伙太多了，这也是一种幸福的烦恼吧？”

　　“不要男妈妈！”

　　“别自卑，毕竟沐崽这样的人，放眼整个帝国，也只能找到这么一个！咱们要摆正心态吖！”

　　“我反对！虽然天光堡主也很棒，但作为一枚吃货，我必须旗帜鲜明地表态——长河二代目才是永远的神！”

　　“我是峥嵘哥的颜粉，从《无尽食物袋》入坑守沐人的！”

　　“好巧啊！我也是！赵哥……哎！这都低迷十几年了，也不知道什么时候能重新崛起。”

　　“和峥嵘哥比？对沐沐太不公平了吧！”

　　“是啊，沐崽虽然是个小可怜，但人品和潜意识没的说，也是个傲骨铮铮的小男子汉呢！”

　　“永远支持我家沐崽！”

　　【天光营】里群成员数量不多，可一个二个都像是全天二十四小时都在线一样，看到有新人通过审核成功入群，立刻就亢奋起来，当场化身大水怪，开始了疯狂刷屏模式。

　　这个时候，来自群主的一条消息打断了众人的议论！

　　【她化酒酒】：“你们这群傻瓜，新人在故意开玩笑逗你们玩没发现么！他明显是从《无尽食物袋》就粉上沐沐的老守沐人了！”

　　看到这条消息，张光沐后知后觉地意识到，自己没改昵称，还是【长河光沐】。

　　这就直接暴露成分了。

　　脸皮厚如铠甲的张光沐丝毫不觉得尴尬，反倒立刻敲字给出回应：“群主大大果然明察秋毫！厉害！厉害！站在我个人角度来看，不论是长河二代目亦或是天光堡主，都是张光沐，作为粉丝，我不能厚此薄彼，要一视同仁的对待。您说，是不是这个道理？”

　　【她化酒酒】：“新人很会说话嘛！看好你唷！”

　　“我刚才查了一下后台数据，发现你是从昨天下午开始，连续答了八十八道题，一直到现在才通过群审核的，大致上可以排除卧底成分了。”

　　“话说，你知道大家为什么这么晚还没睡觉咩？”

　　张光沐直接满头问号。

　　感情这群人根本就不是什么早睡早起党，干脆就没睡觉，直接熬了个大夜？

　　【长河光沐】：“为啥？”

　　【她化酒酒】：“因为集聪慧善良美貌于一体的本群主大人在《炎狼堡》演完之后，就加班加点手绘了一副《天光乱杀林炫》的战场绘卷！”

　　“因为出场角色有点多，除了两大主人翁以外，还有沐沐的战宠炎狼白月，李筱筱演的血刺，变异狼王红碳，追捕者喉舌……所以绘制进度有点慢。”

　　“好在本群主手速不错，没让大家等太久。”

　　“你加群的那个瞬间，成品图刚刚填完色，马上就发上来。”

　　“后续的话，我打算把《天光乱杀林炫》战场绘卷做成精美的卡片，发给活跃的群成员！”

　　张光沐惊了。

　　自家粉丝这么多才多艺吗？

　　而且……

　　做成卡片，不便宜吧？

　　感情群主还是一位白富美？

　　厉害了！

　　张光沐回过神来，发现自己已经本能地发出了一条信息：“群主大大真是多才多艺！不但会画画，竟然还会做卡片！【星星眼.jpg】”

　　后援群里的粉丝们既热情，又有能耐，大大超出了他的预料，唯一的问题就是群运作方针问题。

　　精英化虽好，但是不利于打出名气吧？

　　虽然想要指手画脚，但张光沐还是强行忍住了逼逼赖赖的冲动。

　　作为一个智力水平正常的人类，他很清楚，在任何一个团队之中，一个刚入伙的新人敢随便质疑团队老大的思想方针，被穿小鞋都算是好的，直接被人家踢出群他都不会感到意外。

　　种瓜得瓜，种豆得豆嘛！

　　张光沐这边逮到群主一顿猛夸，人家后边就立刻投桃报李了。

　　【她化酒酒】：“新人，等会把你住址私信我一下，回头卡片做好了给你寄过来。”

　　“一枚龙盾的成本费就不找你要了，算是见面礼吧！”

　　“卡片记得好好珍藏起来，以后肯定会升值的！”

　　语毕，群主又发了一张高清手绘彩图。

　　张光沐视线一扫，不禁倒抽一口冷气。

　　嘶……

　　这群主有两把刷子啊！

　　虽然杨炽扮演的林炫被她画的比真人丑了一点点，但丑的很有特色，记忆点鲜明，除此之外，其他方面几乎找不到什么瑕疵！

　　天光的睿智、俊美和勇武……

　　白月的忠诚和无畏……

　　血刺的低调随行……

　　林炫的迷茫和畏缩……

　　几乎每个人都像是被赋予了灵魂一样，人物特质鲜明，在主要角色中，几乎看不到什么同质化的地方。

　　虽然张光沐的【绘画】连个大鸭蛋都没有，也就是幼儿园简笔画的水平，但这并不妨碍他拥有一双可以欣赏艺术和美的眼睛！

　　灵魂画手张光沐表示，撸出这张图的群主，绝对是业界精英！

　　哪怕比不上《演绎之书》的名场面，至少也得有个【绘画3】的境界了！

　　整张战场绘卷并不完全走写实风，多多少少带着一点漫画人物的味道，突出一个酷炫帅气。

　　至于张光沐徒手搓出来的那双丑兮兮的炎神器，也被美化成为了一副红黑色的套指臂铠。

　　时髦值爆棚！

　　拉风到张光沐恨不得穿越到过去照着这张图重新打造一副炎神器出来。

　　不过这事儿也就是想一想，他在《炎狼堡》世界里，终究缺乏相关技能和加工设备，哪怕是倾尽全力，也做不到画中的程度。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外……

　　成本费就值一个龙盾的卡片，质量得有多好啊？

　　贫穷无法剥夺张光沐的快乐，却限制了他的想象力。

　　他顺着杆子往上爬，不动声色地切换了称呼：“感谢酒酒的见面礼！我也想要为咱们天光营做点贡献。”

　　群提示：“【长河光沐】发出了一个【拼手气红包】！大家都来抢吧！”

　　谁抢的多谁抢的少，张光沐倒是没怎么关注。

　　值得一提的是……

　　也不晓得是因为巧合还是受到了粉丝群群主【她化酒酒】那张手绘图的刺激，一直在装死的《演绎之书》这个时候也给出了反应。

　　“这种感觉……”

　　张光沐神情一肃。

　　显然，是新的【可用能力点数】到账了！

　　哎，头疼。

　　点数来的太快，不知道该加在什么上，怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，59战场绘卷《天光乱杀林炫》免费阅读。https://xs.23sk.com 