    [副本评分：B]

    [副本信息：9]

    [资料收集进度45%]

    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度83%。】

    血族那个任务初筝后面怎么都搞不上去，她总不能直接开打吧？

    人家血族都没那个意思，她一个人突然要走这个路线，感觉有点傻逼，所以她直接放弃了。

    不就是个B……

    算了，不看了。

    -

    “啊！”

    尖叫声差点划破初筝耳膜，她睁开眼发现自己正躲在角落里，旁边的柜子蹲着一个人影，刚才发出尖叫的人就是她。

    这是个有些破旧的房间。

    蛛网、灰尘遍布，连门都摇摇欲坠。

    哐——

    有什么东西在撞门。

    她手里还拿着一个手机，屏幕似乎在录像，不过此时光线太暗，录下来的画面十分模糊。

    “砰！”

    房门晃动，灰尘簌簌落下，初筝瞧见门板已经裂开一条缝，再来一下就……

    砰！

    哐当！

    ……门就坏了。

    房门从外面倒进来，巨大的声音伴随着尖叫，初筝瞧见外面有一团奇怪的影子飘进来。

    初筝：“……”

    我……XXXXX！！！

    有鬼！

    那影子环顾一圈房间，冲着发出尖叫的那边过去。

    影子速度太快，不过眨眼，已经将躲在柜子后面的人掐住脖子拎起来。

    “救命，救命！！木木救我！！”女人惨叫着向她求救。

    初筝还在看鬼怪表演单手掐人。

    听见女人求救，她赶紧稍微往后靠了靠，思考要不要救她。

    女人对着影子又抓又挠的，不知道打到对方哪里，影子竟然松开了她。

    求生欲令女人爆发出前所未有的力气和速度，她朝着初筝跑过来，伸手就想将初筝推向追过来的影子。

    初筝见女人的动作，眸光一冷，先一步冲向门边。

    “木木！！”

    女人头发被影子揪住，狠狠的拽回房间里。

    初筝站在门外，对上女人惊恐绝望以及怨恨的视线，甚是冷漠的转身。

    刚才她不想推自己，她也许心情不错，还拉她一把，努力做个好人。

    -

    原主燕初筝，是个灵异主播，因为过于小众，加上原主直播着实没什么好看，导致混得十分惨。

    直到有一次原主和在网络上认识的一个主播，决定一起去探险。

    然而没想到的出了意外。

    在那里他们遇见了不少奇怪的现象，后面还出现奇怪的东西追杀。

    另外一个主播惊慌之下，将原主推出去做挡箭牌，趁机逃跑。

    原主后来就晕了过去，醒过来已经被人送到医院，说她晕倒路边。

    接着原主就发现和她一起去的那个主播火了。

    那主播发了一段视频，正好就是他们去探险的那个地方。

    如果仅是这样，那也没什么。

    可问题对方用的是她拍摄的视频。

    当时的情况直播早就中断了，那是原主录下来的，不知道什么时候被对方顺走了。

    不仅推她去做挡箭牌，现在还拿着她的拍的东西，发到网上，赚取知名度。

    原主去找对方，可是对方压根不理会她。

    原主没办法，只能曝光。

    可惜本来原主就是个没什么知名度的小主播，对方之前就有一点粉丝，相较之下，原主最后被认为是碰瓷。

    对方怕她真的搞出什么事来，索性怂恿粉丝攻击她。

    原主的下场不算好，郁郁而终。

    可是那个主播却是逐渐走红，成为知名的灵异主播。

    -

    现在的时间线，正好就是原主和对方探险的时候。

    刚才叫她‘木木’的女人，就是那个主播，真名不知道，网络名字叫花叶。

    原主在网络上用的慕诡这个名字，刚才她叫的应该是慕慕。

    啧。

    一来就这么刺激。

    刚才那玩意是什么啊……

    鬼？

    初筝觉得不太像，那玩意好像有实体，而且力量很诡异。

    四周也没有鬼怪出没的阴森感。

    现在所在的地方是一栋烂尾楼，不是开发商没钱，而是这楼闹鬼，陆陆续续出事，弄得开发商不敢继续施工，已经荒废两三年了。

    这里闹鬼的事，在小圈子里传了很多版本。

    有人跑到这里打卡，确实拍到一些奇奇怪怪的现象。

    这次原主和花叶选择在这里，也是因为这栋楼最近总有人传半夜看见楼里出现鬼火一类的东西。

    别人到这里来，顶多是觉得有些诡异现象，却从来没遇见过攻击。

    谁知道她们来就遇上这么刺激的事。

    初筝呼出一口气，走到没有装护栏的的窗户边，往下面看一眼。

    这里是三楼。

    刚才她往下走了两个楼层，过来的时候应该是在五楼。

    “啊……救命……”

    初筝听见花叶惊恐的声音，模模糊糊从上面传来，看来这位命也挺大。

    先离开这鬼地方吧。

    初筝发现自己走了五分钟，结果兜兜转转，还是在三楼。

    ……鬼打墙？

    初筝沉默的站了一分钟，上面已经没有声音传来，四周安静得有些可怕。

    下一秒，初筝朝着窗户走过去。

    窗户没有任何防护，她走过去，踩空……身体往下坠落。

    风声呼啸而上，可是她并没有看见地面，反而看见……巨大的瀑布。

    是的，就是瀑布。

    她身处的位置明明是晚上，可瀑布里却是白天，一明一暗，有一条明确的分割线。

    三楼能下坠多久？几秒钟的事，可她足足有一分钟都没有落地，她脚下是黑茫茫一片，仿佛看不见尽头。

    “哐当！”

    巨大的撞击声从头顶响起，她面前的瀑布消失，地面忽的出现。

    初筝手腕一翻，银线缠住旁边的钢筋，在空气里绷紧，初筝脚尖踩住银线借力一跃，稳稳的落在地上——完美！

    嘭——

    头顶砸下来的东西，几乎是和她落地的同时到达，初筝被扬了一脸的灰。

    初筝：“……”完美个锤子，差点就被砸成肉饼了！

    大佬的自我修养让初筝稳住没动，她看清砸下来的东西。

    那是一颗树，巨大的树，树叶凋零，仿佛被什么东西摧残过。

    树冠朝着她的方向，一根树枝差点就戳到她眼睛。

    草！

    天上为什么会掉树！

    *

    筝爷：天上为什么会掉月票！

    小天使：给你投的啊~

