    卫然用红莲之眼与《弈星窥天算经》第三重境界结合，拆散了袁逸枝的绝招“川浪狂潮”，这一手其实最多七成把握。

    卫然不喜欢把希望寄托于运气之上，他不喜欢赌博，他喜欢计算、策略与掌控。

    但他还是出手了。

    原因很简单，因为他有夜叉破军手，即使没赌中，他也可以凭借夜叉破军手全身而退。

    值得庆幸的是，拆招成功了。

    袁逸枝问“你是谁”，意思是你能破解我的绝招，绝非无名之辈，为何要隐瞒身份？

    卫然答“在下伏地魔”，意思是不愿透露。

    而且卫然的名气跟袁逸枝比起来，确实差得很远……在你面前，我勉强可以算个无名之辈。

    袁逸枝眯起眼睛：“我知道了，你是玄星阁弟子，所以不得不隐瞒身份——你是马跃对不对？”

    卫然怔了一下：“你这么猜测，证明你没见过马跃。”

    “那你肯定是玄星阁弟子！”

    “继续战斗下去你就知道了。”卫然淡淡道。

    袁逸枝手腕横抖，剑便缩了回来，似乎藏入了自己的袖中。

    齐云宗的藏剑式！

    不禁让人想起了诸天教的拔刀式。

    袁逸枝这一手藏剑玩得极为灵性，明明没有入鞘，却好像入鞘一般光芒全收。同时，他的身体急退一步，藏剑的小臂向外扬起，如同机警的蛇。

    藏剑式之后，就是亮剑势。

    他心中非常的清楚，卫然刚才用光剑破解他的川浪狂潮，已经打乱了他的节奏，虽然不理解卫然如何能在那么短的时间内找到节点，但是现在他已经没有时间惊讶。

    既然气势已堕，不如先把它藏起来。

    把自己的精气神全部收敛，然后再以亮剑势挥洒出来，重新构建攻势。

    不得不说，袁逸枝的选择非常正确，他在战斗上天赋很高。

    卫然喝道：“你要藏，我就让你藏个够！”伸手挥出混天绫，曲曲折折的朝袁逸枝卷了过去。

    因为袁逸枝此时手中无剑，竟没能抵挡，被捆了一个结结实实。

    卫然大喜，正欲上前结果袁逸枝的性命，忽然心生警兆，急忙抽身一退，只听得“砰”的一声巨响，强大气劲爆开，混天绫碎为片片红布，漫天飞舞。

    袁逸枝舒活舒活筋骨，冷笑道：“这种玩意儿就想困住我，是不是太小看人了？”

    卫然一抖空中无形的金线，勉强把红色的碎布片收集在一起，袁逸枝这一爆，混天绫的修复至少要两三个月，还得耗上不少材料，这意味着卫然今天孜孜不倦的阴人所得来的收获得赔出去一大半，一想到这一桩，他不由得一阵肉疼。

    你们这些天之骄子和富二代，能不能考虑一下平民修行者的感受？这都是资源啊！

    不过亏得混天绫的阻碍，提前引发了亮剑势的爆发。袁逸枝不得不再次藏剑，开始蓄力。

    卫然当即开启侠客行，进行了一轮疾风怒涛一般的猛攻，目的就是为了打断藏剑式的蓄力。

    “青莲剑典？你是玉京剑派的？”袁逸枝一脸讶然。

    “你不是说我是玄星阁的吗？”

    袁逸枝左支右绌，他清醒的认识到无剑在手的情况下绝对顶不住这一轮攻击，于是他理智的选择了放弃藏剑式。

    两人都拼出真火，在海滩边一番好厮杀，一时间沙子漫天飞舞，遮天蔽日，沉重的金铁交击声中，不少离得近的海鸟及游鱼被余力波及，活活被震死，不一会儿，近海上浮起一层死鱼的尸体，有些贪婪的鸟儿飞下去啄食，也被震死。

    二者都是当今修行界的青年强者，打起来声势自然惊人，爆发的劲风飞沙走石，摧树折枝，近处的礁石都被直接震成粉末！

    不过远处有一场属于萧剑阁与巫鸿远的更大规模的战斗，声势更为厉害，所以他们俩的厮杀并没有吸引人们的目光。

    卫然最希望没人注意，他还指望着凭借伏地魔的名头去阴人呢，如果让人知道他有匹敌袁逸枝的实力，那还怎么阴人？

    袁逸枝越战越心惊，他本以为自己已经站在青年俊彦的巅峰，自认为和萧剑阁不相上下，没想到莫名其妙钻出来一个名不见经传的伏地魔，就跟他打得难分难解！

    “不可能，你一定是某个成名高手伪装而成的，玉京剑派……伏地魔……你姓伏，我知道了！你是伏俊思！跟萧剑阁齐名的伏俊思！”袁逸枝脱口而出。

    卫然道：“伏俊思已经被我杀了，请不要擅自给他加戏。”说罢甩手掷出“乾坤圈”，佛光湛湛的砸向袁逸枝。

    袁逸枝有些疑惑，这明显是白马寺的宝贝，就算是高僧，没得四五年也盘不出来，但是眼前这位“伏地魔”可是长着头发的。

    他挥剑格开乾坤圈，问道：“其实……你是个秃子？”

    卫然道：“我还年轻，还没到掉头发的时候。”

    “你到底是从哪里来的？我绝不相信你是个无名之辈！”

    “我早说过，继续打下去就知道了！”

    又斗了三百回合，两人身上都是血迹斑斑，体力也大不如前。

    袁逸枝再次藏剑。

    卫然决定玩一次大的。

    他脚下的风火轮猛的一喷气，瞬间接近了袁逸枝。

    袁逸枝的瞳孔骤然一缩，隐隐猜到卫然想干什么。

    卫然手臂一震，直接突破了极限距离，夜叉破军手抓了过来，抓的位置正是袁逸枝藏剑的小臂。

    袁逸枝大惊失色——难怪他敢来夺剑，原来他有苍鹰贪狼手！

    我终于知道伏地魔是哪个门派的了，你是诸天教的！

    但此时已经没有惊讶的时间，袁逸枝小臂急忙一晃，要躲脱纠缠，但卫然最擅长这种应变，在他小臂晃动之间跟着一缠，已经截住了他的运动方向。

    袁逸枝低喝一声，就要把所藏之剑从右臂转到左臂。

    卫然化爪为指，食中二指在袁逸枝手上一点，袁逸枝的手腕一麻，剑“当啷”落在地上。

    失剑是个致命的打击，但袁逸枝不愧是百年难得一见的天才，并没有被这凶险处境吓得慌张失措，而是及时打出一件护体法宝。只见金光一闪，袁逸枝身上罩上一个金钟虚影。

    他趁机抽身急退，手伸进乾坤袋中，意欲取出第二把剑。

    卫然神情微凝——能不能打败袁逸枝，就在此一举了！

