
　　看到青年，秦岭的神色顿时变了。

　　眸子中闪现着一抹厌恶。

　　秦江。

　　她没想到，自己这位被家族长辈极为器重的堂哥，竟然也来了青海。

　　“山山，来了啊。”

　　秦江脸上带着亲切的笑容，同时扫过一旁的夏天，不由一愣，很快恢复。

　　“呵。”

　　秦岭却是嗤笑一声，看向夏天，“我们走。”

　　夏天可以看得出来，她与秦江之间的关系很差，甚至懒得与他说话。

　　仰或是到了无话可说的地步。

　　秦江却仿似一点都不在意，并未让路，仍然笑眯眯道，“山山，怎么刚来就走啊，对了，你身边这位是……”

　　“我男朋友。”

　　“男朋友？我说呢，怎么和陈东来长得那么像。”秦江嘴角勾勒一抹玩味，“你玩玩儿就算了，不过……我还是尽早劝你收心吧，不要让无辜的人被你所牵连。”

　　“秦江！你，你欺人太甚！”

　　秦岭似乎对秦江的观感非常恶劣。

　　而且夏天能感觉到，她心中仿佛憋着一口恶气，已然到了爆发的边缘。

　　“山山，我是秦家未来的继承人。”

　　秦江仍然一副皮笑肉不笑的模样，“不错，当初是我拆散你和陈东来，也是我提议和宫家联姻，如今宫保罗死了，所以我说服家里长辈，决定让你和林家联姻，为了家族长久发展，我们每个人都要做出牺牲。”

　　“你！你……”

　　秦岭气的娇躯颤抖，俏脸上血色上涌，已经出离了愤怒，指着秦江一句话也说不出来。

　　而这时，秦江也彻底撕破了伪装，冷冷一笑，随即凝视夏天。

　　他的下巴微扬，眼神俯视，用一种毋庸置疑的语态说道，“我不管你是谁，不论你有怎样的身份，现在，立刻，马上滚出这里。”

　　秦江不是无脑二世祖。

　　当后面站着的张茵和李文丽给出提示后，他就知道，眼前这家伙不过是个小白脸。

　　在他看来，以自己的身份，没什么可顾忌的，这样说话已经算是很客气了。

　　只是……夏天的表现却是出乎了他的意料。

　　“我不走……你又能怎样？”

　　夏天静静伫立，嘴角噙着淡淡的笑意，只是一双黝黑的眸子已经微微眯缝起来。

　　熟悉的人都知道，这是他即将动怒的前兆。

　　“呵呵，哈哈，你可真是无知者无畏啊。”

　　短暂的愣神之后，秦江怒极而笑，摇摇头，像是看待蝼蚁一样俯视夏天，“知道吗，若是换做我以前的脾气，你已经是个死人了。”

　　闻言。

　　夏天竟然非常认同的点了点头，“是吗？你这句话，竟然和我想的一样。”

　　嗯？

　　秦江当即皱眉，眼神阴骘。

　　同时，他身后的黑人大汉向前迈了两步。

　　作为跟随秦江多年的保镖，秦江一个动作一个表情，他就知道该怎么做。

　　当下就要出手。

　　但这一次，秦江却是一摆手，示意他停下。

　　随即，一双眼睛犹如毒蛇一般，冷冷盯着夏天。

　　“在金陵的上流圈子里，他们在背后叫我毒蛇。”秦江森然一笑，“我是秦家的长子长孙，是秦家未来的继承人，所以……我想要做某件事，从来没有失败过。”

　　顿了顿，秦江向前走了一步，他的脸慢慢的贴近夏天。

　　“我见过很多不知死活的臭虫，陈东来算一个，后来他出车祸死了……刚才我已经给机会让你滚，可惜你没有珍惜。”

　　“秦江！你想干什么！”

　　秦岭又惊又怒，彻底暴走了，“你，你最好不要乱来，否则……我一定不会放过你！”

　　“哈哈。”

　　秦江根本不在意，冷笑不已，“只要你跟我回金陵，说不定我一高兴会放过这个小子。”

　　顿了顿，他叹了一口气，似有些失望，“本来我还想和这小子玩玩儿呢，这样吧，打断他一条腿好了。嗯，还有，把这张脸废了，我看着就恶心。”

　　“老秦，我忍不住了。”

　　夏天忽然开口。

　　“你……”秦岭一惊，立刻明白了他的意思。

　　“我想打人。”

　　夏天看着她。

　　闻言。

　　秦岭的神色之间浮现一抹复杂，然后是沉默。

　　沉默也意味着默认与支持。

　　“哈哈。”秦江却是忍不住笑了，“我现在又改主意了，打断你的四肢……”

　　一句话未说完，只听啪的一声脆响，就被夏天一巴掌生生的掼了回去。

　　紧接着，夏天双手抓住他的两肩，向下一摁，弓腿屈膝，结结实实轰击在他的胸腹。

　　咚的一声。

　　膝盖与胸腹接触的闷响，就像是铁锤砸在了一个烂鼓上面。

　　霎时。

　　秦江的身体蜷曲起来，又猛地向上一弓一跳，在被打离地面中，伴随着一声凄厉的惨叫，却只发出一个音节便戛然而止。

　　没有完。

　　未等对方落地，他身形侧转，诺大的力量自腰部传递到腿上，还没等人们反应过来，已经狠狠一记鞭腿甩在秦江的身上。

　　砰。

　　秦江犹如皮球一样倒飞出去，撞在客厅的墙壁上，整个房间一阵轻颤，伴随着几声骨折脆响。

　　夏天没有停手的意思。

　　只见他双腿猛然一蹬地，犹如一发炮弹般电射出去，闪电般到了近前。

　　呼的一声。

　　刚刚顺着墙壁滑落地上的秦江，就被一只脚踩住了脖子，呼吸窒息，一张脸瞬间铁青，继而泛黑。

　　他像是溺水之人，双手和双脚不自禁的一通乱蹬着。

　　“你要打断我的四肢？”夏天居高临下俯视他。

　　这一切发生的太快了，一眨眼的时间，秦江就变成了一条死狗。

　　直至这时，场内众人才反应过来。

　　“呀！”

　　“啊……”

　　张茵和李文丽尖叫着。

　　黑人保镖则快速冲向夏天。

　　他明显是个高手，冲来途中，两条比婴儿脑袋还要粗的两条胳膊，完全膨胀了起来，上面的血管犹如虬龙般张牙舞爪。

　　“死。”

　　一声爆喝，砂锅还要大的拳头，在袭来之时，发出呜地破空脆响。

　　电光火石间，夏天也动了。

　　但他没有回头。

　　依旧在俯视着秦江。

　　就在保镖的拳头即将触及之时，然后，他反手就是一记直拳。

　　在这一瞬间，不论是秦岭，还是张茵或李文丽，她们竟然都生出一种极其古怪的感觉。

　　分明是保镖先出手，拳头立刻就要砸在他身上，直至这时夏天才出拳……

　　就像是电影中特效夸张的效果一般，这一拳后发先至，结结实实掼在保镖的脸上。

　　而且是直拳。

　　黑人保镖就像是卡通片里无脑大反派，甚至带着几分戏剧效果。

　　可是没有人敢笑。

　　因为这一拳不知有多重。天籁小说网

　　保镖的身体在后仰中，犹如慢动作一般，口中喷出一道混合着牙齿的血沫。

　　而他的脸，就像是被砸烂的西红柿，重重的倒在地上，身体挣扎扭曲几下，口中汩汩流淌血水。

　　然后一动不动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第268章 我想打人免费阅读。https://xs.23sk.com 