    姜空带上一个斗篷，将搜刮到不多的圣药带到了弟子堂内。

    昨日闹出的风波太大，现在他光明正大去弟子堂铁定被围殴。

    为了避免没有必要的麻烦，姜空乔装一番还是挺有必要的。

    弟子堂内依旧是热火朝天。

    刚刚踏入弟子堂内，一个偌大的招牌就出现在了姜空面前。

    招牌上面大字写着几味圣药，圣药后面标注着价格。

    姜空随便瞥了一眼，脚步立马停止下来了，只见到最上方写着灵幻果三个大字！更让他目瞪口呆的是，灵幻果后面挂着三万弟子积分一枚！回想起那一日在弟子堂中，姜空八九味圣药加起来才不过十二万弟子积分，再配合上那收纳圣药老头一脸不舍的样子，他顿时感觉到自己似乎是上当了啊！“灵幻果已经售完！被玄门的玄药一脉以四万弟子积分买走。

    今日所有特价圣药清空！”

    弟子堂内管事的高喊起来，然后走出七八个大汉将这招牌给抬入了后堂。

    “四万……四万弟子积分买走……”姜空嘴角一抽，这居然还能够加价！一想到自己那一天拿到那么多灵幻果，他的心不由在滴血。

    收纳处的老头斜躺在椅子上，一边哼着小曲，一边手中转着两个核桃，心情殊为不错。

    “啧啧啧，如果可以再来两个那么好骗的新人弟子就好了。

    二十万弟子积分的圣药被我压到了十二万，净赚八万！一天一次，岂不是我一个月下来净赚两百多万的弟子积分？”

    老头儿心里美得不行。

    对于他们来说弟子积分也是有用的，可以按照比例去兑换长老积分。

    两百多万的弟子积分对于地圣境长老也是一个大数字。

    咚咚咚！收纳处的案板被敲响。

    “哟！来人了？”

    老头儿嘿嘿一笑，心中暗道：“真是希望什么来什么啊！”

    “你要兑换什么啊？

    长老这里可是童叟无……无欺……”见到姜空拨开斗篷后，老头儿顿时语止了。

    “长老可真是做的一手好买卖啊。”

    姜空似笑非笑的看着他。

    老头儿尴尬一笑：“这……这是学府规矩，不赖我。”

    “呵呵，原来我想要今天还来给长老送药的，现在看来直接在这弟子堂里面吆喝着，似乎卖的得更快一点啊。”

    姜空抓住一个乾坤袋放在案板上。

    老头顿时离不开眼了，一脸堆笑的对着姜空笑道：“有话好好说，这一次我定要给你一个满意的价格。”

    “满意？”

    姜空拉来一张凳子坐下：“怎么个满意法？

    我家那一块药田虽然没有很多东西，可是在于源源不断啊。

    依我看以后药田里面长出来的放在流市里也比流入弟子堂好啊。

    本质都是被抢劫，长老我没说错吧？”

    老头听闻双目一亮。

    还有一块药田！源源不断生产出圣药的药田，那价值可以说是无量啊！而且姜空拿出来的圣药品质简直是高的离谱！不像是学府内批量生产出来的那些普通圣药！“啪！”

    他一拍案板：“好说好说！上一次是我对不住小友，今日小友手里的圣药，只要品质到位，我以三万一枚的价格收了。”

    “四万。”

    姜空也不和他含糊，没有四万止不住上一次的亏损。

    老头儿眉头一皱，咬咬牙沉默了很久。

    最后他黑着脸挥挥手：“四万就四万！算是我补偿小友的。”

    姜空将乾坤袋递给他，里面藏着四株圣药。

    老头儿看了一眼，点点头很是满意：“四万一株也不是很亏，一共十六万弟子积分。”

    他扔给姜空一个乾坤袋，姜空没有点就将之收下，离开了弟子堂，生怕被人惦记上。

    姜空离开不久后，老头脸上浮出一丝笑意，大手响亮的拍了两下。

    哐。

    后门打开，一个弟子堂内的实习弟子走了出来。

    “长老，有什么吩咐？”

    “重新挂上一个招牌，就说本日新增四味圣药，起售价五万弟子积分，价高者得。”

    “好。”

    ……姜空一出门，那种尾随的熟悉感又来了。

    “真是麻烦。”

    动用空间法则，他再度离开。

    “卧槽，又不见了！”

    “这几天已经是第二个这样的了。”

    “这群新人弟子怎么一个比一个滑溜。”

    出现的依旧是上次那一批人。

    姜空从弟子堂出来之后没有回落霞山，而是从一处前去了玄门所在的地方。

    玄门在九门内有点独特，里面的道统有着炼丹、炼器、炼阵以及炼符等等。

    之所以来到这里，姜空的目的也很简单。

    弟子堂一些圣药丹药很多都是从玄门之中拿到的，弟子堂通过赚取弟子积分的差价。

    他直接从根源处购置，无疑会剩下很多弟子积分。

    

