    阮未思穿着一身香槟色的小礼服，头上带着缀满了碎钻的小王冠，整个人像是娇养出来的漂亮小公主，吸引了不少目光。

    江秋雨满脸自豪地看着她，压低了声音：“一会儿一定要好好表现。只要能够被于晚收到门下，你以后就不愁嫁不到好人家了。”

    皱了皱眉，像是对她直白的话十分不适，阮未思压低了声音：“妈……你别说了，我心里有数。”

    年轻漂亮的女孩有一张柔弱白嫩的脸，眼底里却藏着势在必得的野心勃勃。

    摆脱了那个瘸子，她一定会有更好的人生。

    江秋雨并不在意，眼底都是笑意：“妈妈知道你一定可以的，你一直都是妈妈的骄傲。”

    阮家在这样的宴会上并不算什么，能进来费了不少心思。

    程意看着这对几乎将野心写在脸上的母女，抬了抬下巴：“浅浅，你瞧，那就是你大嫂的妹妹和继母。”

    “我说了，我没有大嫂！我不承认。”霍浅浅不耐烦地皱起眉：“谁要一个莫名其妙的女人来当我大嫂？她也配？”

    霍家四小姐霍浅浅，才回国，就被一起玩的小姐妹带到了这个宴会上。

    不过是出国留学一段时间，大哥的腿瘸了就算了，还莫名其妙弄了一个贫民窟出来的女人当她的大嫂？

    就算大哥残疾了，也不是什么乱七八糟的女人都能高攀得上的好吗！

    只要想到听到的关于那个女人的消息，霍浅浅就觉得头大。

    浅薄粗俗，只知道动手的泼妇。只要跟她联系在一起，都觉得分外的丢人。

    见她这个态度，程意眼底沁出得意，笑道：“谁说不是呢？我都不好意思跟别人提，我表嫂，可能连品牌都分不清，多好笑啊？”

    “别说了。”霍浅浅越想越心烦，端着果酒一口饮尽：“我都不想回去了。”

    “浅浅，不是说那个女人也要来参加这次的宴会吗？”有跟她玩得好的名媛笑着撺掇：“不如，咱们给她个颜色看看？”

    霍浅浅意动。

    这时候，门外传来喧哗声。

    她们下意识地看过去。

    高挑瘦削却不干瘦的身形穿着黑色的晚礼服，慵懒中透着十足的优雅高贵，缓步进来。

    她的礼服裙长而蓬松，有一截落在地上。

    不用侍者上前，跟在身后的霍二和霍三赶紧上前一步，一左一右地替她提起裙摆，如同忠心的骑士拱卫在她的两侧。

    霍浅浅不敢置信的睁大眼睛，这是她那个一副总是“世界无趣，不如去死”的二哥和脾气暴躁、桀骜不驯的三哥？她不是看错了吧？

    还有挽着那个女人手的，不是她回到霍家之后总是胆小的，灰扑扑地躲在角落里，稍微动一动就要哭个不停的五妹吗？

    到底发生了什么，怎么她几个月没回国，这个世界就变得玄幻起来。

    而且那个女人……

    她眼神恍惚，身侧的小姐妹用手肘悄悄地推了推她，语气里带着无尽的艳羡：“这就是那个女人吗？怎么那么好看啊……而且……”

    而且一点也不像没有见识的土包子，进场一抬眼一微笑，气场全开犹如carry全场的女王。

    不是早知道，谁敢相信她是从贫民窟里出来的？

    是啊，她怎么能这么好看呢……霍浅浅也愣住了，心底里说不清是什么滋味。

    “好看又怎么样。”同样看呆的程意回过神来，越发的羞恼妒忌，尖酸道：“徒有其表的花瓶你们见得还少了吗？娱乐圈这样的女人不是有的是？什么都没有，只有一张脸，就想爬进豪门圈子里荣华富贵。”

    她刻薄地笑了一声：“也不怕爬得太快太高，摔个稀巴烂。”

    可是，娱乐圈的那些人，都没有她这么美，这么有气质啊……

    有名媛悄悄在心底里反驳，但是仔细看看瞬间成为全场焦点的那个人，心底又泛起说不清道不明的不舒服，喃喃道：“只有一张脸好看，确实没什么用。”

    “那也比什么都没有要好。”霍浅浅皱起眉。

    这些话在大嫂的出身宣扬开之后，她都是已经听惯了的。

    以前不觉得有什么，这会儿却莫名有些不顺耳起来。

    她本来就是个骄纵的大小姐性格，心里不舒服就直接怼了回去：“有些人想要这张脸想要疯了，还不是只能自己偷着丑？”

    她没注意到，身侧环绕的女孩们听到这话，纷纷都变了脸色。

    程意被扎了心窝，勉强扬起笑：“浅浅，你怎么能这么说？你不是很讨厌她吗？她这样的人，怎么配得上表哥？”

    霍沉是谁？整个上流圈子的传奇，商场上无数老狐狸都要对他客客气气，甘拜下风，商界的神话。

    智商超绝又长相俊美，犹如造物主偏爱的神祇。

    在场的闺秀，有哪个没做过嫁给他的美梦？

    “也不是完全配不上……”霍浅浅忍不住低声嘀咕了一句。

    起码这张脸，这个气场，是配得上的。

    “你说什么？”其他人没听清。

    “我没说什么。”霍浅浅也不知道自己怎么就被一张脸折服，不耐烦地甩手：“懒得理这些事，走了，出去透透气。”

    程意气得跺脚，又不甘心就这样任由阮寒星出尽风头。

    伸手拉住她，正要说什么，耳边却传来惊讶的抽气声：“伍总怎么过去了？”

    在众目睽睽之下，伍铮端着酒杯走近，眼眸深深地落在阮寒星的身上：“霍夫人。”

    他长相无疑是出色的。跟时下流行的俊秀不同，西装包裹下他的肌肉紧绷，一张英俊的脸线条坚硬，透着十足的男性冷硬。

    往这边一站，不像是一个商人，反倒像是训练有素的军人。

    衬得女性魅力十足的阮寒星越发娇小，恐怕挨不住他一个拳头。

    “伍总怎么去找霍夫人打招呼了？伍氏跟霍氏不是一直都是死对头吗？”

    “前段时间听说霍夫人打了伍二少，伍总亲自打电话质问过，不是要当面找麻烦吧？”

    “嘶——伍铮这头大白鲨……霍夫人娇滴滴的，只怕讨不了好。”

    众人议论纷纷，都觉得这件事不能善了。

