

　　时间回朔，周青和刘进在接到王康的命令，两人就背着火药包，骑着快马直奔青崖口！
　　青崖口在新奉县的南面，离新奉县并不远，这个位置他们早在之前就已经踩好了点，直达目的地。
　　两人的身手也好，爬山的速度很快，但都是小心翼翼，因为这里是青崖口山匪的腹地。
　　不过因为昨晚石勇带人遭受了王康的重挫，今天青崖口的山匪都在哀悼悲痛，也无暇顾及这些了。
　　两人很顺利的到达了指定位置，因为王康都已经给他们绘制了图，这个不需要他们考虑。
　　所选的位置是一个对角，在青崖口老巢的上方。
　　他们的巢穴之所以难找，就是因为在山腹之中，而要到达则是需要清晰的路径，根本就无法找到。
　　将火药包放好，两人都能看到对方，因为要同时起爆，若是一先一后，那定然是有危险了。
　　本来有一个火药包就够，但王康还是用了两个，要来就要彻底，以此威慑所有的山匪。
　　两人打着手势！
　　三、二、一、
　　同时用火折子点燃线引，而后两人就拼命的跑，王康都那般说了，他们自然会放在心上。
　　对于自家少爷的话两人从不怀疑。
　　周青，刘进二人跑到崖边，此刻这里已经挂了两根长绳，直达崖底，这是事先准备好逃离用的。
　　他们没有丝毫的犹豫，抓住绳子直接滑了下去，下方是他的马匹，两人上了马，挥起鞭子，就是快速疾奔！
　　“轰隆，轰！”
　　刚使离了几百米，而后从声后传来两道紧接着的巨响！
　　整座山都摇晃了起来，如是被一个巨人砸了一拳，地面震颤迅猛的抖动起来。
　　周青，刘进二人相视一眼，都是看到对方的震惊！
　　他知道自家少爷做出的大杀气，威力定然很大，但没想到会如此大！
　　简直是令人颤栗！
　　那可是一座大山啊，就这般的被撼动，很快巨石滚落，两人都是猛挥马鞭，不敢回头！
　　跑，赶紧跑！
　　…………
　　“发生了什么？是地震了吗？”
　　石坚的脸上惊慌一片，从山洞的上方，大量的石头砸下，地面摇晃，他们如是浮水之萍，连忙躲闪。
　　所有的人都乱成了一团。
　　“石大当家，到底发生了什么？”徐允惊慌失措的大喊，但注定得不到回应，因为都自身难保了。
　　“啊，啊！”
　　一道道的惨叫声接连响起，在这种摧枯拉朽的坍塌下，无人能躲，无人能够抵挡！
　　原本因为暗密的老巢，此刻成了拖累，通往外界的通道都被巨石堵上！
　　逃？无处可逃！
　　徐允的脸色一片惨白，完了！这次是真的完了，只是怎么会这样？
　　这里的地质稳定，这么久都没发生过地震，此刻怎么会发生？
　　石坚更是如此，见到自己的手下都死在乱石之下，他心痛的几欲滴血！
　　老天真的是要灭我青崖口么？
　　石坚仰头长啸，他握紧自己的铁拳，击碎一块块巨石，但力气也终有用尽的时候。
　　一块巨石砸下，他终于是没有力气躲开，眼睁睁的看着，那巨石在自己的的眼中逐渐放大！
　　“噗嗤！”
　　而后一阵难以忍受的剧痛从身体各处袭来，石坚一口血猛得喷了出来。
　　从什么时候开始，我青崖口山匪一步步到了如此境地？
　　似乎就是从袭击富阳伯爵府的车队开始，老三死了，老二亡了，现在终于轮到自己了！
　　恐怕他到死也不会知道，这都是王康所为。
　　临死前，他看到在他的不远处，曾经新奉县的县令徐允，已经被砸的面目全非……
　　就在青崖口发生爆炸之时，整个新奉县城也都看的清清楚楚。
　　青崖口本就在最高之处，这是石坚所选，他要高高在上。
　　“发生了什么？”
　　“那里怎么有着火光？是地震了吗？”
　　“你是傻子吗？地震会有火光吗？应该是人为？”
　　“那个位置是……青崖口吧！”
　　民众们都是驻足，震惊的看着，能够清晰的看到，整座山都矮了一截！
　　青崖口彻底完了，成了过去时，这是所有人心里的共识。
　　就在这时，新奉县城的街道上，一队队的伯爵府私兵，走上了街头。
　　其中领头的正是，王康！
　　“青崖口山匪，已经被我彻底剿灭，就是他们的老巢也被我炸毁！”
　　王康站在街头，冷厉的声音传遍四方！
　　“我说过，山匪我会严厉打击，绝不姑息，谁敢作乱，青崖口山匪就是下场！”
　　“现今的新奉县是我伯爵府的领地，在这里我就是规矩，我就是天！”
　　“顺我者生！逆我者亡！”
　　“什么？竟然是康少爷做的？”
　　“这是什么手段，竟能有如此的威力，谁能抗衡？”
　　“青崖口山匪是新奉县最大的一股，这么多年都没被剿灭，而康少爷只来了几天，三当家石奉被砍了头，二当家石勇也是如此，现在连老巢都是被毁！”
　　“新奉县的天，真是变了！下一步就是其他两股山匪了吧！”
　　“我知道在新奉县里，有不少人与山匪勾结，甚至本身就是山匪，我现在给你们一个机会！”
　　王康冷声道：“现在主动交出武器自首，不然下场就是死！”
　　而后王康亲自带队，来到一家酒馆，这里外看是一个酒馆，实则是新奉县三大山匪之一，黑风寨山匪的一处据点。
　　大队的兵卒涌进，王康也是随同进去，他冷厉的目光在其里的人身上扫过。
　　“我来是做什么的，你们都清楚？交出武器，否则杀无赦！”
　　清剿山匪是他必做之事，现今青崖口山匪已灭，那另外两支，同样也是难逃！
　　“康少爷，这只是一间普通的酒馆，我们做着正当生意，不知道您是什么意思？”一个身边肥胖的人迎了过来。
　　“贺大全，黑风寨山匪头目，”王康直接吐出此人身份！
　　“别给我装蒜，我所知道的，远比你想象中的要多，识相点就按我说的做！”
　　听了此言，贺大全陡然变色，他脸色阴沉不定，而后低声道：“康少爷，莫非是真要把我们逼到绝路吗？”
　　“我能站在这里跟你说话，就已经是给了你机会，但这种机会也只有一次！”
　　王康冷声道：“是想死还是想活，自己选择！”
　　【作者题外话】：在看的时候如果发现189章与188章出现重复，请先删除本书书架，清除缓冲，而后重新搜索内容就会改变，这是我的失误，抱歉！

