    得知自己的小女人被派去给柳轻絮当护卫，燕辰豪又惊又怒，“母后，您怎能让她去？宫中难道没人了吗？再说了，渊儿敢带絮儿出去，定是做好了万全准备的，您何必多此一举？”

    瞿太后瞥了他一眼，眼神中多少还是有些心虚。

    但大家长的气势，她还是没掉，一本正经的道，“芷泉与絮儿合得来，再加上她身手了得，有她陪在絮儿身边，再合适不过了。”

    “可她走了，您就没想过儿子如何？”燕辰豪罕见的黑起脸。

    “怎么，你还真打算独宠芷泉一人？那后宫其他女人怎办？”瞿太后板着脸问道。

    看这她故意装出来的严肃，燕辰豪很是无奈，“母后，您不懂，芷泉她……”

    瞿太后突然掩嘴笑了起来，“你是怕她一出去就跑没影了？”

    燕辰豪默。

    他的事，母后都一清二楚，他多说只会多被笑话！

    “好了，哀家有分寸的。芷泉带了不少人，哀家可以向你保证，绝对不会少她一根毛发。”瞿太后也不敢逗他太多，只能好声好气的安慰他。

    燕辰豪郁闷又窝火，干脆彻底不出声了。

    ……

    再说另一边，柳轻絮他们到达齐峰城后，租了一处别院暂时安顿下来。

    要找到‘未来仙’，他们做了两手功课，一面由江九去城中打探消息，一面由萧玉航去城主府摸查城内的情况。

    江九这边比较自由随性，进展起来没什么阻碍。

    但萧玉航一去城主府就被人拦在了门外。

    “城主公务繁忙，不见任何客！”

    “你们好生无礼？知道我们是何人吗？”楚中菱受不了侍卫的轻蔑，举着萧玉航的玉佩硬要逼他们仔细看，“睁大你们的狗眼好好看看，要是再敢怠慢我们，信不信砍了你们脑袋！”

    侍卫有看玉佩，但完全是蔑视的那种眼神，甚至还朝萧玉航审问起来，“你直接说吧，你是何来历？找我们城主有何要事？要是说不清楚，也休怪我们对你们不客气！”

    萧玉航黑着脸，他本以为有这枚玉佩就能轻易的见到城主，毕竟这可是燕家皇族才有的信物，谁知道竟遇上了几个不开眼的！

    楚中菱娇声怒道，“就你们还想盘查我们的来历？就不怕我们说出来之后吓死你们？”

    闻言，那几个侍卫瞬间笑了。

    “吓死我们？你们有这个能耐吗？”

    “快说来听听，我想看看自己是怎么被吓死的！”

    “就是，赶紧说，不把我们吓死你们今日休想离开！”

    楚中菱气得跺脚，可完全拿他们没撤。

    反倒是萧玉航冷静了下来，冷冷的看着他们，“我爹是北萧侯，娘是平阳公主，小舅舅是瑧王，大舅舅是当今皇上！”

    随着他的话，几个侍卫先是瞪直了眼珠子，紧接着‘哈哈’狂笑起来。

    第178章

    “你怎么不说你是皇上的儿子？哈哈……”其中一名侍卫笑得尤其讽刺和猖狂。

    “找死！”萧玉航神色一沉，眸底杀气溢露的同时，手腕翻动，一把匕首赫然出现在他手心里。

    只见他身形如影，眨眼就到了那名侍卫跟前，手起刀萝，白光带着殷红的液体刹那间让其余几名侍卫张着嘴哑了声。

    眼瞧着同伴被封喉断气，几名侍卫回过神来，犹如见了鬼一样，‘啊啊’慌乱叫起来，连滚带爬逃进了大门里，并快速将大门关上……

    楚中菱拿出一条鞭子，对着那名侍卫倒在地上断气的侍卫狠狠抽了起来，边抽边骂，“叫你看不起我们！白眼了一对狗眼，还敢瞪！”

    萧玉航扭头看着她，顿时一个没忍住，噗嗤大笑。

    “哈哈……菱儿……”他过去一把将她搂进怀中，看着她气鼓鼓的腮帮子，心肝肺都快笑疼了，“人死不瞑目自然要瞪眼了，别跟死人一般见识。”

    给她鞭子是让她防身，谁曾想她会拿来鞭尸！

    这丫头，何时才能做一件正常人该做的事？

    楚中菱从他怀中抬起头，娇怒的瞪着大门，“他们太目中无人了！我们这样坦明身份都见不着城主，寻常百姓怕是更难！这样的一城之主，百姓在他管制下，还不得受罪？”

    萧玉航笑眼中不由得多了一丝温柔，搂着她哄道，“别着急，会有人治他的。”

    楚中菱恨不得冲进去把里面的人骂一顿，可瞧着就他们两个，她气归气，心里还是怕怕的。看了一眼地上被她鞭过的尸体，她小声催促道，“我们还是回去吧，等多带些人再来找他们算账。”

    “嗯。”萧玉航也没久留的打算，搂着她快速飞走。

    他们回到租住的地方，本想直接去找燕巳渊和柳轻絮，但一回去就被秀姑告知，夫妻俩出去了。

    瞧着他们皱眉的样子，秀姑好奇的问道，“你们不是去城主府了么？怎么如此快就回来了？可是没见着城主？”

    楚中菱气呼呼的道，“见什么见，那城主府的人根本不把我们放在眼中，还辱骂笑话我们！”

    秀姑问，“你们没道明身份吗？”

    楚中菱恨道，“道了呀，可他们根本不信！真是气死人了，没想到区区一个城主府的看门守卫竟是如此嚣张！”

    秀姑也不由得皱起眉。

    她知道萧玉航在朝中没有官职，但是不管怎样，凭萧玉航的身份，那也是一个城主不敢怠慢的！

    反倒是萧玉航，不以为意的笑了笑，“不用在意这些，我们只是打探情况，若城主府知道我们底细还拒绝配合我们，到时小舅舅自会出面惩治他们。”

    燕巳渊如今掌管着御史台，别说一个城主失职，就算朝中王侯将相犯了过错，也免不了受他审查。

    所以，他是一点都不担心。

    秀姑体贴的为他们煮了一壶热茶驱寒，又往厅堂里添置了炭炉。

    练武之人不怎么怕冷，但楚中菱这位金枝玉叶不同，秀姑生怕她住不习惯，进而影响所有人。

    不过，对现在的楚中菱来说，她这份小心翼翼显然是多余的。

    自打跟着萧玉航以后，楚中菱那是肉眼可见的有了变化。以前那是多挑剔的一个人啊，现在是萧玉航说啥那就是啥。就拿吃饭来说，秀姑主要照顾柳轻絮的胃口，其他人只能将就，遇上不爱吃的，楚中菱最多不吃，绝不会像以前那般吵闹着要这样要那样。

    “萧玉航，他们都出去了，要不我们也再出去转转吧？”

    “外面冷。”

    “不冷！”楚中菱主动把手往他大手掌里放，“要是冷，你可以帮我取暖啊！”

    “……”萧玉航嘴角微抽。昨晚她钻他被窝，也是要取暖，敢情这丫头把他当暖炉了？

    虽然心里腹诽，可他还是将她微凉的小手握住。

    瞧着两个人形影不离好得跟连体婴似的，秀姑都不好意思在他们眼前晃，默默的出去做别的事了。

    她一走，楚中菱更是无所顾忌的爬到萧玉航腿上，直接往他怀里钻，就似在他怀里做窝。

    萧玉航哭笑不得。

    但他能怎样？只得把她捂着！

    最主要的是，怀里的人儿一点都不安分，总是故意挑逗他。

    就像现在……

    抓住她放自己胸襟里放的小手，他没好气的瞪道，“给我老实点，再不安分，我可真不客气了！”

    楚中菱扬着下巴，脸不红心不跳的冲他笑，“你想怎么个不客气都随你！”

    对她来说，他们抱也抱过，亲也亲过，摸也摸过，就差最后那一步了。而她早就有给他的心思，根本不介意他会忍不住。

    相反的，她怕好事多磨，还想早些成为他的人呢！

    萧玉航低下头，在她粉润的唇瓣上咬了一下，象征性惩罚她的同时，也忍不住在她唇上低声道，“你这傻子，我要真忍不住了，你可别哭！”

    楚中菱没脸没皮的笑道，“你要一直不碰我，那我才该哭呢！”

    萧玉航哭笑不得。

    楚中菱抱住他脖子，主动在他精致的下巴上亲了一下，有些无赖的道，“今晚我还要跟你睡！在外面都没丫鬟暖被窝，晚上睡觉可冷了！”

    萧玉航一巴掌拍她屁股上，“那干脆把你的东西搬我房里得了！省得我还要去你房里给你拿东西！”

    “呵呵……好啊！”楚中菱立马笑弯了眼。

    “……”

    两个人整说得火热，就听秀姑的声音从门外传来，“小侯爷，门外有位罗公子，自称是城主府的少主，想求见您。”

    萧玉航蹙了蹙眉，问道，“他带了多少人前来？”

    秀姑道，“只带了一名随从。”

    “让他进来吧。”

    “是。”

    秀姑去了，楚中菱赶紧从萧玉航腿上爬下去，在他身侧的软垫上端坐好。

    萧玉航笑着看她，伸手将她的手握住。

    没过多久，两个年轻男子在秀姑带领下进了厅堂。

    为首的男子二十出头的模样，但长得相当漂亮，红唇齿白不说，一双桃花眼比女人还妖丽，气质优雅翩翩，丝毫不输京城那些王孙贵胄。

    另一个小厮拧着两大沉甸甸的礼盒，毕恭毕敬的跟在后面。

    为首的男子站定后，不卑不吭的打量了他们一眼，瞧着容貌绝色的楚中菱，他视线还多停留了片刻，桃花眼中闪过很明显的惊艳。

    见状，萧玉航直接沉了脸，冷声问道，“来者何人？”

    男子拱手礼拜，“罗福瀚长子罗茂更，拜见小侯爷。”

    “哼！”楚中菱不屑的道，“我们亲自去见你爹，不但被挡在门外，还备受嘲辱，此刻你前来，是何意图？”

    “这位是？”罗茂更好奇的看着她。

    “我乃当今瑧王妃亲姐姐！”楚中菱扬起下巴。

    在玉燕国，她知道自己的身份不好使，自然就换了一个身份。

    果不其然，一听说她是瑧王妃的亲姐姐，罗茂更一双桃花眼立马浮露出一丝惊讶，赶忙又作揖道，“在下不知姑娘身份，有失礼数，还请姑娘恕罪。”

    不等楚中菱再开口，萧玉航又冷声问道，“罗公子前来所谓何事？”

    罗茂更躬着身，很是歉意的道，“今日之事，在下已经听说了。是府中守卫有眼不识泰山，冒犯了二位贵客，在下是来请罪的。”

    他话音一落，身后的小厮就将两大礼盒提到他们面前，并打开盒盖。

    两片金光把萧玉航和楚中菱的双眼都闪到了。

    礼盒中不是别的，全是黄金！

    萧玉航先是蹙了蹙眉，接着弯了嘴角，“城主府真是阔气，随随便便就是两盒金子！”

    罗茂更假装没听出他话中的嘲讽，讨好的解释，“小侯爷，你们今日受惊了，这些是在下特意准备的，给二位压压惊。还请二位贵人看在家父重病的份上，原谅府中侍卫的过失。”

    萧玉航微微眯了眼，“城主病重？为何我们没听说？”

    罗茂更回道，“家父前日发病，为此府中下人这两日缺乏管教，所以才让二位贵人受了委屈。”

    他这番话说给别人听，别人或许会信。可萧玉航早些年就混迹于世，啥样的人没见过，啥样冠冕堂皇的话没听过？

    别看他年纪轻轻，世上这些魍魉人事，他可是门门精的！

    他也不拆穿罗茂更，看了一眼那两盒子金子，故作傲娇道，“既然罗公子如此有诚意，那今日之事小爷便不追究了！”

    “小侯爷宽容大德，实在让人钦佩！”罗茂更深深的向他作揖。

    萧玉航嘴角不由得抽了一下。

    从来都是他拍人马屁，把人哄得团团转，没想到今日还有人拍他马屁！

    这罗茂更，明显是把他当成了不谙世事的公子哥了？！

    想到这，他眸底闪过一丝黠色，更是端起了公子哥才有的傲娇架子，“罗茂更，看在你如此识时务的份上，你放心，等我回京见到我皇舅舅，定会替你们罗家父子美言的。”

    “多谢小侯爷！”罗茂更感激得又作揖拜道。一番礼数下来，见萧玉航很是受用，罗茂更毕恭毕敬的问道，“小侯爷，不知你们此番来齐峰城所为何事？”

    “没错，我们来齐峰城是有要事，原本是想让你爹去做的，既然你爹病重，那就你替你爹去办吧。”萧玉航一点都没跟他客气。

    “小侯爷尽管吩咐。”

