    太后的宫中，四处都点缀了平日里并不昂贵的迎春花，一片春意盎然，清新至极。

    这天相异常，四月依然春寒料峭里，迎春花是吉利的兆头，太后和皇帝便按照惯例在太后宫中办了迎春宴。

    京城里有名望的勋贵和三品以上的大臣家眷都接到了太后的帖子。

    明兰若到的时候，覃嬷嬷亲自领人出来迎接，笑道：“王妃可来了。”

    明兰若知道覃嬷嬷必是有话要说，明眸微弯，与覃嬷嬷一起进了慈安宫。

    覃嬷嬷低低解释：“刚才德惠翁主竟也进宫了。”

    明兰若挑眉：“德惠翁主这是被狗咬的伤好了？”

    覃嬷嬷叹气：“是啊，明明浑身裹着绷带，还在养伤，却非要进宫参加迎春宴……”

    大长公主和德惠翁主这对母女前后脚进宫，摆明就是来闹事的，太后也没办法。

    明兰若倒是知道的，太后年轻时就跟元嘉大长公主这个性情骄纵的大姑子不和睦。

    但元嘉大长公主是宗室封号最高又年纪最大的长辈，太后和明帝都要给面子，何况其他人。

    明兰若安抚地轻轻拍了她的手背：“您放心，我会谨慎的。”

    她低头吩咐了跟着自己的小齐子几句话，小齐子应声离开。

    明兰若才跟着覃嬷嬷进了殿内，她一进门就发现气氛不对，殿内人人侧目看她，大部分人眼中带着鄙夷和轻蔑。

    徐秀逸和莫飞燕为首与明兰若关系好的几个贵女则担忧地看着她。

    至于堂内——一个做一品大妆，戴着凤冠，杵着龙头拐，横眉冷眼、浑身戾气的老妇人就是元嘉大长公主了。

    这一脸凶相的老太太边上还有个担架。

    担架上的德惠翁主脸上缠着纱布，身上、脚上也都缠着纱布，额头上还有狗咬的牙印，看着又凄惨，又可怜，又好笑。

    “太后娘娘，万福金安。”明兰若轻勾了唇角，视而不见地对坐在上首的太后行礼。

    太后看着她，叹了口气：“起来吧，元嘉大长公主有话要问你。”

    这孩子真是的，谁不好惹，去惹元嘉这个老虔婆。

    谁知太后话音才落，元嘉大长公主直接冷声开口：“本宫没有什么要问这种无耻小贱人的，本宫只请太后做主，处置明兰若这凶手！”

    说完，她竟扑通一声在所有人面前跪了下去，咄咄逼人地对着太后道：“我父皇还在的时候，就让还是中宫皇后的您好好照顾我，请您给我和德惠一个公道！”

    德惠翁主也捂住脸痛哭起来：“我的脸都被她毁了，太后要为我做主啊！”

    太后脸色难看起来，大长公主这是知道她宠爱明兰若，故意如此，当着所有命妇们的面逼得她不能为兰若说话！

    明兰若瞧着元嘉大长公主那副誓不罢休的样子，淡淡地道：“元嘉大长公主，您口口声声要处置我，我犯了什么错。”

    大长公主按捺了几日，专门选择迎春宴发作，是要拿她这个小辈立威？

    元嘉大长公主勃然大怒，站起来指着她鼻子——

    “你犯了什么错，你本就婚前失贞，不守妇道，得了陛下天恩，让你再嫁皇子，你竟淫荡无耻地勾引本宫女婿徐伯爷，还让恶狗将我讨公道的女儿差点要死，其罪当诛！”

    一众贵夫人们其实都已经听过大长公说了一遍，此刻有人一边看着，冷笑：“这种荡妇，竟也要嫁入秦王府，真是耻辱啊！”

    “就是啊，怎么能允许这种人嫁入皇室！”

    “下贱无耻！”

    周长乐坐在边上，捏着帕子，做出难过无奈的模样：“唉，一想到要与这种人同居一处，小女真是……恶心，也不知道她用什么手段蒙蔽了陛下。”

    一众贵妇都对周长乐投去同情的目光。

    “哎呀，周小姐真可怜，居然要和那种脏女人共事一夫。”

    “是啊，怎么会有如此淫乱之事。”

    “……"

    “够了！”太后冷厉地出声，一下子镇住了窃窃私语的众人。

    她看向明兰若，将担忧隐在眼底：“悼王妃，可有什么想说的。”

    明兰若看向大长公主，挑眉：“大长公主除了要我问罪，还想怎么样？”

    众人一愣，连太后都蹙眉了，明兰若这一问，倒仿佛承认了罪名一般。

    大长公主只以为自己拿捏住了明兰若，她是怕不能嫁给，便朝着德惠使了个眼色。

    德惠眼底闪过怨毒的目光，她勉强靠在侍女的怀里——

    “你要真悔过，就将百草堂作为赔礼送到我手里，让百草堂最好的大夫用最好的药医治我，每日你要到我府里，为奴为婢，伺候到我的伤好全，我或可考虑宽恕你！”

    其实她既想要明兰若的命，毁了她那张勾人的脸，又想要百草堂！

    可母亲说百草堂股东里有权有势的人太多，那就只能逼明兰若把东家身份让出来，换饶她一命，让她嫁给秦王。

    可秦王需要母亲支持他，到时候，她狠狠地折磨明兰若这贱人，秦王也不能说什么！

    和徐秀逸站在一起，有点暴脾气的莫飞燕忍不住了：“德惠翁主，你见过哪家王妃会去别人家里为奴为婢的！还要百草堂？”

    明兰若是百草堂东家这事儿，全京城的人都知道了，大部分人都震惊而羡慕，可元嘉长公主母女怕不是盯上了兰若手里的肥肉了吧！

    大长公主恼怒地一敲手里的龙头拐杖：“哪里来的小辈，竟敢为这无耻小贱妇说话，照着她的罪行，不求得我儿原谅，她就得进天牢，还想当什么秦王侧妃，为奴为婢都便宜她了！”

    莫飞燕还想说什么，却见明兰若朝着她微微摇头，她才忍耐了下去，恼火地别开眼。

    这些坏人，都想欺负兰若！

    大长公主见莫飞燕不说话了，暗中得意。

    她拉长了老脸，指着明兰若轻蔑又狠厉地叱骂：“你这无耻凶手，还不给我儿德惠跪下，求她原谅！”

    明兰若挑眉：“论品级，我是一品王妃，德惠翁主还是二品，你让我跪她？凭什么，凭她被自己养的狗咬了，品级就长了？”

    此言一出，顿时在场没什么定力的年轻小姐笑出声来，莫飞燕更是笑得格外大声。

    元嘉大长公主哪里知道她竟敢反抗自己，羞恼涨红了脸，怒叱：“你竟敢忤逆本宫……”

    “我有什么不敢的，您都敢信口雌黄，为了从我手里抢百草堂，将德惠翁主养的恶犬，伤人不成反而被自己的狗咬得毁容，栽赃在我头上了，不是？”

    明兰若不卑不亢地微笑。

    大长公主：“你……”

    明兰若不等她说话，冷笑一声：“如果我想勾引徐伯爷，又何必放狗把他咬成太监？”

    此言一出，顿时让众人哗然。

    她们是听说了德惠翁主和徐伯爷在百草堂闹事，被狗咬了，可是没有人知道具体情况，看见德惠翁主一身绷带，都以为她伤得最重。

    结果，现在所有人都知道徐伯爷是被狗给——阉了。

    哦豁，这下德惠翁主下半生岂不是要跟个太监在一起？

    德惠翁主脸色大变，指着明兰若愤怒尖叫：“是你，就是你勾引他不成，给狗下了药，让狗来咬我们！”

    她想了很久，那狗在扑咬明兰若前一刻，突然停住，掉头咬人，一定是这个会草药的女人对狗做了手脚！

    明兰若挑眉，这女人倒是不蠢。

    她就是用狗阉了徐伯爷又怎样？

