 这些纯净的灵魂因子均来自于十全老人的墓穴空间，本来他打算用来启动一次十全老人的肉身。

但为了兑现对鲶鱼的承诺，还是决定释放一部分灵魂因子用来帮助他突破。

    每一颗灵魂因子对目前的沈玄来说，都可谓是难得珍贵。

    这也足可以看出沈玄付出的代价有多大了。

    一颗。

    两颗。

    三颗。

    ……    八颗。

    九颗。

    一共有九颗灵魂因子出现在沈玄的掌心，每一颗灵魂因子都大如鸡蛋，里面蕴含着恐怖的灵魂之力。

    可别小看这九颗灵魂因子，已经拿出了近三分之一。

此次沈玄一共也就三十多颗，这一次性就拿出了九颗。

    每一颗灵魂因子，都是两千年前一位绝世强者的灵魂体所化，其修为至少也在武尊巅峰。

而在这次对鲶鱼的修为提升中，更是掺杂了两颗圣人级灵魂因子。

    有这两颗圣人灵魂因子做引，足可以将其提升到九阶的水平。

    “哇！好强的能量！”

    看到沈玄手中的灵魂因子，大鲶鱼在旁顿时惊喜的大叫了出来。

一想到这些都会给自己用，更加的兴奋起来。

    “别急着高兴，没你想的那么轻松，忍着点，否则反噬你就成为这其中的一员了。”

    沈玄给大鲶鱼泼了一盆凉水，让对方清醒清醒。

    “没事，只要能进阶，让我干什么都成。”

    大鲶鱼对此则不以为然，海兽与人类还不同，他们每一次进阶，都等于脱胎换骨重新死过一遍一样，所以对于这种疼痛，他早已有了心理准备。

    “来，躺下吧。”

    沈玄见大鲶鱼已有了心理准备，也不用说其他的，直接干就完了。

    大鲶鱼很听话，立刻躺在沈玄身前，闭上那圆圆的眼睛，很是享受。

    沈玄操控着掌心中的九颗灵魂因子，神色逐渐凝重起来。

    提升实力，这种事他不是没干过。

不过那时候他的修为都是散仙级别。

像如今这般，仅有出窍境的修为，就敢给人提升到九阶，相当于修真境的大乘期，这种行为若是传出去，恐怕不知道惊掉多少人的下巴。

    在其他人眼里，那几乎是不可能完成的事。

    而这种事，沈玄在做。

    精神力集中，双目缓缓闭合。

真到了需要精确到分毫的时候，肉眼的作用已经微乎其微，更多的是神识探查，可以细微入毫。

    大鲶鱼闭目躺在下面，沈玄单手平伸在他上方，九颗灵魂因子不停的转动。

随着转动次数的增加，在这九颗灵魂因子中间，逐渐分离出一道道精纯的灵魂气息。

这股气息聚而不散，虽然稀少，但精度却非常高。

    这时，闭着眼睛的沈玄，从脑袋上空飞离出一道灵魂能量，这股灵魂力量来到这气息前，随后牵引着这股气息朝着下方大鲶鱼的脑袋游离过去。

    这一步名为凿脑，意为将脑袋开凿变大。

同样，这一步也是异常痛苦的阶段，即便沈玄不是当事人，也能感受到来自灵魂上的痛苦。

    随着沈玄的灵魂牵扯着这些外来的灵魂气息来到大鲶鱼的大脑前，那闭着眼睛的大鲶鱼面部表情无动于衷，就如睡着了一般。

    “你不怕吗？”

    沈玄的灵魂声音传荡出来，对着下方的大鲶鱼再次问道。

必须给对方打预防针，要不然真受不了蹿腾起来，可就功亏一篑了。

    不过，下方的大鲶鱼依旧面无表情的躺在那里，不回答也不动一下。

    感觉到有些怪异，沈玄灵魂力量往下探视了一下，顿时直呼牛逼。

    “你牛逼，可以。”

    沈玄感叹着说道，因为对方玩出了新花样。

好像知道自己忍不了似的，干脆掐断了与外界的联系，将自己单独锁在那小脑里。

也就是说，现在的沈玄要杀大鲶鱼，对方没有任何反抗的机会，分分钟拆解了对方。

    也就他这么信任沈玄，才敢这么做。

不过这样也好，最起码不会因为乱动而乱了他的计划。

只不过在小脑里，他依旧逃不了疼痛的命运。

    “滋滋！”

    灵魂力量进驻到大鲶鱼的脑袋外围，顿时发出一道道滋滋声响，那种切割骨头和肉的声音，让人听着头皮发麻。

    任何一人在这种疼痛之下，都不可能还坐得住，就算是当年的圣人关羽，面对这种疼痛，恐怕也不会云淡风轻的刮骨下棋了。

    不过，此时的大鲶鱼却是一点无碍。

现在的他，就如同是一具尸体，没了动静，随意处置。

    慢慢，开凿开了一条路，沈玄的灵魂体带着这些精纯的灵魂气息进入到大鲶鱼的脑袋里。

    不得不说，这脑袋是真的小，里面的识海空间与大脑的各个部位仅仅相连，根本没有识海一说。

这等水平，连元婴期的修真者都比不过，更别说化形了。

    “四肢发达，头脑简单，说的应该就是你吧。”

    沈玄开玩笑的说道，不过却没有停止动作。

将那召唤进来的灵魂气息慢慢渗透进入到大脑周边区域。

    开凿，必须继续开凿。

    脑容量决定他的成就，现在的脑容量太小，必须开凿。

    沈玄带头，带着其他的灵魂气息疯狂开凿大鲶鱼的脑容量，这时候的他，开凿的只是肉体上的，仍然感觉不到疼。

不过，很快，就开始动他的神经，藏在小脑里面的大鲶鱼，顿时呲牙裂嘴的叫了起来。

    “好！好疼！”

    小脑空间内，大鲶鱼的灵魂体只是一堆灵魂因子，都无法化形成体。

不过感觉却是真实存在的，每一次撕扯都让他疼痛难忍，大叫了起来。

    “疼憋着，不过你这种方法不错，值得学习。”

    沈玄的灵魂传音进来，很是赞赏对方这种做法。

    “嘿嘿，大哥过奖，疼！疼！”

    大鲶鱼在这小脑空间内大叫着，灵魂体不断的变形，显然在承受着极大的痛苦。

    而在大脑其他空间，沈玄正忙个不停，疯狂的对这大脑进行改造。

    一个崭新的大脑空间正在沈玄手中缓缓成型。

    其面积之大，比之前那个大了十倍不止。

    半个时辰后。

    大脑成型。

    下一步，开始迁移大脑。

这一步，才是真正让他感觉到疼痛的一步。

    “疼！”

    随着沈玄开始动手，那边传来大鲶鱼杀猪般的叫声。

 