
“那是因为抢她男朋友的人是白欣自己的亲弟弟”

苏琴情绪激动，精心卷过的头发被额头细密的汗珠粘在一起，她眼角微红，上位肝去的泪痕还贴在脸上。

随着她的喘息，胸前的白色蝴蝶结上下抖动着。

唐朔冷着脸，并没有对这一梨花带雨的场景，多添几分温柔。

“那就请你介绍一下她弟弟？”

“副队长……我觉得这样不好吧？”

王琑撑着一把伞，哆哆嗦嗦地跟在阮辰的身后。她哭丧着脸，不明白自己为什么会答应阮辰这个命令。

原本她正在自己的房间整理着资料，摸索着进行人物分析。

忽然自己的房间门就被人敲响了，一开门就看到全副武装阮辰穿着他那件淘宝300块钱都不到的，带毛领的羽绒服。

“陪我出去一趟。”

王琑原本以为小战神是打算出去继续收集NPC的相关资料，拎着一把伞就跟了上去。

两个人一前一后的一把大伞一把小伞慢悠悠的走在林间小路上，看着小路逐渐通向系统所设定的图书馆时。

王琑猝然惊醒的想起自己刚才看了不下100遍的文件——陈顾宇在这个时间点应该出现在图书馆。

她顿时觉得毛骨悚然，差一点就下的尾巴和耳朵蹦出来了。

她抓着冰凉的伞柄，想着唐朔千叮咛万嘱咐说的话。

“任何人不允许单独行动，做什么事必须打报告。鬼知道这个系统什么时候出风，再来一次格斗……”

这句话好像才说完，不到一天王琑还记得当时阮辰可是一个劲的应和着！

怎么现在第一个违反命令的就是他？！

“我们要不要跟队长说一下……”王琑委屈巴巴地跟在后面看着眼前消瘦的背影试图劝说：“万一出了什么事可怎么办呢？阮你身体才刚好………你……”

“他是队长。”阮辰叹了一口气站定，她撑着一把黑伞，陂天的雨木作陕面，慢慢的滑下归她圈出了一片安静的天地。

王琑一时不察险些撞上去，他猛地后退了几步他眼看着面前清瘦的男生。

男生带着厚重的围巾，眼角有些发红：“唐朔是队长，我也是队长。他当时说没有队长的命令，不可以随便单独行。但现在我，是以身为副队长的的身份来命令你你在怕什么？”

王琑被他盯的有些不好意思：“…是…是这样的吗？那……那我们快些去吧！根据系统设定，还有半个小时他就要出图书馆了。”

“我不是去找陈顾宇，”阮辰叹了一口气，似乎很苦恼，自己选了一个这么呆的搭档：“我是去找他的那个男朋友……”

“白城……他…”

“不是我说同学，”赵安良忍无可忍，打断了苏琴磕磕巴巴的话：“从刚刚你答应我们为我们介绍这位白辰同学开始，你已经支支吾吾的将近两分钟没憋出一句完整的话你要是想现场编一个人那我劝你算了……”

“不是这样的…”

苏琴一撇嘴眼泪又从眼眶里滴答滴答的落了下，他一边抽噎着，一边说：“我也不知道该怎么跟你们介绍他…他真的是一个非常难介绍的人……”

赵安良拿出白衣天使该有的微笑，很耐心，深深地叹了一口气，看了一眼身旁这个稳坐泰山的男人。

在内心里哎嚎了一嗓子面带微笑的说道：“那好，我问一句，你说一句。”

“嗯”

“他长的好看吗？”

“很好看”

“是你们学校人吗？”

“不是，他是学校外面理发店的…白欣原本不想承认他这个弟弟的，但是…但是…有一天晚上我们下自习出去买吃的。”

赵安良满脑门的黑线他又看了一眼窗外，他们这个位置能看到那个高高的铁门以及外面一大片的原始森林。

实在想不通，系统怎么忘记了这么大一个bug？

这一出校门，满眼的全都是森林难不成这两个小姑娘出去打野味了？

“然后呢……”赵安良也懒得计较这深山老林里哪来的理发店哪来的店铺姑且当做系统抽风“是遇见了什么才让白辰的身份暴露了吗？”

“白辰长的跟白欣很像…但是你应该知道的，我们学校的人大多都是学习非常好的全国前三强学校…”

赵安良皮笑肉不笑的说道：“真不好意思，我还真不知道，敢问这学校要叫清华还是北大？”

苏琴疑惑的看着他以它根据系统设定的小脑瓜，完全不明白眼前这个男孩子究竟在说些什么。

唐朔在一旁轻轻地敲了几下桌面说的：“继续说。”

“当时我们出去买吃的，我就想着那天头发可能有点长，干脆直接剪了头发，于是两个人就去了理发店……到理发店之后，我就看到了这个长的跟他姐姐像的白城……”

“白欣似乎并不想承认他，还拉着我就走了。但是没有办法，他弟弟已经看到了白欣。第二天我们上课的时候，他弟弟直接就找了过来………中间发生了很多的不愉快，其中有几次陈顾宇就在身边还帮着解决了不少的问题。一来二去陈顾宇又十分会做人，把两个姐弟哄的开开心心的。”

苏琴抽噎了一下他看了一眼放在唐朔那边的纸巾，抽了抽鼻子……

“停下来干什么？你继续…”

苏琴委屈巴巴地缩回了目光，狠狠地一吸鼻子说道：“一来二去，大家都熟了，也就经常一起出去玩，我也没想到陈顾宇这渣男能渣到这种地步，会对人家弟弟下手。有一次大家在轰趴里玩，白欣身体不舒服，提前回了房间。剩下的我们跟其他几个同学一直玩到半夜，我中途起来去客厅倒了一杯水喝然后………然后…我就听到白城的房间里传来了………”

“你不会告诉我，传来了不可描述的声音吧？”赵安良愣了一下，立马反应过来：“还真是小妈文学设定哦！”

“对……”苏琴哭也不是，笑也不是，他涨红着一张脸，有些手足无措：“我也就是那个时候才知道的……后来第二天陈顾宇就直接来找我了。跟我说如果这件事泄露出去的话，他就要对外宣称跟白欣在一起都是因为我！这样的话，没有人会相信我的话，没有人会相信白欣的弟弟去抢了自己姐姐的男朋友……”

赵安良看了一唐朔他发誓，自己看的那100多本小妈，文学里面都没有这么狗血的场景……

按照这位苏琴同学的说法，陈顾宇真的就是不折不扣的渣男了。

但是，系统安排的这个NPC的话有几分真几分假呢？

阮辰带着王琑在倾盆大雨里撑着孤零零的两把伞，死死的盯这图书馆的大门。

这个学校的图书馆大概有七八层楼高门口708落的放着几把伞，透明的玻璃门上蒸腾出了一片的雾气。

“我们…要不要进去？”

“不用。”

王琑缩了缩脖子，也不知道系统是不是真的有病，把温度弄得这么低，目测应该有个零下了，穿的比较单薄这冷风一吹，小身板就有点受不了。

他们已经在雨里站了，大概一个小时左右，左等右等都没等到，这个图书馆大门被人开启。

好像这里面并不存在任何一个活动的生物一样……

“再等一等，快了。”

阮辰察觉到他的不耐，出言提醒。

又过了大概一刻钟，大雨渐渐地细细淋淋的变成小雨开始慢慢的轻飘飘地从天空打着圈飘了下来。

旁边的小路上出现了一个穿着白色风衣的男子，怕撑着一把白色的伞穿着一双黑色的军靴慢慢的走了过来。

阮辰嘴角勾起一个细微的弧度，在无声的说道：“来了……”

“哔————”

“系统提示已有能力者找寻到最佳关键人物，正在触发新的剧情。”

“哔————”

“再重复一遍，系统提示已有能力者找寻到最佳关键人物，正在触发新的剧情。”

“请各位能力者做好应变准备，即将开始新的剧情请全体戒备……”

黄防空警报一样的声响环绕在整个校园内，能力者们纷纷地停下手中的活。唐朔皱着眉放下咖啡杯，他眼看着头顶上的那个依旧咆哮着的扩音器。

“他还真是无处不在…”赵安良叹了一口气：“老大，看来我们是来晚了，被别的人抢先一步咯…”

听了半天小姑娘的废话，现在还被人抢得成果赵安良表示非常的委屈。

结果系统下一声通报就让他直接从凳子上蹦了起来。

“系统通告：发现最佳线索能力者——NiNE，可在副本通关之后获得一次Bug的权利。”

“啥呀？！”赵安良指了指自己又直了，只坐在自己对面的女孩：“难道是我们俩出发了？关键剧情听他废话半天！可算是有用了…”

“不是，”唐朔神色不善的捏了捏眉心：“应该是阮…都说了让他好好躺着………”

“阮！？人不正在宿舍里被你的躯体所折磨的自己解决人生问题吗？！？”赵安良瞪大了眼睛，不可置信地看着他说出了虎狼之词。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907762"  chaptername="第89章  虎狼之词">加入书签</a>
</div>
