    “随时欢迎。”

    韩思颖没有理会黑鸦这小角色，从包裹中掏出了一根白银法杖，扔给了黑鸦：“这是你爆出的，还给你！我当时说过，任务而已，不涉及个人恩怨，生死各安天命！”

    “如果你愿意记仇的话，请便！”

    韩思颖那不含任何温度的眸子瞥了黑鸦一眼，便将视线转移到了苏然的身上。

    “啊哈，不错，还能还回来！”

    黑鸦欣喜接过，今天果真是个好日子，平白得到一金一银两根法杖！

    “改邪归正，善莫大焉！舒心妹子，如果你人也给我就好了！”

    “铮！”

    韩思颖抽出了一柄白银重剑，扛在了肩膀上，冰冷的气息从身上冒出，一言不发，直盯黑鸦。

    “呃，你们俩是不是有什么话要谈？”黑鸦被韩思颖盯着，浑身不自在，“事关紧急，无关者回避，这点我还是懂得的，这就走，这就走！”

    “蹬蹬蹬！”

    黑鸦抛下苏然，撒丫子就跑，浮土飘扬，很快就没了人影。

    “在往生门，你有没有得到一面古朴的镜子？”

    韩思颖收回了白银重剑，与苏然站了个对面。

    “镜子？没见过，我也是挂出来的，没有坚持到最后。”

    闻言，苏然一怔，随即接着说道，他清楚的很，关于寻梦镜是打死都不能承认，这东西，可能给现实中的自己带来杀身之祸！

    韩思颖深深地看了苏然一眼。

    “熔岩巨剑是不是在你手中？”

    “是的。”

    苏然知道，刚才还黑鸦武器那一幕是做给自己看的，可这又能如何？他可不会傻到将暗金武器给白白还回去！

    “还给我！”

    韩思颖伸出了白皙的手掌，停在了苏然面前。

    “凭什么？又不是我杀的你，死了又能怨谁？”

    苏然见到这女人伸手要武器的样子，内心不由感叹道，太不要脸了！

    仗着自己美貌，便理直气壮的要，他就得点头哈腰、腆着脸地还回去？

    莫非，这就是漂亮女人天生的一股优越感？男人都该贱皮子？

    我呸！

    “我们是朋友。”

    “没熟到那地步，我记得上一面还刀剑相向。”

    苏然实话实说，他的回答是滴水不漏。

    “就不怕我报复你？”

    韩思颖表情越发不耐烦。

    “你不会这样做的。”

    苏然很肯定的说道，他知道，自己还有不小的利用价值，这女人的隐藏剧情需要他去完成，所以说，不到万不得已，她是不会与自己撕破脸皮的。

    韩思颖沉默了。

    想只言片语就把那熔岩巨剑给弄到手？没门！哥们可是那立场坚定之人！

    “我买。”

    “好。”

    苏然瞬间妥协。

    他等的就是韩思颖这句话！

    “这柄皇城第一神兵，暗金武器熔岩巨剑，拍卖价格，15000金！不知你打算出价多少？”

    苏然掏出了那把武器，随手把玩着，突然，他的目光呆滞了，那惊喜之意充斥在了脸上！

    【熔炎巨剑】（暗金）（强化+5）

    攻击+41

    暴击+3

    力量+5

    特技：眩晕——攻击目标时，如果产生幸运暴击，有35%几率将目标陷入眩晕，持续时间2秒。

    赤炎剑气——攻击目标时，10%几率产生一道剑气，远程攻击，伤害加成20%。

    需要等级40级。

    强化+5？！攻击达到了恐怖的41！

    我靠，韩思颖在这把武器身上投了不小的本钱！

    怪不得，她一定要将这把武器给要回去，哪怕是委曲求全，都要得到手！

    “15000金，快点交易！”

    韩思颖急切的说道，她恨不得这熔岩巨剑立马回到自己手中，没了这柄极品武器，她的实力生生降低了一个档次！

    “咳，这只是原始武器的价格，我这把神兵，强化+5，攻击达到了41！如此极品暗金武器，如果放在拍卖行，怎么也得卖出20000金币！”

    苏然将这把熔岩巨剑给放了回去，直接漫天要价，他不清楚强化石的价格，也不清楚强化石成功的几率怎么样，他只知道的是，此时不狠狠宰她一番，更待何时？！

    “你……”

    韩思颖听了甚是气愤，小生姐怎么认识了这么个混蛋玩意！她深吸一口气，从紧咬的牙缝中嘣出两个字：“拿来！”

    “哎，我就知道，舒心美女大富大贵、腰缠万贯，只要能用钱解决的事情，这都不叫事！”

    苏然嘿嘿一笑，赞美之词立马送出。

    “交易！”

    韩思颖恨不得一剑将眼前的黑袍苏然给劈死！她发现眼前之人，天生和她相克似的，自己都这么放低姿态与他交好，可这覆水难收却是油盐不进，丝毫不拿自己当回事！

    韩思颖第一次怀疑自己容貌的吸引力。

    “艾玛，敞亮！老板不差钱！随身带着20000金币！”

    苏然一怔，瞬间掏出那柄熔岩巨剑，与韩思颖做起了交易。

    交易完成后，韩思颖手持熔岩巨剑凌空比划了比划，随后又将之放回了包裹，看着苏然也不知道在想些什么。

    而苏然此时眼中则只剩下了钱，20W啊，进去一趟往生门没几天功夫，就白白赚了20W现金！回头和老妈一讲，那脸上还不得乐开个花？

    “覆水，我相信，你会后悔今天的这个决定的。”

    韩思颖面沉如水，盯着苏然的眼睛一眨不眨。

    “怎么可能，我自负行得正坐得端，不偷不抢，光明正大，何来的后悔一说？”

    苏然完全无视韩思颖的威胁，心中却是美滋滋，二十万啊！

    “作为‘朋友’，奉劝你一句，当心你的上古钱币，早晚会惹来祸端！”

    韩思颖将朋友二字说得那叫一个咬牙切齿。

    “什么上古钱币，我怎么听不明白？”

    苏然装憨卖傻，自是不去接这个话茬。

    “哼，有没有，全在于你，到时希望你还能如此硬气！走了！”

    韩思颖甩了甩如同莲藕的胳膊，扭头就走。

    嘿，恼羞成怒了？哥还真就不吃这一套！苏然瞥了韩思颖的背影一眼，心道，今儿把剑卖给你，改天再爆出来！

    哼哼，到时再卖给你！有钱人，也不差这三十万二十万的！

    一提起上古三钱，苏然瞬间有了一股不好的预感，这女人不可能就这么无的放矢，有了这玩意，真有可能会给自己带来麻烦，毕竟魔之预言可是传说之物！

