    心中狐疑，赤辰子上上下下打量了陆云几眼。

    在他的眼中，陆云一脸真挚，眼神纯净无比，无论他怎么看，都不像是说谎的样子。

    “难道说，我真的错怪了这姓陆的？”

    “都已经到了秘府甬道入口，他并未直接进去，而是回来找我们，他并非想利用我们，而是真的准备相助我们一把，让我们赤血宗一干人，能无惊无险走到入口那甬道附近！”

    “守在秘府入口的韩凌霄等人，所设定的规矩，每拥有一个神通境武者的势力，可以获得进入秘府的两个名额！”

    “陆兄虽然是外来者，但以他的实力，就算无法自韩凌霄手中拿到两个名额，随便找个势力临时加入一下，他想进入秘府，都应该问题不大！”

    “我们赤血宗，论起整体实力来，虽然不弱，但是，过来这废墟之地的我们，实力却有限的很，似乎真的没有什么，值得陆兄去利用的地方？”

    ……

    脑海中转来转去，赤辰子又自行脑补了一阵，对于陆云一番话，他至少已经相信了大半。

    敛息术有些神妙，在他的面前，陆云又并未真正动手过。

    赤辰子根本就看不穿他的实力，在他的脑海之中，依旧将陆云当做一名神通境武者。

    在这样一种情况之下，他心中觉得，也幸亏陆云是外来者，在此地根本没有什么根基，要不然的话，就他们这点实力，弄不好根本就不配与其谈什么合作。

    “赤辰兄，进入秘府之中的这几天，我一直都在找诸位，想与你们汇合在一起！”

    “只可惜，这片沙地，似乎有些古怪，我转来转去，好似一直都在附近绕着圈子。”

    “足足找了两天，才终于找到你们，真的很不容易！”

    “刚刚过来，跟你们打个招呼，却还被你质疑，说我利用你们。”

    “不得不说，我这心里，是真的有点郁闷，你要觉得，我陆某人没资格和你们合作的话，那行，我离开就是！”

    不远处，陆云摆出一副随时准备离开的模样，他再度开口说道。

    这话一出，轮到赤辰子开始尴尬了！

    毕竟，他们这些人，实力远逊陆云，却早已经汇聚一起多时，唯有陆云，一直在苦苦寻觅他们众人。

    事实摆在这里，这不是明摆着，赤辰子他们这些赤血宗之人，根本就信不过陆云，对他有所隐瞒吗？

    “陆兄，这是我的不是，我根本就没想到，一前一后踏上甬道，进入秘府之后，大家却随即分散了开来。”

    一脸不好意思，赤辰子苦笑了笑。

    他冲着不远处的李秀儿，招了招手，轻喝道：“秀儿，你不是有话想跟陆公子说说吗？还不赶紧过来？”

    这老家伙，又准备用美人计，来转移陆云的注意力。

    真要说起来，赤血宗过来废墟这边的十余人之中，仅仅只是内壮境的李秀儿，肯定是其中实力最弱的几人之一。

    进入秘府之中，就这么寥寥数人，赤辰子没带别人，却将李秀儿带在身边，他那点小心思，是个人都心知肚明。

    “陆兄，秀儿姑娘之前说了一些不合时宜的话，对你有所冒犯。”

    “这几天，她一直心怀愧疚，闷闷不乐，不知念叨了多少次你的名字。”

    “俗话说，知错能改善莫大焉，还请陆兄千万不要对此事介怀，能允许秀儿继续侍候在你的身边！”

    还没待陆云开口，赤辰子嘿嘿一笑，露出一个是男人都会懂的表情，说道。

    说完这番话之后，他更是冲着钟青等人挥了挥手，示意他们离远点，好方便陆云与李秀儿说些不足为外人道也的知心话儿。

    “想跟我说些什么？李秀儿，难不成你又准备为了你们宗门崛起，而奉献自我吗？”

    看着赤辰子等人足足走出了上百丈距离方才停下身躯，陆云回过头，神色漠然望着眼前的李秀儿，暗含讥讽道。

    “陆公子，对不起！”

    李秀儿梨花带雨，泪如潮涌，好一阵之后，才自她口中勉强挤出这几个字来。

    “你根本就没有必要跟我说对不起，那一晚，你成功爬上了我的床。”

    “而我的身心也得到了愉悦，你根本就不欠我什么，若你仅仅只是想跟我说句对不起的话，你现在就可以走了！”

    陆云不耐的挥了挥手，不知怎的，他一看到女人在自己面前哭哭啼啼，心里就是有点不大痛快。

    李秀儿站在原地，依旧还在哭哭啼啼，他既没有开口说话，也没有任何离去的意思。

    “算我怕你了，李秀儿，你不走是吧？那我走好了！”

    陆云无奈的叹了口气，说道。

    他心里很清楚，那一晚之事，李秀儿本就是别有企图。

    虽说两人之间，发生了某些不得不说的故事，但这种事情，他从未当真，也根本就不觉得，自己亏欠了李秀儿什么！

    “陆公子，请留步！”见陆云试图离去，李秀儿似乎也有些急了。

    她一抹眼泪，几步走到陆云的身边，拉住陆云的衣襟。

    “说吧，什么事情？只要不是很过分，能帮你的我一定帮。”

    “记得不要继续挑战我的耐性，不然的话，我转身就走！”陆云轻叹了一声。

    见到李秀儿这幅可怜兮兮的模样，他承认，他圣母心泛滥，确实有些心软了。

    就此将李秀儿一把甩开真的离去，他真的感觉有点难以做到。

    “陆公子，我想跟你做个交易！”

    李秀儿咬了咬嘴唇，微微一顿之后，她终于鼓起勇气，向陆云说道。

    “交易？怎么？你又准备拿自己的身体，来当做交易物品？”一脸不屑，陆云轻哼了一声。

    不知道怎的，自李秀儿口中，听到交易这个名词，他对这女人，似乎又增添了几丝反感。

    “陆公子，你是大人物，秀儿的身子，我知道你看不上眼。”

    “其实，我也没想过，能从你这里换取什么！”

    “我仅仅只是希望，你能带我离开，让我脱离赤血宗，对于您来说，这点小事，应该仅仅只是举手之劳而已！”

    面色复杂无比，沉默了片刻之后，李秀儿方才开口，试探着说道。

