    苏沅火急火燎的将村医请到家的时候，林明晰还低着头在床前跪着。

    进屋冷不丁看见个跪着的人，苏沅吓了一跳，嘴里惊呼出声。

    “你跪着干什么啊！”

    不明就里的人进屋见了，还以为林传读是怎么了呢！

    林明晰双膝往旁边挪了一下，将位置让给了大夫，自己则是继续跪着。

    不吭声也不起来。

    难得的，是林慧娘见了并未让林明晰起来。

    林明晰身子弱，虽不到弱不经风的程度。

    地上此时也没那么凉，可按林慧娘以往对林明晰的紧张程度，她绝不可能这么眼睁睁的让林明晰跪着。

    苏沅心念神转间知道必然是发生了什么自己不知道的事儿，顾不得其他，赶紧示意大夫上前给林传读瞧瞧。

    不管怎么说，林传读才是当下最要紧的。

    大夫捏着胡子把了半响脉，问了林传读近日的一些琐事，无奈叹息。

    “这是一时怒火攻心，一下没能缓过劲儿来。”

    他看了看被子上残留的血迹，有些庆幸。

    “不过既是将心口堵着的瘀血吐了出来，此时虽尚清醒，却也无甚大碍，只要好生静养着就可慢慢恢复。”

    大夫语音停顿了一下，意味深长地说：“只是病人长久郁结于心，身子骨也不是很好，再受不得任何刺激了，否则，轻则有再吐血昏迷的可能，重则有可能中风在床，再不得清醒，你们家里照料的，还需小心照应着，万万不可再拿任何事刺激他了。”

    林慧娘抹着泪连声说是，又问了大夫好些注意事项，确定无碍后，看着大夫将药方写出来，将方子交给了苏沅，取了银子，让苏沅去抓药。

    苏沅出门前，特意在林明晰的身边停顿了一下。

    她飞快扫了一眼送大夫出去的林慧娘，低声说：“你这是怎么回事儿啊！”

    苏沅百思不得其解。

    好好的，怎么她出去一趟，回来还跪上了？

    林明晰垂眸不语，低声催促。

    “爹这里拖不得，你赶紧去吧。”

    苏沅心急的嗨了一声，却也无可奈何。

    只能匆匆横了嘴壳子死紧的林明晰一眼，咬牙拔腿跑了出去。

    苏沅已经尽量在加快速度了。

    可去镇上抓药，一个来回，怎么也得一个多时辰。

    等她赶回来的时候，天色都已经不早了。

    而屋子里，林明晰还像她出去时一般，不言不语的跪着。

    大有一副林传读不醒，他就不起来的架势。

    苏沅止不住的探头往屋子里望。

    林慧娘见了，红着眼苦笑。

    “这是他的错，跪会儿若是能让他释怀许多，那也无妨。”

    苏沅听得一头雾水。

    她奇怪道：“他哪儿做错了？”

    林慧娘本不欲解释。

    可对上苏沅当着好奇的目光，只得低声说：“今日分家之事，看似巧合，实际上，却少不了六子的暗中推波助澜，若他不是事先猜到了会有今日这一幕，也不会去打听当年之事，还特意早早的就去将林大爷请来相助。”

    苏沅一脸不明所以的茫然，当真糊涂地道：“可这样不对吗？”

    若无林明晰今日的力挽狂澜，二房一家说不得此时就要被扫地出门了。

    明天天一亮，还不知道日子怎么过呢！

    林明晰只不过是做了该做的事儿，拿回了应得的东西。

    这有什么不对的？

    见苏沅是当真不懂，林慧娘颇为无奈的叹了口气。

    她看了一眼林传读躺着的方向，微不可闻地说：“你真以为，六子能想到的事儿，你林叔就想不到吗？”

    林传读才是当年的当事人。

    他前后究竟往林家送了多少银子，他自己心里比谁都清楚。

    可被逼成那般，也不见他提起当年之事半句。

    可见他是不愿旧事重提的。

    林明晰骤然提起，虽是在最后关头让二房没吃亏，可到底是违背了林传读的本意。

    林传读当年卖命都愿供养着林家。

    林家在其心中占比多重不言而喻。

    今日虽走到分家这一步，可林传读心里，到底还是存着一丝重回林家的念想的。

    林明晰今日之举，可算是正儿八经的将二房与林家的情分彻底斩断了。

    日后再提起二房，林家众人绝不会想起曾经受过的恩惠。

    只会想到今日林明晰的咄咄逼人。

    往后，别说是亲人。

    只怕是不冷眼横对的陌生人都没得做。

    二房的根，彻底断了。

    林传读大惊之下接连大怆，一时受不住就晕了过去。

    林明晰本就是极聪慧的人。

    他也许当时是慌的，可等反应过来，随之而来就是无尽的自责。

    林慧娘是个没大主意的。

    也想象不到林明晰为了今日分家的事儿，前后做了多少筹谋。

    她只知道，林传读吐血晕过去，与骤然知晓林明晰的筹谋有着密不可分的联系。

    林明晰此时心里必然也是百般煎熬。

    故而看林明晰跪着，她就任由他去了。

    如果这种方式能让林明晰心里的愧疚稍减轻些，跪会儿也是无妨。

    苏沅很难设身处地的理解，林传读这种家族大过天的想法。

    也很难认同，林慧娘的这种想法是对的。

    在她看来，林明晰没错。

    从头至尾就不曾做错。

    他自然也无需愧疚自责。

    可她也无法以一个局外人的身份，站在清醒的制高点去指着谁做错了。

    说到底，做出选择的都不是她本人。

    她唯一能做的，就是保持自己应有的沉默。

    大夫说林传读无大碍，可林传读却昏迷到深夜才有了清醒的迹象。

    林慧娘带着跪着的林明晰和赶不走的苏沅折腾了半响，才见林传读慢慢睁开了眼睛。

    苏沅见林传读眼中浑噩褪去后依旧清明。

    忍不住在心里悄悄的松了一口气。

    还好林传读没事儿。

    否则，林明晰这双腿彻底是别想要了。

    林慧娘见林传读终于醒了，大喜之下喜极而泣。

    她扶着林传读坐了起来，喂了些温水下去，见林传读的脸色稍微好看了些，喉间添了些许哽咽。

    “你可算是醒了，再不醒，我只感觉这天都快塌了。”

    林传读歉意的对着她笑了一下。

    视线触及跪着的林明晰时，眼底渐渐笼罩上了一层抹不开的雾气。

    “明晰，你为何而跪？”

    林明晰跪了快一天一夜，脊背却依旧挺得笔直。

    他嘴唇动了动，却没言语。

    林传读见状无声苦笑，嗓音中多了一丝厉色。

    “你可知错？！”

