    此时，在国王队主场，金色1号中心。

    虽然今天这里没有比赛，但是依然满坑满谷，有17000多名观众都来到了主场这里，通过大屏幕观看今天的比赛。

    在外面的广场上，更是已经挤了5万观众, 通过竖立在那里的巨大屏幕来观看今天的比赛。

    当听到客场响起MVP的呼声时，所有球迷们也齐声跟着高呼起了MVP。

    雄鹿队主场。

    今天肖华也来到了这里，当他看到平板电脑上那个数字已经达到了1.3亿时，他的脸已经笑开了花。

    果然，王毅才是NBA的流量担当，是NBA的财富密码。

    看来下赛季依然要力捧王毅了。

    不过王毅这家伙实在太强，让比赛的观赏性大打折扣。

    还得削。

    不然的话，如果总决赛只是打四五场就结束，那就得少赚不少钱呀。

    而此时雄鹿主场中坐在替补席上的字母哥, 面色已经铁青。

    这里是他的主场，本来他应该享受MVP的呼声。

    结果却让对方的球员在自己的地盘享受MVP的呼声，这实在是太打脸了。

    于是当中场哨声响起的那一刻，他根本没有去和国王对球员们拥抱告别，而是直接转身进入了球员通道。

    霍乐迪早就被打蒙了，今天才只上场了7分钟的他，也没有跟国王球员告别，直接转身进入了球员通道。

    只有米德尔顿上来与詹姆斯王毅他们一一拥抱告别。

    在与王毅拥抱时，他重重拍拍王毅的肩膀：“老兄，未来10年都是你的。你这家伙，是我见过最强的。”

    王毅点头：“嗯，我非常同意你的观点。”

    米德尔顿：“这么高调？”

    王毅：“这都是你说的，我只是对你的观点表示支持而已。”

    说罢, 两人皆是哈哈大笑。

    当米德尔顿离开之后, 王毅回头去找队友们庆祝，发现瓜哥此时早已泪流满面。

    他期待了20年的总冠军终于拿到了。

    20年啊, 他每天刻苦努力不断训练。

    他经历了那么多的艰难的比赛。

    又经历了无数的质疑和谩骂。

    后来这几年甚至一直被人们称为抱大腿，被人们逐渐遗忘。

    而这一次, 他终于做到了，他拿到了总冠军！

    而且在总决赛上他奉献了单场30分和零秒绝杀的表现。

    那么这次总冠军他拿的心安理得。

    同样的，老将控卫之神克里斯·保罗，也是眼里噙着泪花。

    他坐在板凳席上，一个人默默流泪。

    那是历尽千回百转之后终于完成梦想时的喜极而泣。

    就如唐僧历经13年终于取到了真经。

    太不容易了，自己这一路走来太不容易了！

    从一个青涩少年一直走到了人到中年，他才终于看到梦想之花的绽放。

    20年圆梦。

    这个梦做的时间可太长太长了。

    NBA总裁亚当·肖华终于来到了场中，捧过了金光灿灿的奥布莱恩杯。

    他将奥布莱恩杯交给了王毅。

    而王毅第一时间把这奥布莱恩杯递给了保罗和安东尼。

    安东尼抱着奥布莱恩杯，就仿佛抱着自己的孩子，久久不愿松手。

    旁边的保罗也抚摸着奥布莱恩杯，泪流满面。

    激动的情绪难以抑制。

    詹姆斯和王毅分别将手按在他们肩膀上，也为他们高兴。

    与此同时肖华又把FMVP奖杯比尔·拉赛尔杯颁给了王毅。

    虽然他在总决赛上只打了三场。

    被禁赛一场，受伤一场。

    但是他在三场的表现，绝对的光芒万丈。

    拿过MVP奖杯，王毅心安理得。

    与此同时，他也创造了一项记录：总决赛舞台上出场次数最少的FMVP。

    仅仅打了三场就搞定了FMVP，由此也可见王毅的球场统治力。

    此时肖华让王毅发表获奖感言。

    王毅对着摄像机, 酝酿了一下情绪。

    中气十足：“萨克拉门托, 享受你们的三连冠吧, 享受你们的国王王朝——”

    当他说出这句话时，在金色1号中心那17000多名观众，全都振臂高呼。

    所有人相互拥抱、手舞足蹈。

    欢呼鼓舞。

    在金色1号中心外面的广场上，那5万多名球迷也全都高呼出声。

    “三连冠，三连冠，三连冠！”

    三连冠的球队才有资格被称为王朝球队。

    整个NBA历史上能称为王朝球队的就那么三支而已。

    上古时期的凯尔特人8连冠，创造绿军王朝；

    公牛的两次三连冠，两次公牛王朝；

    湖人OK组合时期的三连冠，紫金王朝。

    现在国王队是第四支王朝球队。

    NBA历史70余年，到现在才出现了四次王朝球队，可见这是個多么伟大的成就。

    而这次总决赛，詹姆斯也拿到了他生涯的第5冠。

    戒指数与科比和邓肯持平。

    为他巩固历史第二的地位又增加了一个砝码。

    而此时ESPN的现场解说雷吉米勒已经开始了评价：

    “国王队的这次三连冠，比公牛的三连冠和湖人的三连冠都要更加艰难。”

    “因为国王的三连冠，每一年他们的夺冠主力阵容都相当于是大换血。第1年主力阵容是巴恩斯、希尔德，霍姆斯等人。第2年是卡佩拉、被福利、塔克等人；而到了今年则换成了勒布朗、保罗等人。”

    “要知道每一次换人都意味着球队需要重新磨合，重新解决队友之间的关系，和队友生活上的很多乱七八糟的问题。”

    “所以一支新组成的球队想要夺冠难度是非常大的。”

    “可国王队却做到了每一年都夺冠，这一切都建立在王毅强大的球技和强大的领袖才能的基础上，如果没有这些，国王队根本做不了到这一切。”

    今晚，是属于萨克拉门托的夜晚。

    今晚，也是属于国王队的夜晚。

    三连冠让这支曾经仅获得过一次总冠军的球队，成为了NBA历史上的少有的几支无限荣光的球队。

    然而，球迷们还在品尝着三连冠的滋味时，在赛后的新闻发布会上，瓜哥爆出了大瓜。

    今晚的新闻发布会，国王队的所有主力球员和主教练都参加了。

    而且是每个人单独参加的。

    今天虽然王毅理应是主角，应该最后一个出席发布会。

    但是他主动把这个机会让给了其他人。

    他觉得，以后自己有的是机会。

    而今晚应该留给球队的三位老人。

    詹姆斯、保罗、瓜哥。

    毕竟留给他们的时间不多了。

