    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘枫の凋零’、‘云来丨云去’、‘随枫起舞’、‘少风叶’的打赏！）

    身上的‘圣骑装’依旧如同熊熊燃烧的火焰一样在翻滚波动着，但无言却毫无所觉，那突然从‘圣骑装’中出现的莫名力量让得他体内的每一个细胞、每一分魔力、每一寸皮肤都在颤抖，在蠢蠢欲动。

    这种感觉，就好像是遇上了什么极为极品的补品一般！

    于是，无言瞬间便明白了。

    这出自于‘圣骑装’中的莫名力量，就是神之力！

    而且，伴随着‘圣骑装’的级别在不断的提升，神之力也在一点一点的增加着，到得最后，已是化为了一道道来回徘徊的白光。

    “嗡嗡嗡嗡————！”

    体内的每一个细胞、每一分魔力、每一寸皮肤伴随着神之力的增加而颤抖得越来越频繁，无言却是强压着内心那将神之力给吸收的渴望与冲动，将自己的心神全部沉进了‘圣骑装’中。

    在‘圣骑装’中，无言仿佛看到了另外一个天地一般。

    那是一个一望无际，白茫茫一片的纯白世界。

    在这样的一个世界里，一道道极为耀眼的白光仿佛一抹抹纯白的流星似的，来来回回，毫无目的的游荡，那副场景，宛若在宇宙中运转的星辰一样，蕴含着一种不可思议的感觉。

    而看着这些如纯白的流星一样来回徘徊的白光，无言的脑袋中立即浮现了另外一幅景象。

    那是当初在巨兽森林的高崖上看到的。无穷无尽，密密麻麻的诡异黑光如虫子般蠕动着，令人头皮发麻的景象。

    仔细一看，这些纯白的流星一样来回徘徊的白光与那诡异的黑光形状、外貌、规模均都极为相似！

    不过那也不奇怪。

    毕竟，这些白光正是所有强者们梦寐以求的神之力！

    而伪神之力，则是当初四大神灵以收纳神之力的神话兵装碎片作为研究而开发出来的力量，最初的目的也是为了能够复制出神之力，量产出无穷无尽的神之力来。

    那么，神之力与伪神之力的形状、外面、规模大致一样，就没有什么出奇的地方了。

    不同的是。那流星般璀璨的白光在流动时给人的感觉是极为赏心悦目的。就像真正的流星在飞掠一样，让看的人都觉得舒服，而伪神之力却是宛若虫子一般，行为规模都像是在蠕动。恶心之极。

    再加上从那流星般的璀璨白光中散发而出的气息是那般的宏伟浩瀚。而诡异的黑光却是阴冷恶毒。两种同根同源却截然不同的力量差别有多么的大，那是稍微对比一下都知道的。

    更何况，神之力能够助人突破生命的极限。成就神阶，伪神之力却是改造生命体的形态，让人变成怪物，强行提升力量，两者谁强谁弱，可见一斑。

    而当‘圣骑装’中那流星般璀璨的神之力将整个白茫茫的世界都充满时，系统的提示音也响彻在无言的脑海。

    ……

    “叮！级别提升成功！a级‘圣骑装’等级提升至s级！”

    “叮！‘圣骑装’提升至s级！增加‘造气’的幅增效果！在‘圣骑装’没有任何损伤的情况下将会源源不断的制造锐气！吸收锐气将拥有能够从99级提升至100级的效果！吸收的锐气越多！提升的成功率越高！”

    ……

    听着系统的提示音，这回，无言终于是难以掩饰自己心中的激动，狠狠的握了一下拳头。

    神话兵装拥有温养出神之力的效果，而神之力则能够助半神巅峰的强者突破生命的限制，晋阶为神阶！

    当然，神之力能够起到的只是一个通往神阶的门票的作用，能不能迈过那扇通往神阶的门，还需要吸收者自己的努力与行动，这方面就要求吸收者要有一定突破的资质与天赋了。

    无言的资质与天赋如何呢？…

    这一点，无言也不知道，他能够一路走到半神巅峰，靠的也是系统能够汲取经验值进行升级，自己修炼的话，除了本身的魔力与一些魔术、魔法以外，无言就没有尝试过其它的了，自然不知道自己的资质与天赋如何。

    但是，无言相信，自己一定会突破成功！

    这个自信来源是什么，无言也同样不知道，那是一种没有任何依据，冥冥中就有这样的一种感觉的自信。

    在这股自信的驱使下，无言没有犹豫，将体内的魔力缓缓的释放而出，灌注入在身体周围如火焰般燃烧着的‘圣骑装’，将魔力化为一条匹练，缠绕在了那白茫茫的世界中的其中一道流星般璀璨的神之力上，一扯，扯进了自己的体内。

    “砰————！”

    当神之力钻入自己的体内的那一刹那，无言的脑海中突然响起一声轰鸣，仿佛有什么东西碎掉了一般，金色的瞳孔开始涣散，一副魂游天外的模样。

    而事实上，无言的意识也确实不再清醒了，恍恍惚惚间，被一股吸力拉扯而起，扯向了一个奇妙的空间。

    这是一个如同宇宙一般，虽然没有日月星辰，却到处弥漫着一点点星光的空间。

    无言一个激灵，清醒了过来，脸上闪过一丝迷茫，可当感觉到周围空间中传来的水乳交融的感觉与自身那仿佛灵魂出窍一样的状态时，无言顿时福至心灵般明白了。

    这个空间，是他的灵魂最深处！

    即是说，无言现在来到的地方是存放着自己灵魂的地方，他现在的形态，也是以灵魂的形态存在着的！

    为什么自己会突然被拉进自己的灵魂最深处呢？…

    这一点，无言似乎有些茫然，又有些恍然，紧皱着眉头，进入了一个玄而又玄的状态中了。

    “叮————！”

    就在这时，一声奇异的响声突然回荡在这灵魂深处的空间里，如水波般荡漾开来，吸引了无言的注意力。

    直到这个时候，无言才发现了。

    在自己的灵魂最深处，最前方，一个似恒星般圆润永恒，周围有着两个光环在打转，直径足有一米的发光球体悬浮在了那里，滴溜溜的转动着。

    若是换了一个人来，看到自己的灵魂深处中出现了这样莫名其妙的东西，一定会吓到肝胆俱裂。

    可无言却是眼眸一亮，脸上涌现了一丝悸动。

    “系！统！”

    是的！

    系统！

    存在于无言灵魂深处，与他的灵魂毫无间隙的合二为一的东西，只有系统！

    即是说，眼前这个似恒星般圆润永恒，周围有着两个光环在打转，直径足有一米的发光球体，就是改变了无言命运的系统！

    鬼使神差间，无言的身体不受控制的朝着那似恒星般圆润永恒，周围有着两个光环在打转，直径足有一米的发光球体飘了过去，来到了它的面前，紧接着不由自主的伸出手，按在了发光球体的上面。

    “嗡————！”

    一圈似欣慰，似喜悦，似感叹，似依恋般的波动从发光球体的周围回荡而起。

    那种感觉，就像是一直在等待自己主人来到自己身边的宠物一般，又像终于完成了自己的使命的侍从一样，满怀激动的颤抖着。

    “嘭————！”

    下一刻，那与无言的灵魂融为一体，改变了无言的系统竟是一个膨胀，一爆而开，化为了无数的光点。

    看到这一幕，无言呆住了，再也没有办法回过神来，但是，当看到那一爆而开的光点时，他的嘴巴缓缓的张大了。

    只因为，在那些光点里面，正有着一样样熟悉的东西。

    ‘贽殿遮那’！

    ‘流星之夜’！

    ‘王之财宝’！

    甚至，连‘璀璨的呼吸’等等等等这些以前从系统的一个个兑换列表里看到过的装备、道具都在这些光点里！

    有的光点里则没有这些装备、道具，而是一些画面，一些演示着各种各样的能力的画面与一个个稀奇古怪的世界的画面。

    演示着各种各样的能力的画面自然便是系统中能够兑换到的能力！

    稀奇古怪的世界的画面则是一个个的副本世界！

    而在这些副本世界里，一个个剧情人物汇映在画面中，身上也有着光点，代表的，便是一个个召唤人物了！

    然后，这些组成了系统的装备、道具、能力、召唤人物与一个个代表副本世界的光点全部拥进了无言的体内，让无言缓缓的闭上了眼睛，沉睡了过去。        

