
　　陶知命也很清楚，他在这间屋子里，是最边缘的喽啰式人物。是因缘际会才受邀出现在这里的人物，是一切结果都被谈定之后，才会被告诉一声的人物。

　　不过这一点都不妨碍他精神世界的独立性。

　　这三个月以来的经历，让他稳固了一种感觉：重生后的这个世界，确实就像一个游乐场一般。

　　有金钱的游乐场，那是开着全图的外汇交易世界和东京土地大战中最重要的走向。

　　有人性的游乐场，那是围绕武田制造展开的勾心斗角，还有小野寺留奈的如愿驯服和入江雄太的前后转变。

　　有欲望的游乐场，那是六本木Disco中的顺水推舟，还有宿樱神社中的神明排场。

　　因此，就算明知这是一场真实的重生，眼前的这些人物们个个都有非凡的能量，他也提不起足够的尊重甚至卑微，慑服于此时此刻他们所拥有的力量。

　　虽然很可能就只有一条命，但何必活在尘埃里呢？

　　他比在场的任何人都要骄傲，灵魂深处的骄傲，毕竟那是外挂给他的自信。

　　陶知命洒然的从容，带给了不同的人不同的感受。

　　席间平野隆雄开口问道：“陶君，听说在帮助山本教授做经济方面的课题研究。对此刻霓虹的经济发展态势，山本教授有没有什么结论？”

　　长长的餐桌两侧，人数众多。

　　陶知命放下了筷子微微点头：“我只是帮助整理资料的人，还没有那样的学术水平与山本教授谈论这些。但山本教授是一个直率的人，他很担忧金融力量对经济根基的破坏。”

　　“陶君谦虚了。”平野隆雄却像是把注意力放在他身上，“去年以来，金融的力量还是极大地释放了经济的活力。时代在变化，我们也在思考。陶君是在座之中难得的年轻人，有着属于自己的独特见解。为什么会把方向放到文化和娱乐行业呢？”

　　“大概……因为年轻爱玩吧。”陶知命笑容满面。

　　“但那个小野寺财富的设立，陶君在金融投资方面，也有自己的期许啊。”

　　面对平野隆雄的说法，陶知命很理所当然地说道：“这可只是随波逐流。此刻的霓虹，大家都对新兴的投资方式兴趣非凡呢！”

　　须贺德男嘴角含笑地问道：“信托慈善基金成立后，陶君还是将那些资金交由野村证券进行打理吗？”

　　他们对自己的调查让陶知命毫不奇怪，因此陶知命说道：“此后就将由我来尝试管理了。”

　　“陶君对此很有把握啊？”须贺德男的眼睛静静看着他，“毕竟是慈善基金，如果产生了亏损，很麻烦的。”

　　“所以只能很努力了。毕竟是难得的机会，我会非常用心，让出资的大家不会亏损的！”

　　安斋善卫倒是适时对须贺德男说道：“这一点，我倒是相信大郎。”

　　平野隆雄微笑了一下：“我们都期待陶君的能力。”

　　一句话说完，就又将话题转往其他的方面。

　　陶知命越来越疑惑，平野隆雄邀请他去赴家宴会说些什么。

　　三菱的这个须贺德男分明对自己搅黄了武田制造的事还有些耿耿于怀。虽然此刻因为国铁民营改革的大势，认为两家财团联手更有利，但对于提前提出这个建议的陶知命本人，却不是很感冒。

　　说什么信托慈善基金的亏损，陶知命先只假设他们已经通过特别的能量，从本不应该泄露客户隐私的野村证券那里知道了陶知命的战绩。哪怕那显得像是不知天高地厚的年轻人的豪赌，也不必在席间表露出担心甚至质疑吧？

　　难不成须贺德男和平野隆雄还属于三菱内部不同的派系？信托慈善基金的资金分配，牵涉到了须贺德男自身的利益？

　　这一点也不奇怪，自从霓虹的《反垄断法》颁布之后，对于那些超大型的会社，就有了占股比例方面的规定。实际上，大家都只能通过私下的结盟和共进退，实现对某一个超大型会社的控制权。

　　陶知命琢磨着这些，只是额外多了一分心思。

　　回去之后，小野寺财富独立的交易资格，必须加紧去获得了。而且，最好把佐田尼克、工藤常乐或者川崎一郎一起搞过来。

　　晚宴波澜不惊，礼仪完美无瑕。

　　因为是北川笃司的别墅，因此三菱一方的人，先行被送着离开了。

　　随后，一直喊着他大郎的北川笃司才说道：“大郎，刚才须贺君的担忧，不用放在心上。”

　　“怎么会呢？还没能感谢会长，额外为我的请求争取到了20%的份额。”

　　北川笃司轻笑道：“那是因为大郎对我们的意见完全地同意，给住友带来了谈判的余地。今天开始，这件大事就有了明确的方向，应该好好地庆祝一下。”

　　安斋善卫的笑容也开始轻佻起来：“确实，刚才的晚餐吃得太拘束了。会长大人，您已经有安排了吗？”

　　一个神态和一个称呼，陶知命判断出了安斋善卫大概是很纯粹的北川笃司嫡系。

　　北川笃司脸上仍旧堆满笑容：“这些事，交给你吧，我就先回东京了。”

　　“包在我身上，会让木下社长和陶君感受到我们住友的诚意的！”

　　北川笃司格外跟陶知命握了握手，轻声说道：“虽然过程曲折，但结果是好的。大郎，文化和娱乐的方向，非常有见解。希望你能做得很好，未来如果能够成为住友集团的一员。”

　　陶知命笑容职业：“会努力的。”

　　北川笃司一一告别众人，就和秘书一样的角色一起离开了。

　　安斋善卫拍了拍手掌：“现在，去贵宾楼吧，可以无拘无束地喝酒了！”

　　他带着陶知命和木下秀风一起穿过庭院，到了一幢临海的房子。

　　拉开木门之后，大大的露台外面就是大海。

　　三人坐在三张矮桌后面，面前还有一个边沿曲折的自然泡池，温泉活水在其中涌动流淌着。

　　“大郎，这里不比宿樱神社的情调差吧？”安斋善卫挤眉弄眼地开始调侃了。

　　这么说，自然是因为三人身旁各有一个温顺娇柔的姑娘，帮助三人添酒夹菜了。

　　陶知命睁着眼睛眨啊眨：“不会吧？在北川会长的别墅里？”

　　“这里可是伊豆的热海名胜！你以为会长只是为了自己住过来方便度假吗？”安斋善卫毫不客气地搂住了旁边的姑娘，让她偎进了自己怀里，“这个海！这个泉！这明月，还有这些可爱的姑娘！大郎，不比宿樱神社差吧？”

　　木下秀风感叹道：“为什么非要和那里比？”

　　“当然是因为，能到这里来的人太少啊！”安斋善卫挑着眉，“你不也是第一回来吗？”

　　“……你得意什么？那不还是因为大郎？”木下秀风怼了一句，就向对面的陶大郎深深地看了一眼，“被请到这里来，是难得的礼遇。但就算是三菱的客人，也没有被邀请留下来。”

　　“这么荣幸啊？”陶知命咧着嘴笑。

　　“和你仔细说说这种礼遇的分量，就太过于刻意了。”安斋善卫看着他，微醉的目光里带着深意，“秀风，和宿樱神社相比，没有冒犯的的意思，只是为了向大郎说明一下。”

　　木下秀风无所谓地摆了摆手。

　　陶知命服了：“安斋桑，不用特意用这种方式来传达吧？你们的重视，我已经感受到了。”23sk.Com

　　“是吗？”

　　安斋善卫看着他拍了拍手掌，随后，之前在会客厅那边的舞女齐齐走了进来，到了外面的露台上之后，在大海和明月的背景下继续表演起来。

　　露台上的灯光朦胧，柔和地照着那边的风景。

　　安斋善卫说道：“现在，你不缺乏财富，也不缺乏女人。但是看看今天须贺德男那家伙说的话吧，大郎，你还太年轻。今天，会长大人和我，要传达对你地位的尊重！会长大人以住友之名，向你发出了邀请，你应该明白，那是未来的董事之位吧？现在，我再传达对你地位的另一分尊重。”

　　陶知命疑惑地看着他。

　　住友的董事，虽然他一点都不感冒，但他一个夏国后裔，进得去？给工具人画饼呢搁这？

　　但另一分尊重是什么？

　　安斋善卫的手划了一圈：“这里可是历代住友会长招待重要客人的所在！为什么要用这种方式来传达？因为要让你明白，一步步走入核心的话，住友的一切资源，需要的话，都是可以对你开放，由你调配的，包括这里也一样！”

　　他一个个地指着房间里和露台上的各个姑娘：“今天，想要怎么样，仍然可以由你说了算！甚至，愿意的话，选择带走一个也可以。”

　　安斋善卫的目光看向陶知命，嘴角笑得霸气：“我说的是，永远！放心，还留在这里的，都没有人碰过。”

　　陶知命的心里一震，却从骨子里反感和别扭起来。

　　他的三观有点碎裂。

　　宿樱神社的存在，他还能理解，生意嘛。

　　但安斋善卫话里的意思，却让他感受到一种刺骨的冷冽。

　　言下之意，这些舞女，是没有任何自由的，是可以被支配整个人生的。

　　这与奴隶有任何区别吗？

　　被碰过的，都不会再出现在舞台上了。那么没有被人带走蓄养起来的，去了哪里？

　　被人带走的，此后是以何种身份存在的？

　　他实在难以想象，在时间已经到了80年代的此刻，在这些顶尖人物所控制的层面，还存在这样的人生。

　　宿樱神社中那些女孩子的表现，还可以理解为某种“服务”规范的要求。

　　那么这里的这些呢？

　　一整个人生，都无法做主吗？

　　陶知命看了看神色如常、呵呵直笑的两人，一时沉默了下来。

　　然后，他的目光看向了身边这个女孩，又转向外面的露台。

　　一个个的，脸上都没有多余的表情，仿佛机械一样做着自己应该做的事。

　　“支配，就就是所谓地位！”安斋善卫注意着他的目光，“怎么样，有觉得非常喜欢的孩子吗？”

　　陶知命收回目光，笑呵呵地问：“以后，会只听我的话吗？怎么能办到这一点呢？”

　　安斋善卫微微笑着：“大郎，我能对你说这些，你也应该明白了，总会有办法的。”

　　陶知命默默地点了点头。

　　一份特别的信息被传递了过来。财团阴暗面的一角，被他窥见了。这是对他的重视，也是对他的束缚。知道这个特别的秘密，他也将因此被特别注意。

　　但看了看木下秀风，陶知命随即释然。

　　这个秘密，真的是秘密吗？只不过，不会有人去揭发，或者掌握证据罢了。

　　与这里比起来，宿樱神社简直小巫见大巫。

　　他长长叹了一口气：“这样的话，就却之不恭了。”

　　陶知命的手指向了站在中间的那个舞女：“就让她坐到我旁边来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第168章、支配即地位免费阅读。https://xs.23sk.com 