    “咯啦啦！”

    　　山岩裂出了一道水桶粗细的裂缝，那让人头皮发麻的开裂声响，似是一声号令，在四方山脚之下，又有另外七道岩石开裂，初入发丝，后如指宽，再如手臂，最终化为水桶粗细。

    　　总共八道水桶粗细的沟壑，如同八条狰狞巨蟒，不断往山巅游动，蜿蜒前行，乱石崩飞，声势浩大至极。

    　　它们汇聚在山巅之上，那里骤然开裂塌陷，伴随着阵阵腾起的烟尘，一道深不可测的漆黑坑洞出现在了秦远脚下，仿佛是八条巨蟒同时张开血盆大嘴，阴风呼啸，欲将正上方的那个敢于触动它们逆鳞的无知人类吞噬进去。

    　　那名无知人类并未被吞噬，秦远脚踏虚空，缓步而行，并不似传说中的仙人一般飘逸潇洒，而是步履沉重，一步落下，如战鼓擂鸣，步步前行，似万马奔腾。

    　　没有脚踏实地，他也不需要脚踏实地，他的罡歩历来都是踏在地脉之上，驭龙而行，哪怕山脉开裂，但地脉仍在，地气仍在喷涌，那么他的罡歩就可以不断前进，地脉便可以被不断引动，如虬龙缓缓恢复生机，不断对抗身上的枷锁。

    　　地脉在被快速激发，可那天罗地网也在不断延伸着它们的魔爪，八条粗大的裂缝周边又分裂除了无数细枝末节，它们快速而行，彼此交叉，彼此相接，最后竟是化为一张网眼极小，网格密密麻麻的巨网。

    　　巨网覆盖在整个山峰，恍如无数只扭曲长蛇，又像无数只狰狞蜈蚣，他们将这座山峰死死包裹住，里面的任何东西都插翅难飞。

    　　这一幕看似缓慢，实则发生极快，仅仅是几分钟的时间，这座屹立不知多少万年的山峰，便裂开无数裂缝。

    　　围观众人见到这一切，哗然之声直冲云霄。

    　　“哇塞，这就是秦城主的点龙术吗？说实话那日他在新三皇街剪彩仪式上吹的那些牛逼我还不怎么相信，可是眼见为实，几个阵法，几道罡歩便将这山体祸祸成这般模样，也特么太神奇了吧？”金家少爷金多也在现场，惊呼出声，手中易拉罐不觉捏扁，新鲜的原浆啤酒泛着泡沫涌出，从他手上缓缓流淌而下，他却丝毫不觉。

    　　“你会不会说话，什么叫祸祸，这是点龙术，点土成金，点睛化龙！瞧着吧，秦城主有打你们脸的时候，你那老爹不是不信任秦城主，早早做好了搬离此地的准备吗，哈哈，等到此处穷山恶水变成良田沃土，我看你们金家还有什么话好说。”

    　　金少爷的身边的一位狐朋狗友也是激动之极，但也不忘调侃几句。

    　　他们这些世家公子哥中早早便划分出来鲜明阵营，一方支持秦远，理由是秦远一路过关斩将，未尝败绩，很多人早就听说过他，甚至将其当成我辈年轻人反抗老一辈压迫的楷模，既然是我辈楷模，那哪里会失败？定会勇往直前，一路势如破竹。

    　　而另外一方阵营则是对秦远相当的不看好，秦远很优秀不错，但再优秀也只是一个人，还是一个年轻人，他的对手却是十方宗这种上下都是老狐狸的庞然大物。他的手段现在已经出的差不多了，可十方宗自始至终没有太多动作，一旦他们发力，定然会打他一个措手不及。

    　　莱城市的豪绅贵胄聚成一个小圈子，同时在观看着眼前的那震撼一幕。

    　　“早就听说过秦城主是点龙寻脉的高手，初入修行界便在你们黄城市点龙大会上力压群雄，夺得魁首，我本在心中早有预估，但却未曾料到，他这一出手，依旧出乎了我的想象。年少英才，年少英才啊，只是可惜了……”

    　　许大先生长袍飘动，拳头微微握起，脸上带着丝兴奋之色说道，只不过话到尾声，却是戛然而止，似是有些话不便多说。

    　　李追风凑在他身边，拨拉着个小脑袋，粉雕玉琢瓷娃娃一般，乌溜溜的眼珠子转来转去，忽然瞪着许大先生怒道：“你这老头好不讲道理，我家老板累死累活在那里寻龙点脉，你倒是清闲的在这里嚼舌头，说，可惜了什么？不说出个子丑寅卯，小爷跟你没完！”

    　　许大先生低头看了眼这个人不大口气却不小的小家伙，啼笑皆非，但还是解释道：“我说可惜是可惜的秦城主这般大材，却来了我们这个犄角旮旯，若是有个好背景，如那些神廷中枢的真正世家公子哥，不说一方诸侯，定也会是手握一方权势的封疆大吏。”

    　　李追风听到这些，面色这才好看了些。

    　　莱城市首富金大财主也出现在了这里，胖成一条缝的眼睛，几乎一眨不眨地盯着远处的秦远，盯着远处急速异变的山峰。

    　　“这才刚刚开始就下定结论，未免也太草率了些。”他听着众人的谈论，淡淡说道。

    　　周啸虎转头看向他，问道：“哦？金首富难道认为秦城主这次点龙会以失败告终？”

    　　金大财主眉头微皱，对周啸虎的称呼很不满意，哼了一声，继续说道：“这块廉贞独火地我早在十年前就看中，其间也请了数位高明的地理师傅，但没有一位地理师傅有能力将其点活，那几位地理师傅可都在华东省名声赫赫，比秦城主成名要早很多，也做足了功课，甚至有一位地理师傅在此足足呆了半年时间，最终却也失败而归。”

    　　听到他的这些话，周啸虎沉默片刻，后又说道：“正如你所言，刚刚开始就下结论，未免太草率了些，还是看下去吧，用不了多久便能见分晓。”

    　　便是在这个时候，秦远忽然高声大喝，手腕储物手环亮起，八根木桩出现，那木桩呈现紫红之色，每一根都有十米左右长度，上粗下尖，形如巨楔，上面绘满了黑色符文，黑色符文在灵力的催动之下，闪烁出妖冶光芒，竟似是黑曜石融化之后绘制的线条。

    　　那木桩是秦远从三奇门购买的千年椿树，黑线是由深海章鱼妖墨绘制，阵法则是辛午早年间观巨型捕鸟蛛捕杀白头雕时所悟，起名叫做：八门锁龙！

    　　“八门地机，锁龙困脉！”

    　　秦远一声爆喝，声震云霄，八根凌空悬浮的木桩倏然飞出，化成八道流光，向八方山脚散去，如同长了眼睛一般，直直插入那八道最粗裂纹的起始之处。

    　　此处廉贞独火地覆盖的“罗网”，已尽皆现出原形，秦远要做的就是在他们身上在下一层罗网，或者说是在它们身上打下八根巨钉，将它们死死钉在此处，再也不能作妖。

    　　“轰隆隆！”

    　　八根木桩一进入地下，山体顿时轰隆而鸣，乱石崩射，滚入裂口，那下面似是流淌着一条巨大瀑布，裹挟着山石，发出阵阵震耳欲聋之音。

    　　“呼！”

    　　不知从哪里开始，那裂缝之中竟是蔓延出一道道黑色雾气，初时极淡，似是烟尘，稍过片刻，黑雾渐浓，汇聚到一起，竟是如一条条触手一般，而那一条条触手又渐渐汇聚，彼此融合，形成了八条黑色巨蟒，八条巨蟒仿佛痛苦无比，扭曲盘绕，挣扎片刻后，齐齐往木桩打入之处钻去。

    　　那打入进深不见底的地下的木桩，忽然之间冒出头来，它们被那些滚滚黑雾缠绕托起，难以再下沉一分一毫。

    　　“我日他大爷，这是什么玩意儿？”

    　　李追风身在数里之外，看到那巨蟒状的滚滚黑烟，登时汗毛倒竖，小脸惨白，极没出息的慌不择路，逃到许大先生身后，双手死死抓住他腰间衣服，露出半只脑袋，看着前方，惊恐喊道。

    　　许大先生被抓住腰侧软肋，很不舒服。

    　　周啸虎瞪了李追风一眼，可也无可奈何，同样也对那八道黑色雾气感兴趣，于是问道：“许大先生，这些是什么东西，应该不是地煞之气吧，地煞我倒是见过，哪有这般如有灵智一样？”

    　　那许大先生也算脾气不错，也是忽然想起了一桩陈年旧事，惊讶至极，向周啸虎解释道：“单纯的地煞当然不会如此凶猛霸道，你们所有不知，此处在三百多年前，曾经有一股数百人的山匪被清军围剿在此地，数百人无一生还，尽皆死在清军的长枪短刀之下。”

    　　“据老人所言，当时清军也死了不少人，泄愤之下，将他们的尸体随意抛在山中，残肢断臂漫山皆是，猩红血液染透山石，每逢阴雨天气，风吹山石，便会生出阵阵鬼哭之声。哪怕是修者来此，也会毛骨悚然，不寒而栗。”

    　　“难道这里的修者就没人懂得做法收魂？”周啸虎十分不解的问道。

    　　阴魂这东西在凡人看来，那是十分可怖之物，但是对修者来说，寻常阴魂只不过如风中烛火，可以轻松扑灭，那为何这里的阴魂会如此猖獗而无人多管呢？

    　　许大先生摇了摇头，道：“毕竟是陈年往事，已过去三百余年，我们这些后人就不得而知了。”

    　　金大财主却是一声冷笑，道：“怎么没人来收，只不过那些前来收取阴魂的修者没几个有好下场，不是七窍流血身死当场，就是回去以后大病不起，呜呼哀哉！秦先生可是遇到大麻烦了！”

