
    id="1124474">

    “我在大唐当侯爷()”！

    杜启一行人回到驿站，便各自早早休息。忙碌了一番下来，回到驿站已经很晚。一宿无话，杜启第二天清晨，便早早的起床。他洗漱完，刚吃过早饭，还没有决定白天做什么事情时，关之澜已经急匆匆的来到房间中。

    关之澜向杜启揖了一礼，道“殿下，院子外面，来了浩浩荡荡约莫近十个人。有钱庄的掌柜，有新华文轩的掌柜，还有绸缎布匹店铺的掌柜，以及酒楼、茶叶等等的，一窝蜂都在外面求见，一副急切的样子。卑职询问他们是什么事情，他们又不说，非要说见了大王才肯说。”

    杜启略作思考，忽然就明白了过来，脸上露出一抹笑容。

    必然是官身的事情。

    不论是酒楼，亦或是茶叶，还是钱庄这些产业，都是隶属于杜启的。他们和水泥厂一样，都是杜启的产业。而且这些各产业掌柜，都是认识的，相互之间有联系。加上杜启昨天在水泥厂讲话没有隐瞒，是公诸于众的，所以消息已经传开。

    水泥厂的人，能有官身。

    他们呢？

    所以一大清早，所有人都来了，都想问一个出身，看杜启如何处置。

    关之澜道“大王笑什么？”

    杜启摆手道“你去通知就是，让他们到大厅去，本王在大厅见他们。”

    “是！”

    关之澜立刻去通知。

    杜启更换了一身衣袍，便往这处院子的大厅去。水泥厂的驿馆，有一般的也有极好的，杜启居住的便是顶级的院子，有单独的院落，还有会客厅等。

    当杜启抵达时，所有人都是站起身，然后恭恭敬敬的行礼。

    这些人，都是骨干。

    都是杜启麾下不可缺少的人才。

    杜启能坐稳夏国，一方面是麾下的军队实力强，且如今人才渐渐充实。另一方面，则是依赖于他麾下各产业的负责人，因为这些人经商源源不断的提供钱财，确保了杜启财力的丰厚，确保了杜启有充足的钱财打仗，不至于因为地处西域就缺少钱财等。

    杜启摆手道“都坐下吧。”

    “谢大王。”

    众人齐齐回答，却没有人立刻落座，而是等杜启坐下后，他们才各自坐下来。

    杜启环顾周围一圈，这里面众人，他其实都见过，毕竟曾经刚到伊州时，杜启的政治中心在伊吾县城这里，而钱庄、茶铺、酒楼等都是在此扎根，杜启一一安排了这些人。

    杜启道“说说吧，诸位所为何来？”

    钱庄掌柜道“大王，我们所有人来的目的，就是想了解一下，水泥厂是大王的产业，如今水泥厂的总掌柜、掌柜等，都将会有官身，都会成为夏国的官员。虽说没有职官在身上，但有了官身也是不一样的，那么我们也是大王麾下的产业，我们是否也会有官身呢？”

    说到这里时，钱庄掌柜略微有些赧然，似乎是因为自己主动询问而有些不好意思，所以又补充道“大王，并非是我们贪图做官。对我们来说，只要是为大王效力，只要是在大王的身边做事，我们都是乐意的。”

    “只不过，大家都是一样的，忽然间水泥厂不一样了，都有些不适应。而且如果不一碗水端平，恐怕下面做事的人积极性会受到影响。”

    钱庄掌柜说道“同样是为大王效力，水泥厂的高人一等，我们却要低一等，心里还是有些落差。请大王谅解。”

    “请大王谅解。”

    书店的掌柜也跟着开口。

    其余人纷纷附和。

    如果水泥厂的总掌柜不做官，水泥厂的诸多掌柜不做官，都没有官身，所有人都不会往这方面考虑，不会往这方面想。如今水泥厂忽然就高人一等，所有人心头都不乐意，所以一窝蜂来找杜启，希望杜启给一个说法。

    杜启抬手，众人都安静下来。

    杜启沉声道“既然你们知道水泥厂的管理层人员，会有相对应的官身，就应该知道本王昨天还说了，这一方案还在拟定中，还没有任命安排。事实上，不论是水泥厂，亦或是钱庄，还是其余茶铺、书店等所有隶属于本王的产业，只要是管理层人员，都会有相应的官身，都会有对应的品阶。所以这一点，你们不必担心，等着官府下发通知告示便是。”

    “大王英明！”

    钱庄的掌柜一听，顿时激动起来。

    其余人也纷纷附和。

    一个个很是激动，他们也能有官身，那就意味着，他们的身份很快就会发生变化。这一群人，都是各个产业的负责人，都是掌柜级别的，俸禄不低，生活优渥。只不过论及身份，他们都是商人，相比于读书人，还是抬不起头。如今杜启给予他们官身，他们就有了身份。对于这些人来说，那是极为激动的。

    杜启等众人拍马屁结束后，便道“除了这一事情，还有其余的事情吗？”

    “没有了！”

    众人都摇头回答。

    杜启说道“既然都没有事情，那么本王就来说一说。水泥总厂王广耀的事情，料想你们在座的所有人，都已经知道，也知道了他被本王处死。水泥总厂已经开始自查，本王希望你们也自查自纠，都回去查一查，看看有什么问题。”

    顿了顿，杜启继续道“这一问题，你们自己查出来，早些处理。如果等到被本王发现，必然是重处。此前因为没有涉及到这一方面，管理松散，但是今后的管理必然越来越严格，也会有越来越多规章制度规范。总之一句话，莫伸手，伸手必然被抓。”

    众人闻言，都严肃起来。

    贪污受贿一事，他们也是绝对禁止的。因为到了他们这一层面，实际上俸禄都不低，生活优渥，不缺少这点钱。不过下面的人，还是需要敲打。

    众人都是忙不迭的点头应下，都表示要回去宣贯杜启的安排。

    一番事情后，便各自退下。

    大厅中又安静了下来。

    杜启一个人坐着，思考着如今在伊吾县境内的安排时，关之澜又再度进入，说道“大王，伊州刺史杨不弃求见。”

    “请！”

    杜启吩咐一声。

    关之澜立刻去通知。

    不多时，杨不弃进入，他如今执掌伊州，治理政务，虽说处理政务已经得心应手，但毕竟初来乍到不久，处理事情都是小心翼翼，不敢有任何的松懈。

    杨不弃站定道“大王！”

    杜启说道“杨刺史今日来，可是有什么事情吗？”

    杨不弃郑重道“回禀大王，臣治理伊州，因为伊州靠近大唐陇右道，尤其和瓜州接壤，所以臣对来往于伊州的大唐商人格外的注意。”

    “臣担任伊州刺史后，一直有安排人盯着。经过一段时间的调查，发现了伊吾县城内的陈氏粮行，其掌柜陈有得，是大唐安排在伊吾县城的探子，负责打探消息。”

    “隔一段时间，陈有得就会安排人送出书信。而就在昨日深夜，监视陈有得的人回报，说陈有得又送出了书信。”

    杨不弃说道“臣断定，这一封书信的内容，极可能是关于大王的行踪。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~