    “对，就是新鲜的马粪！”

    陈矫认真的重复了一句。

    关平惊讶的都变了声，倒是没有料到曹军的箭头上会涂抹马粪。

    还以为是什么不曾见过的上古毒药呢，结果就是箭头上沾了新鲜马粪。

    粪便煮成的金汁，用来守城泼下去，对于攻城士卒的伤害确实很大。

    烫伤裸露的皮肤，也更加容易感染细菌，导致士卒的死亡。

    战场之上马粪比其他毒药反倒更方便获取。

    照此下去，周大都督他会不会有破伤风的症状？

    对于这种症状，关平当真是没有一丝的解决办法，只衷心的希望大都督能够在挺一两年。

    陈矫很是满意关平此时的反应，今夜江陵城的归属还未可知，现在征南将军还有机会。

    二人相对无言，关平则是在叹息周大都督的伤势。

    就这种细菌感染的病，怕是神医华佗来了，都没法子治疗。

    大都督陨落是必然事件了，只是他还能剩下多少时日，关平心中没有谱。

    在此期间，自家社团能够赚取什么利益呢，也要好好考虑一番。

    陈矫心中舒爽了一会，周瑜伤重是真的，转念一想，又开始担心骑都尉曹休是否能够撑到征南将军回来。

    不过方才阵斩了江大大将，应该没问题，陈矫松了一口气。

    今夜江陵城的战事，当真是百转千回，机会还是有的。

    “少将军，少将军！”

    邢道荣气喘吁吁的跑进来大笑道：“江陵城已经被我们控制在手里了！”

    “什么？”陈矫惊的扯下了几根胡须。

    骑都尉他怎么会败的如此之快？

    邢道荣瞥了一眼厅内的俘虏禀声道：“少将军，敌将曹休已经被末将赶出城外！

    如今城中只剩下小股流窜的乱军，待到天明，必然全部绞杀，江陵城从今天开始已经姓刘了！”

    “哈哈哈哈，好！”关平放声大笑，站起身来道：“老邢，好样的！我就说你运气当真是不错。

    此番拿下江陵城，你为首功，我自会替你向主公请功！”

    “多谢少将军！”

    邢道荣嘿嘿笑了几声，今夜自己的运气着实不错，虽然杀的是假曹休，但也算是夺城立功了！

    真正的曹将，将来定然会有机会实现零的突破。

    辛亏今夜向少将军请求替他前来诈城，没想到还能立下如此大功！

    江陵城的重要性，少将军早就与自己说过了，否则少将军也不会亲自来冒险掺和一脚。

    陈矫一时有些不理解，骑都尉他方才还阵斩江东大将吕蒙呢！

    怎么才坚持了一会，就被关平的人给赶出城外了呢？

    己方士卒战力，何时变得如此孱弱了！

    在长坂坡的时候，可是打的刘玄德他丢盔弃甲，差点连夫人儿子都不保了。

    如今攻守之势互换，差距焉能变得如此之大。

    陈矫一时想不明白。

    关平走出矮案，笑意满满的问道：“老邢，吕将军的人头，你可是一同拿回来了？”

    “额，末将一时杀的兴起，忘了这件事！”

    邢道荣觉得自己好不容易送出去的人头，再给抢回来，那不就是违背了少将军的计策！

    方才战场之上口号喊得震天响，可真正的意图就是把曹军势力赶出城去。

    至于吕蒙的人头，谁他娘（和谐）的在乎！

    关平方才在堂上传递的命令，并没有被真正的传达下去，一番言行完全是为了演陈矫罢了。

    一早就定下了计策，只要曹休拿到人头，大军合围把曹军的势力挤出城去。

    彻底把守江陵城四门，至于城内小股游兵，先不用管，控制城门后，有的是时间关门打狗！

    江东大营内，自从曹仁知道中计之后，便开始奋力突围。

    只是前后战线拉得过长，加之在黑暗当中，变得首尾不相顾，人马分散，又陷入了江东士卒的包围当中。

    杀到五更，曹仁这才领着少数精锐士卒冲破江东士卒的包围，跑了出来。

    曹仁勒住缰绳，相顾无言，只是眼瞅着江陵城下火把绰绰。

    江边的风景也渐渐能够凭借肉眼看见，太阳悄悄的在往上爬。

    “征南将军！”

    曹洪也率领士卒打马而来，方才他在荆江岸边，也是转眼间便攻守互换，被老将程普给埋伏了一波，牵制了许久。

    有些算无心之下，在加上夜色的掩护，谁知道敌人到底埋伏了多少人马！

    吃亏是肯定吃的。

    江东大营的喊杀声还在持续，不远处还在喊着曹仁已死的大叫声。

    此番怕是要把江陵城给丢了！

    但愿文烈他能够守住江陵城，否则一切皆会在今夜化为乌有。

    “征南将军，我们回城吧，身后还有江东士卒，若是他们把断后的士卒吃了，在缠上我们，这江陵城都不一定能够保得住了。”

    曹洪此时也是有些疲惫，忙碌了半夜，却是中计了，心下只想着赶紧回城。

    曹仁却没有立刻做出决定，他还在等排出的哨骑，打探清楚南门外的那些士卒到底是什么人。

    两军回合在一处，却是有骑兵打马而来。

    “启禀征南将军，我乃骑都尉麾下，他正在东门外。”

    曹仁禀声问道：“南城外可是自己人？”

    “回征南将军，乃是江东的人，如今江陵城已经不在我军手中。”

    哨骑脸色有些灰败之色，抱拳道：“骑都尉他率军在东门外驻扎，等着征南将军回去。”

    “回去？”

    曹洪一下子就怒了，差点一鞭子就打到了哨骑的身上。

    侄儿他是怎么守的城！

    现在还能回江陵城吗？

    外有敌军，还丢了江陵城，又逢战败，还不赶紧跑，到时候大家都得做了江东的俘虏。

    不仅大败，还丢了城！

    曹仁深呼一口气，江陵城丢失的责任在他。

    若不是自己贪图了周瑜的人头，也不至于遭人算计，落到了如此田地。

    “大兄。”

    曹洪看向曹仁，此时还得拿个主意！

    “为今之计，赶往当阳县。”曹仁思考片刻当即下令。

    长坂坡的时候，刘备就是想要过当阳县走江陵城。

    如今曹仁要从这头赶往当阳县，也没有其余的道路了。

    “可是据细作查探，道路已经被关云长给断了！”