    

    对朱飞尘而言，化灵境二重是不是巅峰，在化灵境九重的前面，仍然是一个渣。

    虽然，陆沉在双木城的招生大典上，以真元境二重的修为，斩真元境六重的周若雪，表现出惊人的战力。

    但那是真元境，力量很弱，不能跟高力量的化灵境比。

    陆沉当时斩周若雪，只是越了四个小境界，现在是相差七个小境界啊！

    到了化灵境，多一个小境界，就多四十万斤基础力量。

    人家化灵境九重，基础力量就是三百六十万斤。

    你才化灵境二重，基础力量只有八十万斤，再怎么增幅，也达不到化灵境九重的水平啊。

    人家一个巴掌，就能把你打个稀巴烂，你怎么跟人家打？

    “不行，你境界太低，打不过江耀，我安排你退赛。”

    朱飞尘几乎不作考虑，当即就下了决定。

    比赛事小，性命事大。

    若陆沉被江耀打死，他如何向老祖交待？

    “朱宗主，我和江耀的生死之战，是在半年前约定的，双方不死不休，不能退赛。”

    陆沉立刻拒绝。

    “这里我说了算，轮不到你。”

    朱飞尘决意已定。

    “我和江耀的决战，是经过某老头同意的，当是我的一次磨练。”

    陆沉见朱飞尘态度坚决，不得不把师父给抬出来，压一压朱飞尘，“你若是擅改赛事，某老头若是知道，一定很不高兴，到时你去跟某老头解释好了。”

    某老头？

    朱飞尘听到这三个字，瞳孔就是一缩。

    还有谁是某老头？

    当然是老祖啊！

    陆沉敢称老祖为老头，看来陆沉与老祖的关系，可谓是相当密切啊。

    “你要是栽在江耀手上，朱某自戕都谢不了罪啊。”

    朱飞尘苦着脸说道。

    “请你抬头望苍天。”

    陆沉指了指上空，朱飞尘顺着陆沉的指导，抬头往天空看去。

    “看到什么了吗？”

    “蓝天。”

    “还有呢？”

    “白云。”

    “还有呢？”

    “没了。”

    “白云之内，有什么？”

    “朱某实力有限，看不透。”

    “白云之内，有人！”

    “谁？”

    “某老头。”

    “他……他在为你护航！”

    朱飞尘恍然大悟，随后一拍脑门，为自己的觉悟太迟而懊悔。

    对呀！

    陆沉是老祖看重的人，陆沉与高手决战，老祖岂会撒手不管？

    肯定在暗中护航啊。

    这个道理连小孩都懂，他居然需要陆沉提醒，真是白活了一百几十年。

    “既然如此，那朱某就不再插手了。”

    朱飞尘转忧为喜，乐呵呵的，嘴巴都笑得拢不起来，仿佛吃了过夜蜂蜜屎。

    老祖在上面啊！

    老祖在护航啊！

    有老祖在，怕甚么？

    哪怕陆沉的对手是元丹境强者，一样无忧。

    若陆沉有危险，老祖还不是该出手时，就出手。

    现场有谁是老祖的对手？

    那个周太师敢出来阻拦，保证死无葬身之地。

    无论发生什么事，只要有老祖在，他朱飞尘就不会有任何责任。

    说不定，陆沉打得好，老祖高兴之下，会奖励他呢。

    他不乐，谁乐？

    看着朱飞尘的笑容，陆沉也是无言了。

    白云上面有什么？

    陆沉也不知道，他的话纯属胡扯，没想到就这么轻易，骗倒看上去很精明的朱飞尘了。

    这个朱宗主实在是……

    太好坑了。

    说实话，陆沉一直猜测江耀炼到了化灵境六重，甚至是七重。

    但万万没想到，江耀居然炼到了化灵境九重，完全出乎之前的预料。

    陆沉不得不慎重起来，计算一下江耀能够爆发多少力量。

    化灵境九重，基础力量三百六十万斤。

    江耀是登州第一武道天才，据说有一条排名较前的玄阶武脉，应该能有两成增幅。

    江耀入了太师府，肯定修炼最好的战技，永明王朝最高级的战技是玄阶中品，就按这个来计算。

    那么玄阶中品战技，以江耀的资质，至少能在基础力量上有五成增幅。

    粗略一算，乖乖龙的东，好家伙。

    居然是六百四十八万斤！

    如果江耀全力一击，爆发出来的力量肯定不止这个数。

    而他全力一指，也不过五百万斤力，绝对不是江耀的对手。

    这就……

    估计用斩天，才能与江耀一战。

    问题是，擂台上，禁止外人干涉，他将得不到婉儿的支援。

    斩天，就只能斩一刀。

    一刀斩不死江耀，那他就得死。

    这个风险太大，把握也不大，用斩天来斩江耀，这条路有点不好走。

    那就……

    走另一条路！

    他的路可不止斩天这一条。

    陆沉低头看向混沌珠，那条小灵气脉还没吸光呢。

    昨天，他的境界就有些松动了，但他加紧修炼了一个晚上，吸瘦了小灵气脉，还是没能突破上来。

    现在……

    淘汰赛不用打，呆着也是呆着，观战就是浪费时间，若是能就地修炼，说不准在上场之前就突破上去了。

    “朱宗主，你有没有办法，将我就地隔绝起来？”

    陆沉突然小声对朱飞尘说道，“我还差一点点就能突破化灵境三重，需要就地修炼，但我修炼的功法比较特别，不能让人看见。”

    “这个……你容我想想。”

    朱飞尘眉头一皱，陷入了沉思。

    不到一刻钟的功夫，朱飞尘一拍大腿，说道：“有了，我去找个阵法师来，搭建一个隔绝法阵，可以防止别人窥探。”

    “小型隔绝法阵，很低级，我也会搭建。”

    陆沉摇摇头，说道，“问题是，此法阵只能隔绝窥探，不能防止气息泄露，也不能防止灵气泄露。”

    其实，泄露他本人的气息问题并不大，随便掐个理由，就能塞住其他人的嘴。

    关键是，不能泄露灵气的气息！

    一条小灵气脉散发出来的灵气有多浓郁？

    那是朝都上空灵气的几百倍！

    一旦泄露出去，现场还不闹翻天了？

    他手上的小灵气脉是个机密，要是被别人知道，那就麻烦多多了。

    “这个简单，我用真元给法阵上一层真元罩，任何气息也别想泄露出去。”

    朱飞尘说道，“你什么时侯修炼完，我就什么时侯撤走真元罩，你看如何？”

    “好！”

    陆沉大喜。

    就在陆沉准备动手搭建小型隔绝法阵，有人从观战高台走下，直接朝他走来。

