
　　在大易仙城落下后。原先不断肆掠的魔灾，仿佛在这一刻，强行被压制下去，随着仙城落下，这里已经成为大易的疆域，江山社稷图风水大阵已经自然而然的蔓延过来，覆盖住仙城所在区域，将整个地精界域一起笼罩在内。大易国运覆盖过来，凭借仙庭气运，大道运朝的国运，本来肆虐的魔灾，如同遭受到了迎头痛击。原先的张狂气焰，都因此被镇压下去。

　　遍布界域的毒气，都仿佛受到影响，隐匿在地下的毒兽，纷纷感受到一股无形的压力，从大地中传递而来，给它们身上施加了一层无形的枷锁。

　　就仿佛，本来散乱的地脉，一下子拥有了中枢。

　　事实如此，大易仙城就是在调理地脉，汇聚地气。自然对周边产生一种无形的统摄力。

　　每一座仙城一落下，完成最初的改变后，立即，就看到，一名名城主凌空飞起，踏立在城墙上，手中托起城主印，开口扬声对周边发出声音。

　　“奉仙皇陛下旨意，地精界域，纳入我大易仙庭，成为我大易疆域，整个界域，与其他界域，一视同仁。如今，铁血长城已经覆盖，仙城已落，现在特向周边所有人族百姓发出通告，也向诸多地精族人告知，地精族可入大易仙城，获取临时居住权，若能立下功勋，可入籍大易，成永久子民。望遵守我大易天条律法，违背者，依法必究。”

　　“但凡人族，皆可前来仙城，接受天籍殿官员收录户籍，发放天籍卡，即可成为大易子民，享受大易百姓基础待遇，可以获取自己的房屋，可以拥有充足的粮食，可以前往藏经阁投影分阁选取功法，正式踏入修行之路，可以领取天星腕表，拥有进入星网内网资格权限。”

　　一道道通告声，传扬四方。

　　本来，躲藏在地下的地精族人，一个个相互对望一眼后，纷纷开始朝着地面赶来。虽然不是获得大易永久居民资格，可却能够获取临时的居民资格，这段时间，完全可以居住在大易仙城之内。不说寄人篱下，至少可以保证自身生命安全。

　　活着！

　　活下去！！

　　这就是他们现在所需要面对的主要问题。

　　大易仙庭，能够让他们活下去。

　　经历过魔灾的侵袭，地精们心中早就没有一切傲气，能活着，就是最大的愿望。

　　什么被歧视？

　　这根本就不存在。

　　当然，地精界域内的人族，可以说，数量稀少到极致。本身数量就不多，在魔灾之下，没有地精成体制的势力庇佑，根本没有办法在剧毒下生存，死亡的数量，堪称是九成九。能存活下来的，已经是屈指可数。可以忽略不计。23sK.com

　　而地精族的数量，同样不多，整个地精界域，现在残留下的地精数量，不会超过十亿。甚至，这个数字，已经大大超出。

　　所以，这些大易仙城，注定是要从大易中调拨人口。

　　能看到，在仙城落下后，第一时间，城内的传送阵就已经亮了起来。

　　刷刷刷！！

　　一道道身穿劲装，打扮干练的大易子民走了出来，身上还携带着兵器，一眼看去，每一个身上都散发出一丝丝浓郁的战意，有一种身经百战的气质，一看就不是普通人。

　　正是来自赏金猎人殿中的赏金猎人。

　　“出发，清缴四周荒野中的永夜魔兵，据说，这里出现的魔兵，大部分都是毒兽，所有人，按照之前所说的，佩戴避毒灵玉，先服用一枚辟毒丹，可以有效防止剧毒侵袭。清缴毒兽，毒兽身上可是全身都是宝，根据星网上收集到的情报，毒兽体内有毒囊，那些毒师都在开高价收购，身上的鳞片可以炼制战甲法宝，血肉却十分鲜美，美食殿，各大酒楼都是贴出高价收购。牙齿能炼制神兵，这些可都是宝贝，杀一只就够本，杀两只，那就有赚头。”

　　一名带着一丝领袖气质的中年男子快速对身边一群男女吩咐道。

　　“是，团长。”

　　其他人纷纷开口答应。

　　然后，携手离开仙城，快速进入周边荒野。

　　“快，不能让别人抢了先，毒兽可是好东西，肉质鲜美，而且，据说这些毒兽的骨头能够泡酒，滋阴补肾，尤其是鞭酒，更是一绝，多狩猎一些，我们就发财了。”

　　“通天阁中的供奉强者据说已经触发前往寻找魔窟，将魔窟镇压，一旦镇压住，以后要找毒兽都会变得不容易。时间必须抓紧，现在才刚开始，毒兽还不少，可等到过一段时间，想要找都不一定能够找得到了。”

　　一批批打扮大同小异的赏金猎人源源不断的从传送阵中踏出。

　　都是行色匆匆的进入周边荒野区域。

　　显然，这些都是前来狩猎永夜魔兵的。

　　大多都是组团而来，而有强者，也选择单独行动。

　　一时间，很多从地下回到地面，前往大易仙城的地精，就看到，大批赏金猎人兴致勃勃的冲向荒野，甚至是直接杀向地下。一时间，目瞪口呆。

　　“大易的人，都这么........莽吗。”

　　“遇到毒兽，不是避让，这是准备主动前去狩猎，我感觉，我们以前面对的毒兽，莫非是假的不成，不过，这些出来的，都是强者，一个个体魄好强，散发出的气息，都能感觉到一种压力。这是大易仙庭中的赏金猎人么。难道，这就是仙庭的区别，个个都是仙民。”

　　很多地精，忍不住暗自发出呢喃，清晰的感觉到变化。

　　不同了，整个地精界域都仿佛变得不同了。

　　这种变化绝对是大易仙庭给带来的，完全能够感受得到。

　　他们能够感受到，杀出去的赏金猎人，任何一个，修为都不会低于三阶，四阶，甚至，还有更强的，五阶，六阶都能看到。这要是放在之前的地精界域，那已经是绝对的强者。可在大易中，竟然随处可见。

　　五阶六阶的元神，阳神强者满地走。

　　三阶四阶的命图，法相境强者，那是多如狗。

　　真正感受到，来自大易的第一击重击。

　　这是来自大易的毒打。

　　本身内心中的不甘，瞬间就被打击的消散一空，在大易仙庭中，他们连不甘的资格都没有。

　　别的不说，只能安稳的活下去再说。

　　事实上，此刻，出现在地精界域中的情况，先后出现在周边其他界域。

　　印月界域，鬼神界域，冥渊界域，巫蛊界域等等，都有国书递交给大易，这一刻，自然是顺水推舟，先是铁血长城覆盖过去，原先各大势力的气运，瞬间被大易吞噬一空。

　　大批大易仙城落下，轻而易举就完成既定的布局。

　　大易展现出的底蕴实在是太惊人了。

　　很快，一个个界域，以惊人的速度落入大易手中，被纳入掌控，成为大易疆域的一部分。这过程，实在是太惊人了。根本不给其他势力反应的机会，甚至连九头蛇都没有反应过来。似乎没有预料到，大易仙庭会做出如此决定。

　　不动则以，一动，就是十几个界域直接被纳入掌控中。等到反应过来时，铁血长城已经笼罩各大界域，大易仙城已经落在界域中，并且第一时间完成江山社稷图风水大阵的格局布置。

　　想要撼动，简直是不可能的事情。

　　然后就看到，无数赏金猎人仿佛是蝗虫一般，杀入荒野，一名名来自通天阁的供奉强者，出现在各处魔窟中，将还在肆掠的魔窟，硬生生以摧枯拉朽的姿态，强行镇压下去。

　　配合赏金猎人，几乎是以肉眼可见的速度，改变着原先被魔灾肆掠的一个个界域。

　　而且，大批人口，源源不断的涌入那些仙城中，一批是大易的老居民，一部分是从鸿蒙天帝塔中迁移出的全新子民，各大仙城内的基础设施，快速建立，各种店铺，迅速铺设到位。从无到有，仅仅只是短短一两天的时间。那过程之快，完全超出想象。令人惊叹。很多原先界域的种族修士，都感觉到一种不敢置信。

　　完全超出心中的预算。

　　直到彻底将既定的界域全部纳入掌控后，外界方才知晓大易周边所发生得巨大变故，引起一阵阵哗然。

　　啪！！

　　九头蛇秘境中，一只酒壶当场就被黑袍摔的四分五裂，气氛无比压抑。

　　“五十五座界域，根据传来的消息，大易再次扩张，一次性直接多出十几座界域，加上原先有的，已经达到五十五座这一惊人数字。大易怎么敢在这个时候扩张，他们是觉得魔灾对他大易毫无威胁么。”

　　红袍冷笑道。

　　神泉，鬼神，印月，猎人，猕猴，骑士，天狗，蓝月，地精，圣堂，神殖，龙兽，血灵，黑铁，比丘，天河，妖精，天妖，死海，蜀山，女巫，宝象，昆虚，飞羽，渤海，瀚海，恶魔，金石，火山，乌鸡，拜月，怪诞，魔戒，加勒比，狂兽，图腾，浮屠，烈阳，巴蜀，飞廉，亡灵，泰坦，美食，万岛，玛雅，金沙，巫蛊，斗气，战虎，暗影，黑水，车迟，冥渊，死魂，黑暗。

　　这些都是被大易纳入掌控的界域。

　　数量之多，已经达到让普通运朝为之瞠目结舌的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2277章 五十五免费阅读。https://xs.23sk.com 