    大片的白色软体如水瘫在地面上。

    这是蛞蝓仙人的身体组织，看似软糯无防御的状态，实则刀剑拳脚都难伤害其分毫。

    而中心处，则有一片紫色的软体静止不动。

    不久后，气息死去。

    她死了，但又没完全死。

    所有的蛞蝓分裂体，都是同一个蛞蝓。

    其中的一个她死掉了。

    与她一同死去的，还有美姬的虫群。

    在没有新鲜血肉与查克拉提供进行高速繁殖后，虫群在尸体上统统石化。

    在她被通灵出来时，蛞蝓仙人完全没有意料到这种意外情况。

    已经多少年还有受到伤害了？

    她还记得上一次还是上一次的时候。

    反正，挺久了。

    “小纲手，要小心，面对这种攻击，体型越大越吃亏，我能帮你的有限。”

    随着话落，一只只小型的蛞蝓在白色的软体组织上聚合而成，成片的触角同步望向美姬的方向。

    她在忌惮。

    美姬闻到这种味道。

    因此才会保持小体型，避免被一锅端掉或是防止更大的损失。

    而同时，蛞蝓仙人通过抛弃中毒的身体组织完成了自救。

    一如壁虎断尾。

    极为简单粗暴。

    是个狠鼻涕虫。

    虽然美姬挺喜欢蛞蝓的，不过那是喜欢长相软萌的海蛞蝓。

    纲手至蛞蝓群中站起了身，看向美姬凝重的咬牙。

    居然被逼到这种地步。

    “居然被逼到这种地步！蛞蝓仙人竟然如此轻易的被打败了！”

    千手的暗部不可置信的说道。

    作为千手一族，他深知通灵兽蛞蝓仙人的恐怖。

    简单俩字无敌足以概括。

    虽然攻击力不足，但只是物理免疫，就足以应付任何战斗。

    “还没结束呢。”另一人沉声说道：“局面依然是公主占据优势，蛞蝓大人还没有退场。”

    说着自己都觉得心虚的话。

    漩涡水户静静的看着战场中俩只小小的身影。

    果然，有着对手，就会飞速成长。

    接下来战斗会怎么发展呢。

    另一边的人，有着不同的看法。

    红眼睛与团扇族徽。

    “那个虫姬，占据上风了，纲手姬没有有效应付那种毒的手段。”

    “不过，最后那个术，是我看错了吗？好像不是正经的结印。”

    “不，你没看错，是无意义的印，她根本是在炫耀。”

    男人抱胸说道：“令人惊叹！”

    “但是很奇怪，明明有着遁术远程攻击放毒，为什么要冒险近身攻击，虽然不得不说她的体术非常惊艳。”

    “是查克拉！”男人说道：“你以为她才几岁，又不是千手与漩涡一族的纲手，可没有庞大的查克拉供她肆意挥霍。”

    “没错，油女一族不是以查克拉多而闻名的一族，不过，你们这些年轻人可能不清楚，油女一族的查克拉储量同样非常惊人，尤其是在战场上。”

    这是名经历过一战的老忍者了，说着自己的见解。

    “纲手姬召唤蛞蝓，失算了。”

    “为什么？”

    “蛞蝓的查克拉就是虫姬的查克拉！”

    “什么！”

    没错，但那是普通的查克拉。

    蛞蝓庞大的仙术查克拉不在此列。

    因而现下，美姬的查克拉虽然并没有到窘迫的地步，但也不能浪费在刚才那种场合。

    况且，蛞蝓身上是粘液极为麻烦，仅是风遁，不足以突破。

    大片的蛞蝓扬起身立起，对准着美姬准备着攻击。

    依然是酸液，但攻击模式不同了。

    不同于大体型时的大范围覆盖喷射，还有着躲避的空隙。

    这些大量的小型蛞蝓能够精准的逐一定点打击。

    就如在战场上被数量不菲的狙击手同时盯上。

    对美姬而言，更危险更致命。

    怎么想，都没生还的可能。

    蛞蝓仙人感受到威胁，认真了。

    但这是早就意料到的事。

    插剑入地，美姬默默的抬起双手。

    “小心了，小姑娘，会死的。”

    蛞蝓仙人温柔的告诫声响起。

    紧跟着酸液猛的喷射而出。

    成片的酸液成短线，凶猛如利箭飞射而来。

    扇面的交叉火力封锁。

    无论是天空，还是贴近地表的空隙，通通没有放过。

    活了数千年的蛞蝓仙人虽然不知道这招的原理，但是她懂效果。

    顷刻，形成一张铺面而来的死亡之网。

    而紧跟着，美姬同步结印。

    下一秒一口‘烈火’迎风喷出！

    火遁！？

    火对水是经典的正确应对方案。

    只要酸液挥发，就不会构成威胁。

    但是，虫姬会火遁？

    “果然！”漩涡水户低声念叨道：“第三种虫子。”

    “不是火遁！”红眼睛的火遁行家惊呼。

    是寄焰虫哒。

    虫秘技.真空豪赤玉

    涌动的赤红虫群包裹在巨型的风玉里极速前进，形态如火焰一般凌乱的舞动，惊人的热量在四周升腾。

    相比防御力脆弱的寄微虫，寄焰虫更适应跟各种遁术对轰。

    即便是腐蚀性惊人的酸液，还没等突破外层的虫群，就已经被虫群的热量蒸发殆尽。

    虽不是火这种等离子态，但已经胜似火焰了。

    如豪火球一般巨大的虫玉一路势如破竹，吞噬清空了前进路线上的酸液，笔直的朝着纲手飞去。

    但此刻，美姬没有停下动作，既然放出了杀手锏，那就贯彻到底！

    虫秘技.真空豪赤玉

    连续的六发被美姬不断的向前方各个方位吐出。

    体内查克拉急剧下降。

    大头主要在风遁真空大玉的释放上。

    大体型有大体型的好处，以刚才蛞蝓巨大的身躯，外层的粘液对寄焰虫来说，并不好受，黏住就是束手待毙。

    要包裹住那巨大的体型，等于更大规模的虫群。

    但是小体型，体积的分化等于防御力的分化。

    对于这个规模的结团寄焰虫，就是送菜。

    典型的分而歼之。

    总量虽然没变，无形中各项数值降低了。

    正所谓一步错，步步错！

    这是战术的完美执行！

    “漂亮！”三代咬着烟头，大喝了一声。

    他已经看到结局了。

    一般的宇智波豪火球很难打中人。

    而美姬的真空豪赤玉，可不是豪火球。

    面对着飞来似烈火的虫玉，完全吃透了第一次教训的纲手转身就跑。

    但是没用。

    后续的六发虫玉清扫了路径上的攻击目标。

    所过之处留下一地焦黑干裂的蛞蝓尸体。

    而此时，真空大玉的加速突破战术意图已经结束，随着风遁的爆散开来，后续的六发豪赤玉纷纷调头转向，继续清扫场地上的蛞蝓。

    “自动索敌追踪的豪火球！”一名红眼睛呻吟着的说道，眼睛都更红了。

    只有他们才知道，豪火球有多打不中人。

    而纲手转身一看身后紧咬不放的虫玉，头皮阵阵发麻。

    水户奶奶！

    太难了！

    这道题我不会！！！

    下一秒，纲手被虫群淹没。

    一如跟美姬第一次不愉快的见面。

    结束了？

    美姬急剧的喘息着。

    抽出了剑，注视着结团的虫群。

    它来了！

    那个危险感的源头！

