    砰砰砰

    苦力强一出手就是自己的看家本领，十二路谭腿让他一双腿如同弹簧一般，每一次出脚都将一两个人打得重伤，这还是他故意留手的结果，如果不是他这么多年收心养性，以作为武林高手争强好胜的心早就满地尸骸了。

    只是他留手斧头帮的人可不会留手，根本就不知道害怕直接冲过去，一时之间可是将苦力强包围起来，虽然不可能伤到苦力强，但是不下狠手的话，苦力强还是被团团围住。

    这个时候苦力强看到斧头帮的人居然对其他邻居出手顿时一阵火爆直接一阵飞腿接连踢飞好几个人，这些人根本无法反应过来就被踢飞，他就是为了保护这些邻居才站出来不惜暴露自己的身份，哪里允许斧头帮乱来，可是这里毕竟太多邻居了，这些人又跑来跑去，他不可能一瞬间拯救所有人的。

    不过幸好一边的裁缝和油炸鬼略微一犹豫终于决定不再隐藏，一个拿出了刘皓为了感谢裁缝对自己的指导，专门让布玛打造了一副新的钢圈，都是用布玛在宇宙收集的材料制造的，硬度根本不是这个世界的任何武器能比的。

    因此就算是天残地缺也不可能那么简单的就劈碎他的钢圈，对于铁线拳，五郎八卦棍这类对武器有不少依赖，有好的武器对战力有极大加成的人来说看到那么好的武器当然是开心无比。

    如果不是退出江湖多年还是当年在江湖打滚的他们看到的话更加高兴，当然裁缝有了，油炸鬼也是，刘皓也专门弄了十几把红缨枪给他，这下子两人联手的话面对天残地缺也不会那么容易败北被杀了。

    两人都拿出了自己的看家本事顷刻之间就将斧头帮打得节节败退，大佬琛不得不命人拿出冲锋枪偷袭。

    因为大佬琛知道对付这些怪物正面是不可能有用的，只希望偷袭有用，只可惜他们三人都是耳聪目明之人，四周发生的一切可谓是了若指掌，他们的抢才刚拿出来就有几条长棍飞射过来将这些冲锋枪击飞出去打烂了。

    “没想到还是发生了。”二楼的包租婆和包租公看着下面的混战都是感叹不已，他们本来性格不是如此的，只是儿子被打死，遭逢大变，心灰意冷之下加上这么多年的平凡生活让他们实在是不想惹事，否则以当年他们最见不得不平事的性格早就杀过去了。

    “老婆，那个年轻人真的很不简单啊，难道他真的是万中无一的绝世奇才，不过我看不出来啊，可是如果不是的话，为什么短短时间他从后天初期飙升到后天中期巅峰，眼看马上就要突破到后期了。”包租公说道。

    “你想收他为徒？”包租婆问道。

    “想啊，我想你也不想自己的绝学在自己百年归后之后带进棺材吧，华夏大地现在又要面对战火的摧残了，数百年甚至是上千年来因为战争的原因难道还让这些武学消失得不够多吗、可以的话我都想将自己的绝学留下，虽然我学艺不精，不能将张三丰真人的太极拳练到极致，但是我也希望否认能发扬光大。”

    也许连刘皓都没想到他的出现对包租公刺激不小，让他生出了收徒传授的念头，甚至他都明白了躲是躲不过的，只是他们不想承认这一点罢了，刘皓的出现，提前打破了他们的这种逃避心。

    “可是我不想收一个心思不好的人，我们还不知道如何，看下去吧，如果他在一边看的话就算带进棺材我也不会留给这种人危害武林。”包租婆说着一双眼神变得锐利无比盯着下方坐着不动的刘皓。

    “斧头帮吗？让你们威风了这么久也是时候消失了。”包租婆哪里知道刘皓早就有将斧头帮一举消灭的念头，只是斧头帮在消灭了鳄鱼帮之后都很少聚集在一起，不能一网打尽的话很容易提前引出不少变数，那个时候他又迫切需要更多的时间来习武根本没时间料理斧头帮，现在也是时候了。

    “震惊百里。”刘皓缓缓的站起身来，直接一脚将一个想要攻击自己的成员轰飞出去，然后看着面前的一大堆人，双掌平推而出，一股无形的气劲在金龙的带动之下一涌而出，所过之处宛如层层气浪一般一大堆人被席卷而起轰飞出去，鲜血狂吐。

    “好一个降龙十八掌。”包租婆在上面看了忍不住大叫道，这家伙果然不简单，从一开始的生涩到现在越来越精了，一手降龙十八掌越来越出色，尤其是尽得裁缝和油炸鬼两人所学之后更是如此，如果是寻常后天中期的高手哪里会那么夸张。

    毕竟武林高手除非是先天境界，否则一般武学都是内敛无比，集中劲力攻击，很少会波及那么大的范围，更是难以有刘皓那么大的战力。

    就算有也很少有人这么做，因为高手对决除非是达到先天境界的地步，不然的话范围太大只会白费力气浪费真气，将劲道分散开来，还不如集中一点更好，可是降龙十八掌何等刚猛，他不是以招式精妙著称，而是以雄浑霸道的掌力压死敌人，除了一两招之外几乎都是大开大合，每一招都是封锁数丈距离，修为越高，范围越大，并且威力并不会减弱。

    更何况就算减弱也没什么，以降龙十八掌的刚猛，霸道对付这些人随意一点力道都足以震死这些斧头帮的人，一边的大佬琛吓到脚都软了，他天天沉醉在温柔乡一身戾气都消磨了，没有了以前的铁血了。

    苦力强，裁缝和油炸鬼三个就让他们无法面对了，更别说是还有一个更加可怕的刘皓，这还是他们撒个手下留情的结果，不然随意一个哪怕是最弱的苦力强都能以极快的速度团灭斧头帮。

    “撤退！”大佬琛大叫道，率先上车想跑了。

    “呵呵，你不觉的太迟了吗？”刘皓脚尖拔起，不见有什么动作，整个人就如同鬼魅一般闪烁过去挡在了大佬琛汽车的前面，大佬琛看了更是心脏欲裂，不过却是大力踩油门希望能撞开刘皓。

    “别垂死挣扎了，能死在降龙十八掌最强一击手里你死得其所了，亢龙有悔。”刘皓冷笑连连右掌推出，周身金光闪现，金龙直接凭空乍现直接腾空过去撞在了汽车上。

    面对奔驰过来的汽车在金龙面前居然直接被撞飞出去十几米远轰了一声炸开来了，大佬琛在里面受到了最大的伤害早就死得不能再死了。

    ..

