    当初在峨眉，莫虎儿仗着姐姐莫银铃得宠，飞扬跋扈，肆无忌惮。

    白云大师虽然觉得，自己一个修道的人，没法跟一个孩子置气，何况莫银铃是她的爱徒，怎么都要爱屋及乌，就法外开恩，给了莫虎儿一个机缘。

    但从那以后，白云大师生怕这个小子带坏了自己的徒儿，就再也没让莫虎儿回过峨眉。

    就连玄鹤道人回去峨眉，白云大师都特意让他把徒弟留在山脚下，而且也没有通知自己的女徒弟，反正莫银铃跟着掌教夫人，还在东海呢，叫回来一趟多么麻烦？

    如今莫虎儿跟着玄鹤，寻找无形剑，行走天下，也算是颠沛流离，自己天赋不好，又不肯努力，也不过凡俗武者的级数，一手少阳剑诀，着实不堪入目。

    王崇那时候，被白云大师撵下峨眉，迭逢奇遇，如今却已经是大衍境的剑仙，甚至隐隐还压了齐冰云一头，远胜当初的应扬，许旌阳，刘灵吉等需要仰视的峨眉弟子。

    至于莫银铃什么，就更不必说了，莫银铃还未有道入大衍，早就被王崇给甩在后面。

    王崇虽然观察玄鹤的时候，也扫了一眼刘灵吉和泡在海水里的莫虎儿，但却连关注都懒得，毕竟以他的修为，就算玄鹤也不会太放在眼里，更何况刘灵吉和莫虎儿了。

    甚至莫虎儿现在，与他的眼里，简直连垃圾都不如。

    十年河东，十年河西。

    有人十年如王崇，入道大衍，风光霁月，有人如莫虎儿，浑浑噩噩，还是个凡俗。

    半日后，雷孤竹便亲自来通知王崇，距离纯阳大圣的九焰岛，已经不过千余里路程。

    潜鱼舟虽然速度太慢，也不过七八个时辰。

    王崇趁着这七八个时辰，又复闭关，苦修了一回，待得雷孤竹再来告知，已经能够看到九焰岛的时候，这才过来跟大家一起。

    就连虞南翼都露出了振奋之色，道门修士除非铸就金丹，方有资格遨游四海。

    寻常大衍境的修士，一个时辰不过飞行百余里，只能飞行半个时辰，道行高深的剑仙，也不过就是一个时辰飞行二三百里，支撑多几个时辰，短途飞遁赶路尚可，长途却根本不可能。

    陆地上，还能飞上一阵，就落地休息，茫茫大海，若没有渡海的法宝，大衍境的剑仙轻易不敢深入汪洋。

    如此长途跋涉，漂洋过海，对虞南翼这等初次离开师门的正宗修士，也是极新奇的一桩体验。

    雷孤竹和云纨袖，毕竟年纪大些，修道久些，也不值得跟虞南翼计较，也都言笑晏晏。

    齐冰云，韩嫣和安羽妙，也都跟裘仙儿，云纨袖一起，眺望远处的大海，更对海上的巨舟指指点点，瞧看有无熟悉的宗门。

    此番纯阳大圣的论剑大会，邀请了上百家各派势力。

    王崇本来以为，自己只有仇人，没什么熟悉的人，却不料到，居然还看到了千花岛的人。

    千花岛的巨舟别具特色，让人一望可知。

    王崇心头暗忖道：“也不知道虹儿可在。她有了九寒钩和九寒砂，未必还要来凑这个热闹。”

    王崇想起来自己的红玉双剑，不由得微微苦恼，就算虹儿来了，他也不敢去见，万一对方问他：“你的九寒钩，我已经祭炼得心应手，我的红玉双剑呢？”

    王崇总不能回答：“已经送人了罢？”

    红玉双剑在萧观音手里，他现在也要不回来了，萧观音把这对双剑宝贝的，比自己性命还要紧。

    王崇好歹也是做师父的，哪里好意思跟徒弟，要回来赐下去的东西？

    王崇现在模样也有些改变，又改了名字，还被演庆真君断了因果，他相信虹儿见到自己，也未必认得出，就暗暗决定，就算遇到这位旧友，也绝不说自己原来的身份。

    雷孤竹把潜鱼舟浮上了海面，此时也没必要，另外换云车了。

    只是为了让各路修士辨认，这头怪鱼不是妖物，几个人出了潜鱼舟，登上了这条怪鱼的后背。

    王崇还特别把自己的花篮扔出，化为一张花毯，免得这条怪鱼身上滑溜，坐着不舒服。

    距离九焰岛数十里的时候，有一道火光飞来，火光中一个蜂腰猿臂，面目俊秀的少年，冲着他们一拱手，说道：“晚辈纯阳大圣门下十九弟子火勿海！诸位请跟我来，停靠海兽。”

    九焰岛的一侧，有纯阳大圣以法力，开辟出来的港口，足以停下千余条大海船。

    如今已经有近半的码头，停靠了海船，颇为热闹。

    雷孤竹当然不想把潜鱼舟停靠过去，别人的大海船，不过是寻常之物，他的潜鱼舟可是法宝，当下笑道：“我的潜鱼舟，可以收入囊中，倒是不用停靠。道友指点哪里上岸，哪里休憩便可。”

    火勿海笑道：“既然如此，请诸位收了宝贝，且跟我来。”

    雷孤竹把潜鱼舟收了，王崇却把花毯抖开，让众人一起踏在其上，跟着诸位纯阳大圣的十九弟子，飞进了九焰岛。

    九焰岛方圆百余里，也不算大，纯阳大圣只有数百门人弟子，此番来的各派修士，却足有数万人。这位大圣干脆以法力，种下了数千株神树，并且以秘法催生，让其生长的数人合抱粗细，参天如云。

    并且在神树上，挖了许多树洞，盖了好些树巢，让各派修士入住。

    王崇他们来的已经算是颇晚，所以分的神树，就稍微偏远了一些。

    火勿海安置好了他们，就去迎接其他的客人了，这一次论剑大会来的人太多，纯阳大圣的徒子徒孙都忙不过来了，倒也不是怠慢他们。

    几个人才刚刚各自选了树巢，王崇挑了一处树洞，正要各自安歇一会儿，就有一道剑光飞来，玄鹤道人远远的喝道：“可是吞海玄宗的季观鹰道友吗？贫道玄鹤前来拜访。”

    王崇他们一伙人，以他的辈分最高，故而玄鹤虽然是来看师侄儿齐冰云的，也只能先招呼他了。

    王崇看着玄鹤道人，左手拎着刘灵吉，右手拎着莫虎儿，不由得暗生一股笑意。