    返回酒店的时候，差不多已经是中午时分。

    众人先把周冰冰给安顿好，经过半天的休整，这妞儿的精神状态要比之前好了不少。

    就是还是有些虚弱，需要好好的调养两天才行。

    “冰冰，你不要骗我，昨天晚上，你和陆天龙到底发生了什么？”

    把周冰冰安顿到房间，苏凌月找个借口把慕容婉儿等人支出去，坐到了床头。

    眼睛一眨不眨的看着周冰冰，问道。

    “啊？昨天晚上我们发生了什么？”

    周冰冰大眼睛一转，脸上突然露出愤怒的表情。

    “凌月你别提了，陆天龙那家伙简直不是人，就是个混蛋！”

    “我出去方便，他竟然在后面偷偷跟着！”

    “这个偷窥狂，这个变态，你以后可千万要离他远点儿。”

    “要不然的话……”

    “冰冰，你知道我问的不是这个！”

    苏凌月微微摇头打断她的话。

    和周冰冰做姐妹这么多年，她怎么可能不知道周冰冰这是在故意转移话题。

    苏凌月就是觉得上午陆天龙说的海市蜃楼的话是假的。

    回来的路上越想越不对，这才要问问。

    “啊？凌月，我有些累了，腰酸背痛腿抽筋，脑袋也嗡嗡响，我想休息休息。”

    周冰冰眨巴着大眼睛，一副可怜兮兮的模样。

    她知道苏凌月想知道什么。

    但是她不能说。

    难道要告诉苏凌月，她和陆天龙不小心入了流沙？

    碰巧进入到一个古代王朝被封杀覆盖的宫殿之中？

    又在一个特别大的大厅之中，看到了三千个尸体?

    最后凭借她女人的直觉，在迷宫里面跑了几乎几个时辰？

    最后她根本跑不动，是被陆天龙一路背出来的？

    不行！

    出来之前陆天龙就特意叮嘱过。

    这件事不能对任何人说，否则会吓到他们。

    万一消息扩散出去，说不定还会在世界范围内引发轰动。

    到时候世界各地不知道多少人，会来这沙漠国寻找沙层下的王朝。

    那会给沙漠国带来太大的麻烦。

    更何况，她最后被陆天龙背着跑了一两个小时，太丢人，坚决不能说！

    “好吧，既然这样那你好好休息，等你休息好了再说。”

    苏凌月也没什么办法，安慰了她几句，也就转身出去了。

    不过也没太纠结，知道周冰冰不说，肯定有她的道理。

    此时，陆天龙已经来到了格鲁殿下的庄园别墅。

    “这么说，阿特斯已经将那三千人的尸体，转移到了大沙漠下面，一个废弃王朝的大殿之中？”

    陆天龙先把昨晚的经历简单描述一遍。

    听完之后的格鲁彻底被震惊。

    作为沙漠国未来的法老王，知道民确实流传着很多关于被沙漠覆盖的王朝传说。

    沙漠国也曾经无数次秘密的进行探索，但是一无所获。

    可没想到，陆天龙意外遇到流沙，竟然就直接进入了？

    这运气简直逆天啊！

    “是！所以现在有些麻烦了！”

    陆天龙点点头，然后脸上露出一丝苦笑。

    进入阿特斯大祭司藏人的那个王朝宫殿，纯属意外。

    现在想让他再进入，根本不可能！

    包括他和周冰冰出来的那条通道。

    现在已经完全被流沙倒灌掩埋住，不可能再来第二回。

    除非把那块绿洲周围的沙漠全部清理掉，那明显更不现实。

    “没错，按照你所说，只是碰巧遇到流沙进入，逃生通道也被封死。”

    “如果无法找到真正的入口，我们根本不可能进入那座王朝宫殿！”

    格鲁殿下的表情也无比凝重。

    “是的，而且就算进入也没什么用。”

    “光是那些迷宫，就足以将我们困死在那里。”

    陆天龙到现在都还觉得有些可笑。

    本来是抱着试试的态度相信周冰冰的。

    没想到最后竟然真的出来了！

    想想这妞儿拍着自己小胸脯，说相信她这个漂亮女人直觉的场景，确实挺搞。

    “天龙，你有什么好的办法？”

    格鲁现在有些为难。

    按照他的思路来走的话，现在这件事已经没有任何破解的办法了。

    “我也没有太好的办法！”

    陆天龙也是摇摇头。

    事情发展到这种地步，已经不可能再想着能够在阿特斯复活三千人的恶魔军团之前，将他们摧毁了。

    除非能够找出阿特斯。

    可是阿特斯必定就在那宫殿里面，现在进不去，根本不可能找到他。

    “只有这样了！”

    格鲁像是下定了决心。

    “阿特斯做的这么隐秘，肯定是打定主意，要跟我们硬拼到底。”

    “所以，我马上安排人，将那片绿洲周围的沙漠，完全封锁。”

    “到时候如果不行的话，只能采取最后的办法，将他们彻底的摧毁！”

    格鲁的脸色很难看。

    毕竟如果走到这一步，那整个沙漠国，就将成为世界瞩目的焦点。

    到时候闹的这么大，肯定是引起所有人的关注。

    有些国家可能便会趁机而入，给沙漠国带来更大的麻烦。

    “恩，我也会带领我的人，马上进行安排。”

    “我们会尽力去做，可最后如果实在不行，只能用你的办法了。”

    “最好还是能够提前找出阿特斯，否则的话，一旦三千人的恶魔军团真正复活，那事情就麻烦了！”

    陆天龙脸色也有点儿凝重。

    可是没有办法，正如格鲁殿下所说，现在已经没办法再用常规办法来使用。

    按照现在形势，很有可能真的就非要跟阿特斯的三千人恶魔军团硬拼了。

    “陆天龙，这次非常谢谢你，等我成了法老王……”

    “格鲁殿下，有些话我必须跟你说清楚！”

    陆天龙笑着打断了格鲁的话。

    是的，有些话他必须得说清楚，否则的话，可能引来其他的误会。

    “不管是我这次来你们沙漠国。”

    “还是这次对付阿特斯。”

    “都不是因为你们什么法老王争夺。”

    “只是这个阿特斯会对我们华夏不利。”

    “只是因为我不想让这个家伙成为我以后的对手。”

    陆天龙很认真的看着格鲁。

    “这次我和我的兄弟们，完全是以个人名义，来解决我们和阿特斯之间的恩怨。”

    “所以，你们的法老王争夺，跟我没有任何的关系。”

    “我的态度也是跟我们华夏的态度一样，我们不牵扯任何国家任何的人权利斗争！”

    “所以，你不用给我任何的承诺！”

    这些话，陆天龙之前就想跟格鲁说。

    这就是他的态度。

    “好，我明白了！”

    阿特斯愣了一下，然后点点头。

    脸上露出一丝笑容。

    其实这个家伙的心理也很清楚，陆天龙这次来，如果真的是以帮助他夺取法老王的位置。

    那么就成了一场权力争夺的交易。

    可是现在陆天龙明确的告诉他，他来对付阿特斯，只是因为个人恩怨。

    帮格鲁，也不是为了介入他们之间的权力斗争，只是出于私人的朋友关系。

    这再次让格鲁对陆天龙刮目相看。

    换成别人，事后还不知道会利用这次机会，勒索多少东西呢。

    “行了，你们这边快点儿准备吧。”

    “我回去也得安排一下！”

    “另外我还得提防邪恶联盟或者是暗黑教廷那边的行动。”

    “万一到时候他们也出手，那事情可就有点儿麻烦喽！”

    陆天龙起身告辞。

    格鲁亲自送到了庄园们。

    回去的路上，陆天龙一连给温天豪等人打了电话。

    进行一系列安排。

    之后又让东方晔给上面联系了一下。

    也是想要把自己刚才和格鲁谈话的内容，跟上面说一下。

    自己这次来，就是赚钱的，身边看着阿特斯不顺眼，把他干掉。

    这就是目的。

    他现在不属于组织上的人，也不再是以前的战龙。

    不希望上面因为他现在沙漠国这边的所作所为，作为以后和沙漠国谈判的砝码。

    所以有些事儿，还是提前说清楚比较好。

    “老大，我们所有人都已经准备好了！”

    “龙神卫一百人已经准备就绪，随时可以开始行动。”

    “战龙军团五百人现在已经过来了二百，其余的三百人，在明天天黑之前，也能抵达沙漠国。”

    酒店房间里面。

    见到陆天龙回来，温天豪和圣狱等人赶忙簇拥过来。

    把现在的准备情况和陆天龙汇报了一下。

    正如之前陆天龙所说，这是一场硬仗。

    任何人不得有丝毫的马虎大意，否则的话，后果不堪设想。

    “老大，刚刚调查到的消息，邪恶联盟和暗黑教廷的人，似乎也到了沙漠国！”

    “但是他们好像暂时没有什么举动！”

    “我猜测，他们肯定也是在等结果。”

    “一旦阿特斯能够复活那三千人的恶魔军团。”

    “邪恶联盟和暗黑教廷肯定就会马上跟他结盟。”

    “我们现在怎么办？”

    李玲珑在旁边开口。

    来了没有两天时间，她已经利用华夏上层的情报网，以及格鲁殿下那边的消息，建立起了自己的消息网。

    现在整个沙漠国有什么大的的风吹草动，全部在她的监控之中。

    “我们怎么办？正好这两天闲着也是没事儿，咱们先去把邪恶联盟和暗黑教廷的人干掉！”

    陆天龙微微眯眼。

    “啊？现在就动手？可是他们现在还没有什么行动……”

    众人一愣。

    “没有行动？是不是等到他们动手打了咱，咱才能还手？”

    陆天龙微微一笑。

    “对呀，卧槽！怎么把这事儿忘了。”

    “反正以前都跟他们彻底的撕破脸，见面就是仇人，咱们还等什么！”

    温天豪等人一愣。

    随机一个个咬牙切齿起身。

    “先去把那些家伙干掉，说不定还能逼的阿特斯大祭司现身也说不定！”

