    跟在将臣后面，很快两人就找到了僵尸藏身的那栋居民楼，四周黑影绰绰，偌大的小区内没有一丝人气，一栋栋楼房仿若死宅一般。

    远处，小区外的街道上不时路过一些行人，这些行人从始至终从来没有往这边看一眼，这里，仿佛与世隔绝一般，刘哔心中升起一股鲜明的隔离感。

    单元楼下的大门已经损坏，似乎是因为这里的房子常年卖不出去，开发商也失去了维修的心思，甚至物业还在不在都是一件很难说的事情。

    不过，这对他们也不会有什么影响，区区一扇铁门，没花费什么力气就被两人给拆开了。

    刚踏进楼道，一股阴风平地而起，带起了呛鼻的灰尘，铁门突兀摇晃了一下，‘砰’的发出一声响动，刘哔顿时警觉的转过身去。

    将臣刚刚从外面走进来，看着楼道内漫天的灰尘，不由皱了一下眉头。

    没有任何发现。

    “腐烂的气味。”将臣挥了挥手，似乎是想要驱散身边的灰尘。

    刘哔心中一动，试着用鼻子嗅了一下，闻到了空气中淡淡漂浮着的腐臭味。

    因为楼道内的环境太过糟糕，他之前停止了呼吸，直到听到将臣的提醒，方才察觉到这一点。

    这股腐臭味，像极了尸体腐烂的味道，虽然不知道那只僵尸藏到了什么地方，但肯定就在这栋单元楼里。

    或许，事情并没有他所设想的那样简单。

    心中仔细琢磨了一下，刘哔一声不吭，径直从楼道走了上去，将臣跟在后面，脸色倒是有些轻松。

    他只能推演出大概方位，却无法算出具体位置，故此，两人也只能一层一层的寻找着，虽然会麻烦一些，但也没有太好的办法了。

    事实上将臣的意思是直接将这栋楼给推掉，那样的话不管僵尸是藏在哪里，都会被迫出来的，但是刘哔却阻止了他的想法。

    他不太想引起倭国的注意，尤其是现在和修一族正在戒严，将臣倒是可以不管不顾，办完事拍拍屁股跑了，后面的烂摊子他可怎么收拾。

    弄不好，这么长时间的心血就都白费了。

    ……

    ……

    有些昏暗的楼道内。

    这里的住户早就已经搬走，空无一人，故此大部分的房间里都是空荡荡的，只有地面上散落的一些纸张垃圾，证明这里曾经有人居住过。

    一到六层，都没能发现任何异样，但是越往上走，那股尸臭味就愈加浓烈。

    看着通往七楼的台阶，刘哔眉头皱的更深了起来。

    他心中隐隐升起一丝危险感，但是这股危险感来自什么地方，却找不到一点头绪。

    在临踏上台阶的一刻，刘哔顿住了脚步，突然升起了转头离开的想法，毕竟这事和他没有多大的关系，实在犯不上冒这么大的危险。

    但犹豫再三，他还是一脚踏下，虽然不知道即将面临的是什么，不过，最终他还是要结束这件事情的。

    再说，有将臣这么一尊大神在后面保护着，一般的敌人，根本用不着太过于担心。

    既然将臣不肯主动告诉他，那他就自己看看，这家伙到底在搞什么鬼。

    嘴角勾起一抹冷笑，刘哔心情平静了下来，大步向楼顶攀去。

    对于大多数人或者生物来说，死亡都是一个极其恐怖的字眼，但是对于刘哔，却很难感受到死亡的威胁。

    有系统可以随意穿梭位面的功能，只要不是在毫无防备的情况下被秒掉，那他就根本不可能被杀，尤其是自己还拥有这样BUG的体质。

    哪怕就是将臣，在他有准备的时候，也很难杀死他，传送通道不能被打破，他已经向系统确认过了。

    如此一来，本来有些担心的刘哔就彻底放开了，这是他现在乃至未来，最大的依仗。

    否则以刘哔谨慎的性格，在没有足够把握之前，是绝对不会主动来这种地方的。

    “沙沙……”

    这些念头只是一闪而过，刘哔刚刚爬上楼梯的时候，四周的氛围突然一变，耳旁瞬间躁乱了起来。

    就像是有人拿着一台破旧的收音机，在你耳边放着什么东西一样，混乱至极，让人莫名感觉有些烦躁。

    刘哔停下了脚步，身后的将臣也跟着停下了脚步，两人都感受到了这诡异的气氛。

    “吱呀~”

    头顶传来防盗门缓缓打开的声音，最后‘砰’的一声关上，一片黝黑的拐角处，出现了几个黑影。

    刘哔心中一凛，这里有人，而且还不止一个。

    不，或许不是人。

    “嗒嗒嗒嗒……”

    一串沉重的脚步声从头顶上传来，行走的不是一人，虽然凌乱，但十分富有节奏感。

    像是某种音乐开始的拍子，缓慢中带着稳健，随后逐渐开始高昂了起来。

    伴随着这让人窒息的节奏，拐角处的黑影也开始晃动，做出行走的姿态，像是影子，却又不可能是影子。

    鬼没有影子，而人的影子，怎么会在主体移动的时候，自身却没有半点拉长或者缩小呢？

    上面那发出声音的家伙，总不可能在原地踏步吧。

    感受到越来越压抑的气氛，刘哔咬了咬牙，缓慢向楼上靠去，他决定上去看看，到底是什么人在故弄玄虚。

    楼梯一阶阶的减少，仅仅是一层的距离，但给刘哔的感觉却是走了好久。

    如果不是特殊体质的限制，估计他现在全身都是冷汗了。

    就在最接近拐角的几个台阶上，一道黑影从拐角出现，和刘哔撞了个满怀。

    虽然情况有些突然，但他还是瞬间反应了过来，脚下发力，向前猛蹿了一步，一拳向来者的脸颊打去。

    狭路相逢，往往掌握先机的人会取得胜利，不管对方是不是敌人，总之先行出手，将局面掌控到自己手中才是最正确的选择。

    对方显然也是一惊，但反应同样也没落后多少，电光火石间，两人对拼了一击，身体皆是向后退开。

    瞬间，两方一时间，都没有任何动作。

    感受着手腕上传来的酸麻，刘哔脸色微微有些阴沉，刚才仅仅是稍微接触了一下，竟让他有股吃不住的感觉。

    这也是他没有继续进行追击的原因，对方战斗经验非常丰富，根本没给他半点机会。