    “异次元杀阵，启动`！”唐寅看着眼前化为一道道血雾的人影淡然道。

    一个个原本肉眼不可视的细色银线，在此刻闪露出了道道寒芒，随后，原本凌乱不堪的类似于蛛网的银色白线，在唐寅手指的指挥下，交错而又有序的形成了一组组充满力量感的银色巨浪，在下一顺江，便是将黑色人马前方涌来的人瞬间绞杀。

    在下一刻，一道道黑压压的人影，在一瞬间便是闪现到了叶晨等人的面前，不过就在这些人影，马上要到的瞬间，“砰砰砰”一道道血雾有一次的弥漫在了空中。

    唐门怪物，名不虚传。

    原来，唐寅在之前装作被杀的时候，一直都是在准备眼前的陷阱，当时随着零的归来，计划也就自然而然的出现了一些变动，零一人作战，而他唐寅，就是在准备着他最拿手的——陷阱，于是就出现了眼前的这一幕，眼前原本杀机涌露的黑色人影，此刻都化为了道道血雾。

    叶晨看着眼前的景象，不禁有心胆颤心惊，如果自己惹上这种敌人的话，那就太可怕了。

    随后，只见唐寅对着众人原本杀气凌烈的唐家众人说道：“你们的家主，现在已经败了，而且炎楼，唐柯仁等人，也已经尽数陨落，你们确定，就凭你们，是我的对手么？”

    见到此时唐寅风轻云淡的样子，那些活着的人，都不禁向后退了几步。

    因为在刚刚短短的一波冲击，他们的一千人马，已去其三，他们不知道，如果闯过唐寅精心设下的陷阱后，他们还能活着几人，100人？那面对唐寅还有胜算么？

    那可是当年凶名赫赫的唐寅啊，唐门的怪物。

    于是，只看到，众人竟然在此刻犹豫了起来，毕竟这些年唐门内部的打打杀杀，让眼前的这群人，已经是身心疲惫了，如果唐门真的能够统一，他们也是极为愿意看道的，只不过，不知道眼前这个气息凶悍的唐门门主——唐寅，能不能放过他们，就在众人犹豫不决的时候，。

    唐寅便高声喊道：“如果你们就此投向，我可以不杀你们，你们的家主，已经输了，唐门也是时候，在今天，统一了，一切也都该划上句号，结束了，而且，我的人马在过不久就马上会应该赶到了，如果你们还要跟随这样的珠子的话，那你们也可以来试试，我唐某人，奉陪便是，不过那后果，你们可要想清楚了！”

    众人听见唐门的门主唐寅的话后，一个个杀意不禁消退了，因为他们知道，眼前的这个人，虽然手段狠辣，但是也算是个正人君子，不会食言，而且对待部下，很是珍重，而他们的家主，可不是这样的，只要是犯错，任务失败，那所需要承受的就是死亡。

    想到这里，只见这群黑衣人貌似是领头的一人说道：“我们，投降。”

    唐任宗见状，眼眶欲裂的大声喊道：“你们这群废物，我要……”

    还不待他说完，唐寅又是一巴掌，把唐任宗扇到了半空当中。

    唐门家主在此刻真的是一点牌面都没有。

    唐寅在搞定了这个铦噪的猪屁怪之后，便是对着这群人说道：“嗯，从此唐门永无内战！》”

    随后众人见状，纷纷放下武器，就在众人放下武器的瞬间，只见他们身后的密林之中又是传出了一阵声音。

    此刻的黑衣人不禁暗暗感叹，幸好他们投像的早，不然再晚一会儿的话，那他们能不能活着可就是两说的了。

    叶晨，和唐寅，零等人便是见到以唐晨为首的三人，首先出现在了视线当中，随后，便是一阵黑压压的人群，不过仔细一看的话，在唐天越的身边，还有那个许久未见的唐末！

    二当家唐晨，先是看向了眼前这群熟手就擒的唐家之人，然后便是将目光投向了远方，只见此时的唐寅正在傲然的站在那里，鄙夷四方，而那唐门家主，脸怎么肿的像一颗猪头一样在那躺着。

    于是，几阵闪烁，便是越过人群，来到了唐寅的面前，并问到：“任务成功了？！”

    “嗯，幸不辱命，自此，唐门也终于可以太平了。”唐寅不禁感叹道回答道。

    而唐晨此刻也是激动的说道：“是啊，唐门的内战，终于是结束了啊。”

    只见，两人的交谈刚刚结束，那凌青儿便是闪烁到了众人的面前。

    “你为什么要这么做？！李宗浩他人现在在哪里？！”凌青儿疯狂的问道。

    她死也要见尸！

    而唐任宗此时也破罐子破摔，冷笑道：‘呵呵，尸体也没有，被我拿去喂狗了。”

    只见她手中的青剑在下一刻猛地对着唐任宗最脆弱的脖子抹去，显然是打算一击毙命，以泄心头只恨。

    不过就在剑芒马上就要扫到唐任宗的脖子上的时候，唐寅猛地惊呼说道：“不要！快住手，晴儿！李宗浩还有救！”

    在唐任宗脖子上的锋芒，瞬间的停了下来，消失不见。

    随后只见凌青儿眼神充满忧伤又带着无限希望的眼神忘像了唐寅，没有说话，等着唐寅继续他刚刚准备要说的话。

    唐寅见状，赶紧说道：“李宗浩还有救。”说着的同时，手掌中出现了那颗充满了无限灵力的丹药。

    凌青儿见状，便疑惑的问道：“这是……？”显然凌青儿并不认得眼前的这个丹药，她不相信从唐寅手中出现的这枚小小丹药能够救李宗浩的命！

    随后唐寅变向凌青儿解释道：“这叫做回灵丹，能够令半月之内以死之人，成功续命，但是需要一具与复活人相同或更高实力的尸体，加以辅怍，复活后，保留原有记忆，但是修为永远只能停留在复活尸体的实力之下，终生无法再进行突破，寿命保留其正常寿命，宗浩他，有救了。”

    唐寅满脸激动的说道。

    而听到唐寅说的这个消息后，也是一阵抽啼。

