    胡小满来到厂长办公室敲响门，然后站在门口等着。

    屋里很快传来声音，“进来。”

    进入办公室，她看到梁则正坐在椅子上，手里放下了电话。

    “梁厂长。”胡小满笑着走过去。

    梁则点了点头，面色淡然的问道：“有什么事儿吗？”

    他一边问一边收拾着桌上的东西，看样子是要出门。

    胡小满见状长话短说，“是这样的，这次去海城并没有拉到订单，而且那边人也少了很多，基本上都见不到外国人。”

    “如果有订单也都是他们在主动联系，我去找确实没找到。”

    闻言梁则点了点头，“行，我知道了，你先回去吧。”

    他看样子好像是一点不在乎，有没有订单都无所谓的。

    看到这，胡小满有些疑惑，但她并没有问什么，转头就出去了，顺手带上房门。

    出了门，她皱起眉头，总觉得事情不太对劲啊。

    不过想想也没想出来哪里不对劲，如果说梁厂长只是为了折腾她，为难她，那用钱把自己折腾出去，显然不合理啊。

    这次出差她的经费就足足三十块钱，一个工人的工资了。

    平时基本上出差很远又时间长才会这些钱，可这次明显不太对劲。

    胡小满没再多想，她去跟金主任打了声招呼，两天后过来上班，并且说了自己怀孕的事情。

    刚才没有跟梁厂长说，也是因为这事需要报到人事那边。

    金主任显然很诧异，问道：“都四个月了你怎么才说啊？”

    按理说一般检查出来一两个月，就会报上厂里，毕竟有的工作会重新安排。

    就像这次胡小满出差一样，如果提前知道了怀孕，就不会让她去出差了。

    胡小满笑了笑说道：“我这不是没觉得身体有拖累，就没说。”

    “你真是不会享受。”金主任无奈的说着，又觉得不对劲。

    “你这不是不会享受，真不知道该怎么说你了。”

    他摇了摇头，平时胡小满就不工作，基本上就是签个字什么的。

    所以说人家不会享受也不是那么回事儿。

    “那我就先回去了。”胡小满打着哈哈，然后转头回去了。

    金主任实属无奈，不过他也没说什么，反正这个部门也不忙，在不在这也一样。

    这边胡小满从厂里出来，刚走出去没多远，就看到田新华迎面走过来。

    两个人都有些诧异，没想到会在这碰到。

    田新华看到她就气不打一出来，阴阳怪气的说道：“哟，这不是胡主任吗？上班时间这是干啥去啊？”

    原本胡小满并不想搭理她的，但是这人直接站在她对面了，挡住了她的去路。

    “你是不是觉得我很好脾气的？”她瞪着田新华说道：“好狗不挡道！让开！”

    要说旁边让一下也能走的，但是凭什么绕着走？这条路又不是谁家的，这是大家都可以走的路。

    “你！”田新华被她说出的话惊讶到了，指着她说道：“我是你大嫂，你居然骂我是狗？！”

    她语气音调升高，一脸的不可置信看着对面。

    胡小满皱着眉头躲开她的手指，“你再指我，我就给你的手指头掰掉了！”

    真是讨厌，说话就好好说话，干什么指着别人？

    她最烦别人指着自己说话，好像很厉害的样子，实则最膈应人！

    田新华被她的话吓到了，立马把手指缩回来，不过反应过来以后，又觉得很没有面子。

    “我指你怎么了？我是你嫂子，你骂我你还有理了！”她话说的十分硬气，可惜没有再敢伸出手指头，这不就是害怕了吗？

    闻言胡小满上去就扯住她的脖领子，咬着牙后根说道：“你是嫂子又怎么样？我妈我都不惯着，你以为我能惯着你？”

    “我这两天心情不好，你最好别惹我！”

    这两天她就被出差的事情搞了心态，本来就不太开心，偏偏还有人喜欢往炮口上撞。

    听到她的话，田新华眨眨眼一句话也没说出来。

    之前张春霞也没在胡小满手里讨到好处，自己这样的，怎么可能会给面子？

    想到这里，她的话一句都说不出来了。

    胡小满见她老实了，冷哼一声甩开她。

    被松开的田新华一下子往后跳了一步，说道：“你真是丧良心！骂我也就算了，还欺负胡冬！”

    “胡冬是你侄子，你还有没有良心！没大没小的，跟你一家倒了血霉！”

    说完，她转头就跑了，这速度都快赶上百米冲刺了。

    胡小满被她气的直咬牙，这人行啊，说完了就跑？

    看田新华跑的也不快，但是她没有去追。

    因为她怀孕了，跑步或者猛蹬自行车，都会让她有危险的。

    为了避免伤到身体，伤到孩子，她只能眼睁睁的看着人越跑越远了。

    “真踏马的生气！”胡小满翻了个白眼，生孩子只会影响她拔刀的速度！

    孩子就这一个好了，以后再也不生孩子了！

    气哼哼的蹬着自行车，然后慢悠悠的往家走。

    话说回来，这田新华大白天的不上班，来这边干什么？

    难道就是故意过来堵她，然后耍嘴皮子的？

    胡小满想不明白……

    但是跑在前面的田新华想起来了，她停下来一拍大腿。

    “哎呀！我不是要去带胡冬走的吗？怎么还往回跑了！”她一脸的苦恼。

    今天她在单位接到消息，说胡冬削土豆皮的时候，不小心把手给削了。

    她过来就是为了带胡冬去看病的？

    谁知道路上碰到了胡小满，两个人还争了好久。

    田新华恼怒的转身，然后往回走。

    路上她看到胡小满拐弯回家了，然后松了口气，还好没碰上。

    随即，她又火急火燎的往食品厂赶去。

    不过等她到地方以后，告知人被送附近的厂卫生所了。

    因为出血太多得包扎，这不又得赶紧去卫生所。

    就是不知道这人咋样了……

    胡小满回到家里，收拾了一下，然后就去睡觉了。

    本来想着去菜站看看有没有什么新鲜的菜，不过回到家里就开始犯困了。

    怀孕的人可能就这样吧？

    她从空间里面拿出来一点菜，然后赶紧去睡觉，挺不住了。

