    大夏国东部，沿海某一带。

    两名实力强劲的觉醒者，手持锋锐的战刀，刀身上附着熊熊的火焰，一刀斩下，破开柔韧而滑腻的蛇皮，嗤嗤的一股肉香弥漫。

    “呼~终于把这窝异兽蛇给端了，累死。”

    另一人越过死翘翘的异蛇尸体，来到蛇窝中心，蹲下，小心翼翼地采摘蛇窝中心的那株莲花状植物。

    “任务完成，可惜，我们的空间背包太小，这些异蛇，大部分都得放弃了，可惜呀……”

    他将莲花状植物装入由源晶打造的存放盒，后再放入空间背包，刚站起来，陡然一股冷意沿着脊椎直冲天灵盖。

    有危险！

    致命的危机！

    霎时间仿佛天空都变了颜色，死亡在向他招手，时间似乎变得很慢很慢，手脚却僵硬无比。

    “快…过…来……”

    他迈开步伐，源力已经和怀中的回城卷轴接触，另一名觉醒者也面带恐惧的跑来。

    两人距离不远，也就十数米，然而他们才刚抬起脚，思维还停顿在上一瞬……

    瞳孔瞬间睁大，七窍流血。

    噗通，直直倒下。

    天空上，三名血口族超凡，降落下来。

    就在刚刚，他们以强横的精神力威压，让两人类觉醒者，瞬间寂灭。

    一名超凡精神力化作大手，在两具人类尸体上，不停摸索，很快，将怀中、兜里，空间背包内的物品，都倒了出来，精神力托举，悬浮在空中。

    “找到了，回城卷轴！”

    他咧开嘴，露出尖锐的獠牙，这是血口一族表达自己兴奋喜悦时，常有的神态。

    “可惜只有一张，不过，这也表示我们的计划可行，多埋伏几次就够了。”

    “只是这些‘地位高’的觉醒者难寻，事先没法确定他们是否携带回城卷轴，为了避免打草惊蛇，也不好大肆袭击……恐怕还要再耗费几天时间了，”

    他看向行动的主事人，哑口长老。

    却见她嘴巴闭合，眉头紧锁。

    “没有那么简单。”哑口长老回忆着刚刚的细节，“绿荫这些觉醒者，对危险的感知，非常敏锐，竟察觉了我们的偷袭……如果不是他们只有一张回城卷轴，而是两张，不需要汇合，刚刚，很可能就被他们跑掉了。”

    “那……？”

    “再出手，很可能被逃掉，一旦被觉察，就得不偿失了。”她道，“一张回城卷轴也够了，既然可以满足两个人使用，挤一挤，三个人也行。”

    “到时候，我和氵口长老，皿口长老伪装潜入绿荫，为了以防万一，你们在绿荫外做好准备，若成功，确保堵住绿荫几名超凡的退路，倘若计划失败……”

    “怎么可能失败…？！”

    哑口长老瞥了他一眼，“这就是你成不了长老的原因……计划，总要有两手打算，就算失败，也要确保全身而退，我族可不能步了鬼手族，和白骨族的后尘。”

    ……

    建城大典时间渐渐接近，绿荫防御圈的打造，也渐渐完善。

    不似其它大型庇护所，依托于小镇、县城主体建造，面积不够，楼房间距小，咋一看规划特别杂乱。

    这也没办法，末世当时，能有一处可以抵御魔潮的庇护所，已经实为不易，哪有闲工夫将建筑规划得整整齐齐。

    绿荫就是。

    原先的度假山庄，在魔潮下近乎完全损毁，而山庄外，大片大片的荒地被开拓，都进行统一规划，强迫症患者看着就非常舒服。

    “如今绿荫分成两部分，城内区和城外区。”

    “城内区又以靠山的高端住宅区，商业街区两部分为主，知名的「冒险者公会」「极限武馆」总部，也在城内区……至于「交易行」，整条商业街都可以看做是交易行。”

    “而城外区，目前也规划成几片区域，车站区，产业园，种植园，外环一区，外环二区，外环三区等等。”

    一名向导做着介绍。

    身后跟着一群年纪不大的男男女女。

    “那栋是什么建筑，那么多人进进出出？”

    一人指着远处非常显眼的六十米高建筑，和城墙等高了，在如今，为了安全，少有建筑建得那么高。

    不过绿荫，方圆百公里内，几乎没有魔化兽的踪影，无论建得多高，都没有问题。

    他们皇都的建筑更高。

    向导说道，“那是训练营，属于「极限武馆」旗下最重要的建筑，我们绿荫之所以高手辈出，很大一部分，是训练营的功劳。”

    少男少女们眼睛一亮。

    绿荫的觉醒者，战力很强，这一点，在圣域资格选拔时，有目共睹，他们是认可的。

    但作为古灵皇族的年轻天才，越级战斗，那只是基本操作。

    不认为自己不如。

    也好奇绿荫的训练营，是否名副其实。

    “走，我们进去看看。”

    ……

    训练营中，人来人往，有的对着训练器械挥洒汗水，有的面色凝重站在拳力机器前，吸气呼气。

    也有不少区域，是空着的。

    “别看现在人不少，实际上，三级训练营内多数觉醒者，都在四层以上，普通区，因为价格原因，反而是一二级训练营的人多。”

    “几位若打算在训练营试一试，可以在那边办理会员卡充值，也可以直接在器械的投晶口，投入源晶，根据源晶的能值获得器械使用时间……不过四层以上的高级训练区，只有会员才能进入。”

    向导还没说完，当先的一名少年，就来到办理充值的前台，一番操作后，办理了十三张会员卡。

    “喏，一人一张，里面我给每人充了一千源晶，随便花。”这名衣着华丽的少年让身边的人将十二张卡分发下去，半点都没将充值的源晶放在眼里。

    向导惊讶地多看了一眼。

    十三张卡加起来，可有一万多源晶了，是一笔不小的数额，却在对训练营没什么了解的情况下，直接充值。

    应该是有些来头的人物。

    他暗付，但也只是惊讶罢了，作为一名资深向导，在绿荫从业三个月有余，什么样的大人物没有见过？

    向导很快履行自己的本职，介绍周围的训练器械。

    “这是拳力测试机，那边是测速跑道，长得像水晶球，旁边有两根立柱的，是源力测量仪……这些都是常见测试觉醒者各项指标的机器。”

    “这小小的机器……”一少年走到拳力测试机前，摸了摸，冰冰凉凉的，在灯光下反射着锃亮的金属光泽。

    他又屈起手指，轻轻一弹。

    当——

    只传来低低的闷响，金属表面没有丝毫痕迹。

    但少年仍不太放心，“这…真的能承受任何觉醒者全力一击？打坏了不用我们赔偿吧？”

    “不~当然不用，不仅如此，训练营还有过声明，只要实力在觉醒阶，任何人，若能打爆这种三级拳力测试机，将得到价值十万源晶的大礼包奖励。”

    向导笑了笑，“起初还有不少人尝试，可没有一人能成功，至今也不知道拳力测试机的极限，渐渐的，也没人图谋那奖励了。”

    这群少男少女眼睛亮了起来。

    十万源晶！对他们大多数，都是不菲。

    哪怕是为首少年，当今古灵皇族族长嫡孙，仍忍不住多看了几眼。十万源晶不说，若能打爆这台机器，那也是很有面子的一件事了！

    他们摩拳擦掌。

    其中一人率先来到拳力测试机前，拿出会员卡滴的刷了一下，霎时，整台测试机包括地面的地板，都亮了起来。

    “请其他人退出测试区域，测试者站正前方，准备开始测试。”

    机械音响起。

    那少年目光一凝，气势升腾，无形风暴席卷四周，衣服猎猎作响。

    “喝！”

    他身体瞬间紧绷，右脚猛地踏地，力道通过腰身传至手臂，肌肉猛地鼓起一圈。

    拳如炮弹，径直轰出！

    嗡！！！

    强劲的力道穿透空气，带起一圈圈实质的波纹，如一股飓风，呜呜~强劲的风团刮到测试机四周的透明晶壁上，却霎时间消弭。

    磨盘大的拳靶，一阵阵颤动。

    测试机上，显示晶屏的数字，飞快跳动，不断拔升。

    1000，3000，1w，3w，5w……

    最终停在了56467kg的数字上。

    少年呼地吐出一口白练，不清楚数字的好坏，可，这台拳力测试机，显然完好，没有丁点受损的模样。

    “换我来！”

    轰！

    数字一阵跳动，停在44789kg上。

    轰！

    轰！

    最后一个上场的，是族长嫡孙，挥拳时产生的音爆云，让整个测试区域，都变得一片模糊。

    最终显示屏上的数字是101123kg。

    向导看着这些人，心底是惊讶的，论成绩，在以往测试的人当中，都能排前列，特别是最后的少年。

    然而，来自古灵皇族的这些少年少女们，却万分沮丧。

    身为皇族的天才，他们本就是同阶中的佼佼者，实力在九重、十重、十一重都有，战斗力更是足以虐杀寻常大圆满，如今，却连一台小小的拳力测试机，都打不破。

    一时间不由得自我怀疑起来。

    向导见状安慰，“打不爆是正常的，你们实力已经很强了，成绩足以排到前一百。”

    他指的是最后的少年。

    然而，不安慰还好，向导一说，古灵的天才们更沮丧了，“我…我们才前一百？”

    ……

    临近建城大典，一些势力的代表，已经提前赶到绿荫。

    多是天南省境内的庇护所，有的来了高层，有的是庇护所所长亲临。

    一支支车队驶入，车厢内载满了道贺的礼物。

    “是镜湖的队伍，哇，两车礼物。”

    “两车算什么，看，景城的队伍，十辆货车，我滴个乖乖的，怎么都这么有钱，不能均点给我们穷人嘛！”

    “东海省的落霞，竟然也这么早就来了，我认得那人，落霞庇护所的一号大佬，听说落霞在我们大夏国的庇护所中，能排前五，大佬竟然都亲自来了。”

    “不仅是落霞，我听说还邀请了北庭，过些日子，指不定能看见北庭的车队呢。”

    幸存者们议论纷纷。

    来自各个势力的车队，可一点都不低调，纷纷恭喜绿荫建城，恭贺防御圈建立，就连送来的一箱箱礼物，也是当着众幸存者的面，从车上搬下——当然没有直接打开。

    就差在车队上直接摆个横幅，写上“恭喜绿荫****”之类。

    看着有些不矜持。

    却也不难理解。

    天南省这些庇护所，多仰仗着绿荫。

    符文装备产量有限，不多多表现，怎么能从绿荫手里拿到好货？

    提前搞好关系，倘若哪天庇护所遇见危机，还能从绿荫求得支援，关键时刻，就可以保住庇护所，保住性命。

    舔舔未必拥有，可不舔却一无所有。

    十数个庇护所高层、所长亲临，一时间，绿荫声势高涨，那些才到绿荫不久的觉醒者，震撼不已。

    这影响力，真不简单呐~

    一些有心人更清楚，此刻，距离建城大典，还有几天时间，真正的重量级势力，尚未登场。

    十大圣地，古灵、北庭等等，指不定有一两个顶尖势力，将参加绿荫的大典。

    ……

    邀请函已经全部派发，其余九大顶尖势力，都已经表明将派人道贺。

    交流比较密切的北庭，于昨日，已经有一支队伍先行抵达绿荫。

    不过比较低调，这支队伍主要目的，是同绿荫交易物资，正式来访的队伍，将于数天之后。

    唐禹调动水晶球，观察领地内的种种情况，古灵皇族的那支队伍，也看在眼里，包括一些顶尖势力的探子，表面上是过几天才来，暗地里，却早有一些人提前进入绿荫探查。

    他也不在意，如今已经有足够的底气，无论是面对心怀恶意的势力，还是异族，都有手段自保，乃至反击。

    只命令守备兵团的觉醒者，这些日子多加巡查，也让情报部盯住某些心怀恶意的觉醒者。

    随时可以给矿山增添一批劳力。

    时间临近，距离建城大典已经只剩三天，这些日子，陆陆续续有外地势力的车队抵达。

    幸存者们从震惊，到麻木。

    最为兴奋的，当属「绿荫日报」、「冒险者报」等等的小编和记者，各种报纸销量明显上涨了一截，并且在外地也有销售。

    终于，

    一个庞然大物，从天际尽头出现，眨眼间，已经飞抵绿荫近处，放慢了速度，缓缓降落。

    “那是…浮空艇？看上去怎么不像？”

    深蓝色的飞舟缓缓下落，几道白袍人影却没等飞舟落地，就潇洒地从高空飞落。

    少数有见识的高手，眉头紧皱地思索了一番，望着天空上涂装不同，也没有飞行编号的浮空艇，恍然脱口而出，“那是「法师联盟」的浮空艇，「法师联盟」也来了！！！”