    饭后，孟寐泡了个热水澡，浑身都轻松了许多，也没有那么乏了。

    穿上月白色绣芍药花的浴袍，刚刚过背的中长发，松松的扎了个马尾发髻，清爽利落，稍显粗糙些的手指，拿着一把缀着珊瑚珠的仕女扇，出了屋子纳凉，养一养困意。

    吃饭时还一轮明月挂在天上，此刻明月已被薄云遮住，少了银辉，却更多了朦胧旖旎。

    “东家，夜深了，还是回房里早些休息吧。”不等孟寐欣赏一会儿月景，就被洪妈妈过来劝道。

    孟寐点头，“好，你们也早些休息吧。”她不休息，她们也不会休息。

    “东家注意身体才是，这几日瞧着又轻减了。”洪妈妈面露担心。

    孟寐莞尔，“这几天驿传里忙些，不过我会努力多吃多睡的。”说完还眨了下眼睛。

    洪妈妈瞧着她俏皮的模样，也笑了，“那就好，银子是赚不完的，身体却是亏一点儿，日后都不饶你。”

    “知道啦。”孟寐把手里的扇子给洪妈妈，“这个送给洪妈妈。”

    “啊？”洪妈妈瞧着手里的仕女扇微怔，但很快就明白了，伺候这位东家也快三年了，很是了解一些，这可是一位不喜贵女做派的。这仕女扇，自然也就不讨喜了，可能她们的大芭蕉扇，更得这位的心意。

    因着长生不在，孟寐就歇在了宽敞的主卧间。

    躺在床上，腰间搭了一条浅绿色竹叶纹的蚕丝被，掩口打了一个哈欠。本来以为会没有什么睡意，但是躺下来，就浑身酸软，恨不得立刻会周公去。

    最后不到片刻，孟寐就沉睡入深，雷打不动了。

    而就在她睡熟以后，关上的房间门又开了，一道高挑细瘦的身影，进了屋里。

    他一身玄衣，步履无声的走到床边站住。

    低头看着躺在床上深睡的孟寐，良久，伸出手摸了摸她的脸庞。

    一声轻叹，“寐寐。”

    ……

    栖山居，齐峥在金陵城的居处。

    孟寐很少会来这里找齐峥，因为齐峥大部分时间都在驿传里忙事。

    宋福敲了敲门，没有人应。于是更大力了一些，喊道：“掌柜的，我是老宋还有东家也来了，在家吗？”

    然而，还是没有人回应。

    孟寐看了看没有上锁的栖山居大门，再看看墙头，不算太高，又看看马车，便对宋福道：“把马车赶到墙根下。”

    “啊？东家是要……”宋福立刻明白了孟寐的意思，“行，别掌柜的在屋里病重了。”

    至于齐峥的那个母亲，如果人要是在的话，就他刚才敲门的手劲，就是个耳背的也听到了。

    孟寐踩着马车车厢，上了墙头。

    然后朝栖山居内一看……屋门大开着，院子里还有片片暗红色的印迹。

    孟寐脸色微变，她认识那个颜色，是干涸后的血色！

    “老宋，可能出事了。”

    “怎么啦东家？”

    “等一下。”孟寐翻身跳下了墙头，去给宋福开门。

    大门的门闩其实并没有插着，只是门轴不太灵，加上门又厚重，不用点力，还真打不开。

