    与此同时，屏幕之前的观众们望着重新坐上自己皇位的真皇帝刘彻，不禁纷纷在弹幕间里感慨了出声。

    “那些匈奴使者未免也太狂傲了吧？这还能忍？我们支持刘彻干他丫的！”

    “没错，刘彻，别怂，干他丫的，你可不能给你后世的李世民、朱元璋两人丢脸啊！”

    “话说, 刘彻现如今的心中也很是无奈吧？内有太皇太后掣肘，外有匈奴虎视眈眈……他真是太难了，但愿他能够带领大汉朝崛起吧！”

    …………

    另一边，屏幕之中画面一转，只见得卫青正站在一张军事地图前点指着道：“若是由长安发兵，这么长距离的远征，恐怕又得兴师动众、日费万金，太皇太后恐怕很难同意！”

    听得卫青之言的皇帝刘彻很是认真的说着道：“朕知其难, 才要想为之——这一场战争, 打不打倒是在其次，最重要的是，是那些拒战大臣们的掣肘，他们之所以拒战，就是担心朕能够行使兵权！”

    听得刘彻之言后，卫青当即微微低首道：“此举对于陛下获取兵权有非常之意义，陛下必须行动起来夺取兵权！”

    “等等……”蓦地，也就在此时，刘彻身边的一位臣子突然开口说道，“武安侯应该也能够看出此举对陛下的重要意义，可是为什么……极力反对的人中就有他呢？难不成……”

    此人话未说完，卫青便径直开口说道：“武安侯与魏其侯，原本就是一对仇人，一方赞成，另一方必然反对——我想, 武安侯不是看不出此举对陛下的意义，只不过……”

    “若是如此, 朕倒是能够原谅他！”刘彻淡淡的插言了一句道——很显然，若是武安侯反对的原因不是因为魏其侯的话，那么，等待着武安侯的结局，绝不会太好！

    “陛下！”之前开口说话的那位大臣再次说道，“朝堂之上各方势力就是一坛浑水老汤，扯不清的，所以，我认为，陛下此番行动，还是应当启用新人才是！”

    “朕已经相中了严助，同时，朕也深感朝廷真正缺乏的就是这种直言敢谏之士，也愈发觉得，朕的新政招贤原本就是对的！”刘彻如是言道。

    “臣以为，陛下的目标一定要单纯，不翻历史旧账，重在恢复陛下的权威！”卫青当即建议道。

    听得卫青之言的刘彻轻轻颔首道：“许昌、莊青翟他们，怕的就是这个！”

    “陛下，无论如何，此次都应该抓住这个机会！”另一位臣子开口说道，“只有这样，才能尽快恢复陛下被太皇太后所压制着的权威！”

    伴随着太皇太后愈发的年迈，刘彻对于此事反倒是不怎么急切了——毕竟……该是自己的，终究是要重新被自己给掌握在手心里的！

    “这几年，虎符虽然一直在太皇太后的手中，但由于朝廷已经不设立太尉一职，所以，现如今朝廷真正掌兵的，其实是一个很不起眼的人！”卫青在此时开口说道。

    “谁？”另一位大臣忍不住开口询问道。

    “东宫的卫尉……程不识将军！”卫青当即回复此人道。

    “太皇太后年事已高，而且，又卧病在床，所以，太皇太后现如今其实都是通过程不识将军来控制整个大汉军队的！”卫青继续解释了一句道。

    一旁的那位大臣在闻听卫青此言道，当即建议皇帝刘彻道：“那……陛下在和天皇太后谈之前，不妨先和那位程不识将军讨论一次！”

    对于这位大臣的建议，皇帝刘彻却是这般回应道：“老子兵道，静而动，正而奇，真正善于用兵的人，是在无形无迹之中，不知不觉就将事情给办了……这才是用兵的最高境界！”

    皇帝刘彻说完此话后，屏幕前的观众们便看到屏幕之中画面一转，继而，皇帝刘彻已然出现在了太皇太后的寝宫之中。

    此时，和之前相比，太皇太后无疑苍老了许多。

    “彻儿呀，坐！”太皇太后在让刘彻坐下后，忍不住的开口询问道，“东瓯国的事……议的怎么样了？”

    “回奶奶……”刘彻深吸一口气后，当即很是郑重的说着道，“孙儿大胆，孙儿将廷议改为了朝议！”

    听得刘彻之言，屏幕前的观众们很是直观的看到，老太太那原本很是和善的面庞，顿时就变得有些不开心了起来。

    与此同时，屏幕中的皇帝刘彻像是完全没有看到太皇太后的脸色一般，继续直言道：“朝议认为，东瓯是我朝的属臣之国，东瓯的安全，与我大汉有唇齿相依的联系，所以，多数朝臣认为，我大汉朝廷应该出兵援助东瓯！”

    对于皇帝刘彻的言语，太皇太后冷然的开口质问道：“你说的多数……是谁？那少数……又是些什么人呢？”

    不等皇帝刘彻回话，老太太便令人将程不识给喊进了大殿之中。

    “卑将叩见陛下、太皇太后！”程不识进入殿中之中，当即拱手而拜道。

    “程将军，老师刚才在跟皇上谈援助东瓯国的事，如果启动大批汉军南下打大仗……你们有这种准备吗？”

    “恐怕困难！”程不识想也不想的直接回禀道。

    “所以呢，老身一向是不主张动刀动枪的，我倒主张派个使节去游说、斡旋一下，劝劝他们，两边都别打了，最多虚张一下声势，吓唬吓唬那些不听话的，还是要想如何能不战而屈人之兵！”

    “臣……明白了！”程不识低首而拜道。

    …………

    此刻，屏幕之前，观众们哗然声四起。

    “这个老家伙，年纪都这么大了，竟然还死抱着权力不愿意下放，甚至在战争一事上竟然还这般的天真，竟然不主张动刀动枪——不动刀动枪，如何跟周边虎视眈眈着大汉的匈奴人对峙？”

    “更可笑的是，这个老妇人竟然还说什么虚张声势、吓唬吓唬一下匈奴——试问，连打都不敢打，你又拿什么去虚张声势、吓唬别人？”

    “不战而屈人之兵的基础是建立在自身强大的前提下，你连打都不敢和别人打，如何不战而屈人之兵？”

    “这个老奶奶在战事上貌似也太想当然了点儿吧？”

    “有的时候我都怀疑，她年纪都这么大了，为什么还要死抱着权力不放？为什么要遏制她孙子刘彻的想法和权力呢？她除了当大汉朝崛起的绊脚石外……还能有什么用？”

    “这个老太太，对自己究竟有几斤几两根本就一点儿数都没有！”

    …………

    屏幕中，因为程不识的回答和太皇太后的阻挠，皇帝刘彻最终只能十分无奈的离开了太皇太后所住的宫殿。

    等到距离稍远了太皇太后所住的宫殿后，刘彻很是不客气的质问着将自己送出宫殿的程不识道：“程将军，朕问你，你心里面究竟有什么不战斗而能够求安的妙策呢？”

    “陛下圣明！”程不识先是恭维了一声刘彻，继而开口反问道，“何需卑将妄语？”

    对于程不识的反问，刘彻很是不满的开口说道：“太皇太后如此器重程将军，朕就不明白程将军为何还要如此谦恭谨让？”

    对于刘彻的责问，程不识当即解释道：“太皇太后的前半句，是问卑将的，后半句，则是讲给陛下您听的——其实，卑将哪里有什么妙策，说实话，卑将在沙场上摸爬滚打了一辈子，还从未碰到过不战而屈人之兵的好事呢！”

    说完，程不识朝着刘彻微一拱手道：“卑将告辞了！”

    望着离去的程不识背影，刘彻忍不住冷然一笑道：“老谋深算的程将军……只可惜，人算不如天算！”

    随后，刘彻便带领着春陀，大踏步的直往自己的寝宫方向而去。

    此刻，刘彻的寝宫之中，早已等待多时的卫青和另一位官员，在面面相觑了一番之后，终究是由卫青先行问询了出声：“陛下……谈的怎么样了？”

    刘彻不言，只是直接抽出了自己的腰间长剑，随后从一旁的内侍手中接过了布帛，开始仔仔细细的擦拭起了自己的出鞘长剑来了。

    “陛下？”卫青小心翼翼的再次提醒了一声道。

    只不过，面对卫青的再次询问，刘彻却依旧没有任何回答的意思，从始至终，他都在默默地擦拭着自己的长剑。

    一旁，知晓刘彻心意的春陀在小心的观察了一番刘彻的脸色后，当即开口替皇帝刘彻回答道：“太皇太后她老人家自是不允许陛下妄动了！”

    “那太皇太后拒绝援助东瓯的理由……究竟是什么呢？”卫青进一步的追问道。

    “老太太说……”春陀眼见得刘彻没有任何不高兴的神情，当即再次将自己知晓的事情和盘托出道，“要不战而屈人之兵，最多就是允许派遣使节去各方斡旋！”

    对于春陀的回答有些不满的刘彻开口纠正其错意道：“太皇太后不让大举用兵……但却没有说不让用兵——只要派遣使节，就可以调动会稽驻兵！”

    很显然，刘彻这是在玩文字游戏了。

    只不过……

    “如果咱们的手里没有虎符……那即使派出使节也无法调动会稽的驻军！”卫青认真提醒着刘彻道。

    “锵——”

    只不过，却也就是在此时，皇帝刘彻蓦地将自己手中正在擦拭着的长剑收刀入鞘了，那凌厉无比的长剑回鞘声，顿时使得卫青心中一凛……

    此刻，卫青的心中已经隐隐约约间知晓了皇帝刘彻的用意了！

    “严助来了吗？”刘彻没有在此事上多言，反倒是询问起了一个貌似不相干的人名道。

    “严助来了！”卫青身边的另一位官员立即回答道，“他已经在外面等候多时了！”

    “朕可以直接授予他朕的节杖和朕的手诏，他凭此就可以‘调动’会稽的当地军队！”刘彻言之凿凿的如是言道，仿佛已经忘记了还有虎符一事一般。

    “这个主意不错！”刘彻径直从自己的座位上站起身来来回踱步道。

    “韩嫣！”刘彻蓦地开口呼唤道。

    “臣在！”卫青身旁的那位官员当即应声道。

    “叫严助进来！”刘彻吩咐着韩嫣其人道。

    “诺！”韩嫣当即应答了下来。

    待得韩嫣下去请人了之后，皇帝刘彻走到卫青的身边轻声提醒着他道：“等到严助进来后，先不要和他谈虎符的事情——像这样的书生，一旦和他交了底，真到了地方上，就怕他理不直、气不壮，反让会稽的地方官员们生疑！”

    “明白了！”卫青当即应声道。

    心中有些踌躇的刘彻，忍不住的就想要从卫青这里得到肯定：“你觉得严助……能胜任吗？”

    “陛下，臣可随其一同以副使的身份前往，见机行事！”卫青当即提议道。

    “好！”听得卫青此言后，刘彻心中顿感轻松，“太好了！”

    稍一思考后，刘彻给予了卫青一定程度上的军事支持道：“朕再给你一百羽林军！”

    随后，在卫青略显感动的神情中，刘彻轻拍了拍卫青的肩膀道：“有了一百羽林军随行，朕就更放心了！”

    只不过，依旧觉得不保险的刘彻再次拿起了自己先前放在桌案上的长剑。

    “锵——”

    长剑出鞘，惊人的寒芒都快要耀花卫青的双眼了。

    “你再带上朕的剑，朕授权你相机便宜行事！”皇帝望着自己手中的配剑，面色上一片凝重，“这也许是朕这一生之中，做的最重要的决定！”

    说着，刘彻便将自己的配剑扔给了殿中站立着的卫青……

    …………

    同一时间，屏幕之前，众多观众们也因为皇帝刘彻的魄力而感到热血沸腾了起来。

    “这个皇帝不孬，不愧为李世民和朱元璋的前世身，血性依旧，并未因为太皇太后的大权独揽和掣肘而丧失自己心中振兴大汉的激情！”

    “看到这里之后，我知道，东方选手的这一世皇帝，刘彻其人并未让我失望，虽然他这次的决定我尚不知晓其结果究竟如何，但是，毋庸置疑，能够做出此等决定来的刘彻……并为之行动起来了的刘彻……值得我的敬佩！”

    “大汉……雄起！”

    “大汉……你一定要在刘彻的带领下再次伟大起来啊！”

    “刘彻……加油！大汉……加油！”

    …………

