    雇佣的六个炼精境果然没有让萧剑阁失望，仅仅一天半之后就带来了消息：卫然没有来龙虎山，而是掉了个头往荆州方向去了。

    卫然放弃了投奔天师道，给自己换来了一个晚上的休息时间，以及补充食物的机会。

    萧剑阁心中忖度：荆州……卫然是荆州人，但此时不是回家的时候啊！而且他父母都死了，他回去做什么？

    忽然之间，萧剑阁明白了，脱口而出道：“这小子要去云梦泽！”

    黑帮打手的头目马上反应过来：“他要投靠玄星阁！”

    云梦泽的玄星阁，是五大门派中排名最末的大派，历史悠久，在荆州有着举足轻重的地位。

    萧剑阁面现煞气：“追！”虽说玄星阁排最末，但好歹也是五大门派！

    这一次卫然坚持了六天才被追上，因为最近两天一直在下雨，抹去了很多踪迹，这六天里，卫然几乎每天都有睡眠时间，虽然睡得不久，但在这段绝地求生大逃杀的日子里，可以算是非常奢侈和幸福的事情了。

    卫然越幸福，萧剑阁自然就越恼恨。

    隔着一里地，卫然都能感觉到萧剑阁身上散发出来的骇人威压，萧剑阁每走一步，都鸟飞兽惊，就连他雇佣的那六个打手，也不敢离他太近。

    卫然的马被威压所迫，如泥塑一般无法动弹。卫然叹了口气，老老实实的下了马：杀马狂魔不愧是杀马狂魔……

    “七个人，好大阵仗。”雨中的卫然取下斗笠，解下蓑衣，甩开包袱，准备与七个对手拼死一战。

    那六个打手也纷纷取下斗笠，防止被斗笠遮住视线。只有萧剑阁没有取下来，他脸色阴沉，声音令人发碜：“这一回，你终于跑不掉了！”

    看得出来，萧剑阁处于暴怒的边缘，他甚至忘了杀马。

    雨下得越发大了，摘下斗笠的卫然显得形容枯槁，面黄肌瘦，眼神也恹恹的没有活力，长期的追踪让他疲于奔命，心理和身体都已经接近崩溃的边缘。

    卫然沉默了一会儿，道：“这样的日子我受够了，我已经不想逃了，干脆拼一回。临死之前，你能告诉我为什么这样追杀我么？仅仅是为了灭口？还是为了别的东西？”

    萧剑阁冷声道：“你窃取门派秘籍，上头令我清理门户，仅此而已——杀！”

    一声令下，七人一起出剑！然而动作最慢的却是萧剑阁。因为萧剑阁被电了两回，不太敢近卫然的身，想让六个打手挡电，自己再出手。

    卫然笑了，一脸胜券在握的模样。

    萧剑阁不解，一个凝神境加六个炼精境围攻，哪里有生路？

    卫然双手撑地，地上是一层积水——感谢这场雨！顿时“嗡”蓝色的电弧闪烁，霎时覆盖了整个大积水滩！

    物理老师说得好，水是良好的导体。

    包括萧剑阁在内，对面七人全部站在积水之中。第三次放电，一电了七个！卫然哈哈大笑，转身就逃，临走之时还顺走了打手头目的剑，毕竟已经很久没喂青萍剑了。

    卫然当初设计手套，是为了模仿游戏《街头霸王》中的波动拳，没想到至今波动拳没用几次，反倒是成就了雷电法王之名，于是卫然决定，把手套改名为“雷电法王手套”，以纪念手套救自己三次命的丰功伟绩。

    可惜的是，三次放电之后，手套内储存的电量已经全部用完了，眼下没有充电的条件，不过离玄星阁的地盘已经比较近了，曙光就在眼前！

    比起卫然轻快的心情，萧剑阁的心情阴郁得如同玉京剑派外门大食堂那口黑锅一般，因为他刚刚驱除完体内的电荷，忽然一道银色剑讯朝他飞来，那剑讯呈箭头形状，如绸缎一般飘着，两根手指大小，抓在手里如游鱼一般动。

    萧剑阁运起真气一撕，空中浮现两个银字，都是半个巴掌大小：

    速回。

    卫然的逃脱已经让他很不痛快了，而门派传来的剑讯更是让他充满功亏一篑的愤恨。

    然而他不得不回，因为玉京剑派有资格发剑讯的，只有掌门和大长老，这两个人的命令他都必须听，而且得不折不扣的听。

    掌门或者大长老让他回去，他隐隐猜到了有两桩原因，第一是卫然诬陷他杀了冯猫儿，他当时没空解释，耽搁了十来天，必须得回去解释一番；第二是副长老的评定快开始了，这是他志在必得的位置，决不可错过。

    出来之前，他就已经算过时间，只道追杀个炼精境，最多两三天，再回去参加副长老评定，时间绰绰有余。

    哪想到卫然如此狡猾，前后共十一天，竟依然没能得手！萧剑阁的心情已经不能用遗憾或者沮丧来形容了。

    萧剑阁心中叹息：这次就到此为止吧，算你命大！脸上却没露出丝毫落魄，对打手头目道：“曾三，我得回门派参加副长老的考评，接下来的任务就交给你们六个了！”

    曾三不大放心：“这姓卫的小子到底是个什么实力？”

    萧剑阁道：“炼精六层。”

    曾三闻言拍着胸膛道：“我们哥六个，最低也是炼精六层的实力，弄他稳稳的！”

    虽然是以六对一，但是萧剑阁对卫然的狡猾已经有了深刻的认识，他并不认为曾三能追上。

    萧剑阁心里是没作希望了，但又怕曾三他们万一真的成功了——毕竟是六个追一个，数量在追踪时很重要！

    纠结之下，他嘱托道：“姓卫的小子偷了我玉京剑派的两本秘籍，你若找回一套，我助你半年内到达化气境，你若找回两套，我保证五年内助你到凝神境！”

    曾三大喜：“一言为定！”

    萧剑阁又道：“但你若胆敢私下练这两本秘籍，我可以肯定，你全家会受尽折磨后才死。”

    曾三连忙道：“规矩我懂，玉京剑派的神功，不是我们这些人有资格练的，能获得资源提升修为我就已经满足了。”

    萧剑阁道：“你自己留意手下的人，还有，姓卫的小子有个放电的暗器，应该是有次数限制，你让你的人分散一点，免得站一起被电一串。”

    “我理会得。”

    萧剑阁又嘱咐了几句，终于离开。而曾三所带领的六人追杀队，再次启动！

    没法启动，因为六个人都被电得动弹不了。

    “等等！”曾三对着萧剑阁远去的背影大喊，他虽然能说话，但四肢发麻，站都站不起来。

    真正再次上路时，已经是半天之后了。

