    第379节血染狮族

    第三百七十九节

    黑龙霸是把高手集中一处，来袭击狼王谷。因为狼族本身的战斗力就不弱，再加上金龙一族，去少了根本不够人家吃的。

    如果是以往的妖界族群战斗中，一般都是靠实力，拼个你死我活。而失败的一方，也会臣服与胜利的一方。这在妖界中，已经形成了惯例。

    但这一次妖界的纷争，可不是一个族群在战斗。所以，不论是黑龙霸还是妖皇，都不敢掉以轻心。

    狼王谷笼罩在一片蓝色的光幕中，虽然面积不是很大，但刚好把狼王谷罩住。这种蓝色光幕，黑龙霸可不陌生。

    “孔雀明王，明谷，还有木汗，都给我出来，今天咱们就决一胜负。不然的话，修怪我黑龙霸无情，灭掉整个狼族。”黑龙霸面对狼王谷，传声喊到。

    狼王谷的四周，不论是天上地下，都密密麻麻的排满了各族修炼者。

    蓝色光幕淡了一些，孔雀明王的身影，出现在光幕中。

    “黑龙，妖界安静了这么多年，为什么你非要为自己的私心，挑起这场战乱呢？金龙和你黑龙一族，都是同属龙种，难道灭掉金龙一族，你就不怕遭到天罚吗？我劝你还是放下私欲，为妖界的安定，不要开战的好。我明王保证，明谷和金龙一族，也不在追究你以前的过失。”明王在蓝色光幕中，劝说着黑龙霸。

    “明王！你为何不叫明谷放弃皇位，放弃战争？光劝说我黑龙霸。你这样做，有失一位平息者的公正吧。”黑龙到是没有立刻下令攻击。

    “只要你保证不在追杀金龙一族，我到是可以劝说明谷，叫他放弃妖界皇位。”

    “哼~！不追杀金龙一族到是可以，但明谷必须得死。”

    蓝色光幕有着隔绝作用，黑龙霸觉得妖皇到现在也没说话，可能已经被他们强大的实力所吓倒。放弃追杀金龙一族对他到无所谓，毕竟金龙一族，也不是这么好惹的。但妖皇不死，黑龙霸可不安心，妖皇的威望在妖界之中是黑龙霸无法比拟的。

    孔雀明王摇了摇头，叹了口气说道：“唉~！黑龙啊，冤冤相报何时了。说真的，要想成为妖界之皇，你还真没明谷那种对待妖界的境界。而且我也明确的告诉你，这场妖界战乱，你绝对不会赢。”孔雀明王一想到李天和神棍那些妖界以前从没出现过的作战计策，他就明白黑龙霸等人，必输无疑。

    狐王流狸冷笑了一声，“哼哼，明王殿下，你也太高抬自己的智慧了。我狐王保证，这次会给你来一场不一样的战斗。谁输谁赢，那要看实力与智慧。”

    孔雀明王面色一寒，抬手一指狐王说道：“流狸，这场妖界之乱，最大的罪魁祸首，我到觉得不应该是黑龙，而是你狐王。如果不是你狐王从中挑拨，黑龙也不会对金龙一族痛下毒手。你的所作所为，必将受到妖界的公判。”

    “明王，我知道这次妖皇这边出谋划策的是你，咱们也别多说废话，叫明谷出来一战吧。”黑龙霸在谁是谁非的问题上，也不想与孔雀明王多说。在他看来，还是以实力说话最好，毕竟现在他们一方实力比妖皇一方要强一些。

    “唉~！到现在你连对手是谁都不知道，我看你输的一点也不冤枉。你说的对，老夫也不和你啰嗦了，事实会证明一切！”

    明王说话间，蓝色光幕变的越来越小。等明王的话说完，蓝色光幕也聚成一团。明王化做一道蓝色闪电，向空中冲去。

    狼王谷的上空，已经被黑龙一族，布下了结界，但这却阻止不了明王的冲击。空中一声巨响，能量波不停的翻滚，明王的身影也消失在空中。

    黑龙霸到没想阻拦孔雀明王，他知道明王有件法宝，可破除一切结界。但他不明白，作为对方的主帅，为什么不战而走呢？

    “黑龙大哥，不对啊！谷中一丝气息都没有？不可能狼族都隐藏自己的气息了吧？”狮王萨顶疑惑着说道。刚才光幕撤去的时候，他的灵识就搜索了整个狼王谷。

    不用他提醒，所有的妖帝都发现了这件奇怪的事情，狼王谷竟然空无一人。

    “来人，率领一队化婴期以上的族人，去搜索每一寸土地，看看他们隐藏在什么地方。”狐王还有点不甘心，派出了狐族战斗力比较强的修炼者，进狼王谷中搜索。

    黑龙霸也在奇怪，难到妖皇率领所有的狼人，前去攻击他黑龙一族了？想到这里，黑龙霸也忍不住打了个冷战。狼人是个集体战斗的族群，他最大的特点就是凶残。如果是金龙一族，或许还可能放过黑龙一族的老幼，但狼人只要一开战，绝对不会放过任何一个黑龙族人。

    黑龙霸刚想命人火速赶回，就听着大地熊王欲隆高喊了一声。

    “妈的！不好，妖皇他们去袭击我熊族了！我得赶紧回去。所有熊族听令，立刻返回族中，保护族人的安危。”熊王欲隆喊完，连招呼也没来及打，直接瞬移走掉。

    他这一闹，还没等黑龙霸明白过来怎么回事情，其它各族都接到了本族求救信号。在事关族人生死的大事上，这些人再也不是一个整体，都开始纷纷撤离，连狐王流狸都没有留下来。

    天空中转眼只剩下黑龙一族，黑龙霸现在也被这么多突然而来的信息弄的发晕。

    “所有龙族听令，返回龙谷，保护好族人的安全。”其他人一走，黑龙霸现在想到的，也是本族人的安全。

    李天这次安排的非常合理，利用了黑龙霸集中各族高手和精英的机会，派黑魔帝等四人分别去袭击各族。而且也不叫他们恋战，但下手一定要狠，袭击之后，迅速集中到狮族领地。李天这次真正的目标，就是袭击狮族。作为一个强大的战斗种族，只要先把黑龙霸这一强大帮手废掉，那局势就会明朗起来。

    鬼帝袭击的是狐王流狸的族人，鬼帝可不是心慈手软的主。祭出‘招魂幡’，黑压压的魂兵冲向了狐族，加上一千条战斗金龙，转眼间狐族就变成了修罗场。狐王流狸带走的都是精英，族中根本没有什么高手，只有一位初级妖帝长老坐镇。

    面对鬼帝与这些金龙的屠杀，狐族根本没什么还手之力。那些魂兵虽然战斗力不强，但都是不死的灵物，更加令这些狐人胆寒。他们又没有克制灵物的法宝，只能眼看着这些魂兵屠杀自己的族人。

    黑魔帝等人，也都是发挥了最大的杀伐之力，把袭击目标瞬间变成了血狱。但他们都不恋战，感觉到时间差不多了，立刻收兵，瞬间消失在战斗中。

    鬼帝与黑魔帝等人，都是战斗中的老手。刚才来的时候，就计算好了需要几次瞬移才能到达目的地。从战斗开始，到各族的族王返回，几个老怪把时间都算的很准。不等他们的救兵来到，就消失的无影无踪。

    只有狮族中人，遭到了最惨烈的屠杀。狼族加上战斗金龙，团团围住狮族的领地，展开了凶残的击杀。前几日，狼族还与狮族联手围困无天老怪的大阵，这一转眼就成了生死冤家。

    鹰族的族王战鹰，也率领族人离开黑龙霸，但他知道自己的族人，是不会受到袭击。刚才只是接到明王的传讯，才装着离开狼王谷。但到了半路，战鹰立刻下令，转向狮族领地，全力击杀狮子一族。

    倒霉的狮族，本来应该算是除了龙族之外，妖界第二强大的种族，没想到会成为李天选择的第一个灭绝对象。

    狮王萨顶与萨彤两人，是最先赶到族中的两人，其他族中精英，都还在后面。当萨顶与萨彤看到族中的情景，两个人惊呆了。

    这两位狮族中的族王与长老，还没等去救援，就被人拦住。狼王木汗面对狮王萨顶，连话也不说就战到一起。而萨彤妖帝，却被李天和神棍拦截下来。

    “老家伙，上次在困龙谷口，还没等打完你就逃跑了，这次咱们再来打过。”李天看着这位曾经交过手的萨彤妖帝说道。

    “李天，上次就是这老小子和你对打的？妈的，这次看哥给你出气。看斧~！”神棍说着，就是一斧子上去。

    上次青衫绿柳加上李天，就与萨彤战了个平手。这此又加上一个神棍，虽然神棍战斗力不怎么样，但他那张嘴可是非常厉害。一边打一边不闲着，简直比开天斧都厉害。

    “妖皇，你也别看着，去帮狼王，这时候可不是讲究风度的时候。别忘了狮王可是困你金龙一族的主要人物，叫他逃跑的话，你会后悔一辈子地。”神棍看到妖皇还在旁边看着狼王与狮王大战，觉得这妖皇是不是脑子有病，这时候不俩打一，那还等待何时。

    妖皇本来还顾及面子，不好意思下手。但与李天和神棍在一起久了，思想上也真改变不少。一想到自己的族人所受的遭遇，怒吼一声，化做四道人影击向狮王。

    这一下，狮王萨顶可吓出了冷汗。主要是他在心里上，对妖皇的恐惧太大。两位顶级妖帝对他进攻，特别还是妖皇亲自动手，狮王立刻乱了阵脚。高手作战，可容不得半点差错。狮王一个分神，被狼王挥刀斩成两半。一道绿影刚要逃跑，妖皇四道身影化成一人，化龙丹飞出体内，打在了狮王萨顶的元神之上。虽然元神受创，但还是叫萨顶逃了出去。不过，就算萨顶经过几千年，重新修成本体，恐怕也只有初级妖帝的水平了。

    萨顶破体出逃，萨彤也知道今天是大势已去，一个瞬移来到了空中，含恨的看了自己的族人一眼。刚要离去，只见一道红光‘啪’的一下穿透了萨彤的身体，连灵识也直接灭掉。

    倒霉的萨彤妖帝，就为了再看自己族人一眼，失去了再次瞬移的机会。不过，灭掉他的不是李天和神棍，也不是青衫绿柳，而是刚刚赶到的鹰王战鹰。鹰王身为顶级妖帝，攻击力可比青衫绿柳要强大的多。

    面对妖皇，战鹰一抱拳，“妖皇，久违了！”

    妖皇来到战鹰身前，拍了拍战鹰的肩膀，“战鹰老弟，这份情意，我明谷记下了，谢谢！”

    这时候，一个年老的狮族人，飞身来到妖皇的面前。扑通跪倒在地，“妖皇陛下，我代表族人，宣布投降！请陛下放过狮族吧，求您放过这些幼小的狮族人吧。”这狮族老者，双肩颤抖在地上哭泣着。

    妖皇看了战场一眼，与狼王同时传音下令，叫金龙一族与狼族都停下来。

    “李天，你看该怎么办。”妖皇不知道该不该放狮族一马，转头问向李天。

    “李天，你小子别忘了，给敌人留条后路，就等于给自己养了条毒蛇。”李天还没开口，神棍到是先说了一句。

    李天微微一笑，对神棍点了点头。神棍非常明白李天的意思，对着战场上狼人与金龙，高声喊道：“兄弟们，对待敌人，不要想这么多，我来给你们做个榜样。”

    神棍高高跃起，一拳打向跪在地上的老狮族人。他到没有动用开天斧，因为神棍发现，这老狮族人只是个元婴期的修炼者。神棍这一拳，绝对有把握击杀这老狮人。

    “住手！”随着一声怒吼，一道巨大的能量打在神棍身上。

    可怜的神棍，封眼锤还没打在别人身上，自己就惨叫一声，飞了出去。

