    看完绝世人物的落寞，周峰对仙路依然坚定。

    他本是凡尘中的一个小人物，微不足道，经历过人世的种种心酸，凡尘生活早以过够。

    得到至宝混沌之门后，就认真考虑过以后的路，眼前之景，只能是他追寻仙路的一个小插曲，丝毫不影响他的逐道之心。

    他转身离开了所在的山峰，沿着荒古禁地边缘而行，他要找一个人们看不到的宫殿群——天庭。

    说天庭或许不准确，应该是帝尊古天庭的一角，当年的诸多天尊大战帝尊，将天庭打碎，有一角坠落下荒古禁地边缘。

    虽然有不少人知道它的存在，但从来都是传说，能见到的人已是万古无一，能进入去的基本没有。

    相传，只有活着从荒古禁地出来的人才能看到那片天宫，而周峰他们就活着出来了，而且也看到了那前仙宫。

    不但如此，他还知道几年前有人进入了那片无人可靠近的飘渺宫殿。

    那就是叶凡的那些同学，如果没有意外，他们借助那片天宫离开了北斗古星，得了天大的机缘。

    两个人拜了一位巅峰准帝为师，还有一个人娶到一位圣人王绝颠的女儿，堪称软饭中的王者典范。

    今日周峰也要去试试，看看能否进入那片天宫。

    没多久，就来到了他们当年出禁地的那个地方，果然，他看到那片飘渺宫殿。

    在荒古禁地边缘地带，一座高山上有很多宫殿，连绵成片，浩大无边，那里雾气环绕，仿若仙宫。

    当年他们还是凡人，跋山涉水不断想要靠近那里，可惜终究未能如愿。

    那里就像在另一个世界，任你怎么接近，距离依然不变。

    周峰踩着天下极速的行字秘，化为一道闪电，冲向那前宫殿。

    但任他怎么飞行，那片宫殿群与他依然隔着一座山，仿佛这座山无边无际，永远都飞不过去。

    他开始换地方，想从那片宫殿另一边进去，但是离开了荒古禁地这一面，那片宫殿根本就看不到了，只有在禁地边上才能看到。

    他有些皱眉，不知道叶凡那几个同学是怎么进入的，他猜多半是误打误撞进去了。

    难道那片古天庭的一角，只能有缘人才进得去？

    那什么样的人才是有缘人？他也能看到，也算有缘人啊！

    他似一道流光，不断往那片宫殿飞行，但和宫殿的距离永远不变，周峰也没有飞离荒林，依然在荒古禁区边缘。

    之后他动用金刚琢，磨盘大的钢圈化为一轮明月，砸向那片宫殿。

    但是依然不行，中间像是有无尽的空间，金刚琢飞行的距离微不足道。

    接着佛器钵盂划破空间，离火神炉化为一只巨大的神凰飞行，用玄玉台横渡虚空，结果全都没用。

    可能就是拿来一件极道帝兵，也无用。

    他把所有的手段都用尽了，那片宫殿依然遥不可及。

    “帝尊手段，无法想象！”周峰立身虚空，看着不远处山峰上的连绵宫殿，陷入了沉思。

    一个时辰后，他再次开始有动作，不过没有再往那片天宫闯，而是拿出了各种珍贵材料，开始在上面刻划阵纹。

    整整三天，他都在布置法阵，堪称呕心沥血，将他对道纹的理解，运用到了极致。

    “起！”

    他打出八座刻满道纹的阵台，以极其玄奥方式排挤在虚空，构成一个神秘的法阵。

    再甩出数十万斤源，分布在八座阵台上，立刻散发出浓郁到极致的精气，弥漫在法阵中。

    周峰盘坐在法阵中央，源气环绕，白衣飘飘，黑发飞舞，飘渺若仙灵。

    他双手划动莫名的轨迹，八座阵台发出璀璨夺目的光华，天地十方精气聚集而来，在这片区域形成强大的灵气风暴。

    阵台上的源也全部破碎，融入法阵中，化为神秘的伟力。

    下一刻，八道如太阳一般璀璨的光柱，射向中央盘坐的周峰，接着他的气息暴涨，一身神力提升到不可思议的地步。

    他如一轮烈日骄阳，爆发出万丈光芒，九条真龙环绕，浩大的神秘道音从人体三大秘境响起，如一尊神灵盘坐在那里讲道。

    “开！”

    一声轻叱，他调动所有的神力，涌向仙台上的神秘石门。

    周峰动用了他的最终底牌——混沌之门，只是凭他的神力想祭起它很难。

    因此他借助一方法阵之力，短时间内加持己身，祭炼混沌之门，打开天庭的一角仙宫。

    “刷！”

    他的眉心射出一道混沌仙光，像是可以打穿诸天万界。

    “轰！”

    混沌仙光击穿了不可跨域的空间，打入那片飘渺天宫中，在虚空中化出一道虚幻的石门。

    它只有十丈高，三丈宽，却弥漫着混沌气，门户上闪耀着无尽的天地符纹，有无上气息降临，如大道的有型之体，可以镇压诸天。

    透过石门，可以看到成片真实殿宇，不在如外界看到的虚幻飘渺。

    周峰面露喜色，折腾了好一番，借助混沌之门的一些力量，终于可以进入那一片仙宫。

    踩着行字秘，他如一道幻影般没入那道门户，进入了万古岁月前的天庭。

    接着，神秘的石门消散在虚空中，只留下几座已经破碎的阵台。

    ……

    荒古禁地内，叶凡正在一个池子内采摘神药修炼，化解道伤。

    突然，平静的荒古深渊下弥漫出一阵巨大的黑雾，一个带着几条锁链的庞大身影飞了上来。

    无与伦比的摄人气息，如大浪般压来，叶凡惊骇欲绝，难道他摘的神药太多，惊动了深渊下的荒。

    可是黑雾中的身影根本没有理他，而是看向荒古禁地外，正是飘渺天宫的地方。

    “那种气息……”

    一声无法听清的低语，让叶凡知道是惊动“荒”的不是他。

    是什么样的东西，能让荒古深渊下的无上存在都上来查看？

    片刻后，黑雾中的身影转过身来，两道目光盯着叶凡看了一眼，之后就慢慢的沉入深渊之下。

    那一眼差点让他的灵魂都震出来，仿佛面对一尊至高无上的神灵，一眼就可以让天地破灭。

    见荒消失，他立刻背着沉重如大岳的小铜棺回到巨棺里，他认为青铜巨棺应该可以震慑荒。

    但，真的如此吗？

