 火山口，岩浆正在喷发，滚滚浓烟遮天蔽日，宛如世界末日一般。

    普通人若是在这周围百米，必将被热浪侵袭，烧成灰烬。

    而在火山口上方约十五米的位置上，三个身穿暗红色铠甲各自手持一柄大剑的三人正站在三角位置，每个人手里拿着一把红绳，将整个火山口上方拦住，任凭火焰炙烤，那红绳纹丝不动。

    说时迟，那时快，只见从岩浆内窜出一颗火球，对着那魔绳撞了上去。

    “快，拦住他！”

    那老大大声喝道，眼里露出惊喜之色。

    终于，大祭祀所说的凶兽终于出世了。

    前几日，大祭祀把他召见过去，告诉他在灵兽大陆东方，有一凶兽即将出世，届时会引来天地动荡。

为防止被其他势力察觉，务必使用魔绳擒拿，这样才能将天地动荡的威力缩小。

    现在，他们使用的魔绳，均是由大祭祀亲自祭炼过，非比寻常。

    “嘭！”

    那火球与魔绳重重的撞在一起，巨大的冲击力，瞬间将这三人顶飞了出去。

    而这三人也是老手，身体被顶飞，手中死死抓着魔绳，不断的将自身斗气注入魔绳，操控拉伸，掌握主动。

    从远处看，只见火山口内喷出一个火球，将这三人顶上了天。

    “好强的能量！这小火球不一般。”

    沈玄的声音传进了沈浪的耳里。

    此时沈浪已经躲身在一处相对安全的地方，距离火山口约百米位置。

上方发生的状况，给他最直观的震撼感受。

    那三人都隐藏了实力，这种隐藏实力不是不使用武器之类，而是整个修为境界都被某种秘法强行压低。

    如果全部释放出来，那两个实力弱的恐怕都是武宗巅峰。

而那实力最强的人，极有可能是武王强者。

    这般阵容，对方完全有蔑视他的资本。

    “你没事吧！”

    沈浪压下心中的震撼，小声对身前的空间说道。

到现在他都没发现沈玄藏在哪里，只知道对方在身边。

    “我没事，不过那小火球可是好东西。”

    沈玄的声音中带着浓重的好奇。

    “我告诉你，那三人实力比你想象中的强，他们都被压低了修为，真释放出来，没一个比我弱的。

咱们打不过，不行就撤吧！”

    沈浪虽然很浪，但他明白在绝对实力之下，听话才是活命的唯一机会。

    “压低修为，浪大爷，撤可不是你的风格。”

    “什么风格不风格，活下去才最重要，你是沈家的希望，我不希望你有事。”

    “别，我向你保证，我保证自己没事，咱们再看看，此行必须拿到玉髓芝。”

    沈玄赶忙说道，生怕沈浪打了退堂鼓。

    “好吧，但先说好，一有不对劲的必须离开。”

    他是真怕了，刚才沈玄差点没被打死，而他根本来不及救援。

这次是沈玄命大，那下次呢！    沈浪依旧藏在这里暗中观察。

而火山口那边的情况已经被那三人强行压了下来。

    火球的力道虽然大，但在三人合力之下，还是出现了颓势。

尤其是魔绳之上红光闪烁，不断的吸取火球上的能量，此消彼长之下，火球落败是迟早的事。

    “收。”

    那老大嘴角浮现一抹得意的弧度，对着另外两人说道，同时从手中又甩出一道道魔绳，与那三人连接，将整个网上下全部封死，使的火球被网困在中间。

    此时的火球不断的乱撞，但早已失去了最初的冲击力，慢慢在弱化。

    “看来他们要成了，若是离开，咱们仍然有机会拿玉髓芝。”

    “成，不一定。”

    虚空内传来沈玄的声音。

    “嗯？

不一定？”

    沈浪疑惑的注视向火山口方向。

    此时在火山口上方已经到了收尾的阶段，三人有条不紊的按照之前预定手段收拢。

魔绳中间的火球已经完全失去了光泽，露出了本体。

    那是一个蛋，通体火红的蛋。

蛋的颜色红色透明，仿佛能看到里面有一个小东西在动。

    “大哥，这次咱们若能完成任务，大祭祀一定会大大奖赏我们。”

    其中一人对那老大说道，眼中闪烁出兴奋的神色。

大祭祀的奖赏，对他们而言，有着致命性的吸引力。

    “那是，到时你们突破到王级还不是易如反掌。”

那老大哈哈大笑。

    而就在他话刚落，下方往外喷发的岩浆，此时一阵涌动。

紧接着下一刻，一股冲天火柱从下方喷发出来，直接将魔绳冲断，让那颗蛋融入到火柱中。

    “怎么回事！”

    巨大的威势，让三人均向后退了数米，看着身前巨大的火柱，手中断裂的魔绳，三人脸色难看。

显然，现在的情况超出了他们的预算。

    从那火柱中可以若隐若现的看到那颗蛋不断的被岩浆炙烤，翻滚，慢慢有了龟裂的痕迹。

    沈浪距离百米远，仍然看的一清二楚。

    “那凶兽要出世了，绝不简单！”

    “浪大爷，你年轻时候为啥被我爷爷赶出家门？”

    沈玄藏在虚空中对沈浪问道。

    “额？

当年我杀了人，沈家不包庇，我只能远走他乡。”

沈浪有些意外沈玄问这些干什么。

    “沈家若是包庇，那时候沈家就真没理了，让你离开，对两家都好，你杀了谁？”

    “天墉城一个势力。”

    “为什么杀？”

    “看他不爽，你问这些干什么？”

    “哈哈，好一个看他不爽，浪大爷，你看那三人爽不。”

    “不……你想干什么？”

沈浪嘴角肌肉微微抽搐，这跟爽不爽没关系，不小心命就丢了。

    “浪大爷，你得拿出年轻时的气魄，再说了对方又不知道我们是谁，你忍心看着他们得那凶兽？”

    “而且，咱们也不是没有机会，等他们两败俱伤时，咱们渔翁得利。”

    沈玄的声音中带着自信，好像早已观透了战局。

沈浪没说话，而是在惊叹，沈玄确实比他胆量大多了。

    “好，富贵险中求，我干了！”

沈浪当即下定决心说道。

    “嘭！”

    而就在沈浪两人说话之际，那冲天火柱中央，里面炙烤着的火蛋，在无数道裂纹之后，猛然发生了爆炸。

    巨大的能量冲击波横扫当场。

    “噗！”

    三人几乎是异口同声的吐了一口鲜血，脸色瞬间煞白。

 