    毕竟男帅女美，再加上两个冰雪可爱的孩子，这样超高颜值的一家四口，不被成为焦点才奇怪呢。

    几分钟后，幼儿园的老师点完名，做完统计，就安排大家前往游乐园。

    两个孩子以前从来没有去过游乐园，现在来了，看什么都稀奇。

    游乐园人很多，宋暖怕两个孩子走丢，就跟唐时言一人牵一个，然后按照老师吩咐，带着两个孩子去玩那些可以增进亲子感情，又不危险的项目。

    这一玩，就是好几个小时，宋暖累得不行，已经玩不动了。

    唐时言倒还好，因为身上伤还没好的缘故，玩的比较少，基本都在拍照，所以不怎么累。

    而两个孩子却像是精力用不完似的，还在兴奋地喊着要去坐摩天轮。

    “让他们去吧，我们去那里坐着等他们。”唐时言指了指不远处的奶茶店。

    宋暖看过去，看到那奶茶店刚好在摩天轮下面，在那里休息，不用担心看不到两个孩子，就点头答应了，“也好。”

    两人朝奶茶店走去。

    到了奶茶店后，宋暖给两个孩子点了两杯牛奶，再给自己点了一杯果汁，然后才对唐时言问道：“唐总你要喝什么？”

    “白水。”唐时言对这些奶茶果汁什么的并不感兴趣。

    “好的。”宋暖用笔在菜单的白水上打了个勾。

    很快，点的东西上来了。

    宋暖把白水推到唐时言面前，“唐总，今天真是麻烦你了，我都不知道该怎么感谢你。”

    “不用你谢我，只要以后不给我送补汤就好了。”唐时言喝了口水。

    宋暖眨眼，“为什么，你伤还没好呢？”

    唐时言薄唇扯了一下，“没有为什么，总之以后不要送了。”

    他不容置喙的语气让宋暖有些失落，点了点头，“好吧，我知道了。”

    这时，唐时言手机忽然就响了。

    他拿出来扫了一眼，说了声抱歉后，起身走到一处安静的地方接电话去了。

    过了片刻，唐时言接完电话，脸色凝重的回来。

    宋暖看他这个样子，忍不住关心的询问，“唐总，是出了什么事吗？如果有事的话，你可以先回去。”

    “不用，我明天再去看她就行了。”唐时言垂目淡声道。

    “她？”宋暖好奇，“谁啊？”

    “一个朋友，明天要做手术。”唐时言拉开椅子坐下。

    宋暖瞬间明白是谁了，肯定林佳儿。

    而他刚刚接完电话回来时的表情，那么的紧张，那么的在意，果然如司洋说的那样，爱惨了林佳儿呢。

    宋暖眼神暗淡下来。

    唐时言注意到了，正要开口询问她怎么了，就见两个孩子满头大汗的跑了过来。

    宋暖也顾不上心里的酸意，连忙从包里拿出纸巾，准备给两个孩子擦汗。

    等她擦完汗后，唐时言把刚刚点的牛奶，给了两个孩子。

    两个孩子大概是真的渴了，端起牛奶就大口大口的喝。

    宋暖看了，轻轻拍着两个孩子的后背，“慢点儿，当心呛着。”

    “嗯嗯，知道。”两个孩子虽然嘴里含糊的应声，但吞咽的动作，却一点儿也没有减慢。

    宋暖哭笑不得的摇摇头。

    “真爽！”喝完牛奶，宋科硕把杯子一放，舒畅的感叹一声。

    宋允儿有样学样，嘴边粘了一圈奶胡子，可爱极了。

    唐时言眼中划过一抹宠溺，随即拿过宋暖刚刚放下的纸巾，抽出一张，给小丫头将奶胡子擦掉，动作十分的温柔。

    宋暖看着这一幕，嘴唇动了动，似乎想说什么，但最后什么也没说。

    “妈咪。宋科硕拉了拉宋暖的手，将宋暖唤回神，“游乐园真好玩，下次我们还来好不好？”

    “好啊，下次妈咪有时间就带你们过来。”宋暖摸了摸他的头，然后将他推到唐时言跟前，“不过你们现在是不是该谢谢唐叔叔？唐叔叔可是带伤来陪你们的呢。”

    闻言，两个孩子立马道谢。

    宋允儿更是朝唐时言招了招手，“唐叔叔，你把头低下来一点。”

    “怎么了？”唐时言垂眸看她。

    宋暖也很疑惑看着小丫头，不知道她想做什么。

    宋允儿见唐时言不动，嘟起了小嘴，“唐叔叔你一会儿就知道了，你把头低下来嘛。”

    唐时言这下照做了。

    小丫头踮起脚尖，在他脸上亲了一口，然后语出惊人的道：“唐叔叔，允儿和哥哥很喜欢你，你和妈咪结婚，当允儿和哥哥真正的爸爸好不好？这样以后都不用冒充了。”

    “噗！”宋暖直接一口果汁喷了出来。

    唐时言也有些愣怔。

    只有宋科硕眼睛亮了一下，“是啊唐叔叔，你当我们爸爸吧？”

    “够了你们两个！”不等唐时言回答，宋暖连忙呵斥道。

    然而两个孩子根本不管她，四只眼睛直直的望着唐时言。

    “唐叔叔，你不愿意吗？”宋科硕问。

    唐时言薄唇抿了抿，“这种话，不能乱说。”

    “我们没有乱说，我们是认真的。”宋科硕捏着两个小手，表情很是严肃。

    宋允儿在旁边连连点头。

    宋暖头疼不已，听不下去了，把两个孩子拉到跟前，不好意思的对唐时言鞠了个躬，“实在对不起唐总，童言无忌，让你见笑了。”

    唐时言摆了下手，“没事。”

    两个孩子不高兴了，“妈咪，我们才不是……”

    “闭嘴！”宋暖生气的呵斥。

    两个孩子委屈巴巴的低了下头。

    宋暖看他们这样，心又软了下来，蹲下身体平视着他们，“宝贝，妈咪不是想凶你们，而是你们做错了知道吗？而且唐叔叔有未婚妻的，你们怎么能让妈咪跟唐叔叔结婚呢？”

    唐时言听到这话，眉宇一拧，对她口中未婚妻这三个字，感到有些不悦，不过也没反驳。

    “好了，跟唐叔叔道歉，以后这样的话，可不许再说了啊。”宋暖拍了拍两个孩子的后背。

    两个孩子听话的道了歉。

    这场幼儿园举行的亲子活动，就这样落下了帷幕。

    唐时言把母子三人送到公寓楼下，就开车离去了。

    宋暖带着两个孩子回了家，刚换了鞋，就接到了侦探事务所的电话。

    “宋小姐，我查清楚了，的确是有人在撺掇那些孩子欺负您的两个孩子。”陈先生说道。

    宋暖抓着手机的手猛然收紧，“是谁？”

    “这个人您肯定认识，是宋玥。”陈先生回答。

    宋暖狠狠地闭了闭眼，勉强压下内心躁动的恨意，“果然是她。”

    这几天，她早就有所怀疑了，但一直不敢下定论。

    现在好了，总算是确定了！

    宋暖脸色冰冷的挂掉电话，心中已然决定，要让宋玥付出代价，欺负她可以，但欺负她两个孩子，绝对不行！

    第二天，宋暖刚来到设计部，才把凳子坐热，就听到门口传来泼妇般的吼声，“宋暖，你这个小贱人给我滚出来！”

