
    第415章你现在可以说了吧？

    林海一愣，“我满意什么？”

    “你少装糊涂，你现在出门看看，已经乱成什么样子了！”唐森暴跳如雷，林海却一脸的莫名其妙。

    “治安不好，那是警察的事，这跟我有什么关系？”

    “你！你将是整个江南市的罪人，哼！”唐森气的直接把电话给挂了。

    “莫名其妙。”林海嘀咕了一句，觉得唐森是不是受什么刺激了。

    “装修的事”

    “我擦，师父你快看！”没等林海说完，光头强忽然一脸震惊，指着窗户大声的喊道。

    林海扭头望去，顿时呆住了。

    只见对面的一幢高楼上，一个窗户忽然被打开，随后一个男子被人拎着双脚，挂的了窗户外边。

    虽然隔着马路，林海仍然能够清晰的看到，那个悬空的男子，因为恐惧而扭曲变形的脸。

    就在林海愣神之际，抓住男子的那双手忽然松开，男子的身体直接从二十多层的高处，掉了下来。

    砰！

    一声沉闷的响声，男子的身体摔在了大街上，脑浆迸裂，顿时惊的路人哇哇乱叫。

    林海此刻已经彻底的呆了。

    从自己早上出门到现在，已经见了太多不正常的事情了，这才多久，又一条活生生的人命，在自己的眼皮子底下，彻底的消失了。

    这一夜之间，到底发生了什么？

    林海不由的也想起了刚才唐森那个莫名其妙的电话，难道这一切，真的与自己消灭了天河帮的五虎有关么？

    “不可能，这两件事根本没有一丝的关联。”林海强行将这个想法从自己的脑海里驱除了出去，但不知道为什么，林海的心中，莫名的烦躁起来。

    “装修的事，你自己看着办就行了。”林海给光头强留下一张卡，一脸心慌的离开了。

    一路上，林海开着车，脑子里全是刚才那个男子被从二十多层扔下来的场景，心中的不安越来越强烈。

    “他吗的，到底怎么回事？”林海烦的狠狠一拍方向盘，将车停在了路边。

    抬头一看，不知不觉中，已经开到了一医院的门口了，正想着要不要进去看看陈妍，忽然就见一群人，手持着砍刀棍棒，冲进了医院。

    “我擦！”林海一惊，来不及细想，下了车就冲了过去。

    林海到了住院楼的时候，这伙人已经冲上了三楼。

    “天河帮寻仇，无关人员全都蹲下，否则误伤了算你倒霉”这伙人一间一间的踹着门，不时的进去猛砍几刀，留下一片哀嚎声。

    几个保安闻讯赶来，可是一看到这帮凶神恶煞，立刻都吓得躲在墙角，根本不敢过来，眼睁睁的看着他们出手伤人。

    “你们这是犯罪！”一个有些勇气的年轻医生，喉结耸动了几下，壮着胆子吼道。

    “犯你麻痹，活腻了吧！”一个大汉挥着的就朝着这个医生砍来。

    “啊！”这个医生惊叫一声，吓得赶忙闭上了眼睛，心中暗道一声完了。

    可是等了好久，也没感觉到刀落下来的疼痛，疑惑的睁开眼睛一看，就见一个看上去比自己还小的年轻人正站在自己的面前，抓住了持刀男子的手腕。

    “你他么的谁啊，给我松手！”男子吃痛，嗷嗷的叫了起来。

    林海也不答话，直接一巴掌，将他抽晕了过去。

    “林神医，是林神医！”立刻有病人和家属认出了林海。

    而这时，这群大汉也发现，林海居然把他们的一个同伙给干趴下了，立刻停下了补刀工作，朝着林海围了过来。

    “你他么的谁啊，天河帮的事也敢搀和！”说着，几把砍刀同时朝着林海挥了过来。

    “林神医小心！”

    一个小女孩赶忙喊道，却被旁边的大人死死捂住了嘴巴。

    “你不要命了！”小孩的家长吓得脸色煞白，见天河帮的人根本没有朝着这边看来，才不由的松了口气。

    “林神医完了。”病人和家属们纷纷一声暗叹，这么多人同时砍向林海，林海根本么有存活的希望了。

    “天河帮的混蛋，真是作孽呀！”众人都是普通人，虽然愤愤不平，却没有一个敢于站出来，只能心中默默祈祷林海不要有事。

    而林海此刻，眼神变得异常冰冷，他看的出来，这帮人对自己出手，是一点也不留情。

    “真狠啊，无冤无仇的，竟然出手就要人命！”林海心中忽然升起一丝狂躁，在人群的惊呼中，居然主动冲入了刀光中。

    一道道惨叫声传来，眨眼的功夫，天河帮的人已经全部倒在了地上，一个个不是胳膊断就是腿折，要不是不想闹出人命，林海甚至想直接杀了他们！

    “哇塞，太帅了，林神医居然还是个武林高手！”

    “林神医，你好牛逼啊！”

    “林神医，您收不收徒弟啊，我想和你学功夫！”

    “我也想学，也收了我吧。”

    之前还吓得够呛的病人好家属们，此刻全都活跃起来，争先恐后的围拢了过来。

    “让一下，让一下！”

    忽然间，外面一个威严的声音拨开人群，走了进来。

    “林先生？”来人正是彭涛，见林海居然也在，顿时一阵奇怪的情绪涌了上来。

    “如果知道林先生再这，我就去另一个出警点了。”彭涛一声苦笑，无奈的摇了摇头。

    “什么意思？”林海皱眉道，他忽然发现，不管是唐森还是彭涛，甚至整个江南市，都变得怪怪的。

    “我之前同时接到了两个报警电话，但是人手不够，而这里是医院，一旦出事就是大事，所以就先赶到这里来了。”

    彭涛一声轻叹，“如果早知道，林先生在这里，我就不过来了，有您在，自然是万无一失。”

    “这到底是怎么回事，为什么一夜之间，江南市的治安变得这么差？”林海皱着眉问道，他总觉得这里似乎有问题。

    “呵呵，来不及和您细说了，目前全市公安都出动了，我还得赶紧出另一个警。”彭涛说着，朝着林海歉意的一笑，就准备离开。

    “我和你一起走，路上和我说。”林海不搞明白，心里实在是憋得慌。

    “那好吧。”彭涛犹豫了一下，还是答应了林海的要求。

    林海也没再废话，跟着彭涛急匆匆的上了外边的警车，拉着警笛呼啸而去。

    林海坐在警车上，看了一眼满脸憔悴的彭涛，缓缓开口。

    “彭局长，你现在可以说了吧？”
