 “阿花，你这个死狗，对我戴礼妹子做了什么！！！”“

    秦兽啊！！！”

    杨显等人，当场就疯狂了。

    跳起来就把阿花按在了地上，一顿狂扁，心都在流血了！戴

    礼妹子，多好的一条狗啊，居然断送在了阿花这个猥琐狗的手里。这

    ，这他么还有天理吗？

    “嗷，几位大舅哥，这是怎么个意思，哎呦，谁踩我尾巴啦！”阿

    花被按在地上狂扁，顿时惨叫连连，真是要多悲惨又多悲惨。

    戴礼在一旁，则是脸色大变，急急冲过来，将杨显等人拉开了。“

    哥哥们，你们这是干什么，不许打阿花！”杨

    显等人见戴礼还护着阿花，更是气得肝都颤了。“

    戴礼妹子，阿花这货，不是个好东西啊，你一定被他骗了！”朱子真跺着脚，懊恼的说道。

    “你胡说，阿花很好的，不许你们说阿花的坏话！”戴礼瞪着眼，一脸不高兴道。“

    你你你……唉！！！”

    杨显等人，简直无语了。他

    们与阿花相处有一段时间了，阿花是个什么货色，他们岂会不知？

    可怜戴礼，定是被阿花的花言巧语给迷惑了，真是一朵鲜花插在了牛粪上啊！“

    戴礼妹子，阿花他，就是个渣狗啊！”杨显恨铁不成钢般，朝着戴礼急急道。

    “你个呀呀呸的，杨显，胡说什么呢！”“

    你是不是妒忌狗爷英俊帅气的外表和持久的战斗能力，你个猥琐羊！”“

    我妒忌你，我，我……”杨显气的，话都快说不出来了！

    啾！！！

    就在这个时候，天空突然传来一声鹰鸣之声。

    杨显等人抬头，见一道金色光华，朝着这边飞驰而来，顿时脸色大喜！“

    哈哈，阿花你个死狗，治你的来了！”“

    哎呦卧槽，这个傻鸟，没事来填什么乱！”阿花顿时吓得一个激灵。

    “那啥，戴礼啊，我还有事，咱们回见啊！”

    阿花急急交代一声，掉头就跑。

    “阿花，你个混蛋，看老娘不收拾你！”啾

    ！！！

    小红一个俯冲，银眼闪烁着冰冷的光芒，一翅膀将阿花扇翻在地上。“

    哎呦，你个傻鸟，有病啊你！！！”

    “老娘啄死你！”

    “喂，你这鸟，休伤我的阿花！”戴礼大惊，瞬间冲了过去。…

    …

    顷刻间，阿花小红和戴礼，三只妖兽就达成了一团，好不热闹。林

    海和杨显等人，这下可全都傻眼了。“

    这，这怎么办？”朱子真眨巴眨巴眼，手足无措看向杨显。杨

    显也有些发懵，让他打架行，可这事，他没经验啊。

    一转头，杨显求助一般，看向了林海。“

    主人，这……”

    金大升等人，也全都朝着林海望来，显然也不知如何是好了。林

    海先是一怔，随后顿时有些失笑。尼

    玛，阿花这死狗，在小红眼皮子底下，惹上了风流债，这下有的受了。“

    走！”林

    海朝着杨显等人一招手，随后背着手，哼着小曲，得意的转身离开。

    杨显等人，你看看我，我看看你，随后赶忙跟了上来。“

    主人，不，不管他们了？”“

    怎么管？”林海抬了下眼皮，“没听过一句话吗，清官难断家务事！”

    “你们放心吧，阿花这死狗，鬼点子多，他会处理好的！”

    说完，林海在杨显等人一脸错愕的注视下，带着炼丹材料，消失不见！林

    海才懒得理会阿花，直接带了月湖边上，将材料放在了地上。随

    后，目光一凝，眼中闪过一道精芒，犹如浮光掠影！“

    先把大还丹，给炼了吧！”

    嗡！

    下一刻，林海手掌一招，顿时老君炉飞驰而来。闪

    烁着淡淡的光华，悬浮在了林海头顶上空。

    “火！”林

    海一声轻喝，一团火凤形状的火焰，瞬间飞到老君炉的底下。随

    后，嗡的一声，燃烧起来，炽热的气浪，瞬间滚动沸腾！林

    海眉头一挑，抬手一指，老君炉的炉盖瞬间飞离，落在了地上。

    “去！”

    林海低下头，朝着地上的炼丹材料一指。

    顿时间，那堆积如山的草药，有序的飞入老君炉中……

    半个时辰后，林海一脸疲态擦了擦额头的汗水，脸上却带着狂喜的笑容。“

    想不到，老君炉的特效，再一次被触发了！”“

    竟然有一炉大还丹，直接跃升等级，达到了天阶水准！！！”天

    阶水准的大还丹，效果与准天阶一样，都是服用后不管多重的伤势，都能瞬间复原。

    可有一点不同的时，准天阶的大还丹，只有天仙以下服用才有效。而

    天阶大还丹则不同了，那是连天仙都可以服用的！

    “九百颗准天阶大还丹，一百颗天阶大还丹，够自己用很长一段时间了！”林

    海眼中闪过幽光，内心充满了喜悦。

    可惜，没有更高等级的大还丹丹方，否则就可以给林儿炼制一些了。林

    海不由得，又想起了身处凶险的幽冥战场的楚林儿，顿时幽幽一叹。

    也不知道林儿现在怎么样了，凌楚楚带着昆仑镜，找到林儿没有。林

    海甩了甩头，强行将内心的担忧压下。随

    后，手臂一挥，将大还丹收起。“

    爸爸！”

    突然间，一道猥琐的声音，在林海的身后响起。

    林海回头，却见阿花猥琐的站在身后，一只胳膊搂着戴礼，一只胳膊搂着小红，单脚不停点着地，脸上那嘚瑟样就别提了。“

    没事戴他么什么眼镜！”

    林海一把将阿花鼻子上架着的墨镜给夺了过来。随

    后，眼中带着深深的诧异，看了看小红，又看了看戴礼，有些错愕问道。“

    这就，搞定了？”

    阿花顿时嘴一撇，露出满脸的嘚瑟。“

    也不看我阿花是谁？这还叫个事吗？”

    林海愣了好半晌，看着小红和戴礼，全都一副小鸟依人的样子，真是惊讶的不行。

    同时，内心对阿花，简直佩服的五体投地。

    不得不承认，阿花这死狗，在这方面，真尼玛有一手啊！“

    阿花，牛逼！”林

    海朝着阿花竖了个大拇指，发自内心的由衷赞道。

    “嘁！”

    阿花撇了撇嘴，脸上那得意劲，越发的浓了。“

    主人！”杨显等人，此刻也走了过来，嘴巴动了动，欲言又止。“

    有什么事，你们就说吧。”林海背着手，淡淡道。“

    那个……”杨显咽了口唾沫，“主人能不能，赐戴礼妹子一枚化形草？”

    杨显话一出口，戴礼的身体明显一颤，目光中充满了渴望。能

    够化形成人，那可是所有妖兽的梦想啊。

    林海则是微微一笑，手掌一招，一株化形草出现在手中。 