    夜晚降临，军队已经包围了这片区域，刘危安带着赵楠楠母女不断在一栋栋大楼之间穿梭躲避，他们终究还是没有来得及逃出去。

    白天，刘危安干掉了直升机，引起了军队的震怒，又派遣了两架直升机出来，在整个市区上空来回搜寻，刘危安三人白天躲在房间里面，几乎不敢露面。期间，他分别接到了周星辰和狮子的电话，算是明白了军队大肆屠杀的原因。

    天风省省长的儿子和军方某个大佬的孙子吃饱了没事干跑到奴隶区来找乐子，结果不知怎么的就和奴隶起了冲突，不可思议的是奴隶竟然把被七八个保镖保护着的军方大佬的孙子给打死了，被抢回来的时候，就剩下一半的尸体了，被啃的不成样子，惨不忍睹，消息传回地球，军方大佬震怒，于是，天不亮，一个团的部队就开向了奴隶区，除了商业街躲过一截之外，其余的地方全部沦为战火。

    听到这个消息，刘危安的第一反应是荒唐，不要说保镖那孔武有力的身体，而且还是练有武功在身，而且还拿着枪，还能让手无寸铁的奴隶把他们要保护的目标打死了，还无法第一时间抢回尸体，抢回的时候只剩下一半了，他们睡着了吗？还是在看热闹。这根本是不可能的事情，但是偏偏就发生了。

    不但刘危安不信，估计谁听到这个消息都不会相信。但是军队已经来了，屠杀已经发生了，刘危安不信也得信了，无语的同时发出了一声感慨，不作死就不会死。哪里不好玩，来奴隶区玩，这里没有美酒，没有美女也没有赌场，有的只是遍地垃圾和数不尽的奴隶，真不知道这些富家公子哥的心里到底是怎么想的。

    没有一个地方是安全的，军队发动的是扫荡式的攻击，先是大炮轰击，然后是地毯式搜索，不管房间里面有没有人，两颗手雷丢进去，再冲进去一梭子子弹，确保没有活人之后，才去下一个房间。

    刘危安心中着急，却没有办法。部队每个人都带着耳麦，时刻保持联系，而且相隔很近，有任何异常立马就是无数的手雷和子弹倾泻过来，如果是他一个人，还有一拼的资格，但是带着赵楠楠母女，他不敢冒险。

    脚步声迅速靠近，那是一支交叉的队伍，这让刘危安措手不及，真是前有狼后有虎，根据他们的习惯，再过三五秒，就是一阵手雷问候了，刘危安看了一眼赵楠楠母女，两人的脸色都是发白，如今已经没有退路了，只能拼了。

    弓箭刚刚来到手上，对面的大楼响起了激烈的交火声还有呼喊和惨叫，大量的脚步声朝着那个方向冲过去，刘危安附近的两支队伍脚步顿了一下，却没有离开，下一刻，从后面丢件来两个圆溜溜的小黑球，刘危安的呼吸一下子停止了，身体却以惊人的速度冲上去，在手雷落地的刹那，飞起一脚。两颗手雷以比来时更快的速度原路返回。

    惊呼声刚刚发出，就被爆炸声覆盖，火光一闪，冲击波还未消散，刘危安已经冲了出去，连开三箭，把被震的东倒西歪的三个战士射杀，地上还躺着两具尸体，那是被手雷炸死的。在这样出其不意的情况下，还能有三个逃出手雷的范围，这支军队的素质相当过硬。

    嗡——

    箭矢穿过模糊的玻璃，洞穿了一只举起来的手臂，松开的手雷滴溜溜地掉了下来，这支队伍脸色大变，三人立刻朝着远处扑倒，一个应该是队长模样的人物，反应迅速，一脚踢出，就在踢中手雷的刹那，第二支箭矢出现，洞穿了他的小腿，队长惨叫一声，力量顿时消失，手雷坠落地上，弹起的瞬间发生爆炸。数不尽的钢珠和钢钉把队长和手臂中箭是战士射成了筛子，强烈的冲击波才到达，两人身体抛飞两三米，落地的同时，刘危安出现，一箭射出。

    扑倒的三个战士，中间的一个迅速翻身，枪口瞄准刘危安，在手指按下扳机的一刹那，利箭射穿了他的眉心，强大的冲击力扯着他的身体飞出一米多远。

    惨叫声响起，第二个战士丧命。第三个战士在第三连续翻滚，拔出腿上的手枪，根本没有瞄准，连续几个点射，每一枪都不离刘危安的心脏，枪法之精准，令人震惊。

    刘危安身体一偏，同时用脚挑起一具尸体，挡住了前面，一箭射出。战士仅仅用了不到一秒半的时间打空了一个弹夹，最后一枪射出，人已经滚到了楼道转弯的地方，小腿用力一蹬，身体射了出去，半空中扭转身体，已经更换好了弹夹，枪口瞄准刘危安，一抹淡淡的虚影掠过，眉心一凉，意识瞬间消失，手指随着坠落的身体无力地松开了扳机。

    在装甲车大炮瞄准这个方向的时候，刘危安已经把两只队伍的所有装备全部搜走，带着赵楠楠母女迅速撤离，刚刚跑出十几米，身后一声巨响，整个房间连同走廊化作一片火光，滚滚热浪在身后追来。

    对面大楼激烈的枪声变得稀薄，而且以惊人的速度在转移。另一个方向突然响起了交战声，刘危安脸色微变，迅速改变方向。

    反抗的人，不止他一个，可以说，大部分奴隶知道生存无望之后都起了反抗之心，不过绝大部分都是炮灰，真正有一点点反抗能力的人，刘危安只发现了五个，第一个是干掉直升机时候拿走机枪手装备的人，第二个是一个个子灵活的青年，使用一柄飞刀，神出鬼没，第三个和第四个没看到人，只是听见枪声，最后一个就是一个中年大汉，国字脸，相貌堂堂，伸手敏捷，两人在躲避第二波直升机的身后相遇，有过短暂的交流，此人是曾经当过兵，不知如何流落到了奴隶区。

    至于还有没有其他人，刘危安就不知道了，他大部分时间带着赵楠楠母女在转移，没敢出去侦查。刘危安原路返回击杀两支队伍的房间，火光还在燃烧，搜查的队伍刚刚离去，估计他们也料不到还有人敢回来。忍着火焰的灼热，三人穿过房间，来到后面的一个破烂房间，门窗已经被打烂，不过好在现在是黑夜，只要没人靠近，基本上不会被发现，重要的是这里是被军队搜查过的区域，暂时是安全的。

    “是我——”一道黑影从上面一层楼沿着窗口跳了进来，在刘危安开弓的一刹那，赶紧出声。

    刘危安手臂移动，箭矢射在黑影的脚下，深入三寸，溅射的水泥打在黑影的脚上，一阵生疼。

    黑影震惊的目光从箭矢上收回，后背全部是冷汗，苦笑一声看着刘危安：“看到你的弓箭，我都怀疑起了我用热**兵器是不是一个错误。”

    “看到你还活着，真高兴。”刘危安嘴上说着高兴，脸色却没有一丝笑容。此人就是白日躲避直升机时候遇见过的人，国字脸大汉。

    “我也很高兴，认识一下，我叫蛤蟆。”国字脸大汉伸出了手，见到刘危安怀疑的眼神赶紧补充道：“你别见怪，以前的名字确实忘记了，这里记忆力出现了问题。”指了指脑袋。

    “刘危安。”刘危安伸出手和他握了握，没有客套直接问道：“外面的情况如何？”

    “很糟糕，还活着的人不到五分之一。”蛤蟆脸色惨然，“一个个往外面跑，结果没有障碍，死的更快，跟他们说了却没人听。”

    “好像有几个厉害的人在反抗。”刘危安看着他。

    “照过一面，但是没时间说话。我只认识一个老家伙，带着一个大块头。”蛤蟆目光看向远处还冒着火光的房间，“我在楼上听见下面的爆炸，应该是你的杰作吧，不知武器有没有被他们搜走。”

    “你缺兵器？”刘危安问道。

    “只剩下三颗子弹了。”蛤蟆晃动了一下手中的枪。

    “这些武器给你吧。”刘危安突然心中一动，把捡到的十挺冲锋枪，十把手枪，弹夹还有手雷全部拿出来。

    “你牛！”蛤蟆看着这一堆武器，半晌无语。

    “希望有点帮助吧。”刘危安轻轻道。

    “必须有帮助。奴隶虽然死了大半，但是剩下的还是军队的几十倍，我们缺少的不是人，而是武器。如果人手一把枪，不要说一个团的兵力，一个师进来也不够看的。”蛤蟆兴奋把武器一把一把往背上绑好，“我找几个人，把抢分出去，应该能够让他们放点血。”

    “祝你们成功。”刘危安并不看好他们。

    “你不跟着一起？”蛤蟆眼中带着一丝邀请。

    “我还有事。”刘危安摇了摇头。

    “保重！”蛤蟆目光扫过赵楠楠母女，没在多言，悄然出了房间。不到一分钟，蛤蟆又转了回来。

    “还有事吗？”刘危安看着他。

    “你们是不是想回到商业街，离开这个地方？”蛤蟆不答反问。

    刘危安点了点头，没有否认，他确实是这么计划的。

    “你们暂时可能走不了了。”蛤蟆舔了舔舌头，“我认识的那个老头之前告诉我，商业街又出现了一个团的兵力，正在朝这个方向开来，如果你现在出去，正好迎头碰上。”

    “草！”刘危安脸色一变，这是他第一次说粗话了。

    “为今之计，只有把所有的军队吸引到一个地方，你们才有机会绕过去，我们需要你的帮助。”蛤蟆仿佛看出了刘危安心中的犹豫，“我有一个地方，可以暂时藏身，长久不敢说，一两个晚上还是没问题的。如果军队被我们吸引，就更安全了。”

    “带路。”没有太多的思考，刘危安就下定了决心。如果蛤蟆的情报没有错的话，他们暂时确实出不去，一个团的兵力封路，小鸟都飞不过去。<!--over-->

