    天津南洋街。

    陈识却是正与赵国卉一同逛着街。

    这一月逛一次街却是两人结婚之前便定下的约定。

    突然陈识却是被街边一个小地摊给吸引了目光，只见陈识竟是直接蹲下了身子去那地摊上看去。

    那地摊上却是有着好几个小狗崽子，毛茸茸的端的也是可爱了。

    陈识心中却是想着这种东西应该是女人喜欢之物。

    可赵国卉见陈识所看之物竟是这种活物却是有些失了神。

    只听得她慌张地说道。

    “逛街不买东西，这是你说的！”

    说来当初陈识为了娶这赵国卉却是答应了其两个约定。

    一是每月陪她逛一次街，二是每月得吃一次螃蟹。

    可陈识为了装出一副与世无争的样子，需要像一个穷人，却是便提出了逛街不买东西的提议。

    至于螃蟹，却是因为“天津九条河，螃蟹比大米便宜”的行情许下了“管够”的承诺。

    不过此一时彼一时，如今的陈识却是无需再守着那约定了。

    因为他已是放下了立牌子的执念，所以也是可以为其心爱的女人买东西了。

    只见陈识略带喜意的抱着一只小狗仔转向了这赵国卉，一边转着一边说道。

    “以后出门，它也可陪着你。”

    可是这一转那赵国卉竟是直接吓的跑开了。

    只留得陈识在原地不知所措。

    不过陈识失神也不过一会，却是想起了这天色已是不早了，赵国卉一个女人独自在街面上行走，怕是容易出事。

    故而也是连忙去寻那赵国卉。

    而另一边的赵国卉此时却是已不知跑出了多远了。

    此时的天色也已是差不多暗了起来，赵国卉一人走在这街面上却是有些失魂落魄。

    而她这幅样子却是引来了一些人的注意。

    只见街面上一个汉子见到如此的赵国卉也是盯上了她，观察了好一会才对着身旁一个小孩吩咐了一句。

    然后却是也向着一个巷子的深处走去。

    而被他吩咐了一句的那个孩子却也是慢慢地跟在了这赵国卉的身后。

    随着那孩子与赵国卉越来越靠近，小孩子也是慢慢地加快了步伐。

    而此时的赵国卉却是未曾注意到自己的身后却是跟着一人。

    突然那已是近了这赵国卉身的那个孩子却是跑了起来。

    从赵国卉身旁跑过时竟是直接将赵国卉手中的包给抢走了。

    赵国卉见此也是连忙追赶了过去。

    可也不知是跑的太急还是怎么的，她却是未曾注意到在她不远处却是有两人正在叫她。

    一人便是赶来寻找的陈识，另一人却是刚从那晚宴中离开来买螃蟹的宁远。

    而他两的叫声却是都未曾让得这赵国卉听到，反倒是两人都注意到了对方。

    可是他们却也没时间去多说什么，而是连忙跟上了赵国卉的步子跑着去追。

    他们倒不是怕这赵国卉的包没追回来，而是怕这赵国卉把自己给丢了。

    这种街面上的小扒手，一般都由本地帮派中人所统率。

    其手下的活计却是不止这偷盗一行，除此之外还有些个皮肉生意。

    而这皮肉生意的源头却又大都又源于这偷盗一行。

    一般其惯用伎俩便是如刚才一般，找一个独行的女子，派一个小孩子抢夺其财物。

    若女子不追那也就罢了，可要是真一个劲地追这小扒手，却是会被从这人来人往的街道带到少人的小巷。

    到那时这小扒手背后的那些本地帮派份子却是会围上来。

    想想一个女子被几个大汉围住，又岂能不被其控制住。

    到那时这下场却是可想而知了。

    说来这赵国卉在这天津也是混迹了这么久，对这应该也是有所了解。

    可这次却是直接上了套，也不知是不是心事太重乱了心思。

    没过多久，这赵国卉也是来到一个巷子的尽头。

    这巷子尽头那原先在街边盯上赵国卉的那汉子却是正坐在一间屋子前的长凳上。

    其一旁却是还有几个打扮的花枝招展的女子眼神麻木地看着这赵国卉。

    而那小扒手一跑到这也是连忙将抢来的手提包交给了那坐着汉子了。

    另一边的赵国卉此时看到了这般场景也是明白了自己已是中了套，踉跄地向后退了两步。

    本想着转身逃跑，可自一旁的屋子里却是又窜出好几个赤裸上身的汉子。

    不一会她也是被围起来了。

    眼看着一汉子准备对赵国卉动手之时。

    陈识与宁远却是赶到了，见到如此的场景。

    陈识却是直接闪身上前，将那准备动手的男子手臂一扭一放，那汉子却是已然倒地。

    而赵国卉见到赶来的陈识，心中也是没来由地安心了几分，然后便是直接闪身躲在了陈识的身后。

    另一边的宁远也是没闲着的，只见他将自己手中的螃蟹放在了一边。

    也是对着那几个汉子动起了手来。

    不过这一次动手，宁远却是未曾如当初与那李思等人动手时那般留手。

    只见宁远虽未用刀，但用擒拿锁关节之时，却是刻意的将之多扭动了几下。

    这一手却是让得本来可直接断开的手骨错落的更加厉害。

    若是去医治，若不是那种少有的名医以手法正骨，再加汤药外服几个年头，怕是只能落下个残废的下场。

    而宁远之所以如此，却也不是宁远心态变了。

    而是这一次的事与上一次的不同了。

    上一次的李思等人虽是嘴上不干净，可终究是在大白天的街面上，他们也是干不出太过分的事来。

    可这次却是不同了，拐卖妇人这种事若不是他与师父及时赶到。

    他师母的下场可想而知，怕是少不得成了一旁那些个女子那般了吧！也正是因此，宁远才是未曾留手。

    不多时，宁远也是将这几个汉子全都放倒在地了，而师父陈识此时也是安稳住了师母。

    只见陈识直接向着那坐在长凳上的汉子走去，然后直接坐到了一旁。

    那汉子也是慌了神，不知该如何是好。

    可过了一会他发现陈识竟是未有直接动手，也是心头一横。

    直接将小扒手抢来的手提包扔到了陈识的手中，然后却是直接跑了出去。

    宁远本要截住这汉子，可陈识却是对着宁远摇了摇头，见此宁远也是没有动手。

    而那汉子跑到了门口也是自觉安全了，便开始放话说道。

    “你们有本事就等着！”

    陈识却是早有预料一般说道。

    “你能叫来多少人。”

    那汉子见此也是唬人地说道。

    “一百来多！”

    听到这陈识却是又质问道。

    “二十个有没有！”

    那汉子也是知道了这陈识也是个懂行之人，于是说道。

    “有”

    陈识听到这也是淡然地说道。

    “那我等着！”

