
　　叶卿迟疑将视线往上移了几分，看到萧珏那张倾倒众生的脸，微微一怔，这皇帝长得真不耐啊！如果满分是十分的话，她能给十二分。

　　就是这眼神冷飕飕的，有些吓人。

　　楠竹等一干昭阳宫的下人鹌鹑似的缩在一边。

　　方才的梨是狗皇帝给她喂的？

　　叶卿紧张的吞吞口水，不小心咬掉了那一块梨，剩下的大半块都掉地上了，她嘴里还含着一块。

　　叶卿陷入了一种她自己才能体会到的尴尬中，按规矩，她该立马起身给狗皇帝行礼，可是……口里含着一块梨，她当着皇帝的面吐出来不合礼法，嚼碎了吃下去貌似也不太好。

　　跟狗皇帝大眼瞪小眼了几秒，叶卿默默咔嚓咔嚓嚼碎了梨，吞进肚子里，才爬起来，按着记忆中给狗皇帝行礼的方式福了福身子：“见过陛下。”

　　她端的是一派温婉端庄，仿佛方才四仰八叉瘫在椅子上吃梨的不是她。

　　萧珏眼角微微一抽，叶卿发誓，她在狗皇帝眼中看到了嫌弃！

　　“皇后免礼。”萧珏声线依旧冷冰冰的。

　　叶卿站直了身体，也加入鹌鹑大军一齐缩在一边。

　　萧珏漫不经心开口：“皇后不是在病中么，怎来了御花园？”

　　“臣妾觉得有些闷，特出来透透气。”叶卿温婉大方一笑，内心却有个小人在尖叫，狗皇帝为什么会出现在这里！

　　“哦，是吗？”萧珏似笑非笑看了她一眼：“皇后不是为了避开苏妃才特意躲出来的？”

　　叶卿有点跟不上狗皇帝的脑回路，她出来跟苏妃有半毛钱的关系？

　　她维持着温婉端庄的笑容：“臣妾为何要避苏妹妹？”

　　萧珏狭长的凤眸眯了起来，打量着叶卿。说实话，那目光叫叶卿有点毛骨悚然。

　　他缓缓开口：“母后下了懿旨，让苏妃去昭阳宫前跪着请罪，你让她起身，苏妃才可起身。”

　　叶卿懵了一瞬，原著有这一段？她咋不记得了？这下梁子怕是跟女主结大了，狗皇帝肯定也不会让自己好过。

　　叶卿突然后悔，自己当时看书为何没看仔细一点，因为原著是本古早言情小说，槽点满满，她只囫囵吞枣翻了一半就再也没耐心看下去，很多不是太重要的剧情都没印象。

　　她只能干巴巴的憋出一句：“这……臣妾当真不知晓。”

　　萧珏好看的唇勾了起来，不知是嘲讽还是什么，手指一下一下敲打着椅背：“皇后一句不知晓便揭过了，可知苏妃已在昭阳宫前跪了半个时辰？”

　　他突然抬头看向叶卿，一双眸子幽深凌冽，古井一般毫无波澜，却又像是一口漩涡，稍有不慎就会被吸进去，沉溺其中。

　　叶卿避开他的目光，稍作思量后道：“苏妹妹遭了罪，臣妾虽是无心之失，但心中还是愧疚，愿陛下责罚。”

　　不管这狗皇帝有多狗，她都主动认错了，顾忌着太后的颜面，狗皇帝应该也不会罚她罚得太过分。

　　听得这话，萧珏目光沉沉看了叶卿一会儿，突然嗤笑似的开口：“皇后深得母后宠爱，朕岂敢罚你？”

　　你知道就好。

　　但心里想的是一回事，嘴上还是得另一套说辞，叶卿不卑不亢道：“臣妾不敢。”

　　萧珏狭长的凤目微眯，他盯了叶卿半响，道：“既然如此，皇后便禁足两月。”

　　说完这句，他就带着浩浩荡荡的一群人离开了。

　　叶卿：“……？”

　　还真罚她？这狗皇帝咋不按常理出牌？

　　楠竹泫然欲泣：“娘娘，都是奴婢的不是，奴婢不提议您来这御花园赏花，就不会发生这些事了。”

　　该来的总是躲不掉的，原著剧情禁足两月已被触发。叶卿突然有点忐忑，是不是男主劫持她的剧情也不远了？

　　她忧心忡忡，安慰楠竹也就没什么诚意：“不怪你，没什么好哭的，两个月很快就过去了。”

　　她这模样落在楠竹眼里就是故作坚强，楠竹原本只是红了眼眶，听得叶卿这话，眼泪吧嗒吧嗒就掉下来了。

　　叶卿颇有些无奈，她的大宫女是个哭包怎么办？在线求答……

　　她叹了口气：“别哭，回去查查，那刘太监这段时间都做什么去了。”

　　她不在昭阳宫，苏妃都跪到了她宫门口，昭阳宫的下人莫不是傻子，不知道跑来御花园来找她？

　　反而是苏妃跪了一刻钟后，苏妃的大宫女才去御书房找狗皇帝。

　　狗皇帝去了一趟昭阳宫看到苏妃跪在地上，让苏妃回宫了，这才来御花园找她算账。整件事，叶卿是直到皇帝找上门来才知晓的。

　　她若是皇帝，她都不信自己有这么无辜。ŴŴŴ.23sk.com

　　被叶卿这么一点，楠竹也回过味来，她越想越气：“奴婢回去就撕了那阉人！”

　　叶卿哭笑不得，这小丫头倒是乖可爱的。

　　她前脚刚回宫，禁军后脚就把整个昭阳宫严严实实围了起来，宫人们不得再进出。

　　与其说是禁足，不如说是看押犯人。

　　一国皇后被如此对待，可以说是颜面全无了。

　　楠竹为此难过得大哭了一场，反观叶卿这个正主倒是没什么太大反应，毕竟除了不能出门溜达，她的一切生活质量又没降低。

　　对一条咸鱼来说，禁足？无所畏惧！

　　不过叶卿心中也是有些疑惑的，狗皇帝想禁她足，为何还要大费周章派禁军把昭阳宫包围起来？

　　里面的人出不去，外面的人也进不来，换个角度想，倒有点像……保护？

　　叶卿被自己的脑补惊到了，赶紧停止了这荒诞的想法，专心抓昭阳宫的蛀虫。

　　她装模作样发了一通脾气，挑着便宜的瓷器砸了一地。

　　不知是被宫外那群披甲带刀的御林军镇住，还是叶卿这脾气发得太过认真，昭阳宫的下人们战战兢兢跪了一地。

　　“你们都是死人不成？苏妃跪到了宫门口，都不知道来御花园知会本宫一声？”叶卿将宫女刚奉上来的茶重重往旁边几案上一放。

　　宫人们没有一个敢搭话。

　　叶卿目光落到了跪在前边的太监刘喜身上：“刘公公，本宫看重你，升你做这昭阳宫的总管太监，你就是这么办差事的？”

　　被点到名的刘太监把身子俯低了几分，脑门都直接贴着地面了，声泪俱下道：“奴才该死！都是奴才愚笨，这才害了娘娘！还望娘娘看在奴才跟了您这么多年的份上，绕了奴才这一回吧！”

　　叶卿挥手把矮几的茶盏砸到了刘喜身前，滚烫的茶水溅了他满身，刘喜当即被烫得嘶了一声。

　　宫人们把头垂得更低了，皇后一向和善，打骂下人都不成，有点良心的自然是记着皇后的好，但更多是却是偷奸耍滑，觉得皇后好糊弄。眼下见叶卿这般强硬的手段，不免人人自危。

　　叶卿见已经达到了效果，才沉声道：“饶了你？苏妃在昭阳宫前跪了足足半个时辰，这半个时辰里你去了哪儿？”

　　刘喜脸色一白，他跪着爬到叶卿跟前，扯住了叶卿的衣摆，涕泗横流：“娘娘，奴才也是想为娘娘出口恶气，这才想叫苏妃多跪一会儿，谁料到，苏妃身边的大宫女一刻钟不到就跑去御书房求皇上了。”

　　这太监段数不低啊，他这样一说，既表了忠心，又拉起了她跟苏妃之间的仇恨值，还成功转移了话题。

　　叶卿却不是好糊弄的，她把话题又拉了回去：“按你话里的意思，这段时间你一直都在昭阳宫？”

　　刘喜脸色变了又变，才应了声：“是。”

　　叶卿看向跪在地上的其余宫人：“他说的可是实话？”

　　宫人们有些犹豫，这刘太监平日里在昭阳宫一手遮天，皇后不管事，大宫女楠竹都压不下他的势头，眼下若是跟他做了对，保不齐日后会被刘太监报复。

　　叶卿要做的就是灭了刘太监在昭阳宫下人心中的威信，她又沉声问了一遍：“都哑巴了？”

　　楠竹站在叶卿身后，给跪在下方的宫女使了一个眼色，这宫女是她手底下的人，这时候只能是自己人给叶卿做脸。

　　那宫女一开始也有些怕，看到楠竹的眼神，心中有了底气，跪着上前两步道：“回禀娘娘，从您离开昭阳宫后，刘公公就去了敬事房那边，跟几个太监赌钱。直到陛下过来，刘公公才赶回来了。”

　　叶卿看了刘喜一眼，没有说话，刘喜痛哭流涕，一边扇自己耳光一边道：“娘娘，奴才知错了，奴才再也不敢好赌了！”

　　叶卿看向其他宫人：“刘喜不在，你们就不知道来御花园告知本宫一声？”

　　这话一出，宫人们又没有一个敢接话。

　　叶卿暗叹一声，原主不管事，在昭阳宫的权利都快被这死太监架空了。她身边除了楠竹，怕是没几个忠心的。

　　既然不忠，那就没必要留些隐患在自己身边。

　　叶卿吩咐楠竹：“让禁军把司礼监的太监叫来，昭阳宫这批奴才，都送去浣衣局吧。”

　　此言一出，宫人们都惊恐睁大了眼，皇宫虽然不受宠，但是身份摆在那里，他们在昭阳宫当差的时候不仅能偷奸耍滑，出了昭阳宫，在其他宫人面前，那也是可以挺直了腰杆说话。何况昭阳宫下人的月钱，比其伺候其他宫妃的下人都高。

　　顿时有不少宫女太监哭着求叶卿留下他们。

　　之前指责刘喜的那个宫女也慌了，哭道：“娘娘，不是我们不去御花园告诉你，是刘公公手底下的人说咱们逾越了，要等刘公公回来后再说。”

　　她方才不说，就是因为她本想让刘喜手底下的小太监去御花园跑一趟，但是被小太监几句话给堵了回来。她一怒，也没再想法去告知叶卿，而是等着事情闹大后，看刘喜和他手底下一众太监怎么遭殃。

　　叶卿也不傻，虽然这宫女没说，但她或多或少都猜到了她的心思。

　　她伸手揉揉眉心，平静看着痛哭流涕的刘喜：“便是本宫饶得你，陛下怕是也饶不得你。来人，把他给本宫拖出去，杖责八十大板后绑了送去永和宫。”

　　眼下这情况，皇帝虽然已经罚了她，但不管怎样，叶卿都得为自己当时为何没在昭阳宫拿出一个说法。

　　她把人送出去，如何处置，就看狗皇帝了。

　　只是不知为何，刘喜一事，叶卿总觉得有哪里怪怪的，具体哪里奇怪，她又说不上来。

　　想不通叶卿也没再耗费精力去想，处置了刘喜，叶卿又把原先在刘喜手底下当差的人全部送去了浣衣局，这些人，是绝对不能再用的。至于其他宫人，若是一下子全部送走，司礼监不一定能在短时间给她补齐宫人，昭阳宫的日常事务还是需要人打理，叶卿便留下了他们。

　　杀鸡儆猴还是十分有效，留下的宫人们个个战战兢兢，知道她不好糊弄，再也不敢偷奸耍滑。

　　晚膳后叶卿日常绕着昭阳宫的小院子走了两圈消消食，顺便陪猫主子玩了一会儿，才回寝宫歇息。

　　今日叶卿累得够呛，瘫在自己的大床上就不想起来了。

　　“叩叩……”屋外突然响起敲门声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇后只想混吃等死更新，第 3 章 第 3 章免费阅读。https://xs.23sk.com 