    我一边吃着东西，一边询问道：“芳芳，唐家人，战斗力如何？”

    听闻我询问唐家情况的时候，小妮子很是诧异道：“怎么突然问起这个了？”

    事到如今，我已经猜测出，半碗村的事情，肯定和唐家脱不了干系。

    唐家人想要培养尸魁，所以杀了那么多的人。

    “其实，就算没有你，我也和唐家不共戴天。我怀疑，半碗村的事情，和唐家也脱不了干系。还有我爷爷，肯定就是唐志海害死的，我一定要替爷爷报仇。”

    想起那些无辜的人，我就来气。

    刘芳芳急忙开口道：“罗唐，唐家的强大，远远出乎了你的想象。连我都不是他们的对手，更不用说是你了。”

    我知道唐家人的手段，非常之厉害。

    可想要让我放弃报仇，那是不可能的。

    刘芳芳担心我会做出什么傻事来，再次叮嘱道：“千万不要冲动，就连唐志海也只是唐家当中平平无奇之人，就算你去了，那也是大街上捡烟头——找抽。”

    卧槽。

    连同唐志海也只是寻常的存在？

    想不到，唐家竟是强大到了这种可怖的程度。

    当真是远远的超乎了我的意料。

    瞬间只感觉，报仇是件非常遥远的事情。

    其实，我最终的目的，还是想要芳芳克制自己的情绪。

    第二天清晨。

    今天我们就要前去医院看望李青山了。

    激动，兴奋，更多的还是期待。

    马上就要知道凶手了，别提有多激动了。

    只是，小妮子一直到早上七点钟的时候，都还未起床。

    我不由得有些着急了。

    “芳芳，该起床咯……”

    “嗯，五分钟后起来……”

    可是，等了许久，屋内竟是没有丝毫的动静。

    没办法，又过了半个小时，我忍不住开口道：“芳芳，时间不早拉……”

    刘芳芳这才弱弱的道：“知道啦……”

    她迷迷糊糊的睁开了双眼，拖着疲惫的身躯，看着客厅的我，有些不满的道：“我都说了五分钟后起来。你非要……每……隔……半……个……小……时……喊我一次吗？啊？”

    小妮子狠狠的瞪了我一眼。

    噗嗤……

    闻言，正在喝牛奶的林东辰，瞬间就喷了出来。

    这小妮子未免也太搞笑了吧。

    接下来，更让我无语的是，这家伙，竟是又在洗手间里捯饬了半个多小时。

    一直等到九点钟的时候，咱们才渐渐的出发。

    和女生一起，就是这么的麻烦。

    一路之上，刘芳芳也没有什么异样的情绪。

    我倒不希望凶手是她。

    等我们来到医院的时候，却是没有见到李青山。

    护士小姐姐，也毫不知情。

    只是说，昨晚还在房间里呢。

    怎么回事。

    不是已经和他说好了，今天见面的吗？

    大家都以为他是出去吃早餐去了。

    于是乎，一群人急忙在周围寻找着李青山。

    依旧没有发现人影。

    护士小姐姐这才反应了过来：李青山失踪了！！

    医院的人，都毫不知情。

    “难道他出院了不成？？”我不由得询问道。

    可护士长说，根本就没有办理出院手续。

    这就奇怪了。

    该不会是有谁，得知咱们的意图之后，想要杀人灭口？

    林东辰打通了李海峰的电话。

    只听李海峰很是着急的道：“青山一早就不见了身影，我们也正极力寻找他呢。”

    不好。

    这怕是有人得知了情况，故而想要想要杀人灭口吧。

    偏偏在这个关键时刻。

    一瞬间，我心中有种不祥的预感。

    他可是半碗村唯一活着的人证了。

    他可不能在出事了。

    回想，以前，我的一举一动都被人监视了。

    搞不好是唐家人已经发现了我们的意图，所以，想要杀人灭口，想要阻止我们查明真相。

    想想，或许还真有这种可能。

    只是，林东辰怪异的看了一眼刘芳芳。

    将我带到了一旁，小声道：“唐子，你不觉得很奇怪吗，从早上，到现在，刘芳芳丝毫都不担心。”

    这有什么好奇怪的。

    半碗村的事情又不是她干的，胸怀坦荡，这也很正常的啊。

    毕竟，身正不怕影子邪。

    再说了，如果事情若是她做的话，她完全可以拒绝我的请求。

    可，她不但没有拒绝，反而十分的配合。

    总而言之，我非常相信她。

    这几日的相处，我感觉，她并不是那种无恶不作的坏人。

    我开口道：“嗨，你多虑了，芳芳不是你想的那样，不可能是她的。”

    见我维护刘芳芳，林东辰可就着急了：“唐子啊唐子，你怎么就不明白呢，正因为她胸有成竹，所以她才无所畏惧。肯定是她已经准备好了，若是不然，怎么偏偏这个时候青山就不见了呢？你不觉得很奇怪吗？不早也不晚，恰恰在这个时候……因为她知道李青山不在，所以，没有慌乱。”

    身为刑警的林东辰，分析的也不无道理。

    毕竟，李青山可是亲眼所见了当年的事情。

    刘芊芊和她是一伙的，自然会替她说话。

    而唐晓晓也在西山出了事。

    唐志海和瞎子貌似也不知道当年的事情。

    目前，唯一知道真相的，也就只有刘芳芳和李青山了。

    只要李青山一死，那么，这个真相，也就彻底淹没了。

    这一刻，我震惊了。

    “唐子，别被爱情冲昏了头脑，就你这种，长的跟上帝捏着玩儿似的，人家可是女神，极品的存在，你觉得她爱你什么？不就是想要让你，心甘情愿的和她结冥婚吗？别傻了。”

    这一点，刘芳芳也承认过。

    刚开始的时候，她并不喜欢我。

    只是因为她觉得是自己连累了我，所以，才会出手救我。

    至于后来会真心的喜欢我，只怕是因为西山的事情。

    我为了她，连同自己的性命都不顾。

    或许让她非常的感动吧。

    总而言之，我不相信刘芳芳会做出那种事情。

    我已经伤了她的心，不能再让她受委屈了。

    “辰哥，刘芳芳的为人，我知道。她不是你们想的那样。”

    林东辰很是无奈的道：“唐子，别忘了，你爷爷是怎么死的。”

    那晚，正是被刘芳芳追杀，所以爷爷才出了事。

    说起来，我也不知道，到底是谁害了我爷爷。

    但，在我心里，依旧不愿相信凶手会是她。

    原以为当年，是爷爷用无字碑将刘芳芳镇压在了古井之下，后来，才知道，那都是唐家人的阴谋诡计。

    和爷爷没有半毛钱的关系。

    也就是说，爷爷和刘芳芳之间，根本就没有什么仇恨。

    而且，刘芳芳也和我说过，她根本就不认识我爷爷。

    所以，我一直觉得，爷爷的死，另有隐情。

    我把当年的事情，简单的和他讲述了一遍。

    林东辰闻言道：“是，听起来都很合理。但，你有没有想过，墓中墓，不仅隔绝了唐晓晓，同时也隔绝了刘芳芳。如果，那口阴棺是刘芳芳提前为你准备的呢？她也想要和你结冥婚，只是，她受了伤，低估了绝棺封墓的威力，也被隔绝在外，所以，失策了。”

    早些时候，我也怀疑过。

    也正因如此，听信了瞎子的鬼话，所以才害了刘芳芳。

    说实话，不排除有这种可能。

    一时间，我也犹豫不定。

    更为主要的是，现在关键时刻，李青山竟然失踪了，这让我不得不陷入了沉思。

    刘芳芳不知道什么时候来到我们的身旁，淡漠道：“你不信我？”

    面对刘芳芳，真不知道该如何是回答了。

    好多事情，还有待解决。

    其实，刘芳芳也是有着一定的嫌疑。

    我相信她。

    但，

    可是，就在这个节骨眼儿上，李青山却是出了事。

    见我没有说话，

    刘芳芳心里有些小失望。

    “我知道了。”

    说着，刘芳芳失神落魄的向着远处走去。

    “芳芳……芳芳……”

    可还不等我追出去，刘芳芳就没了身影。

    这一刻，我的心，仿佛被掏空了一般。

    非常的痛。

    一不小心，又一次伤了她的心。

    说实话，我的心情很是复杂。

    若是李青山没有失踪，我肯定会百分之百的信任她。

    可，偏偏这个时候李青山失踪了，只要李青山死了，那么，就再也没有人知道事实的真相了。

    目前，只有找到李青山才是王道。 

    难不成，是因为他想起了不堪回首的往事，精神再次受到了刺激？

    毕竟，精神受过刺激的人，很容易精神失常的。

    我觉得，这个可能性很大。

    急忙开始在周围寻找着。

    “爷爷，爷爷，那孙子又来电话了……”

    就在这时，林东辰的电话忽然响了起来。

    是林东辰姑妈打来的。

    听了声音，林东辰顿时脸色惊变。

    陡然一僵。

    “什么？量量不见了？什么时候不见的？”

    怎么回事？

    李青山刚一出事，量量也相继出了事？

    一下子我就激动了起来。

    我觉得，这根本就不是巧合。

    “量量这些日子不是好好的吗，怎么就不见了呢？”我不由得着急道。

    林东辰摇头道：“姑妈说，原本量量在广场玩耍的，只是她去超市买了一个东西，出来之后，他就不见了。”

    这一刻，无尽的悲痛，压抑的我无法呼吸。

    

