    一年一度的诗词大会，终于在平江城的纯溪河畔上开启了。

    这里。

    聚集了整个平江城的青年才俊。

    这里，不以实力，不以家世论高低，只以文学论风采。

    当然，说是凡人的活动，但也不仅仅是凡人能够参加，修士也照样可以，但是即便修士在此，你没有良好的文学涵养，也照样被人看不起。

    文人风骨，便是如此！

    收到请帖的易枫，也来到了诗词大会。

    大会中，有不少人摆弄着自己的诗句，摆弄着自己的文采，但是皆引起不了易枫的兴趣。

    他从小在五千年的文化熏陶中长大，各种千古流传的诗句，诗词他早就不知道领会了多少，这些个表面看起来韵味万千，实则上立意都没有的诗句，实在是吸引不了他的兴趣。

    甚至在他小说背诵的唐诗三百首，就足以碾压这些人。

    不过。

    拥挤的人群中，却有两道目光始终注视着他。

    一个，是妖灵儿。

    另一个，是毛允儿。

    终于，妖灵儿深吸了一口气，朝易枫走了过去。

    “哎呀！”

    刚接近易枫，妖灵儿便一个踉跄。

    然而，易枫却看都没看她一眼，直接从她身旁走了过去，就这么的，妖灵儿白白的摔了一跤！

    “姑娘，你没事吧？”

    “姑娘，你怎么样？”

    一时间，见到妖灵儿这么一个绝色尤物跌倒在地，无数的文人蜂拥而来，扶的想要扶起妖灵儿，传的给妖灵儿传来温柔的关切。

    “滚开。”

    妖灵儿脸色一沉。

    这些凡人一样的蝼蚁，根本就不配接触她。

    只是他，为什么对自己视而不见？

    难道自己，真的无法引起他的注意吗？

    妖灵儿的眼眸中，不知不觉出现了一抹忧虑。

    “先生您好。”

    而在这时，毛允儿适时的朝易枫走了过去，俏红着脸蛋，朝易枫打起了招呼。

    “是你啊……”

    毛允儿易枫毕竟也见过，可脸色并不是多么的好看。

    见到毛允儿，他便想起了毛允儿的父亲毛林，当日对他的羞辱可没忘记了，所以易枫只是简单打了个招呼，便从她身旁擦肩而过。

    一时间，留下毛允儿一个人在原地暗暗伤神。

    “你一个小小的凡人，可能引起先生的注意吗，真是可笑。”就在这时，妖灵儿走到了毛允儿的身旁，冰冷地说道。

    “你又是什么人？”毛允儿皱起了眉头，在这个女人的身上，感受到了绝对的危机，尤其是，她那宛如水蛇一般的身材，给予了她极大的危机感。

    “我？”

    妖灵儿冷笑一声。

    “我是你无法企及的人物，想要rran指先生，你还不配！”

    妖灵儿嘲讽一声，便注视着易枫的背影，继续跟上。

    毛允儿暗暗咬牙，尽管这个女人的姿色让她感到了绝对的威胁，但是想一想，自己也绝对不差。

    不由得，不愿服输的毛允儿也朝易枫追赶了过去。

    “易枫。”

    正在人群中穿梭，观看着一个个异界文人写出的诗句的易枫，忽然听到了有人喊他。

    转过头，脸上顿时露出了复杂之色。

    呼喊他的人，正是彭英。

    “没有想到，在这里见到了你。”

    彭英冷冷的说道，姿态并不像从前，似乎说话的语气中，还带着满满的憎恨。

    “是啊，没有想到在这里又见到了你。”

    易枫颇感复杂。

    他并不是一个无情的人，但也不是圣母之心。

    彭英当日狠心离去，易枫虽然伤心，但他也干净利落，在心里直接将彭英给划去。

    对这个女人，他早就没有了一丝一毫的波动。

    “易枫，我已经打听清楚了，别以为你写出了一本不错的书，让青山门的洛兰雪罩着你就能够怎么样，你要明白，你终究是一个凡人。”彭英不客气的嘲讽道：“我虽然被青山门逐出了山门，但是武杰哥哥已经给我来信，用不了多久，我就会重回青山门。”

    “在我的眼中，你终究是一个凡人，是一个蝼蚁。”

    彭英冷冷的嘲讽着。

    对于当日的事情，她怀恨在心，尤其是被逐出了青山门没，她更是难以释怀。

