    那沧桑的声音在说完最后一句话的刹那，立刻苏铭眼前的世界，瞬间完全恢复，轰鸣依旧，黑袍人井中捞月的举动依旧，一场死亡的毁灭，骤然降临在了星空。

    四周的一切道晨宗修士，他们都会在这井中捞月之下，形神俱灭！

    眼看这结局，就要变成无法改变，苏铭双眼骤然一闪，他毫不迟疑的整个人从星空内直接的一冲而出。

    他的出现，在这四周所有道晨宗修士都无法移动，灵魂颤抖已然被逼出了大半在体内之时，其身影极为明显，瞬间就被仙族联盟的修士注意。

    但他们也只是能看到一个残影，爆发了大半修为的苏铭，其速度之快瞬间就冲向星空之上，那千颗眼珠外，向着黑袍人呼啸而去。

    黑袍人隐藏在衣袍下的双眼微微一缩，显然是没有预料到在其神通之下，居然还有人可以不被影响，尤其是苏铭身上散出的气息，不知为何，让这黑袍人有种如看到了天敌一般。

    说时迟，那时快，苏铭身影在冲出的刹那，其右手虚空一抓，立刻枉生枪骤然出现，被其一把握住后，向着黑袍人那里猛的一甩。

    轰的一声，枉生枪化作长虹，以比苏铭更快的速度，瞬间穿透虚无，直接出现在了那黑袍人的面前，黑袍人身子没有丝毫退后，但井中捞月的右手却是一顿，其左手抬起，向着来临的枉生枪隔空一指。

    “定！”

    他的口中，只是说出了这一个字，立刻枉生枪骤然间，竟停顿在了这黑袍人面前的一丈外，如同有一只无形的大手抓住了此枪，使得这枉生枪无法移动丝毫。

    这一幕，让苏铭心神再次一震，但他的速度不但没有减少，反而更快，轰的一声临近那黑袍人，右手抬起向其猛的一拳而去，立刻在苏铭的四周，星空扭曲，规则转变，形成了一个巨大的拳头虚影，一拳轰向黑袍人。

    “又是一个蛮夷之力。”黑袍人淡淡开口之时，左手抬起随意的向着苏铭那里一挥，立刻苏铭所化的拳头虚影，与他之前看到的那掌境老者一样，直接的分散开来，但苏铭的战力绝非那掌境老者可以比较，此刻尽管拳头直接分散，但他的身体却是瞬间冲出了虚幻的拳影外，一拳落在了这黑袍人身前的虚无中。

    也就是这时，黑袍人双眼一缩，左手快速抬起，一指点去，与苏铭的拳头隔着数丈，同时落在了虚无。

    轰鸣滔天间，苏铭整个人喷出一口鲜血，倒卷以后，那一拳如同打在了一道无形的壁障上，但在他身躯倒退的同时，那黑袍人也是身躯一颤，蹬蹬蹬连续退出数步，右手保持的井中捞月之术，也不由得被打断，同样的，也有一口鲜血在其退后时，随之喷出。

    “震之本源！！”黑袍人声音带着难以置信。

    苏铭双眼杀机一闪，身子再次冲出时，右手抬起向着苍穹一指。

    “落石！”苏铭的右手食指在点出的刹那，立刻于这苍穹中，骤然扭曲间，出现了一块块巨大的陨石，这些陨石轰轰中直奔下方砸落，每一颗都带着强进的冲击，都蕴含了苏铭的修为之力，转眼间，这苍穹就足有数百落石，齐齐降临。

    轰鸣之声传遍四周，那黑袍人身子自此后退，右手抬起向着天空一指。

    “定！”

    顿时那些落石刹那全部漂浮在了苍穹，一动不动后，这黑袍人双手快速掐诀之下，十指并拢，在身前猛的向下一斩，立刻一道巨大的虚无裂缝直接出现，如一张星空大口，直奔苏铭那里吞噬而来。

    苏铭身子不退反进，疾驰间眼看那虚无大口临近的刹那，立刻从苏铭身上猛的有黑光刷的一声向外猛的一闪。

    顿时整个战场，刹那间一黑，转瞬恢复后，那虚无大口已然被冰封，那黑袍人则是身躯一颤，再次喷出鲜血，身子急急倒退，口中传出了更为难以置信的嘶吼。

    “孔摩大人的五色神光，你你你……”退后的黑袍人，他再也无法保持井中捞月之术，随着其退后，整个苍穹一震，下方的道晨宗修士，一个个立刻内心中的月痕黯淡，神色恢复了神智，但等待他们的，则是仙族联盟方飞扬的血色长旗下，疯狂的趁机杀戮。

    死伤之惨重，这些正在恢复的道晨宗弟子，根本就没有丝毫的反抗之力，一时之间死亡众多，血腥的气息弥漫八方，但很快的，随着大量的苏醒，这场战役立刻展开到了强烈的极致。

    黑袍人在退后的同时，其脸上的衣袍被掀起，露出了一张沧桑的面孔，那是一个老者，他双目凹陷，此刻露出无法置信的目光，死死的盯着苏铭时，其右手抬起在身前猛的一抓。

    “以你身为井！”

    赫然在苏铭的四周，出现了两个光点，那两个光点急速的环绕之下，将苏铭笼罩在内，如成为了一口井。

    “以你魂为月！”

    苏铭的眉心直接出现了月亮的痕迹，那痕迹极为深刻，如烙印在了苏铭的魂中。

    “以你身，以你魂，井中捞月！！”黑袍人大吼一声，右手隔空猛的一抓，这是他将可以扩散整个战场的神通，全部用在了苏铭一个人的身上。

    轰的一声，苏铭整个人身子猛的一颤，他有种强烈的感觉，自己的魂正在被一股难以抗拒的力量，正从身体内不断地牵引而走，与此同时，他更是感觉到，自己与道晨真界的联系，也在这四周的圆圈形成时，被彻底的斩开。

    这是一股他从未接触过的力量，这股力量的来源，他更是无法摸索，眼看其魂在震动中已然凝聚在了眉心，要从那月痕中被抽出的刹那，苏铭双眼一闪，他知道自己的一切都会被外界的道晨宗千万人看到，这毕竟只是一场试炼。

    随着其双目闪动，立刻从他的身上，刷的一声极冥光再次出现，将这世界都一下子变成了漆黑的瞬间，苏铭眼中露出一抹寒芒，这来自黑袍人的力量他尽管没有接触，也没有办法去对抗，但……在他的魂中，自然有能去对抗的源泉之力。

    “灭生！”苏铭传出神念的一瞬，立刻他魂中灭生之种，在这四周都弥漫了黑芒的刹那，猛然间爆发，它的爆发，反应在苏铭身上，则是其从苏铭的身体上猛然间钻出了无数的枝条，这些枝条向外蔓延之中，似与那黑袍人动用的力量无形的碰触。

    轰的一声，苏铭脑海更是一阵刺痛，在这刺痛中，仿佛有一段信息钻入苏铭的脑海里，那信息只有两个字！

    “本源！”

    在这两个字回荡的刹那，轰鸣滔天间，苏铭身体外的井中捞月之力直接崩溃，还有那四周的圆圈，也在这轰鸣中层层碎裂开来。

    这一幕落在远处那庞大的巨人目中，他双目突然闪过一抹奇异，但嘴角的冷笑，却是丝毫没有去帮助那黑袍人的意愿，显然他们尽管来自一个地方，但却彼此并非极为友好。

    在苏铭从其内走出的同时，那黑袍人喷出鲜血，神色露出骇然，后退的同时，其眼中有厉色一闪，右手抬起向着苏铭那里蓦然一指。

    “定身术！！”黑袍人嘶吼，与之前定住枉生枪与苍穹此刻的落石不同，对苏铭这里，他是完全的说出了其术法完整的名字，显然如此去做，其威力将会更大。

    苏铭的身体此刻正在疾驰，但刹那间，他立刻感受到四周的虚无瞬息就如同淤泥，其身体猛的一震之下，竟被定在了半空，甚至就连体内的修为，也都在此刻出现了要凝固的迹象。

    这不是苏铭第一次看到黑袍人施展此术，但真正的体会到时，才知晓此术的强大与难以置信。

    几乎就是苏铭被定住的刹那，黑袍人狞笑中右手在额头猛的一拍。

    “水，众生之源，老夫感悟的是水之本源，水，杀！”黑袍人大吼一声，身子瞬息直奔苏铭而去，在他前行时，立刻他身体乃至四周的虚无，都瞬间化作了波涛大浪，连同四周的方圆数万丈，都齐齐成为了汪洋大海，这大海咆哮直奔苏铭，掀起的大浪内浮出那老者狰狞的面孔，冲向苏铭。

    苏铭心神一震，他的身体无论如何挣扎，都难以恢复行动，眼看黑袍人所化的大海呼啸而来，这神通又是他从未见过的术法，一股强烈的危机浮现的瞬间，苏铭眼中露出一抹厉意。

    “怨魏，苏醒！！为我而战！！”

    轰！！！

    苏铭的身体外，虚无直接被撕裂开了一道巨大的裂缝，一股滔天的怨火猛的扩散开来，在苏铭储物袋内当年受伤沉睡，亲眼看到了苏铭为了履行承诺为其抵抗了绝灭一击的怨魏黑马，其两个龙头嘶吼中，踏着火海，从裂缝内猛的冲出，向着那卷来的大海，一冲而去。

    这是火与水的对抗，这是怨魏与本源之力的轰鸣！

    （未完待续）

