    第1214章应得的

    话锋一转，林进又变得开心起来：“我还得了一大笔奖金！”

    林羞：“比赛奖的吗？有多少？”

    林进：“比赛分到了5万，姐夫公司还另外奖了6万，”他稍微顿了顿，道，“不过我不知道其他队员有没有这笔奖金，姐你能偷偷帮我问一下姐夫吗？别说是我让你问的啊。”

    林羞：“不管是不是，他给你的你收着就是了嘛，肯定是因为看到了你的努力才给你的呀。”

    林进别别扭扭地道：“就是觉得如果他只给了我的话，好像是刻意这么做的，我这样拿了钱也不太安心。”

    林羞觉得诧异，“你为什么觉得他只给了你？”

    林进：“因为他把我一个人叫走，然后说公司要给我这笔奖励，如果大家都有，干嘛那么神秘兮兮的？当着所有人的面说也行啊。”

    林羞一想也是，大boss可能是出自好意做的这件事，可林进并不是个喜欢接受特殊恩惠的人，如果这笔奖金真是大boss给他额外开小灶了，他肯定会拒绝接受的。

    她对林进道：“你先收着吧，我找机会套套他的话，如果真是因为你的比赛表现所以奖励你的，你也尽管拿着就是。”

    林进：“知道了。”

    ～

    当晚，寒蔺君打电话来的时候，林羞跟他聊完了日常，状似不经意般地聊起了林进比赛的事情。

    林羞：“林进的比赛结果我知道了，他得了第一名，还拿到了奖金，特别开心～”

    寒蔺君：“嗯，他挺努力，是他应得的。”

    林羞：“他还说，除了比赛的奖励，你也代表公司给了他奖励吗？”

    寒蔺君：“嗯，公司总得表示一下。”

    林羞：“可是据我所知，他好像还不算京华集团的正式员工吧？你又还没签他，为什么要给他奖励？其他比赛的人呢？公司也给了？”

    寒蔺君：“……他跟你说了什么？”

    林羞知道瞒不住他：“说他们这次除了比赛奖金外还拿到了京华集团的奖励。”

    寒蔺君莞尔道：“已经准备要签他了，只不过还没说，打算等下次比赛之后再说。”

    林羞：“所难道那奖励其实是签约金？”

    寒蔺君：“没有签约金，签了就是算年薪的。”

    林羞：“那你给他6万？”

    寒蔺君捏了捏眉心，忍俊不禁，“老婆，别堵我的话，我只是看他挺努力的，所以给一笔零花钱，这也不算什么吧？”

    果然！

    林羞噗嗤笑了，“给了就给了，你这么藏着掖着做什么？也难怪他不自在了，而且对他来说6万也不是小数目……”

    寒蔺君：“给他6万是想着他肯定会上交整十万给妈，还有1万可以留着自己花，真是他应得的，他的表现我很满意。”

    林羞嗔道：“你直接明说不就好了？”

    寒蔺君：“明说怕他不要。”

    林羞：“下次记得先跟我说，不然他问我我也不明不白的。”

    “好。”

    第二天一早，林羞在吃早餐时又接到了林进的电话，语气更兴奋：“姐，姐夫跟我签合约啦！我现在是京华集团研究团队正式研究员啦，那6万块原来是签约金！”

    林羞：“……”

    不由咋舌，大boss动作好快啊！

