
0437

突然，一道光束穿透了路旁的一栋建筑后，击中了打头一辆追猎者炮塔，将被击中处一块耐高温陶瓷装甲在光束面前，只坚持了不到两秒，就被融穿一个窟窿，光束直接击打在坦克的主装甲上！

索性这道光束来的快，消失的也快！刚挨上追猎者炮塔主装甲，就后继无力的消失了，而那处被击中的装甲表面，则出现了一丝几乎融化了的模样！

这让通过数据链观察所有车辆状态的扬格尔中尉很是惊讶，那一炮是一台吞噬者所发射的，高能射线不但穿透了做为障碍的房屋建筑，还穿透了陶瓷外挂装甲，最后还差点融化了追猎者的主装甲，这威力比之前测试时收集到的数据还要高上很多。

“6号车、9号车，穿甲弹，集火射击！”扬格尔可没有被人打了还不还手的习惯，他立刻以那光束计算出对方位置，给两辆有最佳射击位置的追猎者发送了目标坐标。

“轰！轰！”直接将扬格尔给的坐标输入火控系统，两辆追猎者同时开火，两发穿甲弹沿着那条光束射来的方向飞了回去，在那栋建筑墙体上开出两个大洞后，在其另一侧爆起两团火光！开火的吞噬者被反击炮火命中了！

但这两炮并没有击毁那台吞噬者，只是消弱了它的力场防护层，并在其装甲上打出两个深坑，却并没能击穿！

“散开，全体散开！”扬格尔冲着通讯器大声吼道，既然不能将敌人一炮干掉，自然要小心对方的反击，就和他们之前做的一样，再次利用卫星收集到敌人位置数据后，他一边将数据输送给所有坦克，一边下令道，“全体施放电子烟雾！再次按新坐标自由分配集火攻击！”

果不其然，不等所有追猎者散开，数条光束就纷纷穿透附近的建筑，向他们射来！只是由于所有坦克正在运动中，所以这些光束只有一束击中了一辆追猎者，但结果和之前一样，并没能令这辆坦克出现损伤，只是打坏了一块外挂装甲而已。

随后，扬格尔坦克连也展开了反击，而且是与敌人隔着一排房屋建筑进行的对射！由于有卫星提供的精确坐标数据，这些追猎者三辆一组，开始不间断的炮击！

两边这么一打，隔在中间的这排民房就惨了，在这些猛烈的炮火下纷纷被夷为一堆堆残垣断壁，激起的烟尘甚至比追猎者施放的烟雾还要浓密！

“见鬼，对方数量太多，我们后退一些！”通过卫星系统，扬格尔在烟尘散去之前就看到了双方对轰后的结果，己方无一损失，敌方吞噬者有一台在交火中被集中炮击打成了燃烧的金属垃圾。

打了那么多发炮弹，却只击毁了一台吞噬者，这让扬格尔很不满意，明明己方占据着绝对优势，不管情报还是数量，都比对方强，但战果却很难令人满意，他可不认为是自己的坦克比吞噬者差。

不过没想到的是，左翼那些吞噬者在损失一台后，居然停止了进攻，反而开始向后倒车后退了，这让扬格尔完全摸不着头脑了，这才刚交上火，才出现一个损失，难不成思晶人就怕了？

做为军官，扬格尔是很清楚这些思晶人的战斗兵器，绝大多数都只是无人兵器而已，并不存在什么人员损失的问题，只要生产线还在，资源充足，就能源源不绝的制造出来。

而且按照以前观察到的战况来看，思晶人其实并不在乎这些无人兵器的损失，之前几次交战，哪一次不是消灭了对方几百上千个无人兵器，可下一次，思晶人照样损失那么多也不在意，所以说，除非吞噬者是由思晶人亲自驾驶的，不然不可能只损失一台就让思晶人紧张的。

但从之前的观察和之后交火情况来看，就算是吞噬者这种重型兵器，也是一种无人兵器，而且数量在思晶人的战斗兵器中，也不算少，至少卫星在戈尔贡城内，就发现了近百台这样的兵器，损失一台，并不足以让人感觉到什么。

“少校，你看到了吧？”自己想不明白，扬格尔干脆去问别人，他直接接通了余迁的通讯，“只是初步交火，它们就后退了，虽然还无法判断是撤退还是重整阵型，但它们放弃向我们进攻，这是真的。”

“我看到了，不光是你的左翼，就连攻击你右翼的吞噬者也同时后退了。”余迁一边同扬格尔讲话，一边将卫星图发给了他，“我不认为它们是害怕了之类的情况，这可能只是对方的一种策略。只是因为情报不足，我们还无法判断思晶人下一步有什么计划，所以我建议，你们也暂时回来，以免被吸引至敌方可能存在的陷阱之中。”

“我们的卫星看得清清楚楚，它们设置的陷阱不可能不被我们发现。”扬格尔回答道，“我认为我们应该追击，正好可以利用这个机会将战线推回去。”

“就算是我们能清楚看到对方的所有动向，但别忘了，”听到扬格尔的话，余迁立刻提醒他，“思晶人的在那一线的兵力比你多出好几倍。虽然你的连面前的吞噬者不到二十台，基本上和你的连兵力一致，但追猎者的性能目前看起来，并不能超过吞噬者，而且我现在也看到，思晶人好像正在将其他地方的吞噬者调集过来，这样的话，它们就算在主战坦克的数量上也比你多了。”

“见鬼，在城市里，兵力可没办法完全展开的！”扬格尔抱怨道，“之前我就是因为兵力无法展开，才没能多干掉几台吞噬者，现在就算对方数量超过我，但正面交火时，能相互攻击的兵力也是一样的，而且由于吞噬者的主武器是直线射击武器，不可能跳过友军攻击，而我们后方的坦克却能抬高仰角，进行曲线炮击，真打起来了，我们还是有优势的！”

“别想这么多了，扬格尔！”余迁提高声量说道，“就算追猎者有这种能力，但它毕竟不是曲射炮，想在城市中使用这种战术，除非你们把炮弹的******减少！但那就更不可能击穿吞噬者的力场和装甲了！别以为我是步兵出身就不懂这些！现在你先回来！我们已经确定了交火区域已经没有平民存在，所以可以向基地请求炮火支援！等会儿我就会让毒尾蝎用精确制导炮弹覆盖那一片地区，将那里夷为平地！所以我命令你现在就给我撤回来！”

“好吧，是，长官，我立刻执行命令。”到底是将服从命令这一条刻在了基因序列中的生化克隆人军人，在余迁明确下达的是命令而不再是建议后，再怎么不满，性格上也有些强硬的坦克指挥官扬格尔中尉，也只能选择服从而不是反抗。

再怎么有抱怨，他现在也只能命令自己的坦克连开始后退，返回到攻击前的位置上去。

就在坦克连后退后没多久，一发发制导炮弹便呼啸着从天空滑过，落在思晶人的控制区内，炸起无数团火球！大量的城市建筑在这些炮火中纷纷坍塌下来，又激起了更多的尘柱来！

透过卫星，人们能清楚看到，那些集结起来，数量庞大的思晶人战斗兵器在这样密集的炮火下，不断化为飞灰，密集的阵型瞬间就出现了大量的空白！

不光是炮弹，夹杂其中的，还有数十枚巡航导弹。由于对那艘启动了等离子风暴的行星突击母舰暂时无法做出有效的打击，那些一直准备着的巡航导弹自然也不能一直放在那儿不动。当城内部队需要火力支援的时候，除了毒尾蝎火炮外，戈尔贡基地还发射了三分之一的巡航导弹，以攻击那些威力强大的吞噬者，减少地面部队的压力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691667"  chaptername="0437">加入书签</a>
</div>
