    李德邻在办公室内走了七八个来回，终于是下定了决心：“好，这个行动，我同意了。”

    “多谢德公。”

    “你有什么需要，可以现在提出来，我尽量满足你。”李德邻是个一旦决定，就会义无反顾的做下去的人。

    作为指挥数十万军队的统帅，是最忌讳瞻前顾后的。

    “我需要缴获的日式的边三轮，以及日式的卡车，这些凭我和高团长是搞不到的，还有，我们这一路过去，通行关卡的命令，如何保密，这都需要您来协调。”

    “好，我来负责，以运送补给的名义把你们送到目的地。”李德邻点了点头。

    “我们必须今天夜里出发，否则时间上来不及。”

    “可以，我让参谋长安排，现在距离天黑还有几个小时，到半夜至少有是个小时，准备时间应该足够了。”

    “嗯，我还需要一套日军少佐军官服，要洗干净，熨帖干净的……”

    “可以。”

    “38师黄师长那边，还需要您亲自给他下命令，命令他配合我们这一次的行动。”

    “没问题！”

    “我们这一次行动的代号：复仇。”

    ……

    罗耀从上元村一路纵马返回宝林寺。

    第一时间把401小组的骨干召集起来，开会，韦志明也被要求列席。

    “接下来，我要带着老虎他们去执行一向秘密任务，这一次，一鸣也跟着一起去，电台小组由席敏负责，其他人各司其职，我不在这几天，401小组有严副组长代理组长，大家听明白没有！”

    “组长，这家里若是来电问起，我们该怎么回答？”杨思问道。

    “我外出执行任务的情况暂且保密，有特殊情况，用‘羽’字密电跟我联系。”罗耀想了一下，决定道。

    “那后院的那个日本特工柳生义泽呢？”韦志明问道。

    “先关在地窖里，等我回来再说吧。”

    “那个程排长！”

    “方组长，您吩咐。”程子安激动的站起来，他没想到罗耀会点到他的名字。

    “我不在这几天，宝林寺的安全就交给程排长你了。”

    “请方组长放心，在下一定会保护好401小组的所有人的安全。”程子安保证道。

    “好了，大家去忙吧，老虎，一鸣，准备一下，我们去特务团跟高团长汇合！”

    “是！”

    ……

    “高团长，这是日军一个加强步兵中队的编制，跟咱们一个营的兵力差不多，所有人必须按照我说的换装，不会说日语的，全程闭嘴……”

    罗耀带着老虎等人一到特务团军营，就丢给高行云一个日军步兵中队的编制说明。

    既然要伪装成日军，那就尽量往真的来。

    罗耀做事儿，从来都是把事情做细，做到极致。

    “还有，所有人都要学会听明白日军的口令。”罗耀一来就占据了主导权。

    这一点，相信李德邻已经给高行云打过招呼了，这一次行动是罗耀策划并制定的，自然由他来指挥了。

    高行云虽然军衔比他高，可也只是这次行动的副手。

    “老虎，临时编队工作，由你负责！”罗耀把这个任务交给了老虎杨帆。

    杨帆跟特务团一起战斗过，特务团一营的官兵对他都熟悉，而且，杨帆潜伏进树林，完全没有被发现，还跟后面进如的罗耀一起把林子里的鬼子全部干掉了。

    特务团上下自然是服气的。

    对罗耀来领导这一次任务行动，特务团一营上下基本上没有任何抵触的。

    这也要是换别的部队，罗耀若是空间过去担任指挥官，只怕会引发下面的不服。

    在特务团则不存在。

    “高团长，从现在开始，咱们每个人都得起一个日本名字，只要是军官都要。”罗耀道。

    “那我叫高桥由纪夫，怎样？”

    “行，一会儿登记一下，咱们还得制作一些假的军官证。”罗耀呵呵一笑。

    “时间紧，一会儿，就有我们的人给大家取日本名字，证件上会有一些信息，大家拿到之后要背熟了，最好是大家把各自的日本身份熟悉一下，至少，能听懂一些日常用语，一会儿会有人给大家上课……”

    “高团长，你日语怎么样？”

    “我只会说，‘你好’、‘再见’之类的，一些简单的日语，比如‘缴枪不杀’也会一点儿……”

    “现在是下午五点半，我们争取今天晚上十点钟出发，这样明天一早就能抵达目的地！”

    “明天一早，怎么可能？”

    “我们有卡车，还有驮马，不用腿走路，一晚上能不能走到呢？”罗耀反问道。

    “哪来的卡车和驮马？”

    “我找德公要的，附近部队，凡是缴获的日军卡车和边三轮，还有东洋战马，都会集中交给我们使用。”罗耀解释道。

    “真的，假的？”高行云惊喜万分。

    “当然会真的，这一仗要是打赢了，高团长，你就是抗日英雄了！”罗耀说道。

    “那你呢？”

    “我，我不需要。”罗耀摇了摇头，他现在的身份，也不需要这样的战功。

    即便是记着他的功劳，他也不需要对外公开。

    “团，团座，汽车……”

    罗耀说的没错，一溜的汽车驶入了营地，一共是八辆，车上还有大量的日军衣物，枪支，弹药还有各种装备。

    衣服有些是从死人身上扒下来的，还有味道，这也没办法，不过战场上，哪有机会洗澡，肯定有味道。

    军官们的衣服要好点儿，毕竟他们是有一定特权的，可以洗澡，甚至还有人帮着洗衣服，自然不一样了。

    罗耀要的一套日军少佐的军服也送到了，很干净，还有佩刀，甚至还送来了一块手表，应该是这个倒霉的日军少佐的。

    “大家对日军的武器装备应该不太陌生，毕竟跟我们打了好几年仗了，对于他们的一些习惯也有所了解，下面，我还是要讲一下，如何伪装成一个日军而不被敌人发现，时间很紧，我呢就长话短说，大家只要把我归纳总结的几点做到了，就能够短时间内骗过日本人，我们也没打算真的一直骗下去……”

    “谁是旗语兵？”

    “报告，我是！”一名士兵站起来。

    “你懂日军的旗语吗？”罗耀直接问道。

    “懂一些，大致能看明白。”

    “会使吗？”

    “会，但不太熟练。”那名士兵考虑了一下，肯定的回答道。

    “好，我们任务，会用到你的，回头我会写一些命令，你联系用日军的旗语打出来，不能出错，明白吗？”

    “明白！”

    罗耀从抵达特务团的军营，就没有休息，一直都在马不停蹄的布置和交代事情。

    这一口气下来，高行云都麻木了，显然罗耀内心早就有这个想法，只是一直藏在心里，不然这么多的准备工作，那可不是一时心血来潮能够做到的。

    难怪德公最终都被他给说服了，同意他实施这个近乎“不可能”的任务计划。

    但是随着这个计划展开来，高行云发现，或许自己太过悲观了，这个计划在罗耀的精心安排和布置之下，那是有相当大的成功率的。

    这里面很多细节的东西，说实话，他这个特务团团长在平时根本就是没在意过。

    不能够多想，一想起的话，他就感觉后脖子发凉，浑身发毛，通体冰凉。

    如果有人用同样的方法伪装成国军站在他的面前的话，他保证是根本分辨不出来的。

    如果罗耀是敌人的话，那就太可怕了，五战区设的关卡和检查站在他面前，根本就是不设防的，到处都是漏洞。

    “方组长，歇会儿吧，喝口水，吃点儿东西，这剩下的事情我们来。”高行云亲自端了一杯水过来。

    “多谢高桥君！”

    “哈伊，宫本长官。”

    “哈哈哈……”两人不由的相视一笑，显然对自己现在的身份觉得很是有趣。

    “一会儿我们还要商量一下这一路上的行走路线。”罗耀道，“咱们乘坐汽车，还有摩托车，有驮马，还有一支骑兵小队，所以肯定要走大路，走夜路，咱们自己的防区问题不大，德公已经让参谋长打好招呼了，在咱们自己防区内走，衣服咱们就先不换，等出了咱们的防区再说，免得引起误会，那就闹笑话了。”

    “咱们用的是战区汽车大队给33集团军运送补充的兵员和武器弹药这个身份前去的，这个口径对外要一致，咱们走后，这边军营明天就会有数百名新兵进驻，这样外人并不清楚兵营的虚实……”

    “方长官，出发时间到了！”勤务兵报告一声。

    “吹哨集合！”

    “是！”

    操场上，三百多名士兵排成一个巨大的方阵，悄无声息，长枪如林，一种凛然肃杀气氛弥漫开来。

    “稍息！”

    “立正！”

    “下面这一次行动的总指挥方大队长给大家训话！”一营长秦鸿大声说道。

    罗耀走到方阵前面，目光从所有人脸上扫过，那是一双双坚定火热的眼神，充满了战斗的欲.望和激.情。

    “虽然我没有跟大家宣布咱么要去做什么，但不少人心里应该猜到一些了，没错，就是你心里想的，不过，不要说出来，这是军事机密，如果你不想因此失去这次任务资格，还要被关起来的话，请你给我记住，严守保密纪律，你的长官叫你做什么，你就做什么，不要问为什么，好奇不会给你带来任何的好处，你只需要知道，作为党国的军人，服众命令为天职……”

    许多年后，活着等到****解放那一天，有人还能记得这个晚上，一个叫方原的家伙那慷慨激昂的话语。

