    龙也有些奇怪地看着眼前的男子，虽然对方形成枯萎，憔悴不已，好像被榨干了一样，但龙也可以确定这家伙就是任务目标，这家伙究竟经历了什么呀？

    龙也很好奇，更重要的是对方竟然把他送了回来，难道说这是投降认输了？

    领头的一条杂鱼，这时说道：“我们公主决定把人质还给你，大家以后井水不犯河水！”

    好吧，果然是真的，龙也有些意外，他还是第1次碰到这种作战风格的怪异。

    杂鱼们交代完事情，便抛下男子离开了。

    龙也看着男子，试探性的问道：“田野志辉？”

    男子听到了名字，这时抬起头看着龙也，不过样子仍然呆呆的。

    看来是本人无误了，但为什么会变成这个样子。

    龙也不是很清楚，有可能是灵魂被切割了的原因。

    找到了目标是件好事，但现在又有一个棘手的问题，现在是要带着目标回归，还是继续前进捣毁敌人？

    对方这一手确实有点意思，龙也沉思了两秒，决定先把男子带回去再说，先保证目标的生命安全，至于这个地方，石棺一直镇压在这里，一时半会她们也破不开，龙也随时都能过来把它摧毁。

    高楼上，女子们都站在栏杆前边，看着远方的场景，感觉到两人的消息离开之后，大家这才松了口气，终于送走了这个杀神。

    小桥边，龙也正靠在栏杆边看风景，这时收到了信息，对正在不远处正无聊着玩虫子的三日月佳代招了招手。

    三日月佳代丢下了手里的树枝，直接跑了过来。

    “龙也哥哥有什么事情？”

    “我们要回去”

    “哦”

    三日月佳代点了点头，对于事情的结果没有任何的好奇，龙也哥哥出手是肯定没有问题。

    一会儿，两个白色的身影从河底下飞了上来，龙也抓住了飘过来的田野志辉，解除了第二分身，对着三日月佳代说道：“我们回去吧”

    田野志民看着躺在床上的弟弟也行，，无奈的叹了口气，刚刚弟弟又大小便失禁了，他费了一番心思才把对方整理好，如果弟弟一直都是这样子了，那接下来的生活该怎么办呢？

    他心里在嘀咕，这坂本龙也怎么那么久都没有回过啊！

    他经过高人的指点找到了小精灵占人屋，听说这家除灵所有真材实料的，他在那里见到了一个神秘的女人，也付出了昂贵的代价，对方表示会把事情完美处理好，他便一直在家里着急的等待着，但没想到最后来的竟然是一个年轻人。

    他心里在安慰着自己，这人不可貌相嘛，不能以年龄来判断对方的实力。

    对方在看过弟弟的情况之后，又询问了一些问题，然后便表示有事要先离开了。

    他刚开始没什么感觉，到后面反应过来，对方该不会是要携款逃跑了吧？

    要知道他是付了很贵的佣金的，对方该不会是骗子吧？

    他此时心里很别扭，也有一些委屈，也有一些生气，更有一些无奈，糟糕的心情让他坐立不安，此时走到了窗边，打开窗户想呼吸一下新鲜空气。

    然后，他看到了，在不远处坂本龙也正朝着这边走了过来。

    他顿时精神一振，对方回来了！

    快速的跑下了楼，打开了门，坂本龙也正站在门外。

    “田野先生”龙也很平静的打了个招呼，他在半路上就感觉到了对方的视线，而三日月佳代刚才已经先跑过来这里的，对方在房间里面着急的样子它也看到了，便把情况都告诉了龙也，龙也对此表示理解，没有多说什么，解释再多还不如把事情给做好。

    “坂本先生，事情处理好了吗？”田野志民着急的问道。

    龙也点了点头，“我已经找回了志辉先生的灵魂，现在要让它回归原来的身体”

    弟弟的灵魂？

    田野志民下意识的看向了龙也的身边，空无一物。

    “我弟弟的灵魂在这里？”田野志民好奇地问道。

    龙也点了点头，“接下来让我来处理吧”

    田野志民这才回过神来，点了点头，让开了身子，在龙也进去便跟在其身后。

    他犹豫了一下，问道：“坂本先生，等一下你施法的时候我能不能在旁边看着？0

    老实说，他对于龙也的话总觉得有些怀疑。

    “没问题”龙也平静地回答道，这不是什么大不了的事情。

    回到了房间，看到了躺在床上的田野志辉，龙也手里的灵魂颤抖了起来，要朝着对方飞去，他想要回归身体。

    龙也不废话了，直接抓着他的灵魂，按白色的灵力在手上出现，直接把他按回了身体里面。

    一会儿，一阵长长的呼吸声传来，躺在床上的田野志辉眉毛舒展开，出了口大气，仿佛卸下了一块大石头。

    旁边的田野志民很是激动，弟弟终于有反应了，对方果然有两下子，之前对于龙也的怀疑全部都消失了。

    一会儿，躺在床上的田野志辉眼睛缓缓的睁开了，此时移动了一下脑袋，脑袋非常的沉重，全身无力，他仿佛做了一个噩梦一样，不由得发出了痛苦的叫声。

    旁边的田野志民立马紧张的靠过去，问道：“志辉，你怎么样了”

    田野志辉这才发现站在旁边的原是他的哥哥，还有一个陌生人，此时他的脑袋很胀，嘴里无意识的问着。

    “哥哥你怎么还在这里？”

    “我接到你的消息，怕你出事便赶过来了，你已经昏迷了一个多星期了”

    “我已经昏迷了一个多星期？”

    田野志辉被这个消息吓了一跳，完全呆住了。

    旁边的田野志民很看到弟弟的样子很是紧张，弟弟不会是变白痴了吧?

    这样的结果太糟糕了！

    对了，坂本龙也，差点忘了还有个救星在这里。

    这时看着龙也，紧张的问道：“坂本先生，我弟弟怎么了？”

    “你弟弟在昏迷的时候发生了一些事情，不过没什么大碍，休息一阵子就好”

    听到了龙也的保证，田野志民这才松了口气。

    龙也这时看向了躺在床上的田野志辉，认真的问道：“志辉先生，能够问你几个问题吗？”

