    几人用盘子把饺子，捡到厨房，第二锅饺子也煮上了，眼见的堂屋条案的饺子去掉多一半。

    苏青想着，幸好家里的是大柴锅，足招呼，一锅能煮下百十来个饺子，不然9个人吃不了多久，饺子就见底了，

    她也没使劲吃，先让长辈多吃，估计包的饺子都煮上，足够大家吃饱了。

    苏青和孟缡专心吃饺子，男人们早已经开了一瓶酒，一人满上一杯，喝了起来，

    切成块的猪蹄一人块，啃猪蹄就酒绝配，几个男人啃骨头不亦乐乎，喝上一口酒，吃一口肉真香，顺便尝尝饺子，嗯，好吃。

    王倩在里屋哄孩子玩儿，孟硕总想往外爬，外面有香香的。

    饭桌上的苏青一向吃相斯文，猪蹄她没吃，本就不多，她吃了几块红烧肉和排骨，便开始吃饺子，

    看来外婆是对的，要是所有的肉都端上来，自己也吃不上几口，主人又不能和客人抢，

    外婆收起来那些，足够自己吃个痛快，还可以叫上孟缡，

    可怜的小胖子，惦记好久的猪蹄一块也没轮上，不知道心里多郁闷呢。

    他懂事的没有跟大人抢，心里却打定注意，回明月城让青青再做一锅，吃个够。

    苏青边吃饺子，还不忘一会儿晃晃饺子盆，以免饺子沾上了。

    苏平苏安不擅言辞只管闷头吃，饺子好吃，红烧肉好吃，排骨也好吃

    两大盆饺子很快就见底，正好第二锅饺子出锅了，朱秀云端了过来，

    苏青赶紧去帮忙端第二盆，还想帮忙捡饺子下锅，被王三妹拦住了

    “青青，你别起来了，你这丫头，吃东西太秀气，半天也没吃几个，你赶紧消停的吃，你瞅瞅孟缡吃的多欢实，二婶婆吃饱了，剩下的活儿交给我就好。”

    王三妹腾出地方，去厨房叫孟奶奶赶紧去吃饭，剩下的活儿交给她。

    罗翠兰推辞着说，让朱秀云先去吃，她看锅煮饺子，

    朱秀云直接把她拉到里屋，按在在凳子上，

    “翠兰姐，是我请你吃饭，哪能让你最后吃呢？你坐下赶紧吃吧！“

    罗翠兰不能再拒绝，可不是请人吃饭，做客人哪能最后上桌，虽然两人感情好，不用客套。

    得，她就吃吧，估计第三锅煮完，孙子和青青也吃饱了，能腾出位置了。

    她也就安心坐下吃饺子，苏青还用公筷给她夹了两块红沙肉，再不吃就没有了，原来大家看到好吃的，真会不客气的。

    “青青，吃你的，我不用你照顾，”

    “孟奶奶你赶紧吃，不然红烧肉都被吃光了，”

    “知道啦，快吃。“

    苏青又吃了十个饺子也饱了，她马上进里屋，跟王倩说道：

    “婶子，我看着孟硕，你赶紧去吃饭吧，”

    王倩早就饿了，可她上有老下有小，只能让长辈跟孩子先吃，自己往后排，

    苏青能替换她看会小儿子，她可算能吃上饭了，小儿子，一直在闹脾气。

    “青青，孟硕有点闹脾气，你看着他别掉下去就成，婶子吃完饭，马上过来。“

    “婶儿，快去吃饭吧，我会看好孟硕的。”

    苏青爬上床，开始跟孟硕大眼对小眼，看谁坚持得住，最后还是孟硕，失败，一扭头，我不看你。

    王倩掀开帘子，坐到餐桌边上开始吃饺子，除了两孩子，其他人都是第一次吃饺子，

    王倩咬了第一口，就忍不住大口吃了起来，真香，肉和菜混合在一起，纯一水的能量面粉和面，擀成皮包住馅儿煮熟，能不好吃吗？

    一顿饺子让众人感觉比过节吃的还丰盛，

    孟缡吃着饺子，看下情况，青青都离桌了，他也速度巴拉两个饺子，起身说吃饱了，

    孟奶奶催他，“去厨房叫朱奶奶过来吃饭，你也会煮饺子，过去看锅吧。”

    “知道了奶奶，盆里饺子别忘了晃晃，不然沾上了。”

    孟缡跑进厨房，跟朱秀云说道：

    “朱奶奶，你快去吃饭，我看着锅，煮饺子我也会，你放心吧。”

    朱秀云见边上还有王三妹在，孟缡看个锅肯定没问题，就点头道：

    “行，跟你二奶奶一起看锅，我去吃饺子了。”

    朱秀云挨着老姐姐坐下，罗翠兰早给她准备好了碗筷，

    “快来，给你夹了几个饺子放碗里，凉了才好下嘴，青青调的馅儿特别香。”

    男人们一喝上酒，吃饭就慢，几个女人也没管，在人家做客，女人们都不会扫兴，

    没多久，第三锅饺子出锅了，桌上没吃完的饺子，倒进新端来的盆里，几人继续吃，

    除了朱秀云老姐俩和王倩，别人都吃的差不多了，

    男人们就喜欢坐在一起聊天的气氛，就是吃饱了，见没人等坐，也就一直坐着，天南地北的瞎侃。

    等朱秀云姐俩和王倩吃饱了，他们还在聊，五个人居然把两瓶酒喝光了，果然男人们都一个德行，喝两口酒就话多。

    几个女人们把杯子碗筷洗干净收起来，餐桌擦干净，给众人倒上茶水，男人继续神聊，几个平时都沉默寡言的人，各个聒噪的要命，一个比一个声高。

    王倩帮忙收拾完就抱孩子先回家，再待下去，孟硕就要掀桌，大家吃饭，就他连桌子边都没沾上，心里很不愉快，

    孟奶奶不走是要看好老头和儿子，适当的时候把爷俩带回家。

    朱秀云把王三妹和罗翠兰，叫进里屋聊天，把堂屋让给几个男人，

    孟缡在西屋，看苏青写的假期计划，

    每天早起上山，采药打异兽，下午练功一个小时，然后看书预习下学期课程，

    苏青怕两个多月的假期，孟缡真要大松心光顾玩儿，估计一年学习的东西全能忘光了，

    她还要给孟缡出题，指导他复习，预习功课，完成假期作业，每科老师都多少布置一些作业。

    苏青每列出一条关于学习的，孟缡就咧嘴，要不是计划中有上午进山，假期不比上学轻松，虽然上山是去采药和打异兽，在他看来就是愉快的玩耍。

    过了会儿，屋里需要开灯了，罗翠兰见天色不早了，便叫上丈夫儿子孙子回家，

    王三妹看大嫂不像有事的样子，只是单纯的请客，便喊上苏峰爷几个也要回去，

    朱秀云忽然说道：“三妹，明天青青和孟缡要进山采药，说是找些做菜的调料，你去不去。”

    “这个时候进山，哪有好东西，好多灵药都枯萎了，没准再下场雪，树叶子都要掉光了，”

    “没事就进山玩玩，摘个野果子，挖几颗草药，万一青青说的调料能卖钱呢，凑一起进山玩会儿，你家麦地也浇完了。”

    王三妹想下，“好吧，那我就当进山玩一趟。”

    苏青还不知道，进山小组又增加了一员。

    晚上她照常修炼打坐，然后睡觉。

    苏青的生活一直很有规律，不会因为放假回家就懈怠了，

    天一亮她和朱秀云就先后起床，洗漱过后，吃早饭。

    朱秀云按照她说的，锅里放油，把昨晚剩的饺子煎一下，又切了半个猪肘子，她知道孙女爱吃，昨天肯定没吃上。

