    

    就这样，一场围绕着庐山之中进行的游击战就开始的。

    密密麻麻的日军正在向庐山深处行进着，一面面白色膏药旗在满是翠绿的山脉之中。

    远处，一座山峰的顶上，刘侯铭站在上边凝视着前方，而他身边则站着独立大队的大队长徐飞龙。

    此时，由于前方战备物资急缺，再加上独立大队作为一个临时成立的单位，根本就是一场十分冒险的作战。

    正因为这些原因，不得不让刘侯铭加以重视——六百多人枪能打一下，可是能不能安全撤退，这就是一个大学问了。

    所以，刘侯铭肩上的压力也是十分沉重的。

    “长官，我们要不要搞他们一梭子？”刘侯铭旁边的徐飞龙问道。

    “搞啥子搞？搞了以后，咱们能跑得掉？”刘侯铭皱着眉头问了一句徐飞龙。

    “好像也是。”徐飞龙挠挠头。

    “徐大队长，你想想看，咱们有没有可能敲他们一棍子，然后安全撤离？庐山这里，你比我熟，由你来提建议是一定会比我好的。”刘侯铭说道。

    只见徐飞龙眼珠子一转，贼兮兮地说道：“可以，我们独立大队，本来就是些在庐山里边讨生活的人，而刘长官您的特务连又是警一团、乃至是国军之中少有的精锐之师，我认为，这一仗是可以打的，关键是怎么引他们上钩。”

    “行，我就想看看，这引小鬼子上钩，你徐飞龙是怎么引的。”刘侯铭眉头一挑，表现出一副十分感兴趣的模样。

    “刘长官，我们这里是好几个地点就是适合伏击地点的，而且我们这些兵员可都是惯了在这庐山之中讨生活的，对这庐山可是熟得很的。我们可以先搂他们一下子，然后带他们在庐山这个大山里边转一转。”徐飞龙开始了他的出谋献策之路。

    对于徐飞龙的说法，刘侯铭也并不是没有经过考量就直接同意，他是经过仔细考虑的——毕竟，从特务连接到训练这帮山贼出身的兵员的任务的时候，他就是有作侧重的。

    为什么说是侧重呢？因为当初刘侯铭训练他们的时候，就是侧重于游击作战这一块的训练的。

    主要是山贼出身的这些兵员熟悉地形，而且在山地作战上是极具有优势的，只要熟悉了游击作战的套路，再加上一些系统化的军队系统训练，那他们就是一批很好的兵了。

    所以，对于游击作战的这一块，刘侯铭也是作过许多考虑的，他沉吟了一会儿，然后说道：“可以，就依这个方案来执行吧！”

    “那任务分配上，刘长官您打算怎么样分配？”徐飞龙摩拳擦掌跃跃勇试。

    “这样吧，你留几个熟悉地形的兵给我，由他们来带我们，然后徐大队长自成一队，咱们比比看，能撑多久？对了，游击战呢，还有一个好处，那就是可以缴获大量物资进行扩编，到时候徐大队长的独立大队，可就是团内独树一帜的威风了。”说着，刘侯铭的嘴角就轻轻泛起了一丝笑容。

    关于独立大队是否能在团内独树一帜的这个问题，刘侯铭从来都没有担心过，因为像徐飞龙这样带部队的人，只要他能够熟悉运用游击战法，再加上不会叛国，那团座的目的就达到了。

    特务连的地位，在团内是永远不会变的——它是团内的一把尖刀，锋利到能够将任何部队的心脏刺开，也包括砍下一支部队伸出的手指。

    “那刘长官，咱们就一言为定了。”徐飞龙满脸兴奋地说道，他也知道，既然刘侯铭都这么说了，这肯定也是那个素未谋面的团长的意思。

    扩充麾下部队，成为庐山第一人，再加上身上还挂着一个抗日英雄的头衔，以及是官军的身份。这等诱惑，对于一届山大王出身的徐飞龙，那可不是一般诱惑。

    可别想着如何能让一个山贼短时间内就成为觉悟极高的真正军人，徐飞龙是有爱国情怀不假，可是他也有追求的东西。

    追求的东西是什么？那自然是身份、名气，还有手中的实力了。

    所以，这等诱惑对于徐飞龙来说，那是绝对不能拒绝的。

    于是乎，这一桩买卖……啊呸，是作战协议，就此决定。

    徐飞龙就留着几个较为灵醒的兵留给了刘侯铭，然后带着他那初成规模的四百来人离开了，一场以挑衅日军、伏击日军为目的的“比赛”就此展开了。

    ……

    离去之时，徐勋偷偷问刘侯铭：“刘哥，您说就徐飞龙这帮人能靠得住么？再说了，咱们的特务连可是团内的精锐啊，要是打残了，您怎么跟团座交代？”

    只见刘侯铭微微摇头，笑着说道：“部队，本来就是要用来打仗的，但是如果能用最小的代价来重创敌人，甚至延缓敌人的进攻，那就是值得的了。至于……这徐飞龙，以我看人多年的目光来看，他肯定不会是那种会当汉奸的人。”

    “可是……如果他打了败仗呢？”徐勋心急，然后追问了一句。

    “打了败仗？我看未必，而且说，他们打了败仗，还可以重新招编。徐飞龙能在这庐山之中生存了那么久，绝非简单之人。”刘侯铭气定神闲。

    “那咱们要和小日本角逐，这句话应该是真的了吧？”徐勋继续问道。

    “当然是真的了，咱们来到庐山之中抗日，不会是一句空话。再说了，难道我的特务连会比不上这一群刚刚改编过来的山贼？”刘侯铭的语气之中都带着一股强大的自信，而这种自信，是他一直以来都具有的，这是他从战场上打出来的！

    “那咱们该怎么打？刘大哥，我跟您学东西来了。”徐勋一副十分期待的模样。

    确实，对于徐勋来说，这是他的短板，毕竟他现在也是团座的副官了，参谋的工作和副官的工作可是截然不同的。

    副官这个工作换个现代的称呼来说，那就是秘书，而且是机要秘书。

    试想，在一个尚武、且有一定战术造诣的指挥官身边做秘书，如果他缺乏这些东西，他一定会被淘汰的——做参谋的工作当然也不差，可是连做指挥官的副官这一点都不能升任，那么团座会如何看他？

    要知道，在领导旁边当秘书和在普通科室当科员，虽然级别相当，相差也不大，可是结果那是截然不同的。

    所以，作为一个上进的小年轻，他自然也希望能抓住这次机会，跟随着团座一起往上边走。

    “怎么打？等徐飞龙他们开打了再打也不迟。”刘侯铭笑道。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友吴浩天才的2485点币打赏！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

