    这种莫名其妙又胡编『乱』造的理由，明显就是逗他玩的。安瑾自然明白。

    但是看着女孩笑『吟』『吟』的脸，少年寡淡眸中，情绪却悄然柔和。

    他低眸，侧过脸给她：“你浚”

    “……”

    喻楚愣住，看到眼前白皙的侧脸。

    少年侧影的睫『毛』纤长，一本正经凑过脸的举动……实在幼稚。但他向来严肃，突然的妥协幼稚，又十分可爱。

    喻楚哭笑不得。

    两个高中生啊喂，这莫名其妙的“我要啃，给你勘显得很智障啊！

    只是……

    盯着眼前白皙光滑的侧脸，她没犹豫多久，就张嘴啃了上去。

    竹马脸上早就没有婴儿肥了，少了时候的软萌感，取而代之的是少年的棱角分明，冰冷『性』福喻楚在人脸上留下个口水印，就不好意思再啃了。

    “我就那么一，哪里是要真的啃你，都几岁了……”她抬起袖子，擦了擦竹马白皙的脸，咳了一声道。

    阳光洒在少年的白衬衫上，雪白漂亮耀眼，他顶着口水印静了一会儿，手指握住女孩的手腕，覆下来温软地亲了亲她唇角，平淡道：

    “反正，仪式完成了。”

    _

    自从确立关系以来，要生活有什么不一样……喻楚还真不出来。

    安瑾的『性』格太严肃寡淡，当时在台上吻她，实在让人非常吃惊，但亲了人又告白后，他却像是什么也没发生。

    走在回家的路上，她心抬眼看了看旁边的人，被他拍了下脑袋。

    “吃完饭来我家。”

    喻楚挑眉：“干嘛？”

    “检查你作业。”

    “……”

    喻楚怀疑自己听错了，而完这句话，少年却没再开口，淡定离开。

    喻楚站在原地愣了会儿，忍不住笑了笑，才慢悠悠地迈步回家。

    晚上吃过饭，她和叶母打了声招呼，拿着书去了对门的安家。

    安母开了门，热情地拉着她聊了一会儿，才放她去楼上找安瑾。

    “你们好好学习，一会儿我给你们送点水果去。”她不忘嘱咐。

    喻楚应了一声，上楼去找安瑾，敲了敲门后进去，看到桌前的少年。

    他指间的钢笔微微转了一圈。

    喻楚把作业放在他桌上，扬了扬下巴示意，“你要的作业。检查吧。”

    安瑾眨眼，随即把笔放下，站起身来，双手撑着桌面，微微倾身。

    “你真送作业来？”

    他声线微低，隐隐有些好笑。

    喻楚纳闷，“不是你要检查？”

    隔着黑『色』的书桌，少年倾身过来，微微侧过脸，垂着睫『毛』，薄唇随视线一同落在了她唇上，淡香馥郁。

    喻楚吓得赶紧退后一步，温软唇瓣离开，少年眯起眸子看着她。

    “安妈妈要来送水果。”喻楚赶紧道。

    安瑾看了一眼门，垂眸从书桌后走出来，迈步来到门前，平淡锁上。

    他回头，“可以了？”

    “……”

    喻楚噎住，没话，少年迈步走过来，低下头，手指握在她腰间。

    喻楚后腰抵在书桌边缘，少年刚刚微微低头，门外就忽然传来了敲门声。

    两人都顿住。

