    在望见新一轮的日光时，苏明安收敛了脸上肆虐的情绪，眼神变得渐渐如一。

    【一切正在重新开始。】

    鸟羽在他的眼前飘落在地，他迅速转身，伸手，在莫言还没有来得及说话时，就发出了空间震动——

    【HP-1280！（角度偏移！削弱！战力压制！精神压制！罹难者伤害抵免！）】

    鲜红的数字跃动出来。

    不过，这个数字，似乎没有上一次那么理想。

    ……打偏了。

    晃动着的视野间，金黄的无敌光罩，瞬间升起。

    这一次，水岛川晴没有来得及逃跑，她只能被迫开启无敌光罩，不然苏明安的下一击就能要她的命。

    “你——”

    她惊骇出声，完全无法理解自己是怎么暴露的。

    “说说遗言吧。”苏明安说：“你还有时间。”

    他的手上，新的光芒蓄势待发。

    从没一下秒掉水岛川晴开始，苏明安就知道这又是个坏档，冬雪必死无疑。

    不过没关系，他本来也需要一些坏档来获取些额外的信息。

    ……没关系。

    一切都没关系。

    他还有无数次再来的机会。

    “苏明安，不要以为你赢了——”水岛川晴立刻抬手，冬雪脖子上的红宝石吊坠立刻开始闪烁：“别想强行取下吊坠，只要“啪”地一声，她就会，“嘭”地一声，如同烟花一般爆炸哟！”

    水岛川晴咧着嘴，威胁着，似乎觉得她还在胜局。

    虽然她没有将苏明安逼到san值极低的时候，就算冬雪死了这个副本重置，他也未必会疯，但她依然觉得自己有机会。

    ……只要用一些言语上的手段，把对方逼疯不就行了。

    潜伏那么多年，她想了无数种方案，依然留有后手。

    苏明安笑了笑，脸上连一点她预想中的惊慌都没有。

    “水岛川晴，和我决斗一场吧。”他说。

    水岛川晴一愣。

    “唰！”

    下一刻，屏障瞬间升起。

    即使苏明安的高塔邀约技能还没有升级，不能强行拉人决斗，但因为他的这一次存档，水岛川晴没有一路看到他的战斗方式，这让她忘记了拒绝。

    决斗成立，屏障升起。

    宛如一座缓缓升起的高塔，它闪烁着光辉，将二者完全笼罩而入。

    水岛川晴失去了立刻引爆冬雪吊坠的机会。

    “怎么？想因此困住我？”水岛川晴说。

    “不，我只是在想，你是靠着什么，引爆冬雪吊坠的？”苏明安笑了笑，手中出现了亚尔曼之剑。

    “呵，求我啊。”水岛川晴脸上露出了讥嘲：“……如果你能在这里，像第五世界那样，对我下跪，求我，我就放过你。”

    “是不是我还要像你当初那样，献身一下？”

    苏明安一提到这一出，水岛川晴的脸上瞬间出现羞恼。

    她一瞬间想到了那个主动脱衣服，丢下了所有尊严的自己。

    但她仍然强忍着怒火，没有主动出击。

    无敌光罩正在散去，苏明安也没有攻击。

    “怎么，不杀我，你是在害怕吗？”水岛川晴说：“因为害怕杀死我，冬雪会立刻死掉？”

    “……不，我是在思考。”苏明安说：“一个人要蠢到什么地步，才会做出这样像你这样的决定。”

    水岛川晴咬着牙。

    “不过，我现在算是想明白了，大概。”他说。

    水岛川晴的行为，可能也不止有她自己的意思在。

    目前看来，人类的通关已是明显的态势，毕竟全体进度条的进度非常喜人。

    而与其让他这种不稳定的存在活到后面，占据越来越大的权重，那些高层们，更愿意在更早的时候，将他替换掉。

    ……他无法取得这些高层的信任，这是永恒的事。

    因为他没有【把柄】。

    而无论在什么世界上，没有任何把柄和羁绊的人，是极为恐怖的。

    ——家人不在，没有明显的朋友，没有爱人，这个世界也没有能够吸引到他的利益。

    实力、地位、身份全部位于最顶峰。那些人，拿不出任何东西收买自己。

    而从大义层面，他的思想，他的行为，也让他人无法接受。

    主办方的有意关照，更是让他成为了疑团的核心。

    因此，在绝大多数人看来，他的位置，其实并没有那么重要——因为他是可以被更稳定的存在替代的东西。

    ……他们并不知道他追逐着的是什么，并不知道他的愿望。

    所以，他们认为，自己不适合，是很正常的事。

    各人有各人的视角。

    “你想明白了，什么？”水岛川晴出声：“苏明安，你永远这么遮遮掩掩——我本没有指责你的必要，也没有跳出身份来判断你立场的权力——但我觉得，你应该清醒点。”

    “究竟是谁不清醒呢？”苏明安说：“当绝大多数人都成为疯子的时候，剩下的那些人，还能成为所谓的【正常人】吗？”

    “……”水岛川晴皱眉：“别以为自己很懂，苏明安，我对这个世界的理解，要比你懂得多。你真当自己是救世主了？你觉得你的大义凛然和对他人的牺牲精神是谁给你的？你自己给自己戴的吗？”

    “……因为没人希望只有一个不幸的结局在等待我们。”

    “我不相信你所谓的结局。”水岛川晴说：“你在回答时，迟疑了，你在害怕——你自己都没有坚定的觉悟。”

    “我的意图很明显，都写在世界论坛那帮灯塔小组家伙的笔记上，录在我以往的直播间里了。

    ……你为此感到疑惑，是因为你那盲目增长的自信。

    水岛川晴——而你对我做过的一切，几近一无所知。”

    苏明安说着，手上亮起光。

    他已经不想和她多说。

    而这时，水岛川晴咧开笑容。

    面对着死亡的威胁，她笑得像个疯子：

    “苏明安，看你这么自信，我不得不遗憾地告诉你，冬雪的吊坠是定时的，就算你现在杀死了我……不到四分钟——她就会，“嘭”地一声，完全爆炸，血肉模糊。”

    “哦，还挺长的。”苏明安平淡地回应。

    苏明安没想到这一次，她设定的时间还挺长。

    水岛川晴手指紧了紧。

    她感觉到了点事态脱离掌控的恐慌感。

    可她怎么想，都不觉得冬雪有活下来的机会。

    ……除非对方自信，对方能从重置的副本中一直保持冷静。

    “……苏明安，你是不是以为自己还有胜机？”她开口。

    苏明安笑了笑，回望她：

    “水岛川晴，你是不是以为自己还有胜机？”

    他笑着，不顾她越来越强烈的恐慌感，手上光芒大放。

    先于冬雪一步的，是首先爆裂开来的水岛川晴，瘦小的身躯似乎受到的伤害更大，她的身体宛如一个被压扁的豆糊一般搅成一起，场面看上去无比血腥。

    被吓到的庄国叫出声。

    而苏明安再度伸出了手。

    他的手，指向了莫言。

    “过来。”他说。

    “来了大哥。”莫言立刻启步，走到他的身边。

    苏明安的手，缓缓移动。

    而后，轻飘飘地贴在了莫言的太阳穴边。

    至始至终，莫言都只是看着他，尽管身体绷得极紧，但莫言却没有后退。

    苏明安收回了手。

    “……谢谢你。”他说。

    无论是哪个存档，莫言都是最能被信任的存在。

    他是永远不会对他下手的人。

    莫言有些不明所以地看着他。

    而后，苏明安缓缓偏移了视线。

    他忽地看见，在远处的栅栏之外，站着一个眺望着这边的人。

    ……先前几个周目，他都没有注意过那边，以至于没有发现那边还有人。

    他眨了眨眼，而后立刻空间位移，连续闪烁，朝着那边飞速靠近。

    在靠近那片灿金的花坛，看见那站在湛蓝栅栏之外的人时，他看见她在风中飞扬的黑发。

    她侧着头，看着他，眸光温软纯然。

    这样的眼神，他无比熟悉。

    “我原以为你不在这个副本。”苏明安笑了出来。

    她的距离离他太远，又站得这么偏，如果他不是眼尖看到了，大概也会下意识忽略掉。

    在历尽数次死亡，看见熟人后，这种心安感无与伦比。

    就像是漂泊的游子，在望见熟悉的故土时，心中也会有着归乡的愉悦情感。

    她手中拎着花篮，裙边还沾着花瓣，似乎只是偶然过来。

    “我不能靠近白沙天堂。”她轻轻开口：“我的身份是城市里过来郊游的人，过会就要回去。”

    “你能带冬雪去城市吗？”

    “嗯，这也是我的任务，只要有玩家求助我，我就可以给予帮助。”玥玥笑了笑：“不过我的出现时间非常有限，你居然发现我了。”

    “好，我记住了。”

    “你需要帮助吗，现在？”

    “暂时不用。”

    “那我回去了？”

    “回去吧。”

    苏明安看着她转身，目送着她的身形在风中远去，而后抬起手。

    无论如何，他都不会希望在她的面前自杀。

    ……至少也得等她转身。

    泯灭发出。

    ……

    “轰——！”

    铃奈子和庄国的身躯被同时撕扯得粉碎，苏明安面无表情，手上的光辉一闪一闪。

    “大，大哥，你这是……”一旁的莫言默默出声。

    “我想了想，还是不要带多余的人。”苏明安说：“把冬雪带出去吧，我们走。”

    为了防止被看出是在故意针对铃奈子，他将同为学员的庄国一同杀死，只留下了冬雪。

    这个存档，对他而言，是一个最好要一命通关的最佳存档。

    此时他的表现，无比正常，和之前那个极其傲慢的模样截然不同。

    ……他总是善于在极端困难的情境下调整自己。

    在抬头时，他装作不经意地，看向那片蓝色栅栏。

    ……但出乎他意料的，那片栅栏外，并没有玥玥的身影。

    怎么会。

    他愣了愣，随即意识到了什么。

    他闭了闭眼，保存自己有限的精力，不再思考这点。

    他这个存档，是要延续之前出逃线的线路，对话夏洛阳，再对话冬雪。

    他之前就一直没走错，如果没有当初铃奈子的添乱，他早就一路走到头了。

    他已经感觉到了自己濒临崩溃的情绪，这种危机感越发明显。

    先前在雨中的那一次死亡就已经让他将近崩溃，只是，莫言和玥玥的存在，勉强将他拉了回来。

    这些人就像悬崖之上的一束光，永远能把他从濒临绝望的状态中拉回来。

    世间永远存在美好。

    ……

    他延续了之前的线路。

    他去了旁边的建筑，对话夏洛阳，杀了他，从他身上摸出了打火机和火柴。

    他输入保险箱的密码，取出车钥匙和地图，来到保安室。

    他将电棍交给冬雪，出门，上车，冲向桥头。

    ……并将一个个冲上来的白色怪人一一斩杀。

    他踏进山洞。

    火光在眼前跳动，在他眼中渐渐模糊成一片橙黄的光圈。

    他轻声咳嗽，面对着眼前的少女：“……承认自己的平凡，并不是什么丢脸的事。正应如此……咳，我们才需要……”

    少女睁着水灵的眼睛，看着他，水滴悬在她的眼睫，像一只展翅欲飞的蝴蝶。

    “才需要自由选择我们的生活方式……”

    他说着，身形忽然猛地向前倾斜。

    他愣了会，立刻抬手，一掌撑在地面上，强行将自己的身体偏移，没让自己直接迎面砸上火堆。

    “嘭”地一声，他倒在跃动的火焰旁边，鲜艳的色彩贴着他的左脸颊，有些烫的温度隔着空气一点点传过来。

    疲惫如潮水般涌来。

    人在开心的时候，大脑会分泌神经调节物质，使得原本疲惫异常的人也能变得神采奕奕。而在兴奋褪去时，原本被忽略的疲劳便会瞬间占上上风。

    过于频繁的回档，让他对时间的概念渐渐出现了认知偏差。

    在放松下来后，他瞬间感觉身体像不是自己的了一般。

    他躺在地上，感受着火焰带来的温暖，听着雨声，眼皮子一时无比沉重。

    他感觉有什么轻柔的东西扫过他的脸颊，冬雪的发丝垂落，她在贴近他。

    “……阳夏，你累了吗？”她问着。

    在没有被揭露最终答案时，此时的冬雪依然纯然得像没长大的小孩子一般。

    她还没有濒临崩溃。

    “原来你也会累。”她说着。

    她还以为，阳夏是无所不能的。

    “之前，在我睡不着的时候，阳夏总能哼唱着，安慰我。”她说：“像你之前哄我的那样，今天让我给你唱歌吧。”

    他听到有细碎的响动声，自己的脑袋被轻轻抬起，一些干草被她垫了进来。

    ……睡吗？

    他思考了一会。

    现在是最终环节，水岛川晴已死，冬雪在这里也不会跑，如果在这里睡一觉的话，似乎也不会影响最后的结局选择。

    而冬雪和莫言……都是绝对不会害他的存在。

    他也确实需要休息。

    不然连基本的战斗都成问题。

    他眨了眨眼，而后闭上眼。

    而后，他开始听见了她轻轻的哼唱声。

    “一个女巫在城堡游荡。”

    “用一颗暗黑的星星引路……”

    很意外的，他听到的不是什么曲调温柔的摇篮曲，而是一首格外活泼的歌。

    但在冬雪轻柔的语声中，尖刀般的歌词此时听来也轻柔。

    ……居然在全世界眼前，被一个女孩子哄睡觉。

    “国王一遇见她，立刻目不转睛地盯着她。”

    “她当然不会错失良机。”

    “用一根指头点了一下国王的心。”

    “……那是她的药水里需要的。”

    他闭上眼。

    耳边的雨声越来越大。

    他似乎看见了暗沉的视野里，墨蓝的天空下细碎的白沙。

    他像是听见了许多的律动，听见了她歌唱时语调中起伏的情感。

    有的时候，他并不是在攻略这些npc。

    ……而也是在听着他们灵魂间的窃窃私语。

    “亲爱的女巫啊亲爱的女巫啊你诡计多端。”

    “现在给自己配一瓶药水喝吧因为。”

    “你需要变得更聪明一点才行。”

    “——国王爱上的是你啊。”

    冬雪依旧在唱着，她语声低缓，唱得很温柔，她似乎在安慰人这方面无师自通。

    明明她自己也是个极度缺乏安慰的孩子。

