    “俺当时都想把那妃子抢走，身体差点不受控制。”

    “情急之下俺没有别的办法，只能狠狠的打自己一顿，通过疼痛清醒过来。”

    江离笑容收敛，表情逐渐严肃。

    之前说魏皇和梦江皇因为妃子打起来的时候江离没有多想，在他看来，这两人能当皇帝纯属于矮子里面拔高，皇室无人可挑大梁，跟周皇比起来差的不是一点半点的，守正之君都算抬举他们，两人因美色堵上国运也不是没可能。

    但张孔虎就不一样，能成为人皇殿统领，修为且不论，心性肯定是上上之选，一个妃子能美到令张孔虎这个粗人都心动到无法控制自己，这里面肯定是有问题。

    “此事我已知晓，两国距离约定的开战之日还有几日？”

    张孔虎面露苦涩：“本来他们约定的是在一个月后在地母河畔见胜负，但他们越吵越厉害，如今已经约定在二十五日后开战了。”

    说罢，张孔虎微微偏头，像是听到什么声音：“哦，现在两人又改两旬后见生死。”

    江离直呼好家伙，时间缩短了不说，现在直接从见胜负变成见生死了。

    本来他是想着让张孔虎联系之前的人皇候选人，让他们查一查自己的亲戚朋友有没有碰见过黑衣人，现在看来，还是先把黑衣人的事情交给其他统领，自己先去梦江皇朝看看情况。

    至于系统的任务，暂时延后。

    “我这就过去。”

    江离放下这句话，立即断开和张孔虎的联系，在赶往梦江皇朝的路上，他又联系了另一位统领，让他去通知曾经的人皇候选人。

    ……

    此时梦江皇朝皇宫的宛如废墟，这是梦江皇和魏皇打斗过的痕迹，要不是张孔虎及时出手救人，还不知要死伤多少。

    废墟之中只有一座金灿灿的房屋最为瞩目，没有丝毫损伤，显然是梦江皇和魏皇交手之时刻意避开了金屋，张孔虎驱赶了梦江皇和魏皇的护卫队，金屋附近只留张孔虎一人。

    张孔虎听到金屋内越发激烈的争吵声，觉得在江离来之前，这两人就能把战争之日再提前十日。

    事关百万人生死的战争岂可如此儿戏！

    他一咬牙，打定要劝阻两位皇帝的决心，先扇了自己两巴掌，硬着头皮闯进金屋。

    “听俺一句劝，你们别吵了，你们都是一国之君，哪能因美色而耽误国运……这美女还是交给俺吧！”

    ……

    在江离的全速移动下，仅用半日就横跨大半个九州，从偏东的大周皇朝赶到偏西的梦江皇朝。

    这种速度极为骇人！

    当江离还没有赶到梦江皇朝的国都，他就能听到轰隆隆的声音，如同闷雷，远远望去，有三道人影飞在国都上空，激烈交手。

    却是张孔虎对战梦江皇和魏皇！

    梦江皇和魏皇都不是在修仙一途有天赋之人，论起真实修为大概也只有元婴期，但在国运的加持之下，两人联手足以和张孔虎持平，甚至屡屡有超越的迹象，若非张孔虎战斗经验丰富，早就被拿下了。

    这还是魏皇距离大魏太远，国运加持的效果没有达到最佳的缘故！

    张孔虎战斗的酣畅淋漓，巫族血脉激发到极致，后背十二祖巫的纹身都在微微发光，古朴厚重的气息扑面而来。

    天上星河闪烁，无数星光泼洒在梦江皇身上，使他每一拳都如同陨石落下，轰的张孔虎生疼。

    魏皇手持传国玉玺，“受命于天，既寿永昌”八个篆字印在空中，犹如天意当空，遮天蔽日，呼风唤雨。

    “美人只配强者拥有！”张孔虎咆哮。

    “大老粗滚粗！”魏皇大吼。

    “这里是梦江皇朝，你们都要听我的！”梦江皇不甘示弱。

    “都给我冷静点。”

    江离瞬间来到这三人上空，一巴掌把这三个失去理智的家伙拍到土里。

    十二祖巫纹身暗淡，星河隐于星海，“受命于天，既寿永昌”八字涂抹干净。

    这三个人废了好半天的力气才从人形大坑里爬出来。

    “江哥，你这下手有点狠啊，差点把俺骨架拍散。”张孔虎嘿嘿的笑着，江离这一巴掌把他拍醒了。

    江离不留情面的骂道：“幸亏你们神智尚存，知晓战斗不能波及他人，便飞到空中交战，你们要是敢在国都交战，我一巴掌把你拍到地府去！”

    张孔虎不敢说什么，只能嘿嘿傻笑。

    这时候说什么都是错的。

    他张孔虎自誉渡劫之下第一人，就算是渡劫期大能他也有胆量做过一场，但面对江离，他可不敢说什么咱俩较量一番。

    一巴掌把自己最引以为傲的十二祖巫纹身打的黯淡无光，这下一巴掌就能把自己打成字面意思的摸不着头脑。

    “江人皇。”

    “江人皇。”

    梦江皇和魏皇见到江离，像是忘记了刚才的一巴掌，纷纷行礼，江离也客气的还上一礼。

    “能否让我见一见那名奇女子？”

    “江人皇请。”江离有要求，梦江皇自然不敢拒绝。

    皇宫中一片废墟，连下脚的地方都难找到，更不要说回廊小路。

    四人离地三丈，飞向金屋，梦江皇见自己的皇宫一片惨状，还是自己亲手所为，不经感慨：“美色误我！”

    “能得到如此美人，别说毁掉一个皇宫，就算是再建十次再毁十次我都愿意。”魏皇摇头晃脑，不以为然。

    “暴君！”

    “昏君！”

    两位国君对骂，又有打一架的趋势，江离轻咳一声，两人这才安分下来。

    金屋奢华，为江离所见之最，外有功德金砖堆砌，内有极品灵石铺地，数十件灵宝装饰墙壁，金泉喷涌，青莲扎根。

    江离怀疑梦江皇这是把国库搬空，都用在这件金屋中了。

    美色令人疯狂，莫过于此。

    红衣美人安静的躺在金床熟睡，娇小的身躯微微躬起，樱唇微启又闭合，像是一只熟睡的小猫，极为可爱。

    那女子五官精致，不似人间该有的美貌，雪白脖颈纤细修长，身材曲线动人，一双玉足玲珑精致，让人忍不住拿在手里把玩。

    江离一见此人，波澜不惊的心境都有所动摇。

    此人他见过！准确的说，是见过画像！

    那画像用凡纸凡墨所画，却被列为禁品，就是因为画的是这名女子！

    一名本该死去的女子！

