    从地心山脉回来的第三天。

    四合院在白斐然、姬如尘等人的操持下，焕然一新，园林植被，庭院家具，翻新的翻新，采购的采购，装点的无比温馨且古香古色又不失现代风格，极有一个“大家庭”的感觉。

    可灵诡自从三前天进入休眠读取宫司屿、姬如尘、拜无忧、流云的记忆状态后，就再也没醒来过，就像进入了深度昏迷，除了均匀的呼吸和有力的心跳证明她还活着，她没有任何意识。

    得知灵诡又出现了异常情况。

    流云和姬如尘大清早就赶去了宫司屿和灵诡居住的四合院主院落内。

    宫司屿和灵诡居住的院落，是这座大型复式四合院内最大的一座别院，门梁之上高悬“慕灵苑”的金字牌匾，跨入门槛内，正前方，正对正厢房，也就是宫司屿和灵诡居住的卧房，左边是书房和通往地下室的楼梯，右边是小厨房与独立的卫浴间，大别院内有小桥流水，假山鲤鱼池，景致极好。

    “阿诡怎么了？”

    还没进正厢房的卧室，流云就大声吆喝道。

    和姬如尘同时迈过门槛，进入厢房内，扑鼻而来的淡雅龙涎香弥漫在卧房之中，清晨灿烂的暖阳正透过古香古色的菱格雕花玻璃窗门投入房内。

    房内分为内室和外室，用巨大的珍珠红珊瑚帘幔阻隔。

    内室中，是一张大的实在吓人的八步床，几乎占据了整个卧房的一大半。

    那时古时皇族或是达官显贵才用的起的黄花梨木和檀香木精雕细琢而成的八步床。

    整个床，就像一间小屋子，地铺红色编织地毯，左右两边是雕花镶嵌，金漆彩釉，用宝石玛瑙装饰的多宝格和各种小抽屉、小暗格，床榻的表面雕龙刻凤，悬挂流苏，装饰的异常华丽。

    撩开珍珠珊瑚帘幔，流云和姬如尘大步流星进入内室。

    入眼就见宫司屿一脸担忧结郁的坐在床榻边，紧紧攥着灵诡的手，像是快担心疯了。

    “我来看看。”姬如尘拧眉，也略微担忧，毕竟已经深度休眠了三天三夜不见醒，这要是出事可怎么办？说着，他走至床榻边，双指搭在灵诡腕间，“脉象平稳，这看着也没事啊？”姬如尘心觉奇怪，就准备用灵力去一探究竟，可在自己的灵力碰到灵诡的一刹那，她体内的黑莲就有所警觉，一道黑雾般的光亮，瞬间笼罩在了灵诡全身，阻隔开了姬如尘的灵力，然后消失。

    “这……”

    “会不会是读取的记忆数量太过庞大，需要时间，所以才没醒？”流云猜测。

    “或许？”

    “宫司屿，别太担心，她没事，你只是神经太过紧张了。”

    就像母亲太过溺爱孩子，丈夫太过在乎妻子，导致稍有不对劲，就过度紧张。

    这也不是宫司屿第一次这样了。

    “她没事？”握着灵诡温暖的小手，附在自己脸颊，宫司屿魔怔似的，幽幽瞥向流云，转眼，凤眸阴冷狠厉，“你怎么知道她没事！她若有事……你负责？”

    “……”这个就有点不可理喻了吧？

    灵诡安详宁静的平躺在床榻上，宛如沉睡的美人，依旧毫无苏醒的迹象。

    而恐怕宫司屿他们任何人都不知道的是……

    此时此刻，灵诡的脑海深处，无数场景、无数记忆、无数的画面穿插在一起，重叠在一起，在脑海深处纷纷扬扬，如鹅毛大雪般飘落，无数光怪陆离的场景，在她那脑海中化为泪水，不断刺激着她的每一根神经。

    透过拜无忧的记忆，她看到了。

    看到了在她和帝司还是卫灵绾与阴山王庄幽时……

    卫灵绾一曲倾人城，一舞倾人国，和庄幽轰轰烈烈，却凄美无比的终局。

    只为一人，举国陪葬，庄幽为了一个卫灵绾，葬送了整个古滇国。

    她看到了拜无忧历经数千年的坎坷和艰途，不断找寻着能够复活她的办法，自始至终，都对帝司忠心耿耿的赤诚之心，更看到了他步步为营，一点点的计划着纪由乃、宫司屿这一世能够让他们相遇的办法，这几千年漫长的时间长河中，他无私，他没有体会过真正的人生，他眼里只有帝司交给他的任务。

    透过帝司的记忆。

    她看到了在三界大战中，她魂归天地间时，帝司万念俱灰，崩溃了，杀疯了，也心碎了。

    她在记忆场景中，见到这个男人为她亲自打造棺木，然后陪她一起长眠不起。

    然后历经漫漫岁月长河，他成了宫司屿，他的成长，他的经历，化为一朵朵泡影，闪现在灵诡脑海中。

    最终，灵诡看到了在她还是纪由乃时，和宫司屿在荒山野岭间的车祸现场相遇。

    一个是从殡仪馆逃出的死而复生之人，一个是生命垂危将死之人。

    至此，属于纪由乃和宫司屿的故事，开始了。

    并揭开了一段尘封千年，刻骨铭心的故事。

    从帝司属于宫司屿的那份记忆中，灵诡看到了这个男人对她极致的占有欲和宠爱。

    他的恐惧，他的害怕，他没有安全感，他的极度依赖，他善妒，他偏执，他躁郁，他倾尽一切的去爱她！

    不屑富贵命，逆天破命局。

    六亲不认灭大义，冲破一切阻碍也要和她在一起。

    生死面前，这个男人，无所畏惧，依旧对她不离不弃，他从未想过放弃，想过退缩，他敢与天斗，与鬼神斗……

    他们盛世婚礼的场景……

    他们订婚的那天……

    他们翻云覆雨，旖旎纵情的画面……

    他们历经千险，克服困难，生死攸关时的景象……

    他们彼此诉说誓言，不离不弃，携手共进的画面……

    帝司的记忆如山崩之势，疯狂的涌入灵诡的脑海，席卷着她的每一根神经。

    被那些纪由乃和宫司屿过去的震撼过往，惊的灵魂颤栗。

    深度休眠中的灵诡，鼻腔酸楚，喉咙滚烫，按耐不住，最终，一滴清泪划过了她的眼角。

    “落……落泪了，宫司屿你看！”姬如尘眼尖，蓦然大惊。

    根本不用姬如尘提醒，不眨一眼，自始至终都凝视着灵诡绝美容颜的宫司屿，早已察觉，沉睡中的她，落下了清泪。

    攥着她的小手，贴近自己的心房。

    