    李旭的剑魔提手第三段Q击飞卡兹克，W出手，结果螳螂看剑魔血量不多，任然强行贴身放出Q，接上普攻，准备拼伤害。

    然而他低谷了5级剑魔的站撸能力，他也高估了4级没有技能的螳螂的单挑能力，作为刺客打野的螳螂，身板实在是太脆了。

     W二段触发，剑魔接上一发普攻，螳螂惨叫倒地。

    “Double Kill。”

    这哥们也是刚，从头到尾都没想过逃跑。

    金敏娜：“漂亮，李旭拿下双杀，但是不得不说这一波Malice的操作失误有点大了。”

    朴志焕：“你上都比他强！”

    斗鱼直播间。

    淑仪：“漂亮，李旭Q闪抢先击杀掉杰斯拿下一血，被换掉这波也是赚的，嗯！螳螂居然跳歪了，嗯？这W都能放空？螳螂不服，还不走？螳螂死了？李旭直接拿下双杀！这太让人意外了，螳螂的这波操作有点~~~”

    “这操作青铜水平好吧！都快把我看笑了！”记得接话，“这老哥被BBQ的粉丝喷不是没有道理的，这技能放的，除了Q都放歪了！然后还不走，他走的话没闪的剑魔根本杀不了他。”

    “这螳螂是真的菜，劳资白银螳螂都比这强！”

    “这喜之螂真的是笑死个人！”

    “李旭牛逼，要起飞了，不过这螳螂技能能空的都空了，也是个人才。”

    “要是螳螂的Q是非指向技能，我估计这老哥还是得放歪。”

    李旭直接回家掏出小木槌净蚀，准备继续在线上压制杰斯。

    结果杰斯露头的一瞬间，李旭瞄了一眼杰斯的装备，呵！一把小长剑。

    直接起手Q接上E技能调整位置，一剑当头劈下，杰斯被击飞，血量肉眼可见的往下掉，调整距离，第二发Q砸下来，杰斯血量掉到三分之二。

    眼见剑魔又举起大剑，杰斯赶忙开启加速拉开距离，同时一发Q回身打出。

    这一炮剑魔没有躲开，但是李旭也不在意，按住人家打半天，也得让人家还次手吧！

    这下杰斯是真的难受了，剑魔三段Q砸下来，他就要掉半血，架起炮台消耗，命中率感人，补刀差距眼看越来越大，这更没法玩了。

    于是杰斯语音疯狂呼叫打野爸爸帮忙，奈何Malice是一点韩语都不懂。

    “Jun，Help，Help me。”Heokong操起蹩脚的英语，示意打野帮忙。

    然而，瑞典并不是一个英语系国家，瑞典的官方语言是瑞典语，而作为‘网瘾少年’的瑞典老哥Malice在学校里面明显也是个混日子的。

    于是Malice也操着一口蹩脚英语回应：“Wait，Wait me，six Level。”

    两人一通神仙交流，杰斯明白过来，准备先在塔下苟住发育，等螳螂到6。

    这时候，到达6级的扎克帮助中路的李哥GANK，李哥的冰女作出清线的架势，释放冰爪，发条毫无防备，李哥直接二段E到发条身边，冰霜之环出手束缚住发条。

    同时，扎克乘坐橡皮弹弓从天而降，砸向发条魔灵。

    发条意识到危险，交出净化，解除控制，接上闪现想跑。

    李哥二话不说跟上闪现，大招冰封陵墓出手。

    被控制住的发条再也没得跑，冰女和扎克的控制实在是太多了，被冰女配合赶到的扎克击杀。

    淑仪：“Clid配合李哥中路轻松杀掉了奥莉安娜，这个没必要交闪的，肯定是死。”

    记得：“对，我们赛前就说了，SKT的这个中野联动太容易了，就算发条带了净化也没用，对面控制太多了，李哥轻松收掉人头。”

    淑仪：“BBQ的阵容弊端开始暴露了，虽然有一手螳螂，但是前期的作战能力和SKT没得比，就看BBQ能不能拖到后期了，毕竟螳螂和奥莉安娜配合好的话，带球过人打出一波完美团战还是有机会的。”

    记得：“本来BBQ前期对抗SKT的资本就是这个杰斯和螳螂，都是前期很猛的英雄，结果现在，杰斯腿都被打断了，螳螂看起来也不怎么靠的住。”

    话音未落，螳螂从上路塔后开着扫描进入草丛，准备配合杰斯动剑魔了。

    记得：“还要动剑魔吗？剑魔装备这么好，还有大招啊，两个人不好动的。”

    杰斯一记强化炮抬手，正中剑魔，同时螳螂开启大招虚空来袭，瞬间进入隐身状态。

    李旭在杰斯动手的瞬间就懂了，直接开启了大灭，要是螳螂不在，这杰斯绝对不敢上来拼。

    果然，螳螂直接出现在身边，Q技能接上触发被动无形威胁的一记普攻，瞬间剑魔掉到半血以下。

    不过李旭也不慌，大招在身怕什么，而且Clid也在疯狂发信号示意正在赶来。

    W出手，提起比螳螂脑袋还宽的剑，跳起来就是一下暗裔利刃，就见螳螂血条直接掉了四分之一，同时剑锋的边缘击飞了杰斯。

    又是一记重剑劈下，螳螂血条掉到将近一半，杰斯再度起飞。

    第三剑落下，剑魔身前的螳螂被击飞，配合恶火束链的二段伤害，螳螂差点死掉，不过剑魔血量也见底了。

    杰斯直接切换捶形态，跳到剑魔脸上，将剑魔捶开，保住了螳螂最后一丝血。

    这时候，李旭控制剑魔往自家塔下走，大灭即将结束，杰斯也不动手了，和螳螂跟在剑魔身后一路尾行，准备等剑魔大灭消失的时候击杀掉剑魔。

    终于大灭结束，在剑魔进塔的一瞬间，杰斯切换形态，Q的CD好了。

    一炮打出。

    然而，没有强化的小弹珠，李旭躲起来太容易了，略微一撤步，轻松躲过这发致死伤害。

    眼见，剑魔就要跑掉，螳螂不干了。

    他要换掉剑魔，剑魔身上背着赏金，就算一换一也是赚。

    螳螂进化过的E一直捏在手里，就是等着这一刻。

    蹬腿，起飞。

    划过一道紫色的弧线，螳螂向着剑魔头顶砸下。

    李旭一喜，老哥，你这是在送啊！我的E也还没有用呢！就等你冲塔。

    在螳螂即将落地的瞬间，剑魔一个E技能暗影冲决拉开身位。

    落入防御塔攻击范围的螳螂，直接被来自防御塔的水晶球砸死，人头给到剑魔。