    “来个趁手一点儿的东西。”

    李安睁开眼，和后视镜里司机的眼神对视。

    “啊？”司机不明所以，没听明白。

    “我说给我个东西防身，谁知道里头有啥等着呢，那铁家伙砸下来拿手去挡啊？”

    这小子咋这么不上道呢？难怪混了十几年还止步不前，一点眼力劲儿都没得。

    “哦哦哦！有的有的！”司机连忙打开后备箱，在里头找了半天，最后拿出来个扳手。

    “嗯，不错。”李安拿在手上掂量了一下，随意在掌心转了一圈，看得司机瞪大了眼睛，分量挺足，可以当铁棍使。

    “你知道怎么做吧？”李安转头看向司机，后者愣了好一会儿的功夫，终于反应过来，恭恭敬敬的将自己手中的车钥匙双手奉上。

    “你就在此地不要走动，我去去就回。”李安满意的将钥匙揣进兜里，头也不回的说了一句，这是他上次现学的，还多亏了那黄毛丫头，为此他还特意去查了一番。

    头顶上名洗修车厂巨大的招牌此时已经熄了灯，但大门大敞着，里头乌漆墨黑的只能隐约看到几辆车的轮廓，看起来这里头的空间非常大。

    “咯吱咯吱......”

    头顶上响起轮轴转动的声音，上面的卷帘门慢慢的在往下落，李安只是抬头看了一眼，安静的站在原地没有下一步动作。

    身后的卷帘门终于落在了地上，将唯一的光线也挡了起来，这下子整个修车厂里头算是真正的漆黑一片了。

    李安听见了一阵轻微的呼呼的声音，那是人快速跑动衣服带出来的，看来现在的杀手们都没有那么严谨了啊？刺杀的时候连紧身衣都不穿，深怕别人不知道他跑过来了一样，李安轻轻吸了一口气。

    就在这个时候，突然一瞬间，整个修车厂亮如白昼！有人一下子将整个修车厂的灯全部打开了。

    “叮！”

    金属的碰撞发出一阵尖锐刺耳的声音，李安只是稍微抬手，就将眼前这人手中的铁棍给挡了下来。

    那人脸上露出诧异的表情，漆黑的环境突然开灯是会造成一定时间的眼盲的，就和闪光弹是同样的道理，所以他们所有人都戴上了专门的眼镜。

    可让他诧异的是，眼前这个人好像丝毫没有受到影响，眼睛依旧是直视着他，这到底是个什么东西啊！他心里产生了这样的念头。

    还好刚刚从司机那儿拿了根铁棍子，这要是砸在身上，还是会有点痛的吧？李安心里夸了下自己的小机智，随即手腕猛地一振，面前这人立刻丢开了手中的铁棍猛地后退，因为他感受到了来自虎口的剧烈痛感，一直握着迟早会裂开。

    一共七个人，在刚刚这人退下之后，另一个人随即到了身前，两人的攻势转换相当的默契，称得上是无缝衔接，一看就是受过专门的训练，不是先前那些个壮汉能够比得上的。

    每个人的手中的拿着一个铁棍，一击没有得手就迅速后退，后面的同伴会及时补位，因为李安是背靠着门，所以无法从四面八方发起同时攻击，能够配合的范围也缩小了很多。

    李安双唇紧闭，右手反手往上抬，速度之快只能看到残影，那人心知不妙，原本的攻势也快速的转变成了守势，正准备用手中的铁棍格挡下这从下而上的一击，眼看着双方的棍子正在快速接近，脸上出现了意料之中的从容。

    多人配合的攻势并不讲究一击必胜的得手，只要能够延缓住对方的动作就行，身后的同伴会找出对方抬手后的动作空隙，抓住其中的空挡给予攻击。

    可那个扳手却直接穿过了他手中的铁棍，直接朝着他的脸上过来了！

    穿过去了？！

    不，不是，是速度太快留下的残影！

    就好像高速转动的电风扇，扇片好像是在慢慢转动，但实际上已经转了几十圈，只听见一声闷响，如同隔着一层皮掰断鸡腿的声音，眼前这人的头瞬间往后仰，他的下巴被扳手撞碎了，只是站在原地没有飞出去。

    但李安的注意力早已不在他的身上，就在他抬手的同时左角便划了个半圆，身体侧了过去，一根铁棍直接砸了个空，但来人一击得手却没有立即后退，而是趁着同伴还站在原地为他挡住对方视线的空挡，手中铁棍瞬间收力停在半空，又猛地朝李安腿上扫了过去。

    但这在李安眼里已经算是太迟了，他看似随意的抬脚，实际上脚尖瞬间就到了这人手腕处，又是一声闷响，随即铁棍掉在地上发出叮当的响声，他的手腕被李安给踢折了。

    面对这样的刺客团队，李安下意识的没有丝毫的留手，因为对方的攻击会接踵而至，不会给你留后手的机会，这个时候稍微一犹豫就会中招，面对这样配合默契的刺客团队，即便是武功高强的武林高手，稍有不慎就会受伤。

    而一受伤要么跑路要么被磨死，这就是刺客团队的恐怖之处，他们不在于单个实力有多强，而在于招式的配合度，所以以前的势力最喜欢培养刺客团队，因为不需要太大的成本，性价比极高。

    正常情况下即便是武功高一个层次的碰到刺客团队都得落荒而逃。

    但李安比起他们显然不是同一个层次，他所有的动作都是下意识的，即便一步不退，也不落丝毫下风。

    一个照面就有三个人失去了行动力，剩下四个人开始停在了原地，这样下去只是徒劳无功，全部搭进去都碰不到对方丝毫，所以得考虑另外的战术了。

    双方各自都没有说话，领头的人只是打了个手势，身边的人就明白了其中的含义，其中三个人同时朝着李安冲了过来，各自攻击的点都不相同，最后一人紧随其后。

    李安冷哼了一声，手中的扳手直接朝迎面最近那人扔了过去，脚步不退反进，扳手在空中快速而笔直的飞过，最后撞在那人额头上发出一个闷声，那人当即往后仰去，扳手停在了半空一瞬间再次被李安握在手中，脚底稳稳地踩出一个弓步，右手正推，左手呈刀反切，一个标准的太极八卦手接连挡住三人合力一击，只剩下最后一人凌空跃起，单脚朝着李安的头踢了过来！

