
　　“不用太担心，这里的机关都是不断的运动的，可能稍等片刻，就能出现新的门了。”

　　林毅不以为然的跟胖子说道。

　　胖子心里始终不踏实，于是，开始在房间的四周寻找。

　　林毅则默默选择打卡。

　　如果刚刚进来的墓室是右墓室，那么这间应该就是左墓室，也算是一间左配殿。

　　“系统，我要打卡！”

　　“叮，检测到宿主来到左配殿，可打卡。”

　　“叮，恭喜宿主，打卡成功！”23sK.com

　　打过卡，林毅将墓室中的瓷器，全都收起来。

　　这可是一大笔财富！

　　之后，林毅的目光落在了墓壁上。

　　不知道，是不是运气好。

　　在他看过去的时候，墓壁上出现三个黑乎乎的门洞！

　　“胖子，背上小哥，咱们从这里出去看看。”

　　“好嘞！”

　　胖子走过去，抓起小哥的双臂，却发现，小哥身体重的让人心惊。

　　就连他，都有点承受不住。

　　“我去，老林，小哥的身体为什么这么沉？要不，你来背吧~”

　　“呃，是么？”

　　林毅走过去，将小哥背在身上。

　　小哥的身体，重的出奇。

　　如果，像林毅和胖子，他们如果使用千斤坠的功夫，或许能将自己变的奇重无比。

　　但是。

　　若在平常，跟普通人的体重差不多。

　　如今再看小哥，却拥有这般体重，怕只是单纯的因为身体密度太大的原因。

　　林毅和胖子，都是普通人走到今天的程度，而小哥则是单纯的凭借天赋，就能达到这种实力！

　　背上小哥，林毅走向了那三个黑洞石门。

　　“老林，这有三个门，我们要从哪儿个门进去？”

　　“按照机关来说，哪一个门都是一样的。”

　　林毅走到右边的石门，走到离开前，他还不忘将墓室中的金丝楠木棺材收走。

　　其中自然也包括金丝楠木棺材里的那具奇怪的古尸。

　　进入那间石门后，小哥也逐渐醒过来。

　　他趴在林毅的肩膀上，缓缓睁开眼。

　　一双眸子淡漠的看了林毅的脸庞，又查看了附近的情况。

　　“喂，那具奇怪的古尸呢？”

　　“丢在墓室里了呗。”

　　“我觉得，那具古尸好像在一扇青铜门里见到过。只是具体的，我想不起来了。”

　　“想不起来的，就不要想了。”

　　林毅的声音比较温和。

　　记忆对于小哥来说，不见得是件好事。

　　小哥背负的东西太多了。

　　要不然也不会有失忆症。

　　“你是不是知道那是什么东西？”小哥疑惑的望着林毅问道。

　　“知道一点。”林毅点点头道。

　　“老林，你知道就说呗。”胖子不以为然的说道。

　　小哥那双眼睛也夹杂着一丝期待的望着林毅。

　　林毅见这两人都很想知道，便说道，“这涉及到一个远古的传说。”

　　“相传在长白山的深处，住着一个姓张的部族，他们天生就生命悠长，人均寿命在两百岁左右。而就是这么一个神秘的部族，他们却要世代守护着一件东西，传说，在那件东西里，隐藏着长生的秘密。而每个一段时间，那东西中，便会走出一个十二只手臂的怪物。而刚刚我们所看到的，应该就是那东西，或者是这墓主人研究长生时，那怪物的仿制品。”

　　“老林，你说的那神秘部落姓张，而小哥也姓张，该不会，小哥就是那神秘部落的人吧？”

　　胖子好奇的打量了小哥几眼。

　　“对！”林毅点点头，继续说道，“不仅如此，就连老九门中的张家，也是长白山张家的一部分。你们难道没听说过么？老九门中的张家中的张大佛爷，和如今当家人张日山，都是容颜不老的存在。”

　　“有么？没听说过啊。”胖子不明所以的回答道。

　　说话间，三人已经走进了石门。

　　在石门之后。

　　是一个巨大的圆形墓室里，中间竟然有一个巨大的水池。

　　水池的中间，浮着一只巨大的洗脚盆一样的东西，静静的停在池的中间。

　　“老林，棺椁！”

　　三人都是盗墓的老手了。

　　一眼就看出来了。

　　单凭那巨大洗脚盆上的浮雕和纹路，那必定是一副棺材！

　　“奇怪，这东西似乎是战国时期的棺椁啊。”

　　胖子这段时间也没有白白浪费，学了不少东西，走近一看，便分辨出来了这棺材的年代。

　　“不对，在里是个明初的墓！”

　　林毅指了指不远处的一个瓷罐。

　　只见瓷罐上的花纹，是一个身穿官服的人，在建造一个大的地下工程。

　　而那官服的款式，则是明初的款式！

　　“这就奇怪了，明初的墓，为什么有一副战国时期的棺材呢？在古墓中那么多风水图案，老林，你说会不会是刘伯温打造的啊？”

　　“不是，不过这座墓，应该是明初著名的堪舆师、建筑家，汪臧海的打造的。刘伯温风水术厉害，都是估计打造不出来，如此奇特巧妙的机关。”

　　“汪臧海？有这么厉害么？我怎么没有听说过啊。”

　　“如果我说他的建筑成就，你知道，明宫、曲靖城（曲靖市）等明代城市建筑，传说澳门是由他设计的。”

　　“卧槽，这么吊？”

　　就在这时。

　　小哥一双眸子紧紧盯着那类似于洗脚盆的棺材，隐隐有种不祥的预感。

　　“喂，水池中有东西！”

　　林毅和胖子抬眼望去。

　　只见在水池中的水，正在汩汩的往外冒。

　　就好像水池中间有一个泉眼似得。

　　林毅眸子中闪过一抹紫光，落在了水池中。

　　在水池的深处，并不是一个泉眼，而是一个长满白毛的人型生物！

　　“是个白毛大粽子！”

　　林毅的话音刚落，就看到那水池中的水位开始快速的下降。

　　很快，在他们面前，出现一个斜向下的台阶，似乎延伸到水池的深处。

　　片刻后，偌大的水池，已经能看到了水池底部。

　　而在那只白毛大粽子，在露出水面的瞬间便扑向了林毅三人。

　　小哥正准备出手，林毅突然抬手抓着白毛大粽子的脖子，咔。

　　一声脆响，那白毛大粽子连吱一声都没吱，就被他直接掐死了。

　　旁边的小哥有点小小的不满：“喂，你出手太快了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第341章：白毛大粽子！免费阅读。https://xs.23sk.com 