    第412章从看客到片中人

    小家伙的行为吓了夏佺一跳。

    她单手握住手中陀螺，另一手握住抽绳一端的小木棍。

    脚步交错间已越过弟弟，挡在他前面。

    只见她手腕微微用力，手中抽绳仿佛有生命力似的，往前一卷，再轻轻一带。

    原本高度飞起的陀螺被她这么一卷，向外的力量受到阻碍,再在她这一带之下，重新回到地面。

    这时，陀螺还在快速转动着。

    甚至眼尖的都可以看到，石灰坝子上，被陀螺的调整旋转摩擦出一条明显的痕迹。

    刚刚这一切写起来有些繁琐，实则就发生在夏桓将陀螺抽出去的瞬间。

    “啊？啊哟,小桓你咋这么大力气？”

    到这时,许家兄弟和随后跟出来的宁德君才反应过来。

    愕然看向夏桓细小的胳膊：“你这么小的胳膊，力量咋那么大？”

    “宏宇哥，我……我不知道啊。”

    面对许宏宇好奇的目光，夏桓不由讪讪，“我就学你的样子抽了一下，它就……”

    它就那么飞起来了。

    孩子看向满脸淡然的姐姐。

    刚刚姐姐的动作，好好看呀。

    同样看向夏佺的还有宁德君：“小佺你……”

    或许其他人的注意力都在夏桓身上，但她的注意力却在夏佺身上。

    尤其她刚刚那脚步交错，抬手轻描淡写将飞高飞远的陀螺带回来的一系列动作，实在太流畅太潇洒了。

    她本想问小丫头是怎么做到刚刚那么流畅潇洒的。

    但话到嘴边，脑海里想起父亲昨晚与自己说的那些话，于是生生将其咽了回去。

    “啊？”

    夏佺茫然的看向宁德君：“德君姐，怎么啦？”

    宁德君摇摇头，释然笑道：“没，没什么？”

    说着，看向两个小叔子：“那你们陪小佺小桓玩耍，我去帮妈做饭。”

    “去吧去吧。”

    许宏宇欣喜的摆手，继续指控夏桓抽恢复正常的陀螺。

    而许宏炎却好奇的看向夏佺的手：“小佺，你刚刚怎么做到，把陀螺卷回来,还不会让它停止转动的？”

    “我不知道呀。”

    夏佺满眼纯真，“宏炎哥哥没看到吗，它本来就一直在转啊。”

    许宏炎茫然的眨眨眼，摇摇脑袋，总学得这小丫头话里有啥问题。

    但就是找不到问题在哪。

    ……

    孩子们在坝子里玩耍，大人们在灶房里忙碌。

    夏佺发现，这许家的孩子，除了有点少年的顽皮外，性格都挺好了。

    许宏炎沉稳中不失少年的活泼，对待比他小的弟弟妹妹一直很有耐心。

    而许宏宇则有些跳脱，没啥耐性，而且喜欢为人师。

    这不，抽陀螺没抽多久，他就不想玩了。

    趁夏桓抽陀螺抽得起劲的时候，他又跑回屋，拿出个大铁环和一条粗铁丝勾子。

    “小桓小佺，来来来,我再教你们滚铁环。”

    夏佺见到这些前世只在纪录片里才能看到的怀旧物，莫名就学得特别亲切。

    曾经，她只是这些怀旧物的看客。

    如今她却成了纪录片里的孩童。

    这种感觉,令小丫头内心一片柔软，忙不动声色提醒北斗，帮忙将这些值得怀念的画面录制下来。

    (本章完)

