    黑色防爆车并未阻挡吕侯的飞翔。

    在惯性作用下，吕侯连人带车一起飞出，最后撞在一堵无形的空气墙上。

    虚空如水波荡漾起道道涟漪，许久之后才平复下来。

    吕侯如一团破麻袋般从空中掉落下来，硬是在地面上砸出一个浅坑。

    目睹这一切的调查员们不禁面面相觑。

    他们完全不敢相信，强大到无敌的吕侯会败的如此干脆。

    一股颓然的气息悄然在人群蔓延。

    踏！踏！踏！

    马蹄的轻响打破了空间中的死寂。

    然而这一记记马蹄声都像是踏在调查员的心头，压得他们几乎喘不过气。

    调查员们下意识屏住呼吸，扭头看向马蹄声传出的方向。

    黑暗废墟中，一抹光芒亮起。

    调查员们纷纷倒吸了口气。

    背负双翼的骑士从废墟里走出。

    他高贵神圣，如同天神的信使，为世人带来铁与血的死亡神谕。

    “天启骑士......”

    低低的呻吟声响起。

    相传世界终结之时，将有羔羊解开书卷的七个封印，唤来分别骑着白、红、黑、灰四匹马的骑士，将瘟疫、战争、饥荒和死亡带给接受最终审判的人类。

    届时天地万象失调，日月为之变色。

    随后便是世界的毁灭。

    在调查员眼中，战胜吕侯的神父，赫然就是天启骑士的化身。

    这一刻，神父的人气值又悄然增加了数十......

    有时候人就是如此古怪，往往会臣服于强者。

    没有理会这些调查员，神父目光锐利，穿过人群落在吕侯身上。

    “你输了。”神父淡淡说道，似在陈述一个事实。

    “只是一时大意。”吕侯冷哼了一声。

    虽然不愿意承认，但吕侯已经在心里，把神父当成同级别的劲敌。

    甚至狂暴状态的神父，在力量上还要胜过他一截。

    “弱者的丧家悲鸣，真是令人聒噪。”

    神父在云姯的熏陶下逐渐姯化。

    他嘴里说着嘲讽的语言，手中却在不断蓄势。

    独角兽与神父心意相通。

    在神父蓄势完成后，仰天发出一声长鸣，载着神父冲向吕侯。

    神父手中十字剑接挥舞出绚丽剑花，如雨点般朝吕侯砸去。

    吕侯深吸口气，脸上无悲无喜，手持断成两截的长戟左右开弓，将剑花一一打散。

    剑气逸散，纷纷落在地面上，砸出将近数米的龟裂纹。

    稍微离稍近一点的调查员都被掀起的气浪震飞。

    一阵剑雨之后，神父冲到面前。

    十字剑携带着沛莫能当的气势，疾刺向吕侯面门。

    “不能力敌！”

    这是吕侯的判断。

    他手中的断戟化作千百道寒芒，自四面八方围拢而来，以极细腻的技击技巧，不断消化、转移神父势在必得的一击。

    在吕侯以快打慢，以巧破拙下，神父的攻击终于被化解。

    神父嗤笑一声，于不可能处再次变招。

    十字巨剑横向斩出，如一团流星撞向吕侯。

    吕侯来不及躲闪，生生吃了这一击攻击。

    索性神父已经力竭，这一剑并未伤及吕侯的根本。

    只要让我回口气来，分分钟教你做人.....

    吕侯心中默默想着。

    神服眼中流露出戏谑神色，轻拍独角兽头颅。

    独角兽发出一声长鸣，恰到好处的抬起前蹄，狠狠揣在吕侯脸上。

    时间仿佛在这一刻定格。

    吕侯五官扭曲变形，脸上肌肉无规则颤抖的模样历历在目。

    随后他就在众目睽睽之下，于夜空中划过一道无比耀眼的抛物线，重重落在人群中央。

    第二轮交锋，神父小胜一筹。

    恰好这时狂暴能力结束。

    神父脸色忽然发白，不过短瞬就恢复过来。

    他反手又给自己加了一个狂暴术，随后狞笑着向吕侯靠近。

    “开火！”

    一直观望的调查员终于回过神来，他们围拢在吕侯身边，子弹如不要钱一样打向神父。

    他们不盼着能杀伤神父，只希望能对神父产生干扰！

    “你们这群蝼蚁。”

    神父轻松的躲过调查员的攻击。

    一个两个调查员无所谓，但这么多调查员聚在一起，还有枪械的协助，神父完全没有办法靠近吕侯。

    而且隐秘机关的子弹都是特制的，能对他造成一些威胁。

    神父在心里悄然问向云姯。

    “有没有办法清理这些杂兵。”

    云姯想了想，忽然大声说道：“我可以散播生化病毒，污染并短暂控制他们。”

    神父喜道：“那还等什么，赶紧试试吧。”

    神父背后的双翼展开。

    无数黑色孢子如蒲公英飞出，没入毫无防备的调查员中。

    生化孢子很快发生了作用。

    “阿嚏！”

    一个留着莫西干发型的调查员忽然打了个喷嚏。

    莫西干脸上的神情怪异。

    似笑非笑，似哭非哭。

    他身边的同伴关切的问道：“怎么了？”

    莫西干回答道：“没什么，就是身体有些发冷。”

    同伴点头。

    他刚收回视线，忽然感到寒风袭来，一柄匕首直刺胸腹要害。

    同伴险之又险的躲过攻击，扭头看向莫西干：“你疯了。”

    莫西干哭丧着脸说道：“我的身体不受控制了。”

    但他的攻击却没有停止，反而下手更狠了。

    “你放屁！”

    同伴怒不可遏的展开回击。

    生化孢子生效了。

    骚动原本只局限在一隅，但随着时间推荐，很快蔓延到整个战场。

    受到感染的调查员纷纷转过兵器，与曾经的同伴展开战斗。

    混乱之下，再也无人顾及神父。

    神父好整以暇的走向吕侯坠落之处。

    忽然他停下脚步。

    吕侯的身影已经不见，彻底被一团黑色的软泥状怪物覆盖。

    他似乎在发生某种极其危险的蜕变。

    危险的警钟再次敲响，并且一声高过一声。

    神父转身就向外走。

    “怎么，你怕了？”云姯嘲讽道。

    “不，我只是觉得失败者不值得我提剑。”神父神色自然的回道。

    云姯满意的点头：“你无耻的模样很像我。”

    神父：“......”

    深吸了口气，神父看向面前的虚空。

    “今日我先行一步。”

    神父重重一踏，原地爆起云浪，独角兽驮着他划过一道流光，冲向无形的空气墙。

    手中长剑直刺而出。

    眶！

    一身沉闷的巨响，神父被弹了回来。

    这么坚韧？

    神父有些发懵。

    刚好这时，一道阴影将他笼罩住。

    回头看去，如同软泥怪模样怪物彻底改变形体，化作四米多高的恐怖躯体。

    吕侯阴冷的声音自怪物体内传出。

    “这么急着离开？”

