    “哪儿需要那么麻烦！”土寻刚刚说完，一旁的巫蛮儿却是笑着说道。

    “看本小姐的！”说着，她再次将秀发上那幻蝶取了下来，并且搞怪般的吹了口气，口中念念有词道：“蝶儿、蝶儿……去！”

    刷！

    在众人惊奇的注视下，那精巧的蝶儿竟然瞬间分化出无数虚影。这些影子，闪烁间，直奔那密密麻麻的矿洞而去。

    见到一众蝶影消失，巫蛮儿方才得意的对众人说道：“我这蝶儿，不仅可以将所见的画面传给我们看到。并且，它对于诸多物品的气息极为敏感。若是常物则罢了，若是有不同寻常的气息出现，那它可以做出反映，并通知与我。”

    哪怕早就知道巫蛮儿这幻蝶不凡，众人也不由得惊奇起来。这幻蝶不仅有着强大的战力，它辅助能力却是更强。这种奇物，真不知道是怎样打造出来的。

    嗡！

    巫蛮儿雪白的玉手轻挥，在众人面前，一层淡淡的薄雾展现出来。她小脸微凝，双手掐出几个印决。

    嗖！

    印决没入薄雾之中，下一刻，无数的画面极为清晰的，展现在一众人的视线之中。

    这些画面，每一个都极为微小。但是，却非常清晰。就如身临其境一般。

    密密麻麻的画面，足有数百之多。好在众人的神魂尽皆强大，同时观览这些画面，并不是一件太过麻烦的事情。

    有了这神奇的幻蝶出手，探测这偌大的矿场变成了一件极为简单的事情。几乎过了不足半个时辰的时间，所有矿洞之中的境况，众人尽皆看的一清二楚。

    然而，让众人失望的是，这些矿洞里边，根本就没有任何发现。

    “怎么会没有任何发现呢。”巫蛮儿皱着光洁的额头，俏丽的脸庞上尽是不满。而其他人，也各个均是凝重而又狐疑之色。

    “本姑娘就不信，什么都找不到。”愤愤的说了一句，巫蛮儿手掌中的幻蝶狠狠一震，随即足有上前道虚无的影子闪现。

    刷！

    一道道影子极速掠出，随后那如光幕般的薄雾之上，显出了更多的画面。很显然，巫蛮儿气氛之下，令这些幻蝶，直接探往这矿区所有位置。

    众人凝神看着这些极速闪现的画面，查探着每一处细节，以及每一处看起来怪异的地方……

    凡域之上，为更加广漠的天域。

    天域之中存在的势力，要远比凡域强大。凡域中，即便是类似于天灵族、映日族这样的存在，也仅仅战局一座星界，虽然影响可以扩散到整个星域中。但是，却极少有直属统辖的情况。

    可是，天域中的诸多势力，却是真正的掌控着数座星域。尤其是那些达到宙级的力量，若是一声令下，出动麾下真正的战力。绝对可以轻而易举的覆灭整个凡域。

    凡域与天域，力量的对比极为悬殊。凡域中，融天境巅峰，几乎算得上是最高的战力。而窥天境强者，除了上界降临之外，凡域中极少出现。

    即便是有人天资杰出，而突破到窥天境，也便很快被天界的势力招揽而不能停留在凡域。

    可是，在天域的诸多势力中。融天境却仅算得上是不错的高手。只有晋升到融天之上，才能算的上砥柱人物。甚至，有传说，天域中有些庞大的势力，甚至存在破天境的存在。

    破天境，要知道，这等层次的高手，几乎算是站在了整个宇宙的巅峰。即便是一人，也能横扫无数星域。

    凡域三百余星域，难道真的没有天资杰出之辈么？当然不可能。可是，这些天骄，即便是成为窥天境又能如何？还不是被天域势力打压、招揽么？

    因此，偌大的凡域，几乎就像是天域圈养的羔羊一般。想要反抗，却根本看不到希望。

    这也是为何，夜笑的出现，令无数凡域霸主动心的缘故。夜笑的同阶无敌，让他们看到了与天域势力抗衡的希望。只要夜笑成就窥天，那么凭借整个凡域的力量，想要脱离天域控制，绝对有可能。

    否则的话，区区一个凡域之盟，怎么会让无数大能者竭力的加入，并且让夜笑成为盟主？

    再者说，夜笑出现的时机，也给夜笑极大的助力。黑雾异兽的出现，让整个凡域处在生死边缘的关头。这等劫难，让诸多人绝望。而且在这个时候，上界竟然毫不留情的将之抛弃。

    怨怒、愤恨、绝望……

    种种复杂的情绪交织在一起，这才成就了夜笑如今的地位与身份。

    天域、清源圣地。

    清源圣地，是一方强大的祖级势力。而且，随着它势力的逐渐扩大与蔓延，几乎要成就宙级。

    而且，清源圣地与其他的势力不同。这宇宙中，大多数势力，都是以族群的形势出现的。这并不奇怪，不管是功法的传承，还是相互之间的信任，一个族群，因为血脉联系的缘故，要远比松散的势力更有优势。

    可是，清源圣地却是由诸多散修的强者组成。

    独脚的大盗、肆虐一方的强者、族群被毁灭的天骄、甚至，有横行无数星域的掠夺者……各形各色的人组成了这个庞然大物。

    清源圣地，做事亦正亦邪。有时候它兼济天下、也有时候，甚至会屠灭苍生。没有人知道，这清源圣地到底要做些什么。不过，正是源于它独特的组成，所以令的它的势力，膨胀的极为迅速。

    从一个附属级的小势力，数千年时间，便是一步步踏过尘级、出尘级、星级。其实，这并不难理解。整个偌大的寰宇，每一天不知道多少人族群崩散。虽然大部分散修实力微弱，但是谁又敢保证，其中没有几个强者？

    就这样，经过了数万年的沉淀之后，它竟然屠灭了一方强大的祖级势力，从此取而代之。

    天域之中的势力，哪一个不是传承了百十万年？甚至，古老的传承千万年的也未必就没有。可以说，清源圣地是传承时间最短的祖级力量。

    如今，距离清源圣地成就祖级势力已经过去了近十万年。所有人都在猜测，它什么时候能够再进一步，成为这天域中稍有的宙级力量。

