    注意到了城堡废墟中对方的异常，雷骁凝神望去。

    只见十一个神秘组织强者，已然是聚集到了一起，似乎是发现了什么。

    进而开始在两位五阶黑袍人的指挥下，分发挖掘工具，一齐忙活了起来。

    接下来，伴随着废墟之上的断壁残垣，不断被清理干净。

    透过神秘组织强者们身影的缝隙，雷骁注意到。

    一个体积大概在一辆普通卡车大小的巨型金属炉，便是慢慢显出了身形。

    “领主大人，那是每一个锻造师在锻造装备时，都必不可少的魔法熔炉。”

    此时，只听虎杖在雷骁的耳边轻声解释道：“这种魔法熔炉，拥有着将锻造师们体内的能量，转换为魔法火焰的神奇效果。

    可以协助锻造师们，尽快将原始的锻造材料，锻造成装备的半成品。

    然后再根据装备蓝图上所标注的，极为复杂的特殊能量注入方式，不断向炉中注入能量，直至装备彻底锻造成功。

    当然，整个流程必须要拿捏到位，极为考验锻造师的功底。

    假如有一次注入能量的时候不符合要求，轻则装备品质下降，重则直接在魔法熔炉中焚毁，都是非常正常的事情。”

    说到这里，虎杖目光锐利地顿了一下，然后继续道：“并且，只有自身实力阶级，达到了至少与装备相同的锻造师，才能锻造相应阶级的装备。

    因为人族的五阶强者本就十分稀有，而五阶锻造师更是凤毛麟角。

    最为关键的是，就算全部收集到了锻造五阶装备所需的诸多珍贵材料，也不一定能够锻造成功。

    所以，这才导致了人族诸国五阶装备珍贵异常，堪称镇国级神器。”

    “确实如此，五阶装备已经堪称神兵利器，可以极大增强使用者的实力，就算其他种族有这个能力，也必不会轻易出售。

    因为没人能够保证，这些自己亲手锻造出来的武器，最后不会劈在自己的头顶上。”

    若有所思地点了点头，雷骁在心中暗自思忖道：“当然，对于拥有着金手指天赋的我来说，自然是可以轻易打破这层技术壁垒。

    进而在不知不觉间，让人族在凌驾于其他种族之上。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，在众神秘组织强者不断地清理之下，整个巨型熔炉，便是彻底展现了出来。

    由于雷骁所在的地势稍高，所以这一过程，看得可谓是一清二楚。

    “看来，这个巨型熔炉，很有可能就是对方本次探索行动的目标了。”

    注意到了这一点，雷骁眼睛微眯，一边示意身旁的虎杖和红夜，随时准备出手，一边继续进行观察。

    “第七修罗大人，第九修罗大人，这熔炉之上，显然封印着反空间类物品的法术。”

    此时，毫无感情的中性声音响起，只见23号黑袍人摇了摇头，然后道：“咱们直接将其抬走？”

    “愚蠢，本座可是特意准备了一个足以将其收入囊中的高阶储物戒指。”

    微微摆了摆手，9号黑袍人淡淡回应道：“既然有着这种封印，那么解除不就可以了？你当本座这位五阶魔导师只是个摆设？”

    “没错，如果直接抬出去显然是太过引人注目，也不利于接下来的运输。”

    一旁的7号黑袍人跟着点了点头，然后对着9号黑袍人道：“那就有劳前辈了。”

    “小意思。”微微颔首，9号黑袍人一边示意其他神秘组织强者，稍稍后退，一边再次举起了手中的枯木法杖，开始吟唱了起来。

    紧接着，一团浓郁的黑雾，从枯木法杖中弥漫而出，便是将巨型熔炉完全包裹在了其中。

    过了片刻，雷骁注意到。

    伴随着黑雾包裹的愈加紧实，一阵阵若有若无的玻璃碎裂声，开始从巨型熔炉之中传出，似乎随时都有可能，将其上的反空间法术破除。

    就在这时，异变发生了。

    没有任何预兆地，一个土黄色的魔法阵，突然从巨型熔炉所在的地下延展而出，开始急速旋转了起来。

    在巨型熔炉的旁边，一个足足有三层楼高的庞然大物，随即凝结成形。

    然而，这还只是前奏而已。

    紧接着，整个庞杂废墟的地面，都开始剧烈颤抖了起来。

    嗖嗖嗖！

    下一秒，无数碎裂的金属碎片，纷纷从废墟中破土而出，疯狂向着那个庞然大物聚集而去，就如同是遇见了强力磁铁一般。

    由于这一切发生在电光火石之间。

    眨眼的工夫，一个由无数金属碎片促成的巨型猛虎，便是已然咆哮着，出现在了所有人的面前。

    并且，从磅礴的气势上来看，这只巨型金属猛虎，显然是达到了五阶强者的层次。

    一时间，巨型虎掌落地，尘埃四起，能量狂涌。

    庞大身形几乎可以与巨龙媲美的金属猛虎，张牙舞爪的场面，可谓是十分惊人。

    使得几个实力较弱的神秘组织强者们，不由得均是下意识地后退了一步。

    “不好，是连锁魔法阵！”

    看到这里，7号黑袍人首先反应了过来，然后对着9号黑袍人道：“前辈，先暂缓破除封印吧，你我先联手将其击败！”

    “也好，就这么办！”

    另一边，9号黑袍人咬了咬牙，只得先暂时放弃了手里即将完成的法术，转而身形一闪，快速来到了7号黑袍人的身旁。

    与此同时，其他的众神秘组织强者，也是纷纷亮出了武器，做好了战斗准备，使得整个场面，骤然变得紧张了起来。

    “领主大人，看来巨型熔炉上所施加的，并不仅仅只是一道反空间法术，而是连接着另外一道召唤类的魔法阵，一起组成了一个连锁法阵。”

    只听红夜的清脆声，在雷骁的耳边轻声响了起来：“看来，正是由于那9号黑袍人着手破除反空间法术的缘故。

    这才引起连锁反应，触发了那道召唤魔法阵。”

    “有点儿意思。”

    闻言，雷骁神色轻松地挑了挑眉毛，微微笑了笑道：“不错不错，也算是帮咱们排雷了，那就让咱们好好坐山观虎斗一番吧。

    待到战斗结束，也就到了该咱们出场的时候了。”

    就在雷骁优哉游哉之时。

    另一边，众神秘组织强者，却是一副如临大敌的模样。

    从气势上来看，那只五阶层次的金属巨虎，实力明显要比两位黑袍人更胜一筹。

    “前辈，对方实力强横，你我一起出手，务必速战速决！”

    只见7号黑袍人的手中，已然多出了一柄全金属长柄战斧，一副浩瀚的气势，同时从体内迸发而出。

    看到这里，雷骁微微若有所思地点了点头。

    这把金属战斧，正是对方之前与虎杖对战时的四阶武器，当时受到了极大的损伤。

    而从其目前闪亮的光泽上来看，显然是得到了修复。

    “正合我意，这家伙由金属构造，物理防御力定然极为不俗，而老夫的腐蚀魔法正好是其克星。”

    微微点了点头，9号黑袍人随即开口道：“由此，你在前面与其周旋，老夫在后施展法术，争取给其致命一击！”

    “明白了，其他人分散在周围，这不是你们所能抗衡的对手！”话毕，7号黑袍人，随即化作了一道光线，向着金属猛虎径直冲了过去。

    而9号黑袍人则是挥舞着法杖，在半空中画出了一个漆黑的六芒星，开始吟唱了起来。

    说时迟那时快，眨眼的工夫。

    手持长柄斧的7号黑袍人，从地面上一跃而起，已然向着巨型金属猛虎的头部猛袭而来！

    “断骨刃！”

    伴随着一声暴喝，7号黑袍人手中的长柄斧异彩大盛，迎面朝着金属猛虎的面门斩了下去。

    “吼！”

    正对面，巨型金属虎的反应，也是极为迅速，在一只后脚掌向后猛蹬的同时，庞大金属头颅一偏，竟躲过了7号黑袍人的雷霆一斧。

    不过，偏斜的斧刃，却并没有完全落空，而是从猛虎的肩部一路滑落，激起了一阵又一阵的耀眼火花。

    待到火光渐消，雷骁注意到。

    巨型金属猛虎的身上，除了出现了一道浅表的划痕之外，并无其他任何损伤。

    “好家伙，这金属皮果然硬得很，看来，7号黑袍人是遇见对手了。”

    看到这里，雷骁淡淡一笑，在心中暗自思忖道：“那就让这家伙多消耗一些能量吧，一会儿待到己方出手，也能更省事一些。”

    另一边，7号黑袍人一击未成，在平稳落地的同时。

    随即身形一闪，再次如同子弹一般，径直射向了旁边的金属巨虎。

    这一次，他瞄准的，显然是对方的后脖颈。

    哐当！

    下一秒，伴随着一声清脆的金属碰撞巨响。

    锋利的斧刃，仅在对方的后脖颈上，留下了一个不深不浅的斩狠。

    “吼！”再次咆哮了一声，金属巨虎趁着对方刚刚落地，立足未稳的间隙。

    抬起一只寒芒毕现的前爪，在带起一阵罡风的同时，猛地挥了过去。

    哐当！

    伴随着又一次清脆的金属碰撞声，

     7号黑袍人在被击退了十数米之后，又是迅速调整姿势，向着身形庞大的猛虎攻了过来。

    从气势和动作上来看，显然也是毫发无伤。

    就这样，伴随着一阵又一阵的金属碰撞声，接连不断响起，这一人一虎打得可谓是不相上下，谁也无法轻易奈何对方。

    不远处，看到了这一幕，雷骁微微挑了挑眉毛，在心中暗自思忖道：“不得不说，这金属猛虎的外皮确实很厚。

    不过，对方手中的长柄斧仅为四阶，恐怕也占了很大一部分原因。

    当然，由于7号黑袍人的目的，只是与对方周旋。

    因此，这一点自然也就无关紧要了。”

    想到这里，雷骁的视线移动，又落在了后排被其他神秘组织强者环绕的9号黑袍人身上。

    此时，其面前已经形成了一个巨型的黑色魔法阵，不断向外散发着浓郁的暴戾能量波动。

    终于，伴随着9号黑袍人几乎尖叫般地吟唱，一股极为浓郁的血腥气，突然从空气中荡漾开来。

    同一时间，一个体积不输于金属猛虎的黑红色巨人，便是从巨型黑色魔法阵中浮现而出。

    “深渊巨人，将那堆破铜烂铁给本座腐蚀干净！”

    接下来，顺着9号黑袍人法杖所指的方向。

    周身环绕着黑雾的黑红色巨人，便是疯狂向着金属巨虎冲了过去。

    看到了这一幕，包括手持长柄斧的7号黑袍人在内，其他的神秘组织强者，立即脱离了战场，显然都是对这黑红色巨人十分忌惮。

    这一刻，雷骁凝神望去。

    只见在黑红色巨人所经过的地方，无论是断壁残垣还是泥土，均是在以极快的速度被腐蚀。

    在发出滋滋啦啦声音的同时，不断升腾着黑色的浓雾，使得到处都是一滩滩缓缓流淌的黑色粘稠液体，看上去让人顿生惊悸之感。

    紧接着，在黑红色巨人与巨型金属猛虎，这两个庞然大物，对撞在一起的一瞬间。

    黑红色巨人便是以极快的速度开始融化，并迅速将巨型金属猛虎包裹在了其中，形成了一个巨型的黑球。

    一时间，大量的黑色烟雾，开始从黑球之中不断冒出，甚至就连地面都被融出了一个深坑。

    看到这里，雷骁的目光移动，又落了远处的那个金属熔炉上。

    由于7号黑袍人，提前将金属巨虎吸引到了别处，因此，熔炉本身并未受到任何波及。

    就这样，伴随着时间的推移。

    已经逐渐陷入地下的巨型黑球，体积开始逐渐缩小，直至最终彻底消失不见。

    只留下了半坑还未凝固的黑色粘稠液体，还在冒着腥臭的气泡。

    “不愧是五阶魔法系强者，倒是颇有些手段。”

    此时，雷骁的神色，顿时变得凛然了起来，在心中道：“既然战斗已经结束。

    那么，接下来，自然就到了该己方出场的时候了！”

    想到这里，雷骁随即对着身旁，早已经蓄势待发的虎杖与红夜点了点头。

    另一边，己方的两位五阶强者会意，立即身形一闪，向着众神秘组织强者飞掠而去。

