    曾经有过这样的实验，那就是切断左右脑之间的连接，这样的人，日常生活中并没有太大的异常，但当面对一些特殊的实验项目时，却会表现得十分诡异。

    比如让这样的人，紧盯着屏幕中心的一个点，然后在屏幕的的两侧会随机出现亮点，当亮点出现在右侧的时候，他会表示自己看到了亮点，但如果亮点出现在左侧，则会被视而不见。

    然而这并不是他的左侧视野缺失了，如果让他改用手势表达，则会出现，左手表示看到了，而右手表示没看到。

    更离谱的是，当左手表示看到左边的亮点时，他的嘴里却会表示自己什么都没看到，而这种精神分裂一般的表现，他在自己的日常生活中，却几乎感觉不到。

    这个实验可以很好的证明，右脑也是有独立的意志的，只不过右脑并不擅长将自己的意志通过语言进行表达。

    同样的，不只是切断左右脑之间的建议可以影响人的思维，可以造成类似影响的神经，千千万万，对别人的脑子动手脚这种事，在郁金香是明令禁止的犯罪行为，但这里是棋盘世界，自然不需要将这些规矩。

    理论上，只要通过生物电刺激，就可以把人调教成言听计从的忠犬，这种题材，也经常出现在郁金香内部的穿越小说里，很多都是成人向的内容，比如穿越到异世界，然后靠着脑科学和心理学的知识，把帝国公主调教成rbq之类的。

    事实上这也是很容易做到的，靠着精确控制的生物电，可以直接刺激多巴胺的分泌，只需要一根手指，就能让人爽上天，爽到神志不清，同样的，只需要一根手指，也能让人体会到截然相反，地狱一般的感受。

    这种通过巴普洛夫效应，加上神经篡改调教出来的忠仆，就算是陈曦勾连汉帝国的精神量，也不可能有洗回来了，因为问题已经不在精神层面了，而是从物质层面扭曲了思维。

    物质与精神，哪一个优先级更高，不言自明，没了物质身躯还能存在的精神体，千万人里怕是也找不出一个。

    何塞靠着这种洗脑的方法，很快就将一整个村子的人，洗成了对自己绝对忠诚的手下，这些人平日里看起来没有丝毫异样，就算去长安和上级汇报，都不会让人看出丝毫马脚，但忠诚的对象却已经变了人。

    何塞带着这群忠诚于自己的人，强行攀科技，点出了多巴胺刺激器，然后给了村子里最聪明的几个人每个人一套人类神经改造模板，就让他们跑去全国各地传教去了。

    虽说汉帝国看起来繁荣昌盛，但实际上底层的劳动人民依旧是苦逼的，说民不聊生肯定是过分了，但除了生存，也真的没有什么多余的精力了。

    这种时候，一种按一下按钮，就可以爽上天的设备，那还不是人人都想体验一下？能够不沉迷其中，不事生产的，就已经是意志力超凡脱俗的了。

    靠着多巴胺刺激器，笼络人心简直不要太简单，而那些上瘾到一定程度的，则都会被来一发模板生物电的刺激，变成何塞的忠仆，靠着神经钢印和戒断反应的双重控制，就算是严刑拷打，也不可能出卖主人。

    不过这种通过下线发展来的下线，存在一个显著的问题，那就是会和正常状态有所不同，不会很明显，但没逢戒断反应的时候，都会露出些许马脚。

    各州郡发现的异常也就是如此了，但地方主官对这种小事并不重视，并没有发热或者影响劳作，也没有明显的传染性，大多数地方主官都认为，这可能是一种普遍存在于民间，类似于夜盲一样的病症，例行汇报了一下。

    陈曦来自二十一世纪，自然也很难通过这些蛛丝马迹就猜出有人在对脑子动手脚，事实上，他依旧以为，暗中的那个穿越者，和他来自同一个时代，这让他对这种普遍流行的，类似癫痫的病症的重视程度有了相当大的误判。

    这种类似癫痫的症状，让他严重怀疑是疯牛病，朊病毒这种蛋白质类病毒，出现在现如今的汉帝国，也是很有可能的。

    最早的疯牛病，来自于牛羊等牲畜的同类相食，也就是将牛羊的下水和骨头打成粉末，加入饲料，这么做可以大幅度降低饲料成本，让牛羊长肉更快。

    虽说这种手段很可能性引发疯牛病这种糟糕的病症，但陈曦却并没有禁绝，就像是这个年代，得了瘟疫死了的鸡鸭鹅也是照吃不误一样，相比于增加产量，杀伤效率不是特别快的疯牛病，也是可以被容忍的，只要不是传播非常快，死亡率非常高的瘟疫，其实都是可以被容忍的，就像是现代的普通流感。

    只是现在的情况，让陈曦怀疑，是不是朊病毒也因为天地精气发生了某种变异，变得牛逼了，以至于天下各地，都出现了类似的案例。

    陈曦对形式的误判，还不是最严重的失误，最大的问题是，这些不甚紧急的情报，和当地的实际情况，是有十几天到一个月的时间差的。

    而这十几天，已经足够发现三四代的下线了，当陈曦意识到问题的严重性的时候，汉帝国各地已经有超过五百万人遭受了洗脑，而被他们裹挟的无知民众，更是不计其数，何塞需要的人口，已经够了，一个初级的工业体系，有这五百万人，已经是绰绰有余了。

    当这些人的行动已经无法掩盖后，何塞便一声令下，所有被洗脑的人，裹挟着家人朋友，浩浩荡荡进千万人，朝着沿海地区和江边迁移。

    其中被渗透的军队，以自发组织军阵，与这些能够轻易听懂并且执行命令的民众，汇聚起铺天盖地的恐怖云气。

    虽然大多数都是乌合之众，但他们的超高忠诚度却能让他们做到令行禁止，这就使得每个人，都能贡献一份的云气，至少能与最普通的士卒媲美。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

