    木叶医院。

    绳树已经昏迷了一周之久。

    这些天纲手一直寸步不离的守护在病床旁边，白羽和玖辛奈再三相劝，她才会去休息一会儿。

    其实绳树在出了手术室的时候，就基本上脱离了生命危险，只不过因为失血过多，外加上大脑受到了轻微的震荡，否则早就该醒了。

    现在最令人担心的，是绳树醒来之后怎么办？

    这种程度的伤势，别说做不了忍者了，生活都上都多有不便，恐怕还需要人照顾。

    绳树能够接受这样的结果吗？

    拥有后失去，比从未拥有更令人难以接受。

    一次受伤，直接结束了绳树这个天才未来的一切可能性。

    ......

    中午，白羽和玖辛奈吃完午饭，一同去医院看望绳树，顺便给纲手送午饭。

    三忍之一的自来也已经前往了西部边境，但是听闻砂隐一方出动了三代风影，另外还有长老千代，以及麾下的傀儡师部队。

    千代不单单是影一级的强者，而且非常擅长用毒，一般的医疗忍术根本无法解除。

    现在木叶因为无法应对砂隐傀儡师部队的毒，所以只能在坚守不战，但这不是长久之计。

    显然，纲手这个医疗专家必须得去前线。

    白羽查看过前线送来回来的中毒忍者的伤势，这是一种能够直接影响查克拉的毒素，如果不能研制出解毒药剂，那就必须要用“掌仙术”慢慢拔除毒素。

    只不过掌仙术作为攻防一体的A级高等医疗忍术，即使在医疗班中，能使用的人也是极少数。

    然而中毒的忍者数量不少，一个个用掌仙术解毒的话，根本来不及。

    而且掌仙术对查克拉控制要求极高，使用时消耗的精力也不小，就算掌握了掌仙术，也没几个人能够长时间持续使用。

    ......

    白羽和玖辛奈来到了特护病房外。

    看门是两名中忍，由于白羽和玖辛奈并不是外人，所以便直接放行。

    “纲手老师，先吃饭吧。”

    见绳树还没醒，白羽将便当盒放到隔壁病床上的小桌上。

    纲手这些天都是直接睡在病房里，以便可以随时照看绳树。

    说完，白羽朝着玖辛奈使了个眼色。

    玖辛奈会意，坐到了纲手的身旁，轻轻的握住了她有些发凉的手，“纲手姐姐，先吃饭吧，绳树哥哥醒了，看到你这样，他也会心疼的。”

    纲手闻言，微微点头。

    绳树的生命体征已经基本稳定，按理说苏醒时间就在这一两天。

    只是随着前线战局的变化，她不能一直待在村子里，可是绳树不醒，她怎么能放心离开。

    白羽替纲手将饭盒打开，又将筷子递给了她，食物的香味瞬间逸散开来。

    纲手虽然没有什么胃口，但还是将便当全部吃完了。

    毕竟替绳树检查身体也需要动用查克拉，必须补充足够的能量。

    白羽和玖辛奈就这么默默地坐在一旁陪着纲手。

    有些时候，语言是苍白无力的，反而是无声的陪伴，也许能够给纲手些许的慰藉。

    “你们等会应该还要上学吧，先去上课吧，这里有我就行了。”过了一会儿，纲手稍稍回过神来，轻声道。

    玖辛奈道：“今天是周六，学校放假的。纲手姐姐，让我们多陪你一会儿吧。”

    “哦...哦。”纲手点了点头。

    又过了大概一个小时的时间，病床上的绳树眼皮微微颤动，纲手身体猛地的一颤，来到病床前查看情况。

    “绳树？绳树！”纲手轻声道：“你感觉怎么样？”

    “姐......姐姐。”绳树缓缓地睁开了眼睛，声音无比的沙哑干涩，“我的腿......好疼！”

    纲手眼眶一红，强忍住了泪水，开始用医疗忍术给绳树检查身体。

    绳树似乎也明白了自己现在的状况。

    他的反应比白羽预想的要平静许多。

    绳树瞥了一样旁边的玖辛奈和白羽，惨然一笑道：

    “白羽，不好意思，要是我听你的话，不那么冒进的话......也许就不会是这样的结果了。”

    “绳树，你先好好养伤，不要想太多。”白羽安慰道。

    绳树点点头，望着纲手道：“姐姐，不用担心，我感觉好多了。大蛇丸老师呢？”

    “大蛇丸在你受伤之后，很自责，他前些天去了一趟雷之国，回来的时候伤势不轻。”

    纲手解释道。

    “绳树，大蛇丸他......”

    “这件事都是我自己导致的，跟大蛇丸老师无关，不能怪他，你要跟几位族老们解释清楚。”绳树表示理解，“大蛇丸老师的伤......”

    “我会的。”纲手点了点头，“大蛇丸的伤没有大问题，很快就能好。”

    白羽此时联想到了最近几天在忍界流传的一件大事。

    难道绳树受伤的事情给云隐村有关，所以大蛇丸为了给绳树报仇，弄死了云隐的八尾人柱力，致使八尾发狂，云隐八名精英上忍阵亡，几十名上忍受伤。

    这得冒着多大的风险才能做到？

    真看不出来，平时沉默寡言，沉着冷静大蛇丸这么护短，有这种令人敬佩的胆魄。

    纲手望向了一旁的白羽和玖辛奈，“白羽，玖辛奈，大蛇丸受伤的事情是机密，希望你们保密。”

    因为大蛇丸“看护不力”，导致绳树重伤垂死，所以原千手一族的上忍们都心怀不满，尤其是一些还没有放弃千手姓氏的老家伙们，一直在煽风点火，企图将事件扩大化。

    二代火影千手扉间原地解散千手一族，企图消除家族的界限，让所有忍者只有木叶村这一个背景。

    然而猿飞日斩继任三代之后，并没有将这个政策继续实行下去，所以原千手一族的忍者们，有一部分人想要重建千手一族。

    绳树是他们的希望！

    只有初代火影的孙子来做这件事情，才算名正言顺，并且受到的阻力最小。

    现在希望破灭，总要有人来承担他们的怒火。

    只不过纲手并不怪大蛇丸，谁能想到会发生这样的事情。

    而且大蛇丸对绳树什么样，纲手看在眼里。

    “是，纲手老师。”白羽知道轻重。

    至于玖辛奈就更不会乱说了。

    “姐姐，我想吃丸子。”绳树突然开口道。

    纲手闻言一愣，轻声安慰道：“绳树，你现在暂时还不能吃这些，等你身体好一些，你想吃什么都行，我让白羽和玖辛奈买给你。”

    她并没有说自己去买，因为绳树苏醒，就意味着她要去前线战场了。

    “姐姐，你不用担心我，我很好，村子需要你！”

    绳树表现的异常的冷静，笑着道。

    他坚强的样子，实在是让人心疼。

    此时，白羽突然开口道：

    “绳树，其实你的腿并不是完全没有希望治好。”

