    “来吧，让我看看你的长进。”泰罗也随之摆出了战斗姿势。

    梦比优斯直接攻击上来了，二人并不需要互相观察，泰罗是梦比优斯的师父，互相了解二人的战斗方式。

    无需多言，泰罗直接一个后仰躲过梦比优斯的拳头，随后立刻一个侧旋踢向梦比优斯的腹部，梦比优斯倒也反应快，向后跳去堪堪躲过。

    “这就是你的本事吗，梦比优斯？”

    “不！”

    梦比优斯使用梦比姆光剑砍向泰罗，光剑却被泰罗抓住，泰罗也没抵抗，光粒子从手中逸散出来，泰罗愈发抓紧了光剑。

    “泰罗哥哥松手！”梦比优斯想收回光剑。

    奥特曼金色的光粒子血液在梦比优斯眼中十分刺眼。

    “梦比优斯，把我当做你的敌人，我现在不是你的哥哥，也不是教官，是敌人，不要对我留手。”

    梦比优斯见状用力地砍了下去，泰罗微不可查地笑了笑，然后一脚踢在了梦比优斯的大腿部，梦比优斯一个踉跄朝着泰罗倒来。

    “你的形态呢，开启啊。”

    梦比优斯现在根本开不了炎之勇者！

    另一边的GUYS队员们着黛蓝折磨地痛不欲生，一刀一刀地扎在“未来”身上，未来已经成为了一个血人，刀插进去也没有动静。

    “未来！”木之美都要哭出来了。

    “他根本不是未来的哥哥！”

    “你这个混蛋，可恶可恶可恶！”斑鸠被打倒，用力地锤着地面，手上渗出鲜血。

    “还不够，”“泰罗”一脚踢翻了龙，“这就是你们的决心吗？你们那眼泪是怎么回事，那表情又是怎么回事？光凭眼泪和狠话就能救回未来吗？”

    说着又往未来身上捅了一刀，未来发出一声闷哼。

    “要怎么做，要怎么做你才会放过他？”龙狠狠瞪着“泰罗”，恶狠狠地问。

    “你来代替他？这样吧，如果你们能每个人往他身上插一刀我就放过他。”“泰罗”指着龙，丢过去几把小刀，落在众人面前。

    泰罗瞥见了那边的场景。

    “梦比优斯，听到了吗？”

    “不要这样做！泰罗哥哥，求你不要这么做！”梦比优斯想去救人。

    他是真的知道，队友们和自己的感情的，他们是真的能做的出来。

    但是他们……绝对不可以因为自己而受到伤害！

    “开启形态，打倒我！”

    泰罗看着那边的情况，叹了口气。

    好狠啊。

    真不知道希为什么选了黛蓝这样一个人间体，但是这也不是自己能干涉的。

    哎呀管他呢，反正自己能治疗好的，呆胶布呆胶布。

    “只要刺进去，就放了未来吗？”

    “是的，我说话算话。”

    龙率先将刀刺进了大腿，痛苦地叫了出来。

    “大家，来吧，我不怕疼。”龙冷汗都出来了。

    斑鸠看着手中的刀，再看看龙，闭眼，然后刺了进去。

    “唔嘶！”

    龙没有感受到疼痛，睁开眼睛一看——

    乔治把刀刺进了自己的大腿！他可是会流星射门的啊！腿受伤的话……

    “乔治！”

    “我们也是，看好了我们的决心！”

    “呀！”

    木之美，真理奈和哲平也纷纷将刀刺进了自己的大腿。

    外面看着一切的梦比优斯看到龙刺伤自己的时候就炸了。

    “即使是您，也不能玩弄我们的友情，泰罗哥哥，看好了，这是我们的火焰！”梦比优斯全身燃烧了起来，终于再次激活了炎之勇者形态。

    泰罗：？？？

    我什么时候玩弄了，我明明很认真在跟你打。

    那边那个不是我啊！

    我明明是个正规奥特战士，不会玩弄感情的啊！

    梦比优斯再次凝聚能量，对着泰罗使用了梦比姆光线。

    “奥特屏障。”

    泰罗凝聚出普通强度的奥特屏障，坚持了几秒就被破开了，然后剩余的威力轰在了泰罗身上。

    “泰罗哥哥，”梦比优斯知道泰罗没事，掏出剑，也朝着自己的大腿处刺了过去。

    泰罗拍着肩膀从光线的余波中走了出来，恰好看见梦比优斯刺自己腿的场景，急忙拦下。

    “你在做什么，梦比优斯？”泰罗有些生气，“不要做这种幼稚的行为。”

    这种“我要和大家受同样的伤”的行为幼稚且软弱。

    ‘上当了！’梦比优斯借此机会，梦比姆光剑刺进了泰罗的身体。

    泰罗直接被捅了个对穿，然后颤颤巍巍地走了几步，倒下了，没了动静。

    这下梦比优斯终于慌了。

    “泰罗哥哥不要死啊！我不是故意的，为什么不躲开，都是我的错！”梦比优斯这次真哭了。

    刚刚以为泰罗会闪开的。

    梦比优斯趴在泰罗身上哭，泰罗猛地睁开了眼睛，一下子掀翻了梦比优斯，然后一脚踩在了他的胸口。

    “梦比优斯干得不错，不过，我可是你师父啊。”

    “诶？”

    “起来吧。”泰罗朝着那边喊了喊，“黛蓝，放他们出来吧！”

    幻境内疼痛难忍的几人看见被捆着的未来不见了，“泰罗”的模样也化作了一个不认识的女子，抬头一看，有着两个巨人的身影。

    “你们的友情，真是让我佩服。”

    “未来，你没事真是太好了！”龙想走近却因为腿上的伤势表情扭曲了下。

    “治疗光线。”一阵温暖的光洒下，所有人的伤势都好了，包括对腿部状态要求极高的斑鸠乔治。

    “这到底是怎么回事？”

    “梦比优斯要觉醒炎之勇者形态，是感受到了你们的友情和羁绊，我不希望有一天，他会受到背叛，抱歉，梦比优斯是警备队的新人，一直被宠着长大，所以……”

    “没关系，我们能理解的，”木之美笑了笑，“是因为担心未来吧，是家人的爱。”

    “抱歉。”泰罗再次道歉。

    虽然刚刚不是自己所为，但是自己的确是没有完全信任他们的友情，尤其是……经历过奈克瑟斯和奈欧斯事件之后。

    “不过接下来，真正的考验才会来，”泰罗看了一眼天空，“去吧，梦比优斯，把它们砍下来，不要让它们降落。”

    天空中正是圆盘生物，泰罗曾经还用角撞烂过一个，此时，已经快飞到地球了。

    “是！”

    全身燃烧的梦比优斯奋力一跃，冲上了天空。

    “我们也去帮忙！”

    “不，你们的力量，已经在梦比优斯体内了，是你们的友情和羁绊，你们，一直在和梦比优斯共同作战。”

