
　　“李察，预告片里那段肩部脱臼特技是真的吗？”

　　NBC电视台《周六夜现场》录制大厅，主持人保罗·路德问道。

　　“是的，完全真实，那段脱臼特技非常难，练习的过程也很痛苦，我练了两个月才学会这个特技。”

　　李察坐在沙发上翘着腿说道。

　　“肩部脱臼是真的脱臼吗？”

　　保罗·路德好奇道。

　　李察轻轻一笑，“在第一次练习的时候，为了舒展关节，必须要真的脱臼一次。”

　　“你的意思是，为了演好这个角色，你自断双臂？”

　　保罗路德惊讶道。

　　“哈哈哈~”

　　台下传来一阵笑声。

　　李察也哈哈一笑，“没那么严重，我以前双臂脱臼过，加上我经常锻炼，关节比较灵活，所以我可以直接学习。”

　　“才开始学习的时候会不会很痛？”

　　保罗路德问道。

　　“是的，初学的过程比较痛苦，练会了之后做起来就比较轻松，你想看看吗？”

　　李察问道。

　　“哦，你可以在现场表演？”

　　保罗路德惊讶道。

　　“是的！”

　　“大家想看吗？”

　　保罗路德问道。

　　“想！”

　　台下观众喊道。

　　“好吧，请允许我先准备一下。”

　　李察脱了外套，露出了里面的T恤衫，上面有两个卡通人偶在接吻，看着比较幼稚，有引起了一阵哄笑。

　　“很别致的T恤。”

　　保罗路德笑道。

　　“谢谢！”

　　李察轻轻一笑，这件T恤是情侣衫，是邦辰买的，考虑到这是一档喜剧节目，他故意换了这件。

　　他在台上活动了一下肩膀，练了几招高难度的动作，又引起了一阵惊呼。

　　保罗路德模仿了一下，结果扭到了腰，他惨叫了一声，撑着腰坐到椅子上，一脸严肃地说，

　　“危险动作，请勿模仿！”

　　“哈哈哈~”

　　热身了一分钟，李察做好了准备，后台也送上了一副链铐，保罗路德帮他戴上。

　　李察双上放在身后向观众解说道，

　　“电影中的剧情是我被拷在的钢管桩上，无法从下面挣脱，而头顶钢管上有一条裂缝，我就施展了肩部脱臼特技逃生。”

　　李察一边解说，一边慢慢地抬高了手腕。

　　现场观众和镜头都对准了他的肩膀，就看到他的手臂从后面慢慢翻转过来，肩部肌肉骨骼发生了扭曲，等到他的手臂反转到九十度时，现场传来一阵惊呼。

　　“哇喔~，太厉害了，我最多只能抬高五十度！”

　　“李察的胳膊那么粗壮，怎么能练成这种特技，太厉害了！”

　　这时话筒里传来咯嘣一声，就看到李察的双臂彻底翻转过来，又慢慢地举过了头顶。

　　“哇喔，太不可思议了，他的手臂能绕肩转一圈。”

　　“刚才那声音是不是李察的胳膊真的脱臼了？”

　　台下观众瞪大了眼睛，紧盯着他的动作。

　　李察把手臂放到了身前，他从嘴里吐出了一把钥匙，用最轻松打开了链铐，电影里没有这个环节，为了更好地宣传电影，他特意增加了这个环节。

　　啪啪啪啪~

　　等到解开了链铐，现场传来一阵热烈的掌声和欢呼声。

　　李察轻轻一笑，向台下鞠了一躬。

　　“李察，太不可思议了，我刚试了试，只能到这个位置。”

　　保罗路德把手臂放在身后，用力地往上抬，也抬不上去。

　　“保罗，需要帮忙吗？我保证你能翻过去。”

　　李察笑道。

　　“oh，不需要了，谢谢，我的手臂还要留着吃饭。”

　　保罗吓了一跳，连忙把手臂收了回来，又引起了一阵哄笑。

　　“李察，刚才大家都听到了咯嘣一声，你的手臂还好吗？”

　　保罗坐下来问道。

　　“是的，没有问题！”

　　李察举着双臂，鼓起了胳膊上的肌肉。

　　“太棒了！”

　　在保罗的带领下，现场又响起了一片掌声。

　　“李察，我看你头上出汗了，刚才的动作也很辛苦是吗？”

　　保罗问道。

　　“是的，很有难度，也很危险，一不小心就会真的扭断自己的手臂，所以保罗你说的没错，危险动作，切勿模仿。”

　　李察认真地道。

　　“李察，我们都知道以前你只拍比较文艺角色，是不是因为拍动作戏太辛苦？”

　　“哈哈，也有这一方面的原因。”

　　李察笑道。

　　“可现在你在拍动作戏，你不担心受伤影响比赛吗？”

　　保罗路德问道。

　　“没关系，我会尽量做好防护。”

　　“在拍戏的过程中，你有受过伤吗？”

　　保罗路德问道。

　　这时旁边的娜奥米笑了。

　　“娜奥米，你知道吗？”

　　保罗问道。

　　“是的，经常受伤，李察拍动作戏非常拼命，从来不用替身，每次都亲自上场，所以每次拍动作戏他都会受伤，有时只是擦破皮，有时会伤得很严重，可李察这家伙非常坚强，受伤之后，我从没见他喊过痛，也抱怨过一句。”

　　娜奥米叹道。

　　李察轻轻一笑，“我没有喊痛是因为不痛，受得都比较轻。”

　　“是的，李察，记得在另外一档访谈节目里，你被鲨鱼咬了一口，格温妮丝说看了你的伤口之后，半年不想吃肉，结果你还说是轻伤，你对伤势的判断很有问题。”

　　保罗路德打趣道。

　　“也不是很重，我是拳击手，经常挨打，抗击打比较强，所以一般伤势对我来说并没有什么。”

　　李察不在意地道。

　　“好吧，拳击手都不是普通人。”

　　保罗笑了笑，又问，“李察，刚才娜奥米说，那些高难度动作都是你亲自完成的。”

　　“是的！”

　　“你是拳击手，学习那些动作难吗？”

　　保罗路德问道。

　　李察摇了摇头，“实际上，在成为拳击手之前，我学的是综合格斗，包括泰拳、摔跤、柔道、空手道、跆拳道、截拳道、华夏功夫等等，我在15岁才开始接触拳击，只论技术，我的格斗排在第一，拳击排在第二。”

　　“呃，你是认真的？”

　　保罗路德惊讶道。

　　“是的。”

　　“oh，上帝，你十五岁才开始学习拳击，结果在22岁就拿到了三条金腰带，成为超级拳王，这太不可思议了。”

　　保罗路德感慨道。

　　“这没什么，我的身体素质好，学得比较快。”

　　李察轻轻笑道。

　　“好吧，以前我在报纸上看到了一张照片。”

　　保罗动了下鼠标，大显示屏上出现了一张照片，就是在酒吧里，李察忽然跳起来，一脚踢了两米多高，直接踢到了hitman高举的手腕上，旁边奥尼尔科比几人惊呆了。

　　“哈哈，我们看到了奥尼尔、科比、强森，奥尼尔身高七英尺1英寸，你直接跳到了他的头顶上，所以说你真是超人吗？”

　　保罗路德问道。

　　李察摇了摇头，“这是华夏功夫里高踢腿，在电影《猛龙过江》里，布鲁斯李先生就曾展示过，他能踢十英尺，我比不上他。”

　　“好吧，布鲁斯李的绝招，你怎么踢出来的？可以现场表演一下吗？”

　　保罗路德问道。

　　“这里有七英尺高的人吗？”

　　李察看了看周围。

　　“哈哈，当然有，有请我们的助演嘉宾沙克·奥尼尔！”ŴŴŴ.23sk.com

　　保罗路德大声喊道。

　　啪啪啪~

　　现场响起了一阵掌声。

　　只见前排站来了一个高大的身影，又高又宽，庞然大物。

　　“沙克沙克！”

　　“奥尼尔！”

　　台下的观众热情地叫喊道。

　　奥尼尔挥了挥手，还跟着音乐扭了扭屁股，又引起了一阵哄笑。

　　“欢迎你，沙克！”

　　李察握了握他的手。

　　“李察，你刚才的特技太酷了，可以教我吗？”

　　奥尼尔问道。

　　“你学这个干什么？”

　　“以后比赛的时候，我在后面拿球，再翻转过来扣篮，是不是很酷？”

　　奥尼尔挤了挤眼睛。

　　李察扯了下嘴角，这完全是瞎胡闹。

　　“嘿，沙克，现在请你帮一个忙可以吗？麻烦你把这个瓶子举过头顶，让李察展示他的高踢脚。”

　　保罗路德拿着一个赞助的饮料瓶。

　　“好的，我也想看看李察的华夏功夫。”

　　奥尼尔胡乱地打了几下，成功把气氛搞了起来。

　　“李察，我拿着瓶子你能踢到吗？”

　　奥尼尔举着瓶子问道。

　　“我试试！”

　　李察笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，192、所以你是超人吗免费阅读。https://xs.23sk.com 