    

    在桑宁瞪得眼珠子都快掉出来的表情面前，穆薇薇硬着头皮，继续说下去。

    “其实事情很简单啊，那天是Spencer给我发短信，想跟我表白不假，但是，凑巧Lance学长也在边上，听到了我们的对话。所以，我还没来得及答应Spencer，Lance学长就突然出现了，把Spencer赶走了，然后，他就自己跟我表白了，问我愿不愿意做他女朋友？”

    “你看，事情就是这么简单，这么科学，稍微想一下就明……咳咳，桑小宁你怎么了？？”

    穆薇薇慌忙站起来，伸手扶住朝后绝倒的桑宁。

    桑宁双手捂着心口，喘了好几下，才勉强冷静了一点，重新坐回了原位。

    “你你你……你的意思是，那天晚上，H大和M大的男神都跟你表白了，而且，两个人还在我们宿舍楼下面，为了争夺你男朋友的席位，大打出手？？”

    “没有，你想到哪里去了啊？没有大打出手好不好？”穆薇薇试图纠正她，“他们就是和谐友好地对话了一下，Spencer被Lance学长说服了，就自己走了，没有任何暴力事件……”

    “你不要模糊重点！！”桑宁尖叫一声，打断了她，“总之，就是Spencer和Lance学长都跟你表白了，然后Spencer看到Lance学长，知难而退了，对不对？”

    穆薇薇想了一下，觉得这么说也没错，点了点头。

    桑宁瞬间就疯了，“啊啊啊啊，我的室友到底是什么神仙啊啊啊！H大和M大最受欢迎的男性竟然都跟你表白了，而你还拿乔不答应！！！姐妹，你真的太流弊了吧！娱乐圈那帮女星，动不动就给自己贴个标签，说是什么男神收割机，跟你比，全都是渣渣啊！！”

    穆薇薇擦了擦额头上的汗，“哪有这么夸张啊……”

    桑宁道：“所以，你生日第二天，论坛上有个帖子，说Lance学长为了跟女生约会，包下了天堂花园，就是为了你咯？”

    穆薇薇只能承认。

    她怕再说下去，桑宁真的会疯，就想把话题带过，“咳，别说这个了，还是想想明天我们到哪里去玩……”

    “等等，还有件事！”

    提起论坛，桑宁脑子里忽然灵光一现，冒出了一个匪夷所思的念头。

    “我记得你生日那天半夜，学校论坛上那个跟竹马哥哥暧昧的匿名博主也更新了，说自己被竹马哥哥表白了……你告诉我，那只是凑巧，对不对？那不是你，对不对？”

    穆薇薇很想说不是，然而，她刚刚才跟桑宁发誓绝对不会骗人了，总不能打脸，只能从实招供。

    “如果，我说……这帖子确实是我发的，内容也属实……你能不能保持冷静？”

    桑宁：“…………”

    她不是冷静，她是已经石化了。

    那个让她和所有Lance学长后援会的女生嗑到上头，直呼好甜的帖子，竟然真的是她闺蜜写的！

    这还不算啥，真正不可思议的是，那帖子居然不是编出来的。

    什么学院男神竹马哥哥，大一新生青梅妹妹……这特么真的不是小说？？

