    离开盈香楼之后，周羽很快又来到了晋王府，并找到晋王爷讲了一下柳念父亲的案子。

    听完后，晋王爷不由长长叹息了一声：“其实，朝中很多大臣心里都知道柳大人是被东厂陷害的。

    奈何，洪昌小儿昏庸无道，沉迷于酒色，不问朝政，以至曹昆那阉贼一手遮天，把持朝纲……”

    晋王爷口中的洪昌小儿，指的正是当今天子。

    语气中，既有愤慨，也有恨铁不成钢的无奈。

    “王爷，以在下愚见，此案也可以作为一个突破口……”

    “哦？先生的意思是说，利用这件案子反击东厂？”

    周羽摇了摇头：“仅凭这桩案子肯定不行，就算查明了真相，对方也可以找替死鬼背锅。

    既然曹昆的势力如此强大，王爷也不妨再多找几个强力的盟友与之对抗，比如……皇后娘娘。”

    “皇后？”

    “对，我想，皇后对于当年之事一定耿耿于怀，而且心里应该也知道一些真相。”

    “这……”

    “怎么了王爷？难道皇后娘娘真的相信是柳大人害了她？”

    “不，本王相信皇后心里有数，到底谁才是真凶。只不过，当年处斩柳大人是皇帝下的旨，她无法去改变什么。

    自打流产之后，皇后的情绪极不稳定……内宫甚至还有传言，说皇后娘娘精神出了问题。

    而且皇后的身体状况也很差，时学咳嗽，胸闷，头痛，几乎每天都要服药。

    所以，在这个时候去找皇后，本王怕她情绪失控，万一出了什么事……”

    说到这里，晋王爷顿了下来，言下之意不言而喻。

    周羽笑了笑，道：“王爷大可放心，皇后娘娘的病，主要还是心病。

    只要心病一除，精神、身体自然而然便会好转。

    如果王爷信得过在下，在下完全有把握治好皇后娘娘，让她恢复如初。”

    “哦？”

    听到此话，晋王爷不由眉头一抬。

    犹豫了一会，晋王爷忍不住道：“古人云，用人不疑，疑人不用，本王本不该打听先生底细。

    但，这事毕竟涉及到皇后，本王也不好擅自作主，毕竟皇后那边要是问起，本王总不能一问三不知吧？”

    “嗯，在下理解。”

    周羽点了点头，随之念头一动，一柄剑凭空出现在屋子里，悬浮在半空中，释放出一缕幽幽的金光。

    晋王爷吃了一惊：“这……这是……飞剑？”

    “不错！”

    周羽一抬指，飞剑在屋子里盘旋了几圈又飞回他手中消失不见。

    “实话告诉王爷，在下来自蜀山剑宗……”

    虽然周羽并非蜀山弟子，但他也没说谎，这次的确是从蜀山派下山而来的。

    “原来先生竟然是传说中的蜀山剑仙，恕在下失敬。”

    晋王爷赶紧起身拱手施礼，自称也改成了在下，以示尊敬。

    “王爷不必多礼！”周羽虚空一托，随之又道：“在下此次下山，其实也是为了天下大势而来。

    当今乱世，影响的不仅仅是天下百姓，也影响到修炼界的气运。

    世道一乱，群魔乱舞，正道式微。所以，在下此次下山肩负着重任，务求从根本上着手去改变当世乱象。

    但要改变这一切并不容易，正如一个人已经病入膏肓……”

    周羽如实道明了来意，随着他的述说，晋王爷的神色也跟着不停地变化着。

    毕竟，这对他来完全是另外一个概念。虽然他是个亲王，但归根结底也是个普通人，修仙界的事对他来说完全就是个传说。

    现在，却实实在在感受到了。

    等到周羽解释完，晋王爷一脸凝重道：“修仙界的事在下帮不上忙，但当朝之事，在下一定全力鼎助，先生有什么计划尽可道来，只要在下能办到的，一定全力去办。”

    “嗯，多谢王爷。”

    周羽满意地点了点头。

    随之又道：“沉疴宿疾，非短期之功，此事须从长计较，一步一步来。

    眼下里，王爷可随意找个借口将柳念姑娘接到王府，以免遭人毒手。

    孙起那边，也已经在着手调查线索。

    还有就是皇后娘娘，咱们必须要拉拢，多少能在后宫制衡一下曹昆等人。”

    “这个……关键要带先生入内宫并不是一件容易之事，对了……”

    突然间，晋王眉头一喜，道：“我想起来了，过几日便是三月十五，每年这个时候皇后娘娘都要去皇觉寺戒斋两日，这两日会一直呆在皇觉寺。

    到时候，你可以扮作侍卫，我带你一起入寺去见皇后娘娘。”

    “好，这样最好不过，能避过东厂的耳目。”

    “对对对，就算他们有人暗中监视，但也不会得知我们到底与皇后娘娘聊了些什么。”

    商议完，晋王爷当即派秦总管亲自率队，带了几名侍卫与轿夫来到盈香楼。

    “在下乃晋王府总管，奉王爷之命，请柳令姑娘过府献艺。”

    亲王府出面，盈香楼哪敢不从？当即让柳令梳洗了一番，坐上轿子离开了盈香楼。

    柳令还没到晋王府，封秀便收到了消息。

    虽说周羽之前警告过这个女人，但她当众丢了那么大一个脸，又如何咽得下这口气？

    所以，并没有死心，依然在想点子如何才能收拾柳令，以挽回脸面。

    现在一听柳令被晋王府接走了，心里不由一动，当即着人去禀报大哥封达。

    当晚。

    孙起所居的小院内。

    “你放心大胆讲吧，不会有人听见的。”

    周羽坐在院中石桌边，冲着东张西望的孙起微笑着说了一句。

    “咳……”

    孙起干咳了一声。

    毕竟他要汇报的乃是机密大事，在院子里的确有点不习惯。

    不过，既然周羽这么说了，他也只能无条件相信。

    “是这样，经过我们的一番密查，那家方记钱庄果然有问题。

    表面上只是一家不起眼的小钱庄，钱庄的掌柜是一个北方人，名叫方辉。

    但经过暗查，这个方辉只是名义上的掌柜，钱庄真正的主子乃是京城人氏，名叫赵开，是一家赌坊的老板。

    再顺藤摸瓜查下去，又发现这个赵开与东厂的三档头桑原有着千丝万缕的关系……”

    周羽不由道：“对方如此严谨，竟然弄了这么多弯弯道道，这要换成一般人去查，恐怕还真查不出什么来。”

    “没错！”孙起点了点头：“我们也是动用了锦衣卫内部的信息渠道，方才能够顺藤摸瓜查到这些关系。

    不过先生放心，手下的兄弟很谨慎，都是假借别的案子获取方方面面的情报。”

    “嗯，如此甚好，至少可以让对方疑神疑鬼，又无法确定，这样就给了我们一定的时间与余地。”

    “查到了桑原这一步之后，兄弟们便停手了，毕竟东厂耳目众多，如果再顺着桑原这条线查，一定会惊动对方。”

    “很好，你们做的不错！”周羽一脸欣慰：“其实，能查到桑原这一步，答案几乎已经揭晓了。

    毕竟桑原是东厂的人，说白了，就是那群阉党在背后使坏。

    他们之所以要绕这么多弯弯道道，也是为了预防有一天出了事，他们好找替罪羊。”

    “没错，这帮阉贼真的很狡猾，拉起了一张庞大的关系网，而他们则躲在暗处阴人。”

    “无妨，再严密的网，只要撕开一个口子就好办了。

    现在，你可以留两个人暗中监视方记钱庄的动向。这几天我还其它事情要办，等办妥了，再来解决孩童失踪案。”

    “嗯！”

    这时，周羽抬手拍了拍孙起的肩，笑道：“再忍耐几天，等我办妥了事情，到时候咱们便可以着手展开发击了。”

    “太好了！”

    孙起一脸激动与期待。

    毕竟，长期被一帮阉党欺负着，他心里早就憋足了气。

    接下来的几天，周羽仿佛失踪了一般，连晋王爷都不知他去了何处。

    其实，周羽并未离开京城，而是在暗中展开行动，以便提前部署。

    比如，他已经悄然锁定了晋王府的奸细，也就是给晋王爷下蛊之人，只不过他暂时没有声张。

    先放放线，之后再来钓大鱼。

    一转眼，三月十五到了。

    皇后娘娘在一众宫女、太监以及侍卫的护送下，来到了位于城面的皇觉寺。

    按照往年的规矩，她要在寺里戒斋两日后再返回皇宫。

    皇觉寺乃是皇家寺院，不对外开放，只有皇室弟子方可进入。

    当天下午，晋王爷带着几个随从来到了皇觉寺。

    “参见王爷！”

    一见晋王爷驾到，一众守卫赶紧上前见礼。

    “嗯，烦请通报皇后娘娘，就说本王来此上香，同时也当面问候一下皇后娘娘。”

    “王爷请稍等。”

    其中一个守卫应了一声，进到大殿冲着一个宫女小声告之了情况。

    宫女又走到正闭目静坐的皇后娘娘身前，禀报道：“启禀娘娘，晋亲王在殿外求见。”

    “晋王爷？”

    皇后不由愣了愣。

    她在皇觉寺戒斋时，一向不喜欢受人打扰，这一点很多大臣都知道。

    如果有事找她商谈，为何偏偏选这个时候？

    难道有什么要紧事？

    想了想，皇后回道：“这样吧，本宫去后院厅房，你去知会晋王爷一声。”

    “是！”

    不久后，晋王爷带着两个侍卫来到了后院。

    其中一个侍卫，正是周羽装扮的。

    “王爷，娘娘在厅中。”

    宫女上前冲着晋王福了一礼道。

    “嗯！”

    晋王爷点了点头，随之走进前厅见了一礼：“臣参见皇后娘娘。”

    “皇叔免礼！”

    皇后起身相迎，并示意晋王爷坐了下来。

    宫女递上了一杯茶，然后退到一边。

    “你们都下去吧，本宫有事要单独与皇叔聊。”

    不用晋王爷开口，皇后主动摒退了下人，因为她猜到晋王此来定有要事。

    等到宫女离开之后，晋王说道：“此次冒昧前来打扰娘娘，实属无奈。因为宫中耳目众多，还望娘娘理解。”

    “嗯，本宫心里有数，不知皇叔有什么要紧事？”

    “关乎我大明王朝气运的大事！”

    “什么？”

    皇后不由大吃一惊。

    大明开朝以来，便有一条祖训，后宫一律不得干涉朝政。

    虽说常有人破坏规矩，或明或暗兴风作浪，但皇后却一直恪守规矩，从不过问朝中之事。

    因此，反应才会如此的激烈。

    “臣知道皇后一向不插手朝内事，但眼下里的情况相信皇后也很清楚。

    皇上已经很难回头，对那帮阉人一味地放纵，包括太后娘娘也听之任之。

    曹昆的势力已经遍及天下，朝内朝外，甚至是后宫……也几乎被他所操控。

    当年的寇贵妃，就因为不愿站队，甚至还怒骂了曹昆一通，不久后离奇而死，结论是患了急症。

    还有皇后你自己的事，不用臣多说，想必心里也有猜疑吧？”

    “别说了，别说了，别说了……”

    皇后的情绪有些失控起来。

    她心里当然有所猜疑。

    当年，她的第一个孩子，生下来时明明健健康康的，怎么会莫名其妙突然夭折？

    几年前的流产，东厂的结果说是柳院使害她，故意配错药。

    皇后对柳院使一向很信任，也知道柳院使一向忠心耿耿，绝对不会做出如此丧心病狂的行径。

    退一万步讲，就算真有那个心思，又怎么可能留下如此明显的证据？

    她曾经对皇上哭诉过，并提出自己的异议。

    但是皇上却极不耐烦，说什么让她相信东厂的办事能力，既然东厂已经查明原因，那就一定是柳院使做的。

    眼见自己的夫君都一副事不关己的样子，皇后彻底绝望了。

    她贵为皇后，却连自己的孩子都保不住，三个孩子夭折了两个，只有女儿幸存下来。

    她能幸存，只是因为她是公主，而不是皇子。

    所以，皇后不仅绝望，而且心里也产生了惊畏。

    偌大一个内宫，她是内宫之主，本该是最有权威，最有安全感的，结果却找不到一个可以保护她的人。

    有时候想找皇上倾诉一下苦楚，要么见不了面，要么训她一顿。

    如果不是她的娘家底蕴足够深厚，恐怕皇后之位早就被人顶替了。

    皇后娘家姓杨，祖上乃是开国功臣，三军统帅，被太祖皇帝赐与镇国公称号，世袭罔替。

    之后，又陆陆续续受到历代皇帝的嘉奖，被称为镇国神石。

    传承至今，杨家不知涌现了不少名将，长年镇守边关，为大明江山的稳固立下了汗马功劳。

    也正是因为如此，就连曹昆都不敢轻易对杨家下手。

    毕竟，边关的安宁也是相当重要的。

    皇后在宫中的遭遇，杨家人其实是相当愤怒的。只是，内宫之事他们不好插手，而且曹昆至少在面子上遮掩的很好，让人抓不到他的把柄。

    而现在，晋王爷准备全力反击，自然要联络各方人手。

    皇后的态度至关重要，因为她不仅仅只是后宫之主，背后更有一个强大的杨家支撑。

    晋王爷心里很清楚，要想压制曹昆，就必须得拥有让对方忌惮的力量，这样才能放开手脚过招……

