
一张并不大的桌子上，摆放着一块乌黑的石头，其中有着星星点点的光芒，看上去就像是星星点点的钻石，给人一种璀璨的感觉。

“你这是陨石吧，看上去很奇怪……”

摊位的主人是一位四十来岁的男人，笑道：“确实是陨石，这块陨石是我们家传下来的，当初一共有两块，其中一块小一点的已经被融化了，掺入了一把剑中，这把剑可是非常有名的一把削铁如泥的古剑，也就是那把被刺客专诸放在鱼肚子里用来刺杀嬴政的那把鱼肠剑……”

众人一听顿时都喧哗起来，不少人纷纷表示不信。

“真的还是假的，你这牛皮吹得太厉害了吧？”

“反正你怎么说都可以啊，也没人可以证明这一点……”

“扯吧，鱼肠剑是你家祖上提供的陨石锻造的？”

“果然牛皮全靠吹，火车全靠推啊！”

那个中年男人看大家都不信，顿时有些着急：“我真没骗你们，我祖上是铸剑师，当然不是欧冶子那样的大师，但是他却因此知道材质的好坏，他偶然见天地飞火，陨石掉落，最后找寻到一大一小两块陨石，他用尽办法却没法熔炼，他便拿着去求见铸造鱼肠剑那位大师，正好遇到铸造鱼肠剑，那位大师用了特殊的办法，最后将陨石融化了，掺入了鱼肠剑，导致越常见锋利无比，吹毛断发，如果放在高手手里，灌注内气，更是削铁如泥……”

一名围观的男子笑道：“你说得那么好听，那你为何不用这个石头重新铸造一把好剑，为何要卖？”

摊主苦笑道：“你当我想卖啊，只不过家里遇到一些事情，我急需钱而已，更何况现代社会就算真铸了剑，我还敢拿着到处晃啊，根本就没什么用处，再说我也没有那铸剑的本事啊，这东西普通高温根本融化不了它，坚.硬无比……”

围观男子笑道：“你也知道，这东西就算铸成了剑，就算再锋利，也没什么用啊，这年头没点特殊身份的谁敢提着剑到处跑？”

摊主笑道：“我可没说这东西一定就要用来铸剑啊，看自己喜好啊，只要工艺足够，就算用来铸造戒指、手镯也成啊，或者打造成其他的工艺品也成，这材质如果不掺入钢铁，纯的这般熔炼打造的话，打造出来会如同这表面的星点光芒一般，会非常好看，而且结实……”

摊主一边说着，一边随手操起一把铁锤，随手这般重重的砸在那块石头上，火星四溅，那石头竟然没有丝毫崩碎，就连正好被砸中的地方都没有丝毫反应。

“硬度很高啊。”

秦阳摸了摸鼻子，眼光中有着两分好奇。

如同摊主所说，如果说买来打造什么武器，秦阳还真没什么兴趣，但是这石头如此漂亮，如果炼制出来也这么漂亮，那用来打造一些特殊的东西，不管是送人，还是自己用，都显然非常有纪念意义。

“那你准备卖多少钱啊？”

摊主搓了搓手道：“我准备卖五百万，如果有人竞价，那就价高者得，石头只有这么一块……哦，对了，这里还有权威部门对这个石头的鉴定书，证明这个石头确实是天外陨石，不是原本属于地球的稀有矿石，你们可以看一下，更何况，我也不敢卖假货啊，否则，以后怎么混？”

“五百万？你怎么不去抢啊，一块破石头而已，你还真当是钻石卖啊。”

摊主笑呵呵的解释道：“钻石或许有很多，但是我这块陨石可就只有这么一个，如果不出意外的话，可能是整个世界上唯一的一块了，这凡事只要沾上唯一，它的价格归纳吗一点，也是可以理解的嘛。”

苏牧瑶侧头看着秦阳的脸：“看你挺有兴趣的，准备出手吗？”

秦阳没有否认：“嗯，有点动心，拿来打点小玩意儿，比较有代表意义，毕竟就如他所说，这凡事只要扯上唯一，那就有点意思了。”

“那就买下来。”

一直跟在秦阳身边没说话的司徒香忽然接了一句，然后直接冲着那个摊主开口道：“五百万，我要了！”

围着的一大圈人全部转头看向司徒香，然后眼光又顺势落在了秦阳的脸上，很快，有人认出了秦阳。

“隐门的秦阳，那女的好像是他朋友……”

摊主看到司徒香开口，脸上顿时露出了笑容，整个人也松了一口气。

他之前说的话倒是不假，但是毕竟也只是一块不算大的石头，真要说卖五百万那还是太贵了，但是就比如他说的，唯一嘛，总有人喜欢唯一这个概念，反正这里很多人都是修行家族或者门派，家里有的是钱，五百万对他们来说，不过是一笔小钱。

“这位小姐很大方，还有没有其他人要的，没有的话，我就卖给这位小姐了……”

“我出六百万！”

摊主的话还没说完，一个高昂的声音便插.入了进来，声音里充满着毫不掩饰的针锋相对。

秦阳转头一看，却看到陆浮沉从后面走了过来，眼光落在那块石头上，眼睛略微有些发亮。

司徒香眉头微微皱紧了一分，冷冷的盯着陆浮沉道：“陆浮沉，你要和我争吗？”

陆浮沉走到桌子前，伸手抚.摸了一下那个石头，仔细观察了一番，还看了那份检验报告，这才回过头看着司徒香：“老板都说了价高者得，我难道不能出价吗？”

司徒香冷哼一声：“七百万！”

陆浮沉嘿嘿一笑，眼光挑衅的看着司徒香：“七百零一万。”

司徒香眼光冷冽了两分：“要比钱多吗，小心叫高了砸自己手里给不起钱，那时候那丢的可不单单是自己的脸，还有你陆家人的脸。”

陆浮沉冷笑：“你管我？知道你有钱，那你就给啊。”

司徒香呵呵一笑，笑容里却是没有半点笑意：“知道我有钱还要和我抬杠，你故意的是吧？”

陆浮沉嘿嘿一笑，走了过来，神情略微有着几分阴冷：“对啊，我就是故意的，叫价，继续叫啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="41707262"  chaptername="第一千零七十三章  独一无二的价值">加入书签</a>
</div>
