    听到这个问题，我心里咯噔一下。

    心里极速思索了一番，我点了点头。

    “认识。”

    原父的脸色一沉，语气不善的继续问道：“那你和游京海是什么关系？”

    “游京海是我的手下。”我如实回答道。

    闻言，原父的面色顿时黑了。

    “游京海是你的手下？”

    紫玫瑰见状，小声的喊道：“父亲，游京海确实是江东的手下，这次是顺利救你们出来，就是多亏了游京海的阵法。”

    我抬头看着原父，心里猜测他想要说什么。

    原父眼中带着愤怒，不悦的说道：“糊涂，游京海是什么身份，嗜血老祖，杀人不眨眼的大魔头，人人得而诛之，这样的人你竟然还把他留在我们原家。”

    原父拍着桌子斥责着紫玫瑰。

    我听了这话，顿时明白了他的意思。

    心里很是不爽。

    “原家主，游京海的仇人虽多，但是跟原家没有什么恩怨，而且对你们还有恩，你说这话是什么意思？”我不服的问道。

    原父冷眼看我。

    “那也掩饰不了他是嗜血老祖的事实，我们原家是贵族，绝对不能和这样身份的人来往，外界的人不知道的话恐怕还以为我们原家与魔头勾结。”

    我的脸色渐渐的冷了下去。

    “原家主，你叫我过来，应该不是为了说这个吧。”

    这个老东西，刚才说的话意有所指。

    他的目的肯定不是这么简单。

    原父点点头，直接说道：“那老夫不跟你兜圈子了，游京海仇人众多，且他在原家的事情原家被他众多仇人知道了，为了避免连累原家，还请江公子把游京海交出来，任由那些人处置。”

    闻言，一句曹尼玛差点从我口中脱口而出。

    我手握成拳，骨头捏的咯吱作响，心里无比愤怒。

    游京海的那些仇人都恨不得把他千刀万剐，要是任由他们处置，游京海恐怕连骨头渣子都不剩。

    我咬咬牙，目光冷冷的看着原父。

    “原家主，你这个要求恕我不能答应你，既然你知道游京海仇人众多，就应该清楚把他交给那些人的下场是什么，不管怎么样，游京海都是救了你们的，你这样做未免有些恩将仇报了。”

    原父震怒，嘭的一下将手里的杯子掷在地上。

    杯子摔在地上瞬间粉碎。

    我目光冷然的凝视着他，眼中带着一丝轻蔑。

    让游京海帮忙救出他们的时候，我是断然没有想到原家会恩将仇报的。

    原父咬牙切齿的看着我：“江东，这么说你是不愿意把游京海交出来任由大家处置了？”

    “当然，他是我的手下，也救过我的命，我江东向来有恩报恩有仇报仇，从来不会恩将仇报。”

    我的话彻底激怒了原父。

    他眼神森冷的说道：“既然这样的话，那我原家是容不下你们了，你带着游京海离开原家，不要连累了我们。”

    好一个恩将仇报，我心里冷笑不已。

    紫玫瑰见状，赶紧说道：“父亲，江东帮了我们那么多，您不能这样做。”

    原父不悦的睨了她一眼。

    “我是原家的家主，原家还是我说了算，我已经下定决心了，你说什么都没有用！”

    紫玫瑰咬咬唇，难堪的看着我，不服气的说道：“父亲，要不是江东和游京海，您现在说不定还被孔家父子关着，现在把您救出来了您就要把他们扫地出门，您这样做太过分了。”

    原父闻言，怒不可遏。

    “逆女，还不快给我闭嘴，你要是再帮这个臭小子说话，你就跟他一起滚蛋！”

    此话一出，紫玫瑰一脸伤心。

    她愤愤的看着原父，拉起了我手。

    “父亲，既然您这样说了，那就别怪女儿不孝了，我这就跟江东一起离开。”

    她说完，就拉着我走了出去。

    原父在后面气的咆哮不已。

    走出大厅后，紫玫瑰愧疚的看着我。

    “江东，对不起，我不知道我父亲会这样说，早知道的话，我不会让你来见他的。”

    见她一脸自责，我很是心疼。

    “哎，傻瓜，你又不是故意的，而且我也没有怪你，你还是去给你父亲认个错吧。”我劝道。

    紫玫瑰固执的摇摇头。

    “不行，我没有做错，我是不会给他认错的，没想到这么多年过去了，我父亲还是这么固执，既然他容不下你，那我就跟你一起走，天涯海角我都要跟着你一起。”

    紫玫瑰的话让我非常感动。

    我感动的把她抱进怀里。

    “好了，我们去收拾东西吧，既然他不欢迎我们，我们就离开这里，大不了回到玫瑰酒庄，继续当我的老板娘，反正我也想玫瑰酒庄的那些伙计们了。”紫玫瑰说道。

    她说着就收拾东西要走，我却拦住了她。

    “玫瑰，我们暂时还不能走，我还有很重要的事情需要你留在原家。”

    说着，我把孔君行和薛冰勾结的事情告诉了她。

    紫玫瑰妩媚的眼神一凛：“薛冰居然做出了这样的事情？真是贼心不死！”

    “所以你现在还不能离开，要是走了就趁他们的意了。”我劝说道。

    紫玫瑰点点头：“既然这样的话，我也只能留下了。”

    我与紫玫瑰商议了一番，最后决定我带着游京海先离开原家，到时候再行动。

    紫玫瑰虽然不舍，却也只能同意了。

    简单的收拾了一下东西，我带着游京海离开了原家。

    游京海有些愧疚：“主人，是不是属下连累您了？”

    我摇摇头：“不关你的事情，是我看不惯那个老东西恩将仇报，而且我们这次离开原家，孔君行和薛冰肯定会行动，这叫引蛇出洞。”

    “主人放心，属下一定会保护好您的。”游京海信誓旦旦的说道。

    我拍了拍他的肩膀。

    “现在我们还是先找个容身之处吧，不然晚上睡觉都没地方了。”

    游京海点头：“主人，我在东城还有一个院子，我们去那里吧。”

    “那走吧。”

    我和游京海准备离开，忽然游京海神色一凝，眼中暴露出杀气。

    “怎么了？”我感受到杀气，开口问道。

    游京海面无表情道：“有人跟着我们……”

