    虽然结下了很深的仇恨，可说到底，双方并没有处在对等的阶层上。

    对于斯塔克来说，一脸横肉的大胡子只是一个不起眼的小人物而已……若是一直隐藏在暗处，或许还会因为膈应，让他多记挂一阵子，可现在，他不仅暴露在了斯塔克的眼前，还实打实的落了网。威胁尽去，斯塔克自然没有必要再在大胡子身上浪费他那宝贵的时间。

    这不，阴阳怪气的唠叨了一阵子，发泄完心底的那股怨气之后，斯塔克便很随意的摆了摆手，把处理大胡子和他那群手下的事情交代给了守在一旁的船长文森特。

    “我会处理好的，您大可以放心，斯塔克先生。”

    “我相信你。”放下杯子，斯塔克站起身来：“对了，你这酒……稍微差了点儿意思啊。给我个地址，回头我让人给你寄两瓶真正的好酒，外头买不着的那种。”

    “谢谢。”一边谢过，文森特一边掏出了一张名片，恭敬的递给了斯塔克。

    “OK。”接过名片看了一眼，斯塔克点点头，转身走向了门口：“等你跑完这一趟，回到家里休假的时候……一个月后吧，我让人给你寄过去，记得签收。行了，你忙吧，我先走了。”

    “好的，斯塔克先生，请慢走。”

    摆摆手，斯塔克离开了船长室。

    这是一艘专门用来运送货物的集装箱货轮，船内的结构布局与斯塔克经常接触到的游轮完全不是一码事。

    初来乍到，又没个人带路，独自一人在货轮内部穿行，其实很容易迷路。

    好在斯塔克身上随时带着终端设备，可以随时借助贾维斯的导航，找出正确的路径。

    这不，穿过两条走廊，下了舷梯，不大会儿，斯塔克便来到了一间舱室门口。

    “Hello？”舱门敞开着，里边传来了热闹的谈话声，斯塔克站在门口，先抬手敲了敲舱门，然后才笑着跟里边的众人打了个招呼：“伙计们，我来的是不是有点儿不凑巧？没打搅你们的兴致吧？”

    除了黎塞留等六位负责护航任务的舰娘之外，在这间大号的舱室内，还有佩珀、贝优妮塔以及石小磊三人。

    说起来，之所以能在接到消息后的半小时之内赶过来这边，都是多亏了贝优妮塔。要不是她根据黎塞留发回去的照片开了一道传送门，以斯塔克自己的能力，哪怕是穿上飞行速度最快的钢铁战甲，也得耗费四五个小时才能跑这么远。

    从位于太平洋中心的夏威夷群岛出发，目的地是亚非大陆交界处的亚丁湾，这两地之间，可是实打实的隔了上万里。

    “审问完了？”屋里这群人中，最着紧斯塔克的，当然还得数小辣椒佩珀。见到斯塔克过来，她立刻起身迎了上来，眼神中也满是关切：“托尼，我刚刚听黎塞留说了，那些海盗有些古怪？他们不是一般的海盗么？不会是针对你，特意跑来寻仇的吧？”

    感受到了佩珀这几句询问中透出的关心，斯塔克不由得心中一暖。

    不想让佩珀有一丁点儿的不安，斯塔克微笑着摇了摇头：“不是，你想多了。就是一群想钱想疯了的穷鬼而已。”

    “真的么？”

    “如果是想要找我寻仇的话，干嘛非得盯着这几条船？”斯塔克摊开双手耸了耸肩：“你知道的，够资格做我敌人的，多少得有点儿能力。而拥有那份实力的人，只要稍微调查一下，就能知道……你看，我本人不在船上，运送的这些货物，价值也没有多少，远不够让我伤筋动骨。呵呵，就算劫船成功了，也不能给我造成多少损失，如果你是我的仇人，你会盯着这几条船不放么？”

    “……。”琢磨了几秒钟，觉得斯塔克这通解释还算有些道理，佩珀的表情稍稍放松了一些。

    “放心吧，真的没什么。”揽着佩珀的腰肢，斯塔克继续趁热打铁：“你也知道，亚丁湾这边一直都是这种鬼样子。硬要说这一次的状况有什么不同，无非就是有人提前得到了消息，知道这几艘船是我名下的……我很有钱，打劫成功后能得到更多的小钱钱，所以他们才会那么积极，除了这个，没有其他理由。”

    “真的？”

    “当然，不信你可以去问文森特。”一边说着，斯塔克一边抬起手来，装作不适的敲了敲挂在耳朵上的蓝牙耳机。

    不用斯塔克开口吩咐，一直在线上的贾维斯已然做出了回应。

    有贾维斯负责联系文森特，不用担心他会在佩珀面前露馅儿。得到贾维斯的回应后，斯塔克不自觉的露出了淡淡的微笑，心情也越发的愉悦了。

    “洛克。”来到石小磊身边，斯塔克先拍了拍好友的肩膀，然后又转头看向了围坐在周围的黎塞留等人：“姑娘们，我想我必须说一声谢谢。如果不是你们，这一次的状况肯定不会结束的这么快，而且还一点儿损失都没有。所以……”

    “这是我们应该做的。”作为六位舰娘中的大姐姐，黎塞留代表大伙儿做出了回应。只见她大气又端庄的笑了笑，精致的面庞上带着几分军人的严谨与正直：“早在签订合同时，我们就有了觉悟。现在遇到了状况，当然要站出来负责解决。”

    “话是这么说的没错。不过，能把事情处理的这么干净……”边说边看向了石小磊，斯塔克笑着耸了耸肩：“我觉得，一份额外的嘉奖还是很合理的。伙计，你怎么看？”

    “我能怎么看，当然是同意啊。”石小磊笑呵呵的说道：“你去我店里吃饭不是一两次了，每次给小费的时候我说什么了？你很满意她们的服务，想要多给点儿‘小费’，那是你的事儿，我才不管呢。”

    说完，石小磊又转过头来，冲黎塞留她们笑了笑：“你们也不用客气，他愿意给，你们就收着。又不是白拿，用战绩换奖金，没什么不好意思的。”

    “是，指挥官~。”金色的发丝轻轻摆动，黎塞留微笑着点了点头。

