    “嗤——”

    随着一阵泄压的声音传出，陆九骁他们乘坐的悬浮列车已经赶到了自由城的下城区，此刻在车外周边，接到通报的警察已经将这边布控起来。

    车厢内。

    “轰！”

    陆九骁推出手掌，一个飞出去的火球直接将旁边的座椅轰碎，然后他目露凶光的看着车里的乘客们：“只要车门一开，你们全都得拼命往外冲，如果有人跑得慢了！别怪我痛下杀手！”

    诸多游客畏缩的看着陆九骁一行人，战战兢兢。

    黑山技校的模拟技术十分成熟，这些人也被人工智能赋予了不同的性格。

    这个世界的设定是科技极度发达，人类可以通过植入芯片改变自己的能力，或者用机械义肢代替自己的肢体，从而拥有一些超凡的能力。

    这种人在这世界当中被称为改造人。

    而改造人是只有官方才能允许的存在，如果私人进行改造，而且拥有超能力的话，则会被视为触犯宪法，进行人道毁灭。

    “刷！”

    几秒种后，车门敞开。

    “呼！”

    陆九骁的手掌出现了一道火焰，目露凶光的看向了那些乘客们。

    “呼啦啦！”

    众人看见陆九骁掌心的火焰，争先恐后的向着车厢外冲了出去。

    远处的警察队伍当中，一个警员看向了身旁的警长：“卓队，现场有些混乱，我们怎么办？”

    “狙击手！盯紧车厢的情况，看见目标，直接进行击毙！”

    卓队毫不犹豫的下达了命令。

    “砰！”

    卓队话音刚落，远处的制高点上就传来了一声响枪，随后前方的人群当中，顿时发生了爆炸，就连许多无辜路人都因此而受伤。

    “卓队！我看见那些逃犯了，他们在三号车厢！”

    狙击手的声音在耳麦中传出。

    “抓捕！”

    卓队闻言，带领一大群警员，直接向着三号车厢那边围了过去，果然在人群当中发现了不少穿着囚服的身影。

    “咻！”

    “咻！”

    诸多警员不断开火，那些穿着囚服的身影很快倒下，因为警察的枪威力太大，所以也牵连了不少路人因此送命。

    “踏踏！”

    卓队冲上前去，看着那几个倒下的“逃犯”，微微蹙眉，因为这些囚犯全都是金属外观的机器人，根本不是之前看见的那些人。

    “卓队！抓住一个活的！”

    一个警员很快押着一名机器人走上前来。

    “别杀我！求你们了！别杀我！”

    那个穿着囚服的机器人顿时跪在了地上，不断求饶。

    这种有感情的机器人，其实也是改造人，通常就是把人的记忆上传到芯片，然后移植到机械身体里，所以他也有人类的情感。

    “怎么回事，那些囚犯呢？”

    卓队知道这个改造人并不是自己的目标，怒气冲冲的问道。

    “之前在车厢的时候，他们逼着很多人把衣服给了他们，然后又挑了十名机器人穿上了他们的囚服，逼着我们往车下跑！我真的不是罪犯！”

    改造人情绪激动地求饶。

    “我们上当了！真正的囚犯应该已经混迹在人群当中逃跑了，大家扩大搜索范围！”

    卓队听见改造人的回应，很快下达了部署，但是此刻的人群早已经乱套了，根本无法锁定真正囚犯的踪迹。

    ……

    就在警察扩大搜索范围的同时，陆九骁一行人已经混迹在人群中，顺利的逃脱了警察的第一波追捕。

    但情况仍旧不乐观，因为陆九骁发现，这个城市的街道上，几乎布满了监控探头，既然这个世界的背景设定的这么先进，想必人脸识别也一定特别的成熟。

    于是，众人一路都在挑选狭窄的小路行进，躲避着监控。

    就在众人赶到一个街区的时候，陆九骁刚好看见一个小偷在别人的口袋里偷走了钱包，于是让其他人原地等待，自己瞬移躲避开监控之后，跟着那个小偷赶到了一个巷子里。

    此刻，那个小偷已经把钱包打开，拿出了里面的一张卡片，跟自己的电子货币对接在了一起，这个世界高度发达，使用的也都是电子货币，就是这种储存卡。

    “哎！”

    陆九骁站在小偷身后，开口叫了一句。

    “谁？！”

    小偷被陆九骁这一嗓子吓了一跳，转身的同时，手里也出现了一柄小刀。

    陆九骁笑了笑：“呵呵，看起来你这趟收获颇丰啊，为了数钱，连身边的环境都不顾了。”

    小偷听见这话，顿时眯起了眼睛：“你在说什么，我听不懂！”

    陆九骁耸耸肩：“你刚刚偷了别人的钱包，是我亲眼所见，不过你放心，我对这件事并不感兴趣，只是想问你一个问题而已。”

    “我不会回答你的问题，去死吧！”

    小偷听完陆九骁的话，迈步向他冲上去，一刀刺来。

    “嘭！”

    陆九骁纹丝未动，只用念力一压，那个小偷便跪倒在了地上。

    “啪！”

    陆九骁把手搭在小偷的肩头，只微微用力，小偷就感觉自己的肩膀像是碎裂一般，顿时求饶：“大哥！我错了！饶了我吧！我说！我什么都说！”

    “我问你，这个城市里，有没有能够躲避警察抓捕的地方？”

    陆九骁冷冷问道。

    “你被警察抓捕了，你是逃犯？”

    小偷听见陆九骁的话，有些震惊。

    因为在自由邦之内，只有官方人员才拥有超能力，而面前这个人却被警察抓捕，说明一定是个非法改造人。

    陆九骁没说话，手掌再度发力。

    “哎呦！”

    小偷一声惨叫：“我说！我说！城南！城南的贫民窟，那里不会有警察过去！但是也十分危险，因为那里是反抗者的天下！”

    陆九骁蹙眉：“什么反抗者？”

    “自由城虽然有官方机构，但实际上是由氧气公司掌控的，氧气公司是一家专门做生物仿生的公司，经常会去贫民窟抓人做实验，后来反抗者组织就应运而生！那些人都十分凶残，而且很排外，所以就算警察都不敢轻易过去！算是自由城最大的不法之地，但是也特别的危险！”

    小偷疼的受不了，就把自己知道的情况全部吐了出来。

