    第4145章 太极龙盘突破 下

    王仙目前还没有自己的孩子。

    在这近亿年的时间，他一直扮演的是天赐的义父。

    没有父亲的天赐，王仙就相当于他的父亲。

    也肩负着负责的责任。

    指导他，教导他。

    在王仙的眼中，这就是他看着长大的孩子。

    “义父。”

    天赐听着王仙的话，看着他，脸上充满了感动的神色。

    他忍不住的直接跪在地上，朝着王仙磕了几个头。

    “义父，接下来我一定用心的修炼，一定尽快的提升至天元造化之境，日后跟随义父闯荡宇宙！”

    天赐朝着王仙，重重的开口说道！

    “呵呵！”

    王仙看着他，笑了笑，紧随着对他摇了摇头：“接下来，你的首要任务，并不是修炼，而是要生活，话说你也快上亿岁了，可以找找女朋友，寻找一下友情，享受一下亲情和爱情，好好生活一下！”

    王仙作为一个孩子的父亲，并不希望其在接下来可能不多的时间内，整天去修炼。

    他更希望其能够结交一些朋友，认识一些人，谈一场恋爱。

    享受一下亲情。

    过上一个完整的生活。

    一旦其达到天元造化之境了，这些东西，反而会缺少。

    普通的修炼者，可不敢与天元造化强者交朋友。

    天元造化，可没有啥真爱的。

    没有太多纯粹爱情的。

    趁着这个时候年轻，反而要享受一下！

    至于天赐提升至天元造化之境，能够对他有着极大的帮助。

    这点王仙并不在意。

    笑话，他王仙，需要自己的孩子与自己并肩作战？

    他要以自己的实力，打出一片天空！

    “这...义父，这...这...”

    天赐张了张嘴，不知道该说什么。

    “好好生活就行，看能不能给义父找一个儿媳。”

    王仙起身，拍了拍他的头，笑着说道。

    “这...义父，我还没有喜欢的女孩！”

    天赐脸色微红的站了起来。

    “不着急，如若遇到了，大胆的去追，不要怕！”

    王仙朝着他开口笑着说道。

    天赐裂开嘴笑着，没有说话。

    很快，沐里茵儿赶了过来，三人一起吃了顿饭！

    这一次沐里部落的历练结束，接下来一段时间，天赐会被安排到部落内的一个洞天福地内去修炼几百万年，然后去参加六道宇宙武道大会！

    六道宇宙为了接下来的量劫，开始做准备了！

    开始挑选一些精英强者弟子们。

    天赐在家呆了一年的时间，随后开始去修炼。

    “太极龙盘本身已经吸收了很多的力量，仅仅有一个桎梏存在，现在又有一具光明属性天元造化强者的尸体，加上一些资源，应该可以了。”

    天赐进入到洞天福地修炼之后，王仙便开始研究太极龙盘的事情。

    太极龙盘的提升，对于王仙来说对于龙宫来说，都是非常重要的。

    毕竟，太极龙盘提升，相当于王仙多了一个天元造化级别的战斗力。

    一个天元造化级别的战斗力，可是非常恐怖的！

    整个九源宇宙，也仅仅是九名罢了。

    太极龙盘再提升，自己这边相当于拥有四名天元造化强者了。

    堪比两个掌控级别的天元造化。

    可能只有坠影恶魔皇才能够压制王仙他们。

    至于能不能将王仙他们斩杀，这都不好说。

    而且，这对于接下来，有可能面临的危险，有着很大的帮助。

    王仙帮助着太极龙盘吸收尸体的能量，帮助其吸收那一个法杖的能量。

    时间也快速的流逝！

    “嗡嗡嗡！”

    五百万年后，低沉的声音从太极龙盘那里传出来。

    两条神龙不断的交织在一起，相融在一起。

    一股股强大的气息，从太极龙盘上传出来！

    伴随着时间，光明神龙与黑暗神龙，两条神龙缓缓地结合在一起。

    两条神龙，融合为一条神龙！

    “吼吼！”

    当两条神龙彻底的融合在一起的时候，一条特殊的神龙出现！

    浑身绽放着光明能量，身上却拥有着黑色龙鳞的阴阳神龙，出现在王仙的身前。

    光明与黑暗的力量，完美的融合在了一起！

    缓缓地，这条神龙化为一个圆盘。

    圆盘，全身漆黑无比，但是却散发着耀眼的白光，看起来要多么诡异，就有多么诡异！

    王仙感应着太极龙盘上面的能量，脸上露出微笑。

    终于，突破了！

    这令他脸上露出笑容。

    “太极龙盘突破，实力大增！”

    王仙满脸微笑的说着。

    这是一个非常好的消息！

    太极龙盘的突破，说起来有些困难，但说起来也有些简单。

    伴随着太极龙盘的突破，王仙心中有一种想法。

    五行大磨与太极龙盘这两种宝物的形成，可能是神龙一族的一个后手！

    包括王仙能够成为九源神龙，都有可能是曾经巅峰神龙一族的安排！

    要不然的话，小小的地球怎么有如此多的惊天宝物存在？

    这可能都是神龙一族在灭亡之前的安排。

    安排五行本源与阴阳之力，打造成宝物，能够晋级到天元造化。

    安排祖树会被神龙系统传承者发现获得。

    安排神龙传承者能够进化为九源神龙。

    若不然的话，神龙一族的那位水神龙大人，为何不将自己的传承留给神龙传承者？

    令之以水属性突破至天元造化呢？

    这可能便是神龙一族那位水神龙大人的一个后手。

    因为她担心，在她陨落之后，会有水属性强者，突破至天元造化，将神龙一族的这个名额所占据！

    所以才如此安排！

    “如果真是这样，那位水神龙大人，当真是厉害，不过，目前来说，自己也已经完全消耗完神龙一族的底蕴了！”

    王仙心中暗道。

    不过王仙不知道的是，他的这个猜测，有的地方，并不对！

    但王仙也没有深思，能够走到这一步，王仙也凭靠着自己的双手。

    其中最为重要的便是收服麟牛。

    “接下来，便是等待天赐危难来临的那一天了，要做好一些准备了，要让暗烈过来了！”

    王仙将太极龙盘收了起来，口中喃喃，朝着外面走去。

    他有预感，上一次被他们击杀的那名光明属性天元造化强者，要来了！

    (本章完)

