    第492章林羡不能死

    裴漓之急起来，直接冲着那在鬼气涌潮中央的人吼道：“林羡，你给我回来！”

    与此同时，红霄剑出鞘，将周围缠绕着的小鬼乱杀一通。

    作为他师尊的人，却没有住手，林羡在掌心鲜血不停往下流时画了一个让人看不懂的符篆，听见徒弟直呼其名的时候也只来得及感慨一句“果然是孽徒”。

    而后，意识到鬼门在被人为关闭时，里面传出了一阵震耳欲聋的尖叫声，周围的怨灵听着痛苦不堪，将近要魂飞魄散。

    林羡充耳不闻般继续以血画符，要关闭鬼门，尤其还是鬼界十八层的鬼门，谈何容易？

    她这一身血用光了，也不一定能够奏效。

    只是恰好，林羡本人年少时爱逛藏书阁，里面的禁阁，多的是普通修士一辈子也没办法完成的法术和法阵。

    林羡也从未想过，一时兴起看到的闭鬼门之术，能在今日派上用场。

    然而那千万年前的典籍中，闭的是寻常的鬼门，而不是林羡此时此刻面对着的，鬼界最为危险的十八层鬼门。

    开十八层鬼门本就是前无古人的举动，更何况是闭此鬼门？

    林羡会死的。

    这个念头，无比清晰地落入裴漓之脑海中。

    站在林羡身后久了，他几乎也要忘记了，自己其实没表面上那么尊师重道，他对林羡有愧，但也有好奇与探究，他想知道林羡所做的一切，究竟都是为何。

    可是，事情来到这一步，他这个曾经被他唾弃至极的师尊，如今在用自己的命关这扇该死的鬼门。

    如果林羡死了……

    裴漓之猝不及防升起了这个念头，随后心底忍不住慌了一瞬，如果林羡死了，那他重生的意义是什么？

    有那么一刹那，裴漓之看着半空中不断流着鲜血的白衣剑修，发现自己像是捧着一抹执念而不断踽踽独行的人，如今那抹执念所牵挂着的人在寻死，而他落入了迷茫。

    周围浓重的阴气鬼气森然，他一个筑基修为的人在其中还能继续在原地屹立不倒，此事已经足够让人惊讶。

    然而他抬眸，看见鬼门中陡然伸出了一只手，想要将正在施法的林羡给拉进去。

    裴漓之行动比脑子快，他并非不知道自己仅筑基修为，但那只白骨鬼手伸出来时，他还是第一时间冲了上去。

    林羡不能死！

    他原本化不开的执念，要谁来解？

    仅仅是少年模样的人，提着红霄剑就砍向了那只鬼手，虽然他的修为低，但红霄剑的神意在此时此刻焕发出来，那只鬼手显然是感受到了，它往后缩了一下，不过也仅仅是一下而已。

    如果是前世裴漓之飞升前的修为，那么对付区区一只鬼手，哪怕是恶鬼，那也不在话下，然而他仅仅是筑基修为，神剑碰上的孱弱的主人，自然也是无计可施的。

    果不其然，那只鬼手在片刻的停顿后，又张牙舞爪着来了。

    鬼气漩涡中的修士睁眼看到了这一幕，面色不改，同时也没有往后退却一步。

    (本章完)

