    夜晚。

    走廊上。

    李渝双手撑着栏杆，仰望着挂在天空之中的明月，不知道是在想着什么事情。

    国师突然的到来，到底是让他原本是要在今天去清一派找若泠雪的打算给暂时是搁浅了下来。

    就这般，仰望着明月，不知过了多长的时间，一道轻微的脚步声传进了耳朵里, 打断了他的思绪。

    顺着脚步声看了过去，是李红袖。

    李渝对着她轻声道：“都这么晚了，还没睡吗？”

    李红袖道：“你也不还没睡？”

    稍稍沉默了些许的时间，李渝这才再度开口道：“你现在的身体怎么样了？”

    李红袖道：“那臭道姑留在我身体里的那一道气已经被我的内劲给化解了，没有什么事情了。”

    李渝轻轻颔首。

    “你......”

    李红袖看着李渝，迟疑了一下下, 方道：“你......没事吧？”

    李渝一怔, 看着李红袖面容透露出来的关心，心不由微微一暖，而后摇了摇头。

    李红袖安慰道：“其实......你也不必太过于灰心，只要你肯修炼努力，总会有一天会在实力上超越那个臭道姑，介时，你可以再去清一派找她。”

    李渝却是轻轻摇头，然后再次看向挂在空中的明月，过了好一会儿，方道：“要想超越国师不知要到何年马月，而且在这段日子里，不知是何时起，我的内心没由来得的有一道声音一直在告诉我，倘若这段时间不再去找她，自己将会后悔一生，这感觉越来越强烈。是以，我才会向陛下请假。”

    李红袖连忙急道：“可是, 那臭道姑会杀了你的！”

    李渝安慰道：“放心吧, 国师并没有杀我之心，最多只是给我教训与恐吓罢了。”

    李红袖却是不相信, 以那臭道姑今日的表现来看，倘若不是那镇妖司的司长及时出现，以那一掌的力度必然是会要了李渝的命的。

    见她这神色，李渝自然是知道她心中想的是什么，便如此解释道：“你想想看，今日的时候，国师以她的实力明明是有很多机会可以轻而易举地把我杀死的，却是表现得一副慢悠悠的模样，直到最后一刻才暴起速度，闪身到我的面前，对我打出我无以抵抗的一掌，想来是感受到陈司长的到来，知道陈司长可以阻止她......”

    李红袖定定地盯着李渝看：“真的一定要上清一派吗？”

    李渝态度坚决地点了一下头。

    “我与你一道去！”

    李红袖再一次说出了这一句话来。

    李渝依旧摇了摇头，道：“我一个人去。”

    李红袖不再言语。

    看着李红袖的神色，李渝突然是想到了什么，便连忙道：“你可不许偷偷地跟在我的身后！”

    “哼！要你管！”

    显然，李红袖是有这个打算来着的。

    李渝皱眉：“听话！”

    “那你怎么不听我的话！”

    李红袖倔强地看着李渝，丝毫没有丝毫的退宿之意。

    气氛沉默了起来，过了好一会儿的时间，李渝的声音才再次在走廊里响了起来。

    “放心吧, 就如我方才我所说的，国师对我并无杀心，不会有什么生命危险的。”

    “这一切都只是你的猜测，万一你出现了什么意外，我怎么办！”

    李渝再度沉默了起来。

    ......

    第二天，天还未有亮，李渝在未惊动任何人的情况之下，背着轻羽，拿着些许的行李悄无声息地走出了县衙。

    然而，他并不知晓，在他所看不到的位置，有一道红色的身影一直在目送着他，直到他的身影完全消失在了眼前。

    清一派，还有那个臭道姑，你们最好保证他能够完好无损地回来，要不然，我就是拼掉自己的命也让你们不好过！

    哼！

    随着太阳的缓缓升起，坐在马上的李渝已经渐渐地驶出了京城，往东边的方向而去。

    道路越来越小，行人也跟着越来越少。

    咕......

    这时，李渝的肚子却是突然毫无征兆地叫了一下。

    “吁......”

    牵住绳子的手微微一使力，使得马停了下来，抬头望向天空，被太阳刺得眼睛眯了起来。

    不知不觉之中，已经是午时了，难怪肚子会发出抗议声来。

    目光在四周扫视了起来，发现不远处有一个茶棚。

    没有任何的犹豫，李渝策马走到了那茶棚的面前。

    把马给安置好在一旁之后，李渝这才仔细地观察起了这茶棚来，发现几乎都坐满了人，所幸的是，还有一张桌上是没有人围坐的。

    于是，李渝便坐在了这张桌子的边上，茶棚的老板很是适时地来到李渝的面前，问道：“客官，请问想要吃什么？”

    李渝道：“这里有什么？”

    老板道：“客官，除了茶水之外，还有炒花生、炒蚕豆等之类的。”

    李渝叫了一壶茶水，以及一碟炒蚕豆，就着自己所携带的干粮吃了起来。

    还没有吃到一半的时候，茶棚又来了一行人，五人同行，看样子是赶路的行人。

    除了李渝这一桌之外，茶棚其余的位置都已经坐满了人，是以，这一行人便来到了李渝的面前来。

    其中，一个汉子道：“这位小兄弟，可否能让我等坐在这里？”

    李渝道：“自是可以。”

    汉子连忙感谢道：“多谢了，小兄弟。”

    李渝笑道：“不用，与人方便便是与己方便。”

    细细揣摩了这一句话，觉得甚是有道理，汉子不由称赞了一句，然后，招呼自己的同伴坐了下来。

    看着李渝的穿着与打扮，汉子问道：“小兄弟，你这是打算去哪？”

    李渝道：“清一派。”

    汉子道：“去拜师学艺吗？”

    李渝笑了笑，不置可否。

    汉子又道：“小兄弟，从这里去清一派会路经过一个叫做落风林的山林，里面时常会有山贼出没，甚至我还听说有妖怪的出没，所以，小兄弟你经过此处的时候，需要特别的小心，最好是找人一道进去，不要独自一人进去。”

    李渝道：“多谢老哥的提醒，小弟会注意的。”

    在打算前去清一派之时，李渝已经规划好了路线，自然不会不知道落风林这个地方。

    喝完那一壶茶水与吃完那一碟蚕豆之后，李渝便向汉子几人告辞，骑着同样是吃饱喝足的马离开了茶棚。

    花费了十天的时间，李渝总算是来到了清一派山门的山脚之下。

    期间，除了在落风林遇到一波二十来人的山贼之外，倒也没有什么样的波折。

