    “找死！”灵念瑶娇诧一声，冲上前去砸出了一拳。

    两拳碰撞的刹那，虚空都震颤了起来。

    伴随着一声暴响，却见灵念瑶浑身颤栗起来，随后就被一股巨力掀飞了出去。

    “邢傲这么强？”苏义神色一凝。

    灵念瑶拥有五十万公斤力道，却依旧被一拳碾压。

    那么邢傲的力道值是多少？

    砰！

    灵念瑶落地之后，张口喷出一片血花，显然遭受了不小的创伤。

    “念瑶...”姬小凝飞扑了上去。

    灵念瑶喷出一口鲜血，气息萎靡了不少，咬牙说道：“姬长老，我没事。”

    “不自量力！”邢傲狂笑一声，继而飘动着目光扫向了苏义，威胁道：“人类，现在知道我的实力了吧？不想死的话，赶紧放人！”

    “你算什么东西！”微铁不屑的冷哼一声。

    大铁四个机械战兵也跟着蠢蠢欲动起来。

    灵念瑶不敌对方，应该轮到他们出战了吧？

    苏义的双目渐渐虚眯起来。

    正当他准备让机械战兵出战的时候。

    远方突然飞射过来十架巨型飞行器。

    【智能战车】提醒道：“苏义，飞行器里面全都是成年泰坦巨人，数量为五百只。”

    “哈哈！”当十架巨型飞行器来到近前的时候，独眼凶兽肆无忌惮的大笑起来，“苏义，你就等着被毁灭吧！”

    苏义没有理会，而是对着【智能战车】低语道：“2号，准备一下。”

    想要对付五百只成年泰坦巨人，没有别的办法，只能使用雷神加特林。

    前天，他已经将雷神加特林交给了【智能战车】。

    【智能战车】激动了起来，“苏义，你就瞧好吧！我保证将他们全部打成筛子。”

    “那我就看你的表演。”苏义淡淡一笑。

    咔咔咔...

    十架巨型飞行器落地之后，舱门同时打开，一只只体型巨大的成年泰坦巨人迈步走出。

    “我尼玛！这么多泰坦巨人？”铁塔壮汉狠狠咽了一口吐沫。

    其他人的脸色也变得异常凝重起来。

    就连五具机械战兵也紧张了起来。

    微铁颤抖的说道：“这特么的还怎么打？”

    哪怕组成战神金刚，他们最多对付只能对付二十多只泰坦巨人。

    可是对方的数量足足有五百只啊！

    一个冲击就可以将他们湮灭。

    难道要等着被毁灭吗？

    “怎么办？”所有人都慌乱了起来。

    罗俊楠悄悄瞟了苏义一眼，当看到苏义一脸平静的时候，有些错愕了。

    苏义这么淡定的吗？

    莫非有办法扭转局势？

    “苏义，现在知道害怕了吧？”独眼凶兽冷冷的扫视着苏义，叫嚣了起来。

    苏义轻蔑一笑，“区区几百只泰坦巨人而已，随手可灭！还想用这些蝼蚁般的东西威胁我？你太天真了！”

    “什么？”独眼凶兽愣住了。

    邢傲也蹙起了眉头。

    就连后方基地的人也有些茫然了。

    苏义一点都不怕？

    是故弄玄虚？还是有别的底牌？

    沉寂了三秒，独眼凶兽讥笑了起来，“死到临头了还大放厥词，今日就彻底毁灭你！”

    “那就放马过来吧。”苏义对着独眼凶兽勾了勾手指，做出了一个挑.衅的动作。

