    “大胆妖孽！竟敢骂我姐姐！”小青勃然大怒，抽出腰间宝剑，指向了李安然和猴子。

    猴子哼哼地道：“小泥鳅，俺可不是在骂她。她不就是想成仙成佛吗？哮天犬虽是条狗，但好歹也是天上的神仙，把她比作哮天犬，那是在夸她！”

    “好你个牙尖嘴利的猴妖！吃我一剑！”小青挥剑朝着猴子斩了过去。

    当！

    猴子站在那里动也不动, 任由小青一剑斩在了他的脑袋上，只听得一道金石碰撞的声音，宝剑直接磕除了个豁口。

    小青吓得面色一变，顿知不妙，想要退回去，就听见身后传来一声：“定！”

    她的身子一僵, 顿时被定在了远处，手中宝剑也脱手掉在了地上。

    “小青！”白素贞忙上前去查看小青的情况, 但还没碰到小青，就被笼罩在小青身周的金光弹开。

    “两位前辈。”白素贞意识到了李安然和猴子来历不凡，纵然心中有火气，也不敢冒然动手，慌忙施了一礼，替小青求饶道：“小青做事冲动，并没有冒犯两位前辈的想法，求两位前辈饶过她这一次。”

    红孩儿在一旁冷眼看着，没有说话，也没有出手相助。

    红孩儿从小在骊山长大，不可避免的受到了牛魔王以及一众截教弟子的影响。

    截教恨不念同门之情的阐教，恨煽风点火从中挑拨的西方教，但更恨观音普贤这种叛出阐教投奔西方教的叛徒。

    红孩儿也是如此，刚刚白素贞急不可耐维护观音普贤他们的行为，让他心中十分不痛快，想要给白素贞小青一点颜色看看。

    “她敢朝俺老孙挥剑, 自然也要承担这后果, 让她在那儿站一会吧！”猴子抬头望向了红孩儿，说道：“小娃娃, 快把法海交出来！”

    “你们是来救法海的？！”红孩儿有些懵。

    这两个人到底是怎么回事？

    嘴上说着佛门的坏话，手上却要去救佛门的弟子？

    猴子点了点头，又催促道：“小娃娃，快把法海交出来！

    见猴子点头，红孩儿小脸一板，断然拒绝道：“不行！这法海胆敢对我骊山门下弟子动手，我奉师叔之名，将他抓回骊山问罪！你又是何人，和他是何关系？为何要来救他？”

    猴子已经知道红孩儿是牛魔王的儿子，他虽然已经和牛魔王决裂，但也不好意思做出这种以大欺小的事情，甚至连名号都不太愿意报，只说到：“小娃娃，大人的事情，你少打听！赶紧将法海交出来，我看在你爹爹的份上，可以让你离开！”

    红孩儿闻言大怒，骂道：“那泼猴头！你是个什么东西, 也敢和我父亲乱攀交情，看我不将你烧成灰烬！”

    他见小青刚刚一剑砍在猴子头上, 反倒是把自己的宝剑崩碎，知道猴子一身金刚不坏，当即一只手捏拳，照自己鼻子上锤了两下，念动咒语，鼻子里浓烟迸出，口中喷出火来。

    猴子身子一侧躲了开，朝李安然传音说道：“贤弟，俺老孙最讨厌这火啊烟啊的，熏得眼睛发酸。你最擅长对付火的，这小娃娃就交给你了。”

    李安然忍不住翻了白眼。

    这个时空的猴子可没有被太上老君的丹炉熏坏眼睛，肉身更是经过了业火淬炼，别说是区区三昧真火，就算是面对三足金乌的太阳神火都能硬抗一部分。

    他根本就是脸皮薄，不好意思欺负红孩儿这子侄辈，就把事情推到他头上了。

    【用得着的时候就是贤弟，用不着的时候就是小蟠桃！】

    【这死猴子，自己脸皮薄，就把事推我头上！】

    李安然一脸嫌弃地说道：“行行行！你是老大，你说什么就是什么！我这做小弟的，还敢不听！”

    猴子只当没听出来，笑嘻嘻地跳到了一边，拱手说道：“能者多劳！能者多劳！辛苦贤弟了！”

    红孩儿又锤了两下鼻子，喷出来的火焰越来越多，口中叫嚣道：“呔，两個泼妖怪，休要在那里啰里啰嗦的，伱们一起上！小爷我赶时间！”

    李安然：“……如来都没你的口气大！”

    李安然摇了摇头，抬脚朝着红孩儿走了过去。

    三昧真火熊熊燃烧，将整片天空都烧成了红彤彤一片，空气扭曲变幻，映照出无数光怪陆离的景象。

    但李安然就好似闲庭信步一般，任那些三昧真火如何燃烧，都没办法影响到他分毫。

    “这怎么可能？”红孩儿眼珠子都快掉了出来。

    他这三昧真火乃是七分天生三分练就，威力之大哪怕是他爹爹牛魔王都要退避三分。

    可现在，三昧真火明明已经将眼前这妖怪吞没，却无法伤害到他分毫。

    眼见着李安然离他越来越近，红孩儿顿时有些慌了，当下手掐法诀，祭出了混元金斗，唰的一下子将李安然收了进去。

    “哈哈哈哈！任你如何厉害，在我师叔这法宝面前，也没有用！”红孩儿一阵大笑，又把目光望向了猴子，“猴头，接下来就轮到你了！”

    猴子笑道：“小娃娃，你高兴的有些太早了！”

    话音刚落，红孩儿手中的混元金斗剧烈颤动起来，一阵阵光芒闪烁，似乎是很不稳定。

    红孩儿也不过是刚刚才从云霄娘娘手中得来混元金斗不久，还没弄明白是怎么回事，就听见轰的一声响，虚空破裂，李安然手提着昏迷不醒的法海出现在了他的面前。

    【三才颠倒，乾坤倒转，这混元金斗不愧是极品先天灵宝！】

    谷璪

    【若是它在云霄手中，我想要出来，恐怕就必须要拿出混沌钟了！】

    李安然刚刚是能够在红孩儿催动混元金斗前直接将红海擒下或者是在红孩儿催动混元金斗后直接躲开，但他还是决定趁着混元金斗在红孩儿手中，体验一下它的威力奥妙。

    万一以后和云霄对上，也能有些经验。

    事实证明，混元金斗威力的确是大，哪怕是在红孩儿手中，也足以对付寻常大罗金仙。

    当然，这前提是红孩儿能将大罗金仙收进混元金斗中。

    而混元金斗消磨精气神三才的功效对任何一个修士都堪称是噩梦般的存在。

    这不过半个时辰功夫，法海的修为就已经从太乙金仙中阶跌落到了太乙金仙初阶。

    若是放在云霄手里，估计一个呼吸的时间，法海就要沦为凡人了，配合上能提升它威力的九曲黄河阵，哪怕是准圣一不下心被收了进去，没有能与它抗衡的护身法宝，也会吃个大亏。

    “混元金斗！”红孩儿面色骤变，慌忙接过混元金斗，检查了一下，发现并没有受损，这才松了口气。

    但他也没胆子再和李安然猴子交手了，眼珠子一转，就准备开溜。

    李安然也不准备拦他。

    倒不是在乎面子，而是因为他和无当圣母之间有过一番渊源，不想为这点小事和刚刚咸鱼翻身的截教闹翻。

    就在这时，远处天边忽然一片祥云涌动，云头站在三个女仙。

    左边那个明眸皓齿，肌肤胜雪，一身碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，跨坐在一只花翎鸟上。

    中间那个雾鬓风鬟，温婉大方，一身淡白色的穹光衣，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，骑在一只青鸾鸟。

    右边那个眉目清秀，娇小玲珑，一身深兰色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，坐骑则是一只鸿鹄鸟。

    “师叔！”红孩儿眼睛一亮，好似看到了救星般大声叫道，旋即就扑到了最护短也最宠溺他的碧霄怀里，假哭起来：“师叔，这两个妖怪不要脸，联手来欺负我！”

    李安然和猴子脸一黑。

    【这熊孩子！】

    【我们两个联手欺负你？你当自己是东皇太一啊！】

    “好呀！又是你这只泼猴！先前就处处与我截教作对，如今又以大欺小，真是可恶至极！”

    当初碧霄偷偷拿着金蛟剪下凡和一众截教弟子去找猴子麻烦，最后被云霄抓回了天庭，被禁足了整整十年，才在琼霄赵公明等人的求情下，重活了自由。

    此时，仇人见面分外眼红，碧霄大袖一挥，祭出了金蛟剪，半空中化作两条蛟龙，头交头如剪，尾绞尾如股，声势骇人。

    “你这凶婆娘，休要血口喷人！俺老孙何时欺负他了？分明是这熊孩子胡说八道！”猴子顿时急了，这事若是传出去，被别人当了真，他岂不是要颜面扫地。

    猴子一边反驳，一边纵身而起，擎着金箍棒，运转阴阳神光，朝着金蛟剪砸了过去。

    当年，猴子面对金蛟剪时，根本没有还手之力，只能依靠八九玄功带来的七十二条性命以及碧霄对他的不了解，舍命偷袭。

    但现在，一切都不一样了。

    当！当！当！当！

    金箍棒挥舞如风，不断砸在两只蛟龙的头上，爆发出一片片刺眼的金光。

    恐怖的法力一重接着一重朝着周围激荡而出，虚空不断破裂，如同蛛网般蔓延开来，天地变色，日月无光。

    【三界实在是太脆弱了！】

    李安然眉头微皱，手掐法诀，一道道无形的波动从他指尖涤荡而出，将空间镇住，把法力余波拦了下来，以免生灵涂炭，猴子沾染上业力。

    几乎是同一时间，云霄也是手掐法诀，天地间一片云雾聚拢，将逸散出去的法力余波给吸收一空。

    李安然和云霄目光在半空中对视了一下，心里顿时有数。

    【还真让猴子猜对了！】

    【她们果然是冲着我来的！】

    三霄虽是天地初开之际诞生的三朵云霞，与天地同寿，但因为经历的事情太少，并没有太多的城府，演技就更是稚嫩。

    云霄目光平和带着几分好奇，显然早就知道他和猴子会出现，没有丝毫惊讶意外。

    琼霄笑吟吟地看着猴子和碧霄交手，哪怕碧霄落了下风，也不见任何焦虑担忧。

    哪怕一言不合就动手的碧霄，也只是在脸上表现出“我很生气、我要杀人”，虽然不断催动着金蛟剪，但并没有多少杀气，更像是在拿猴子撒气。

    猴子身处其中，感受就更加明显，顿时就没了兴致。

    砰！

    一棍子砸开了金蛟剪，退到了李安然身边，叫道：“不打了！不打了！没意思！”

