    “就是这里么？”

    在陈安的指引下，他们来到了一处地方。

    向导望着眼前的场面，不由皱了皱眉：“不像近期有人来过的样子啊......”

    沿路走来，他们清理了不少障碍，沿路还有不少地方塌方，直接连道路都给堵塞住了。

    不管从哪方面来看，这都不像是近期有人来过的样子吧？

    总不至于是飞进来的吧？

    呃，似乎也不是没有可能？

    陈安暗自想道。

    此前那个世界有阴诡这种东西，至于眼前这个世界，虽然暂时没有发现类似的玩意，但也不排除存在。

    如果这个世界也存在阴诡这种东西，那能飞进来似乎也不是不可能？

    当然，这个可能概率上很小。

    陈安在这个世界待了十几年，期间也试图寻找过阴诡之类的存在。

    但没什么用，耗费了一大把时间连個毛都没找着，还差点被人以为是魔怔了。

    这个世界多半是没有阴诡这种东西的，或者说就算有也相当稀少，不为人所知。

    那么现在会不会有个惊喜呢？

    陈安十分期待。

    顺着道路向前走去，他们终于有所发现了。

    “那是.......”

    望着前方火光照耀下呈现出来的景象，陈安终于有些意外。

    “骸骨？”

    向导有些疑惑。

    眼前在他们面前摆着的不是别的，是好几具早已经死去的尸骸。

    当然，准确来说应该说是干尸。

    这些尸体早已死去了，但位于这片矿洞之内，尸体却很诡异的没有腐烂，反而变成了一堆干尸。

    “这些人应该是当年的旷工.....还有些误入这里的人。”

    向导分析道。

    这不难分析。

    眼前那些尸骸身上都披着衣裳，大多数穿着的衣裳都破破烂烂，有许多只剩下几条布片了。

    显然，这是当年在此地的旷工。

    当初这里的旷工大多是犯了罪的犯人或是死囚，穿着这样再正常不过，没什么好奇怪的。

    但除了这些旷工外，还有几个身影就显得比较显眼了。

    “这似乎是几位贵人。”

    望着那几人身上的服饰，向导不由一惊。

    “他们为什么会死在这？”

    陈安望了望四周，看着这满地尸骸，不由开口发问。

    其他地方都好好的，味道这里遍地都是尸骸，这显然不是什么正常情况。

    但问题在于，这些尸骸身上也找不出什么明显的伤痕，并非被外力所杀的。

    那么是毒杀？

    但无缘无故的，谁会来刻意毒杀一群寻常旷工？

    而且这些尸骸死去的年头明显有些不对。

    有些尸骸死去的时间很长，可能都有几十年时间了，但有些却又只有区区几年时间。

    死的时间都完全不同。

    那么问题来了。

    这些人为什么会来这？又为什么会一同死在这？

    “陈公子，你之前说.....听见有呼救声是此处传来？”

    向导此刻也想到了这个问题，视线不由向陈安注视而去。

    “不错。”

    陈安点了点头，脸上露出了迟疑之色：“会不会......”

    “很有可能......”

    向导叹了口气：“这些人多半都是因此被引过来，又不知道因为什么死在这了。”

    那你还这么淡定？

    陈安望了向导一眼，不由闪过这念头。

    若是如他们所想，这些人都是被那些莫名呼救声吸引过来，随后死在这里，那他们现在也很危险的好吧。

    这些人能死在这，难道他们就不会出事么？

    “无妨。”

    似乎是看出了陈安的想法，向导摇了摇头，随后指了指一边：“陈公子看见那里了么？

    陈安顺着他指的方向望去，正好望见在远处的石壁上，有一片黝黑色的东西，像是一种苔藓。

    “这是黑风草，一种罕见的毒物。”

    向导叹了口气，开口说道：“这算是种罕见的剧毒了，毒性算得上是十分狠毒的，常人只要身上碰上了一丁半点，没有及时擦掉话，不用片刻就会中毒而亡。”

    “这东西在外面算是很罕见，未曾想在这里却有这么多。”

    “这些人想必就是因为碰上了这玩意，所以才会死在这里吧。”

    他叹了口气，开口说道。

    “原来如此。”

    陈安这才恍然，继续发问：“那莫名的求救声又是怎么回事？”

    “这.......我等就不晓得。”

    向导摇了摇头，表示自己也不明白：“这世上毕竟奇事繁多，总有许多未解之谜不曾知晓。”

    “或许是这地方有些独特，所以将这些人死去的呼救声给记了下来，因而被陈公子你听见了？”

    他思索片刻，随后给了个解释。

    “原来如此。”

    陈安顿时做恍然状，然而心里却是不信的。

    什么样的玩意能将声音留那么多年啊。

    不过这事的确很不正常。

    这里距离陈安之前修行的地方距离虽然不算过于遥远，但也不算近。

    沿路上还有不少地方堵塞，将道路给挡住了。

    那么问题来了。

    什么样的人能将呼救声从这里传到陈安的闭关之地啊。

    陈安觉得这个问题也很有意思。

    望着一眼身前的黑色苔藓，他思索了片刻，随后低下头，开始了动作。

    “陈公子，你在做什么？”

    向导几人开始感觉到不对了。

    “弄点回去啊。”

    陈安一副理所当然：“这玩意既然是剧毒，那想来也很珍贵吧。”

    “既然如此，我顺便弄点回去研究一下，不也挺好？”

    对啊！

    向导几人顿时恍然，随后纷纷开始动了起来。

    虽说身上没带什么东西，但他们还是积极行动了起来，动用了各种手段，企图将这里黑风草弄走一点。

    当然，这整个过程他们也分外小心，尽量避免自己接触到这些玩意。

    这可不是开玩笑的，一旦碰到了，结果可能和四周那些干尸沦为一个下场。

    他们自然是不敢疏忽的。

    陈安正收集的起劲呢，最后动作还是不由一顿，被硬生生打断了。

    因为在他耳边，此前那若有若无的声音再度响起了。

    “救命......救我.....”

    若有若无的呼救声传来，而且听声音，估计就在这附近。

    还来？

    陈安有些警惕的抬头，下意识望了望四周。

    在他身旁，向导几人还在那里兴高采烈的动作着，拼命收集眼前的黑色苔藓。

    看这样子，完全没有听见那莫名的呼救声。

    陈安不由诧异。

    之前的时候倒也罢了，但现在大家都站在一块，为什么他能听到，别人却不行？

    顺着那声音的来源，他望向某个方向，尝试着走了两步。

    一股莫名的诡异感觉涌入身躯之内。

    像是整个身躯一下子变得阴寒一般，有一种无形的气流涌入体内，让他直接顿了顿。

    “这是？”

    一种熟悉的感觉是体内涌起，让陈安眼前一亮。

    似乎感应到了什么，体内的升级模板也在这一刻自发复苏。

    是能量的感觉！

    不会错的。

    在此前那个世界里，陈安对这种感觉已经不能再熟悉了，自然不会感觉错误。

    他现在所感觉到的，就是能量存在时他身体自发涌起的感觉。

    这地方有阴诡？

    陈安心中首先闪过这念头，但随后又感觉到不对。

    這地方没有東西让阴诡杀啊。

    虽然換了一个世界，但不得不说的是，能量守恒还是存在的。

    如同阴诡之类的存在看似诡异，但实际上也是需要某些东西才能长期存在。

    那些东西就是生灵的血气了。

    是人也好，动物也罢，只要是活着的生灵都可以给阴诡提供能量，让它们得以长期存在。

    若是没有这些东西的话，按照陈安的经验来说，就算是阴诡这种东西時间长了也会慢慢虚弱，最后被硬生生耗死。

    相当于饿死了。

    而眼前这地方，看那些尸骸的样子，死了至少有几十年。

    附近又没什么生灵存在。

    什么样的阴诡能在这种恶劣环境下坚持几十年啊。

    如果真的有，那倒是真的可以算是一件稀罕事了。

    但不是阴诡的话，这又是什么？

    陈安心中抱着疑惑，慢慢走向前方。

    对他的动作，一旁的人也没在意。

    因为都急着发财呢。

    比起陈安，显然还是脚下那些黑色的黄金比较值得在意。

    再加上这地方黑灯瞎火，视线本就不好，就更不会在意了。

    陈安向前走了几步，视野顿时又有所不同。

    很快，他望见了一片平台。

    平台是黑色的，四处摆着一片片符文，看上去像是某种祭坛。

    早已经干涸的鲜血涂抹了一地，看上去有些骇人。

    当然，最为吸引人注意的，却是那一片祭坛之上的珠子。

    那是一颗黑色的珠子，很是美丽，像是一颗巨大的宝石所打磨而成的，光是看上去就很特别。

    在望见黑色珠子的那一刻，陈安立刻便感受到了心头的躁动。

    他的身躯在发热，升级模板有了剧烈的反应，似乎在催促，在促使他前进。

    但陈安并未立刻行动。

    他有些谨慎的望着前方，看着眼前那颗珠子。

    好一会后，他终于确认了一点。

    此前一直在他耳边响起，不断传来的呼救声，不是别的，就是从这颗黑色珠子上传出来的。

    因为在他靠近珠子的时候，此前那一阵若有若无的呢喃便会再度响起。

    就跟催魂似的。

