    谢执……谢执已经不知道怎么说话了。

    本来应该是挺感动的一个事儿,阮柠应该有的反应他都预料好了,连哄人的话都想好了，不过现实就是他的宝贝脑洞怎么就这么大呢？

    大得他都来不及反应。

    “我要是得了绝症你还跟着我啊？”谢执哭笑不得：“想什么呢。”

    阮柠看他并不上心，以为他是不相信自己，道：“你别不相信我,我很认真的，虽然一个人生活是挺孤单的,不过我已经习惯了。”他说着说着就很伤心：“但是你怎么不早一点跟我说啊，你早一点跟我说的话，我就能早一点对你好了。”

    要是他早知道谢执生了病，那他有时候就不会那么任性了。

    谢执是真没想到阮柠的脑回路这么慢，自己这样儿哪里像得绝症了？

    不过他倒是真能感觉到阮柠的心意，怕自己死了。

    “你这脑袋瓜子一天就没想些正经事，”谢执把他抱在腿上，道：“谁跟你说我生病了？”

    阮柠睫毛上还挂着泪珠,闻言，抬起头盯着谢执看了一会儿，谢执的表情似笑非笑的,确实没有因为生病凝重低落伤心的样子。

    他才反应过来可能是自己想多了。

    突然间就有点儿不太好意思。

    “你、你没事儿啊？”

    谢执：“你看我像不像有事？”

    阮柠愣了愣，然后摇摇头。

    谢执：“那不就得了，你还哭什么？”说完，帮他把挂着的几滴泪珠给擦干净了。

    阮柠见谢执果真没事儿,知道自己误会了,有些小生气：“那你刚才……说什么要把财产给我啊,搞得我以为你像是在立遗嘱一样。”

    谢执笑道：“不立遗嘱也可以给你啊，你不想要？”

    阮柠摇头：“我可以要点零花钱，我不要这么多。”

    谢执听他有些幼稚的发言，没忍住把头埋在人颈间闷闷地笑出声。

    阮柠被他笑得有点儿痒，便推了推他：“不要笑了。”

    谢执把头抬起来，顺带亲了亲阮柠的已经不太看得见的锁骨，现在被谢执给喂得，只是凸起了一小块儿而已。

    “你知道这些有多少么，你竟然只要零花钱。”

    阮柠不知道那些有多少，但谢执的钱肯定不少，虽然钱多没毛病，不过他挺废物的，既不能缺了钱，因为那样儿没法买好吃的，也不想要太多的钱，因为没用。

    如果钱太多了，那好吃的都不好吃了。

    他是这么想的。

    阮柠：“反正我不要。”

    谢执：“你别担心，我就是想给你，让你知道我对你的心意和决心。这辈子只有你一个了，我的宝贝值得最好的，所有的东西都给你，万一以后你赶我走了，我可就没地方去了。”谢执笑了笑，又道：“我说话算话的，我的东西都是你的，当然，我也是你的。”

    阮柠被说的脸微微发烫，谢执的表情专注又认真，声音低沉有力，说出来的话也有种蛊惑人心的力量，阮柠现在可感动得不得了。

    他莫名有些紧张：“你怎么突然间……就想起这事了？”

    谢执：“谁让我犯了错误呢，你跟我在一起，我就要给你足够的安全感，不能让你过得小心翼翼战战兢兢的，以前你像个小可怜，现在你可不是了，想干什么就干什么，连我都要抱你大腿了。”

    “柠柠啊，你可千万不能不要我啊，不然我就没人要没地儿去了。”

    谢执故意的装可怜，阮柠被他给逗笑了。

    “让你以后还欺负我。”

    “不敢了。”

    最后阮柠还是说不要，怎么说呢，有太多钱他有压力。

    谢执说暂时帮他保管，其实也只是换了个位置放而已，那些资产，早就已经转移到阮柠的名下了。

    谢执的生日到了。

    其实不是这天，不过为了方便，他们就把时间定在了今天，因为这天是星期六。

    不过宴会的时间是在晚上，上午俩人都还窝在家里懒洋洋的。

    吃晚饭就窝在沙发上看电视聊天，阮柠的成绩稳步提升，谢执也不逼他做作业了。

    阮柠虽然人在看电视，不过心思可没再那上面，他一心一意都惦记着宴会的事儿。

    “谢执，你今天的生日会，会来多少人啊？”

    谢执也能感觉到阮柠心不在焉，心想，或许是小孩儿以前从来没参加过这种，所以心里难免有些紧张。

    “你别怕，到时候跟着我就行了。”

    阮柠：“万一你到时候顾不上我呢？毕竟你可是主角啊。”

    谢执：“那有什么关系，管他呢，什么都没你重要，我肯定也要把你给看好了。”

    阮柠心里甜滋滋的：“这可是你说的啊。”

    晚上。

    谢执换了衣服出来，就在门外等阮柠。

    他穿了一套纯黑高定西装，衬得身材挺拔，俊朗非常，有种刚刚好的成熟感。

    阮柠捣鼓了好一会儿，在镜子前左看右看了半天才走出去。

    他的也是一套黑色西服，不过版型和一些小设计和谢执的不太一样，不过明眼人一眼就能看得出来是同一类型的，乍一看有些像情侣装。

    黑色把阮柠衬得更加唇红齿白了，眸色清澈，黑发细软，乖巧的像谁家千娇万贵的Omega小少爷。

    穿上新衣服，他有些欢快地朝谢执跑过去，一脸期待地：“好不好看？”

    谢执静静地盯着他看了一会儿，突然就按住阮柠的后脑勺低头和他接了一个深吻。

    吻毕，阮柠微喘着气，嘴唇有点儿肿。

    谢执这才摩挲着他的唇瓣，道：“很好看，很漂亮，不过我不想让你去了。”

    阮柠：“为什么？”

    “不想让别人看到你。”谢执的占有欲很明显：“你这么好看，要给我一个人看，我不想让其他人也看见。”

    阮柠还以为是什么事，原来就是这个啊。

    “那你还好看呢，我也不准别人看你。”谢执刚想说什么，阮柠就又开口了：“怎么可能嘛，眼睛长在别人身上，不过我答应你，不管别人多帅，你在我心里肯定是最帅的！”

    谢执：“……”也不知道该不该说他的宝贝是不解风情。

    “我当然是最帅的，难道你还看到过其他人比我帅？”

    谢执又开始不要脸了。

    阮柠选择不回答他。

    去的时候是有司机接。

    司机就是刚开始接送谢执的那个，有一次谢执送他回家的时候看到过，只不过后来谢执自己开车后，阮柠就没见过这个司机了。

    老张确实是谢执的专职司机，但后来他发现谢执开始自己开车了，这他是没想到的，因为这么久了，他知道谢执比较排斥开车这回事儿。

    然后他就被谢执吩咐回家了，在谢宅整天无所事事，本来就是老爷子把他分给谢执，谢宅里有专门的司机，谢执一不需要他，回去一时半会儿竟然还没活儿，每天工资照领，耍得比谁都好。

    阮柠上车后他还特地看了一眼，这小少爷有点熟悉啊，怎么感觉在哪儿见过呢？

    最近谢执也不知怎的也没和向家那位怎么待在一起了，难不成这段时间一直就和这位住在外边儿？

    他不知道，他所知道的，就是从镜子里看到，那位小少爷一上车就靠在了谢执身上，动作表情什么的都相当自然和习惯，谢执好像也是习以为常，不仅如此，他低头蹭人也是宠溺得不得了，轻声说着些什么哄人的话，温柔的很，老张待在谢执身边这么些年，可从来没看到他这样儿过。

    就连对向家那位，也没有过这样的神情和语气。

    他突然间就对阮柠刮目相看了。

    这算是怎么回事儿？虽然说年轻人的世界他不懂，这些也不归他管，不过向家那位对谢执是什么样的感情连他都看得出来，他就不信当事人还看不出来。

    而且俩人一起长大的，向安难道就这么算了？

    “开车吧。”谢执突然出声。

    “哦，好的。”老张这才收回视线，按下心中的八卦和猜想，安心开车去了。

    阮柠上了车就一直紧张地不得了，收心一直冒汗。

    谢执捏着他的手把玩，软绵绵的，手虽小，不过肉还是挺多的。

    今天这手汗也不少。

    “你别紧张，”谢执：“放松点，这又不是去上断头台。”

    阮柠心想，你都习惯了肯定不紧张了，我怎么能不紧张？

    就他本人而言，以前就是个帮厨，没见过大世面，原主在家庭中地位也是低下，来参加这种晚会的机会少之又少不说，就算参加了那也是在角落里见不得光的。

    现在谢执一下就把他带到人前，他没有办法不紧张啊。

    “我、我怕做不好给你丢脸。”阮柠有些担心道：“他们要是笑话你怎么办啊？”

    谢执安抚他：“你做什么我都不丢脸，你就做你自己喜欢的，没有谁敢笑话我。”

    阮柠：“真的吗？”

    谢执点头：“嗯。”他叹了口气，道：“柠柠，你要自信一点，这不是在以前，罗绍元当你是耻辱不让你见人，那是他神经病。我不一样，我喜欢你，就爱惯着你，对我而言你就是无价之宝，你做什么我都给你撑腰，而且你特别好，很讨人喜欢，我现在唯一担心的就是有人对你起贼心，所以才要把你给看好，知道了吗？”

    经过谢执这么一说，阮柠也觉得自己担心过头了，算了，有句话怎么说来着，人挡杀人佛挡杀佛……不对，是兵来将挡水来土掩！

