    

    
                “没错，就是这个的问题。”

    
                “请您开花一般的解答。”

    
                刘弟又补了一句。

    
                神婆面色微微抽。

    
                十一维是个什么东西？

    
                但下一瞬，她开始沉吟，喉咙内发出咕噜噜的声音，像是在酝酿气场。

    
                她回身，双手一遍一遍拂过那古老的镜子，口中念起稀奇古怪的咒语。

    
                刘弟这么静静的看着。

    
                却见下一刻，那镜子表面开始波动，玻璃后的银色涂层，如水面一般，泛起涟漪。

    
                慢慢的，那镜子中央出现了一个图案，由银色隆起构成。

    
                最中心是一只巨大的眼睛，而后从眼睛四周延伸出多条细丝，细丝的末端，又生长出了类似于鱼鳍、大块鳞片、触角之类的东西。

    
                简单概括，便是一只被切碎的海洋生物，通过各种细丝连接到了一只眼睛上。

    
                刘弟眼神微动，“想象力不错。”

    
                却听神婆念念有词道：“神明已经现身，我会把你的问题传递给它。”

    
                但此时的刘弟。

    
                已经看出了其中玄机。

    
                这神婆的能力，是操控汞元素，也就是水银。

    
                曾经技术落后，人们用水银图层制作镜子，但随着科技的发达，水银被取代，改为了铝制图层。

    
                神婆借助古老的水银镜子，画出‘神明’图案，用来骗取村民的钱财。

    
                这神婆也挺有创意。

    
                却见神婆还在嘀咕，“神明在思索。”

    
                说着，她不断用手抚摸镜子的边框，以及镜子的前前后后。

    
                但其实神婆额头冒汗。

    
                她一直在编台词。

    
                十一维什么鬼，这叫我怎么回答？

    
                她反复摸索，眼看快到10分钟。

    
                “嗯...”

    
                神婆面色微白，迟疑道：“这个问题...”

    
                她额头虚汗越来越多，“这个问题...”

    
                噗通。

    
                神婆直接晕倒在地。

    
                “嗯？”

    
                刘弟也是一愣，不至于。

    
                跳上舞台，查看神婆状况。

    
                随即哑然，神婆触及了大量水银，导致中毒，这也是水银镜子被人类淘汰的原因。

    
                但这神婆毕竟是汞元素掌控者，并无大碍，过不了多久就会苏醒。

    
                希望因为这个教训，能令她以后有所收敛。

    
                刘弟摇头苦笑。

    
                流质金属化作细针，取了神婆一滴血液。

    
                刘弟刚刚转身，准备离开。

    
                却听背后传来古怪音调——“你问如何晋升到十一维？我来告诉你。”

    
                这话语像是各类地球人的声音合集，每一个字都来自不同人口中。

    
                突兀的传来，竟让刘弟都有些毛骨悚然。

    
                他缓缓回头。

    
                却见镜子上那怪异的眼睛，缓缓睁开！

    
                是它在说话。

    
                而且它的身影仿佛活了过来，身上延伸出的细丝不断摆动，仿佛游曳在虚空。

    
                刘弟极度疑惑。

    
                看了一眼地上的神婆，她现在人事不省，没有人在控制水银。

    
                莫非。

    
                她真的召唤出了神明？

    
                刘弟来到镜子前，伸手触碰，清晰的感应到，指尖是冰冷而光滑的玻璃表面。

    
                但那镜子之中，却无法倒映出自己的身影。

    
                只有那个眼睛怪物静静漂浮，它身躯上延伸出来的细丝，也在微微荡漾。

    
                刘弟眉头微蹙，“你是...”

    
                “看戏者。”

    
                那怪物缓缓说着。

    
                “你想问如何晋升到十一维？我来告诉你。”

    
                它似乎没有自己的声音，一句话是由各种语调构成，有垂暮老者，还有女人，还有喉咙沙哑的男人，还有稚嫩小孩。

    
                但集合在一起，导致音调扭曲，令人头皮发麻。

    
                “你永远也不可能做到。”

    
                它的声音继续传来。

    
                刘弟眯起眼睛。

    
                那光怪陆离的声音再次响起，带着一种刻薄的语调。

    
                “你知道你有多卑微吗？”

    
                “你只是一个地球物种，人类的67亿分之一，你们把太阳信奉为万物之主，它给予你们光明，给予你们温暖，让植物生长？”

    
                “但银河系中有2000亿颗类似太阳的行星，也就是2000亿个太阳系。”

    
                “而宇宙中有1250亿个银河系。”

    
                “这还只是1号宇宙。”

    
                “相比之下，星球都是沙粒。”

    
                “而你。”

    
                “竟然想到达十一维？”

    
                “可笑！”

    
                刘弟面色微变。

    
                辐射场态流质金属扩散而出，将周围覆盖，他确定，这附近没有任何网络信号、电磁信号等等一切远程传输信号。

    
                什么原理？

    
                刘弟有些不敢置信。

    
                却见那镜中怪物，缓缓飘荡，在再次用融合了各种声音的语言道：“而且你几乎没有认知，我就在你面前，你能理解我的存在？”

    
                刘弟脑中忽然回响起一段话。

    
                在脑界初次遇到刘正清时，刘正清用一个例子诠释了什么叫做‘认知边界。’

    
                ‘两岁的大猩猩，才能认识到镜子中的生物是自己，所以它比其他的生物，多了一个认知边界，也就是镜子之后的世界。’

    
                但此时。

    
                刘弟迷茫了，这镜子后的生物...是什么？

    
                它超出了自己的认知边界。

    
                片刻。

    
                刘弟凝视道：“你是高维生物？十维？”

    
                镜子中怪物发出笑声，是各种人类声音的合集，大笑、奸笑、嘲笑，像是音频的剪辑片段，令人感到怪异，而莫名愤怒。

    
                它道：“‘高维生物’这词汇本身就代表着低维生命的认知，十维不是某一种生物，也不是具象物体，你卑微无比，想象不出它的模样。”

    
                “如果非要解释的话。”

    
                “我只是你所谓的十维生命的一个意识。”

    
                “我在宇宙中分裂无数次，看到你这个相对怪异的存在，岁月漫漫，你是一处精彩的戏码。”

    
                “但你不用窃喜。”

    
                “我经常观测某一个生命。”

    
                “诸如你们人类，蹲在地上，观测阴天中躁动不安的蚂蚁，看它们慌乱的搬运食物，加固巢穴，你心里很清楚，你一根手指，就可以随时把它踩入地面，粉身碎骨。”

    
                “你对于我来说，只是一只变异的蚂蚁，长出了微不足道的刺。”

