    开局几分钟，骑士这边欧文、詹姆斯和周乓全都依靠投射得分，但是活塞那边德拉蒙德一改常态，频繁在内线单打得手，一时间比分咬得很紧。

    打不开局面，泰伦卢果断叫了个暂停。

    内线球员得分倒不是什么大难题，他德拉蒙德再强还能比奥尼尔还厉害？

    强如奥尼尔都有专门的砍鲨战术来限制，区区一个德拉蒙德算什么？

    泰伦卢丝毫不慌，甚至有一丝丝的窃喜。

    嘿嘿，当了这么久的主教练，难得有自己表现的时候，真不容易啊！

    “咳咳，那个所有人都听我说，接下来我们就……”

    话没说完，周乓忽然举起了右手。

    泰伦卢瞪大了双眼，心里更是默默念叨：“Pleaseno！No！”

    可惜，该来的他总是会来。

    “教练，我觉得我们完全不需要去限制德拉蒙德，甚至我们可以让他多得点分。”周乓语出惊人。

    望着众人不理解的眼神，周乓往前站了一步，自信道：“活塞最大的依仗其实是防守，而他们防守最为核心的一环就是德拉蒙德了。”

    “所以呢？”泰伦卢已经等不及看周乓笑话了，这样就轮到他拯救世界了！

    虽然不戴眼镜，但周乓还是做了个扶眼镜的动作，继续说道：“但论进攻，我们可比活塞强的太多了，就算让德拉蒙德拿点分又能怎么样？”

    “可这明明可以避免，为什么要让他得分呢？难不成你喜欢他！”TT忽然想到了一种可能性，小脸一红。

    周乓没好气地踢了他一脚，继续说道：“别忘了，得分也是很消耗体力。让德拉蒙德在进攻端消耗大量体力，他的防守效率不就直线下降了吗？到时候不管是欧文还是勒布朗，都可以随意在活塞的内线大小便。”

    卧槽！还有这种思路！

    骑士众人头皮发麻，纷纷为周乓竖起了中指。

    阴！你小子是真的阴！

    沉默片刻，泰伦卢悲哀地发现，自己的计划确实没有周乓的好！

    呜呜呜，要不然自己还是辞职吧，留在这里太耻辱了！

    除了能叫暂停，泰伦卢都不知道自己还能干些什么了。

    “嘟嘟！”

    比赛继续，骑士方面决定执行周乓的想法，放任德拉蒙德。

    休息期间范甘迪还在担心骑士会怎么针对德拉蒙德，他甚至做出了一系列的应对方案。

    但令他没想到的是，暂停回来的骑士竟然没有丝毫的改变，还是让TT在内线单人防守德拉蒙德。

    “奇怪，泰伦卢到底在想什么啊？”范甘迪真糊涂了，他想不出骑士不针对德拉蒙德的理由啊。

    算了，不针对就不针对吧，能得分还不是好事？

    上半场德拉蒙德算是打high了，在内线翻江倒海，狂砍十六分！

    面对兴冲冲跑过来找自己庆祝的德拉蒙德，范甘迪的脸上并没有太多惊喜。

    没办法，尽管德拉蒙德上半场打开了，但比分也就是54:53，骑士也就落后了一分啊！

    直到现在范甘迪还是觉得骑士放任德拉蒙德是有原因的，只是他暂时还没猜到他们的目的罢了。

    更衣室，骑士的氛围甚是轻松。

    TT捂着心口笑道：“滂臭说的没错，最后一攻的时候德拉蒙德力气果然小了很多，我估计下半场他根本没力气再去防守了。”

    “好！第三节拿下比赛！”泰伦卢抓住时机喊了一嗓子，成功刷了一波存在感。

    TNT直播室，看着生龙活虎的德拉蒙德，奥尼尔也想起了自己年轻的时候。

    “你们应该都知道的，要是换做我的话，上半场能在骑士的内线砍下五十分！”

    巴克利撇撇嘴，不屑道：“得了吧，给你一百次罚球你都得不了五十分，没有投篮的傻大个！”

    “不服气？待会比赛结束咱俩单挑？”奥尼尔自信地站了起来，脱下西装展示起自己的腱子肉。

    巴克利一脸嫌弃，嘲笑道：“快看，他急了他急了！”

    “嘶！你丫的！”奥尼尔忍不住了，上去就是一顿拳打脚踢。

    这次导播没有切屏，他太懂观众想要看什么了。

    中场休息结束，比赛继续。

    德拉蒙德脸额头上的汗根本止不住，但他也不管，兴奋就完事了，他坚信可以用自己的进攻为球队拿下一次胜利。

    骑士率先开球，詹姆斯持球过半场，大手一挥，立刻让队友全都拉开。

    单打哈里斯，詹姆斯都不需要做变向，肩部一沉，加速直奔内线，利用身体优势直接挤开哈里斯，大踏步就往篮筐冲。

    TT的投射能力一般，因此德拉蒙德坚定地站在禁区。

    面对三步上篮的詹姆斯，德拉蒙德不屑冷笑，他要完成盖帽詹姆斯的壮举！

    等到詹姆斯第三步起跳，德拉蒙德紧跟其后，奋力一跳。

    可当他跳起来之后忽然发现事情有点不对，自己怎么跳的这么低啊，为什么还要仰望詹姆斯？

    不好！要被隔扣！

    后悔已经没有用了，德拉蒙德只能奋力伸出双手去干扰。

    可惜，这样只能徒增一个犯规。

    “砰！”

    “嘟嘟！”

    暴扣声和哨声几乎同时响起，二加一！

    “这里是克利夫兰！我的主场！”

    落地之后的詹姆斯更为霸气，对着德拉蒙德就是一阵咆哮。

    现场的观众还极为给力，纷纷吼了起来。

    “MVP！MVP！”

    德拉蒙德是有苦说不出，只能默默转身离开，指望下回合在进攻端找回面子。

    只是，孩子，时代变了。

    熟悉的位置，德拉蒙德在禁区接球，连续背打过后他忽然发现TT像是增重了一样，竟然那么难顶开！

    眼看就要三秒违例，德拉蒙德也顾不得许多，强行转身想要勾手打板。

    可就在这时，忽然有一道黑影从底角奔袭过来。

    德拉蒙德还没来得及反应过来呢，抬头就看到了詹姆斯的脸庞。

    “嘣！”

    尘埃落定，德拉蒙德和球一起落在了地上。

    不对啊！剧情不该是这样的！

    德拉蒙德疑惑了，明明自己上半场打得这么好，为什么？

    此时此刻，场边的范甘迪猛然惊醒。

    “不好，他们之前是在消耗德拉蒙德！”

    欲使其亡，先令其狂，这就是周乓的杀道！

