    

    面对眼前不知底细，深不可测的管易，屠百仞又怎么可能放的下心去疗毒。

    他皱着眉问道：“若是无事就请回，屠某没这么的多时间陪阁下打哑谜。”

    “屠百户看来对在下有些误会。”管易伸手进怀里，取出一卷画卷道：“此行只为解二位心中忧愁。”

    他将画卷展开，屠百仞心中顿时一惊。

    画卷中正是他和孙公公此行要找的二人。

    下一刻，屠百仞心中怒火冲天：

    “那个里正竟敢随意将消息散布出去？”

    看见他脸上隐隐显出的怒意，管易笑道：“此事与他人无关，我们承运商行早已关注多时。”

    承运商行，屠百仞知道，他们是天下第二商行，但这不是他们能知道这件事的理由。

    “此事乃机密，你们为何会知道！”

    虽然知道眼前的人武功可能极高，但屠百仞依然抽出了腰间唐刀。

    管易对他的戒备视而不见，向上指了指道：“自然是奉命行事。”

    “奉命？”屠百仞抬头，只能看见纵横交错的木梁。

    孙公公此时倒是突然擅自插嘴道：“既然是为了此事而来，可是有了那二位的消息？”

    管易点点头：“五日前，曾有人在蜀州府巴郡见过与此二人形貌相似的人。”

    “巴郡？”屠百仞此时也顾不上怀疑对方的身份，眉头深深皱起。

    若是要去蜀州府，直接从中州府朝西南走不是更快吗，为何之前又要南下扬州府绕一个圈子？

    突然，他心中出现一个念头：“除非，他们知道有人在追查，为了混淆视听故意为之。”

    以他对长乐郡主的了解，她基本不可能有这样的心思。

    那么，只有可能是那个男子的主意了。

    屠百仞猛然间意识到了一点：“对方来者不善！”

    想想自己和孙公公一路遇见的伏击，他表情更加难看。

    如果这一路遭遇的伏击不是巧合，这背后恐怕还藏着巨大的阴谋。

    仅凭他一人，想追回郡主简直难如登天。

    他深吸了一口气，看向管易：“你到底是什么人，我怎么才能相信，你不是敌人派来的？”

    孙公公再次插嘴道：“此人可信。”

    屠百仞皱眉看向他：“又是你的眼线？”

    “不，咋家此前也并不知道他们，不过屠护卫，您可记得咋家宣读圣上旨意时会如何说？”

    “当然记得，奉天……”

    屠百仞突然愣住了，旋即眼中露出惊骇之色，征征看着管易道：“你们是……”

    “不可说，不可说，二位还是尽早返回宫中吧，若是所料不差，此事应当已经由护龙山庄接管了。”

    “护龙山庄！”屠百仞深吸一口气，眼中满是忌惮之色。

    管易离开后，屠百仞脸色阴晴不定，排毒完毕后，直接和孙公公趁着夜色离开了涂山镇。

    在他们二人离开后不久，镇外一道蹒跚的身影慢慢接近。

    看似柔弱的身影，背着一个身上结满血痂的男人进入了涂山镇。

    甘巧曼背着哥哥，用了一天的时间才跑完上百里的山路，回到了镇中。

    此时她身上满是血污，垂至腰间的雪白长发也被凝固的鲜血染成了暗红色。

    因为长途奔波，她的脸色有些苍白，七幻玄羽裙外披的纱衣上也沾染了不少脏污。

    但这些都无法掩盖她的倾世之貌，她一路朝着医馆方向小跑，身后不知不觉就跟了许多好事之徒。

    “大夫，快救救我哥哥。”

    来到医馆，她几乎是带着哭腔向大夫求救。

    大夫已是年过半白的老叟，看见甘巧曼时也忍不住深吸了口气。

    医者仁心，他让弟子和儿女挡住准备跟进来的好事之徒，安慰了甘巧曼一句后，这才开始查看王凡的伤势。

    猛地一看，即使是他从医多年，也忍不住头皮发麻，他还从未见过如此惨烈的伤。

    王凡正面基本完好，但是背面，密密麻麻的细针几乎将他变成了刺猬。

    这些牛毛一般的细针，何止数千根。

    一般人受了这种伤，恐怕当场就死了，而这个年轻人，还能有微弱的呼吸，简直就是奇迹。

    “闭馆！”他皱着眉头向弟子家人们吩咐道。

    随后，他和家人一起，开始逐根拔出刺在王凡身上的细针。

    当他开始拔针时，突然松了口气，对甘巧曼说道：“令兄福大命大，这件宝甲将刺向要害部位的针卡住了大半，否则令兄就真的回天乏术了。”

    “多谢大夫！”甘巧曼语无伦次，只是激动地向大夫道谢。

    王凡身上的针太多，哪怕是四个人合力，也用了一夜才终于将所有的针拔出。

    大夫将王凡身上的软猬甲脱下时，忍不住摇头。

    这件宝甲的背面变得千疮百孔，上面糊满了血污，基本已经没用了。

    大夫和弟子家人将王凡身上的脏污清理干净，用药物包扎后，也是精疲力尽。

    甘巧曼也同样守了一夜，见王凡被包得像粽子一样，连忙问道：“大夫，哥哥他怎么样？”

    “毫针已经拔除，外伤总有痊愈的一天，但是他所中的奇毒，老朽也无能为力。”

    甘巧曼闻言，身体一软坐在地上，失魂落魄道：“怎么会这样？”

    老大夫见她的样子，叹了口气道：

    “姑娘，你还是做好准备吧，令兄所中之毒早已深入肺腑，除非有对症的解药，否则便是神仙在世也难以救活。”

    他话音落下，只见甘巧曼失魂落魄地抱起王凡向外走去，连忙叫道：

    “姑娘，姑娘……”

    可惜，此时甘巧曼仿佛什么都听不见，很快离开了医馆。

    在床边，他发现了几锭银子，不由叹气道：“江湖二字，害的无数人家破人亡，妻离子散。”

    行医几十载，他早已察觉，无论是被救治的男子还是刚才那个倾国之貌的姑娘，都不是普通人。

    他扭头看向正在休息的弟子以及儿女，敦敦教诲道：“无论如何，此生都不要踏入江湖，否则不会有好下场。”

    镇里，甘巧曼无视了跟在身后虎视眈眈的江湖豪侠和普通地痞无赖，目光柔和地看着王凡，喃喃道：

    “哥哥，无论如何，曼儿都会治好你。”

    镇中来了个仙女的消息很快传到了衙门里，杨捕头和林正南对视一眼，面色各不相同，立刻跟着传来消息的衙役来到街上。

    不过，当他们看见满头白发的白姑娘时，都忍不住心中一颤。

    这到底是是经历了什么才会变成这样？

    被她抱在怀里的那个人形粽子，难道是白少侠的尸体？

    杨捕头拉了拉林正南，悄悄问道：“大人，比武招亲之事，还是算了吧。”

    “已经晚了，衙役早已经将消息散布出去，若是由我们出面阻止，那些江湖豪客的怒气就会朝着我们发泄，到时候没人能拦得住他们。”

    正当他们两人说着悄悄话时，突然围观人群传来一阵哗然。

    林正南定睛看去，也脸色一变。

    原来是几个江湖人士忍不住对白姑娘出手了。

    四个人跳出来，轻浮地笑道：“这女人欠我们兄弟一些东西，这就将她带去还债！诸位可不要插手此事。”

    但是，没等周围的人出手阻止，只见白光一闪，一缕白发宛若灵蛇般将几人捆住，随后，白发如同钢丝一般勒入肉中。

    出手的四人片刻间就化作了一地碎肉。

    从头至尾，白巧曼都没有抬头看过周围的人一眼，一头白发无风自动，此刻围在周围的所有人却齐齐退了几步，满脸骇然。

    被杀的四人在涂山一带也算小有名气，号称涂山四鬼，四人行事诡异，亦正亦邪，联手之下在涂山一带很少能遇到敌手。

    却没想到居然栽在了这里，涂山四鬼瞬间就变成了涂山死鬼。

    “好诡异的武功！”杨捕头忍不住皱眉道。

    “走火入魔！”林正南定定地看着甘巧曼，突然说出这四个字。

    杨捕头顿时看向他：“传闻走火入魔者见人就杀，白姑娘的招式虽然诡异，但似乎并非传闻中那样！”

    “并非完全如此，一般的练功走火入魔的确是你所说那样，但若是因其他原因入魔，则表现千奇百怪，也可能会像白姑娘一样，一夜白头。”

    他顿了顿继续道：“白姑娘的入魔方式曾经也出现过，会让入魔者功力大进，但也会从此性情大变，会发生什么谁也不清楚。”

    杨捕头疑惑道：“大人为何知道得如此清楚？”

    “曾经出现过数次的白发魔女，你应该听说过吧，林家的密卷中有详细记载此事。”

    “她是白发魔女？”杨捕头忍不住抽出了刀。

    林正南一把按住他道：“现在还不算，而且会变成这样我们也有责任！”

    “可是放任不管，若等她强大起来开始大开杀戒，就难以收拾了。”

    “她只是初入魔，还有救。”林正南定定道。

    杨捕头松了口气：“大人总是不把话说完。”

    “救她的唯一方法就是了解入魔的原因，再想办法消除诱因，比如说白姑娘，若是所料不差，只要白少侠复生，她就能恢复正常。”

    杨捕头：“……大人，您说了和没说一样，白少侠已经死了。”

    “是啊，但是没人说一定要他本人，若是能找到与白少侠一模一样的人，令白姑娘相信那就是白少侠，那么也能达到同样的效果。”

    杨捕头依然摇头道：“总感觉大人还有什么没说。”

    “嗯，这种方法成功后千万不能露馅，否则她就会立刻再次入魔，并且功力再次暴涨，再无挽回的可能。”

    “大人，别说了！”杨捕头拔出腰间的刀：“趁着她还没有强到天下无敌，将她杀死才是正理。”        

