    龚二虎心里一喜，忙问：“省总公司的领导已经听说爆炸案的事了？这消息传的够快的！我跟您说，这次的爆炸案可是出了两条人命哪。”

    图轰然点头：“要不是出了人命，金总也不会派我和宋副总两人特意跑一趟。”

    龚二虎忙问：“金总对这事的处理意见已经出来了？”

    图轰然回答：“先让程大伟停职，副主任胡来暂时接管码头管理处的工作。”

    龚二虎闻言脸上不禁露出失望：

    “这么大的事停职就完了？怎么着也得追究他程大伟管理不力的责任，按照权限让政府来查，把他送进牢房才对。”

    图轰然听龚二虎这么说脸上忍不住笑起来，调侃道：“看来龚主任是巴不得程大伟早点离开阳光岛才好啊。”

    龚二虎被人一语道破心思脸上露出尴尬。

    正好看到前面朱大桥已经陪宋副总走到电梯口，他连忙伸手邀请图轰然：“图副总，咱们先上楼喝口水再说吧。”

    图轰然颔首点头。

    码头管理处楼上贵宾接待室。

    宋副总和朱大桥坐在一块窃窃私语。

    朱大桥问：“宋副总，这次省总公司领导准备怎么处分爆炸事故责任人程大伟？”

    宋副总回：“我和图副总特意过来就是要召开阳光岛领导班子会议，在会议上宣布将程大伟停职处理的决定。”

    说到这，宋副总想起了什么，问，“程大伟呢？怎么没看见？”

    提到程大伟，朱大桥一脑门子不爽。

    他冲宋副总没好气抱怨：

    “别说您了，就连我和龚主任两人一大早来码头管理处等到现在连个人影都没瞧见，也不知道他躲哪去了？”

    宋副总刚想问，“那为什么不赶紧打电话找人？”想想以朱大桥的脑子不至于到现在连电话都没打过，肯定是没打通。

    宋副总脸上不由露出一丝冷笑，像是自言自语又像对朱大桥说：“看来程大伟是知道自己这次在劫难逃，躲在家里想办法呢。”

    朱大桥阴阳怪气：

    “这一次，是他倒霉，就算他把脑袋想破也躲不了该负的责任，两条人命的大事他能躲得掉才怪。”

    宋副总和图轰然，朱大桥和龚二虎，以及双方带来的一帮人全都静静坐在接待室里，码头管理处办公室主任侯沈玉则一直站在门外走廊上不停拨打程大伟的电话。

    大约中午十一点，电话终于接通了。

    侯沈玉急的火烧喉咙，冲着电话连声道：

    “处长您赶紧回来吧！咱们码头这边出大事了，省总公司的宋副总和图副总都来了，阳光岛管委会的朱书记和龚主任也在这等半天了，大家都在等着你呢。”

    本以为程大伟听说那么多领导来了会着急，没想到他在电话里淡淡应了声：“我知道了，让他们再等会吧，我一会就到。”

    说完，程大伟挂断电话。

    侯沈玉站在接待室门外捧着电话愣了半天没回过神来，若不是确认拨出的电话号码无误她简直怀疑刚才接电话那人到底是不是程处长本人？

    他怎么就半点不慌张？

    码头管理处出了那么大的事，省总公司来了两位副总，阳光岛管委会领导班子成员来了大半，大家都在坐等对他程大伟三堂会审，他居然毫不在意？

    侯沈玉无法理解程大伟的底气何来？

    程大伟终于来了！

    在一干领导望眼欲穿的期盼眼神注视下，程大伟身穿一套银灰色高档休闲西装，一身风流倜傥迈步走进贵宾接待室。

    看着面前容光焕发面容俊朗的年轻人，宋副总和朱大桥相互对了个眼色不约而同闭上嘴巴，两人心里各自疑惑，“奇怪！为什么程大伟看上去跟没事人一样？”

    图轰然看见程大伟进门心里一阵幸灾乐祸。

    他坐在沙发上冲程大伟假笑道：“程处长，今天我和宋副总特意来码头管理处召开领导班子会议处理昨晚的爆炸案，你怎么迟到了？”

    程大伟挑了个靠近门口的位置坐下来，没搭理图轰然的问话，眼神却落在宋副总身上，开门见山问：

    “宋副总，总公司领导准备给我什么处分？”

    按理说，对程大伟的处分决定是要一会召开阳光岛管委会领导班子会议的时候当众宣布的，但宋副总看见程大伟这副轻松表情心里特别来气。

    他索性把处分决定提前公布出来：

    “省总公司领导决定先让你停职，让胡来副主任暂时接替你手里的工作。”

    程大伟微微点头。

    他心里明白过来，“金总和周副总、宋副总等人在爆炸案发生后第一时间就对自己做出了免职的决定，根本没有人考虑一下是不是应该先把案件的真相调查清楚，这帮人还真是够心急的。”

    得！

    早知道金总、周副总等人把自己当成眼中钉肉中刺，这回总算给了他们一个理直气壮落井下石的机会。

    程大伟脸上微微冷笑，却并不恼。

    他从沙发上站起来冲一屋子的领导说：

    “既然领导已经将我免职了，从现在开始我就不再是码头管理处的处长，得空让胡来副主任联系我交接工作，各位先忙着我就先走一步了。”

    说完这句话，程大伟转身大踏步走出贵宾接待室，等屋里一帮领导反应过来他已经走出老远，

    图轰然忍不出冲他背影方向喊一声：

    “程大伟，领导班子会议还没开，对你的处分决定还没宣布，你怎么就走了？”

    程大伟没说话，背对着大家挥挥手算是回应。

    程大伟像是一阵风来了又走，留下一屋子的领导面面相觑茫然不知所措。

    尤其是宋副总还是头回遇到这样倔傲不逊的下属，气的满脸通红冲朱大桥质问，“他平常就是这种态度对领导的？”

    朱大桥一脸苦笑，心说，“这种态度算不错了，您是没看见他生气的时候指着老子鼻子骂人的场面，那感觉自己这个领导就像他程大伟的孙子。”

    程大伟虽然走了，阳光岛管委会领导班子会议还要召开，在会议上宣布程大伟就地免职决定还得再说一遍。

    只是。

    阳光岛管委会的领导班子成员总觉的宋副总宣布对程大伟处分决定的时候没有当事人在场有点不尽兴。

    尤其朱大桥等人觉的，好不容易盼到程大伟被免职却无法亲眼见证他听到被免职决定时那副颓废失落的场面真是太遗憾了！

