
韩芸汐盯着龙非夜和顾七少看，不声不响，嘴角却泛起一丝冷笑。

这两个家伙真有意思，问都没有问她的意见就直接帮她做了决定，这算什么？

龙非夜和顾七少达成了一致的意见，唐离高兴得一拍大腿，“这样事就成啦！那咱们什么时候去救人？”

“不成！”韩芸汐终于爆发了，“你们别忘了，白彦青在暗，我们在明！”

一旦东西秦联军北征，龙非夜的行踪就暴露了，白彦青要找来是随时的事情，而且君亦邪擅毒术，她和顾七少一走，龙非夜身旁没有个擅毒术之人可以跟君亦邪抗衡，她如何放心？再者，她走了，狄家军必定更难管了，东西秦两大阵营的沟通会更困难。虽然她对狄族没有绝对的主导权，可是，有她这个公主在，狄族军方和商会多多少少是知道收敛的。

韩芸汐真不知道这帮男人出的什么馊主意！

顾七少不管那么多，他只管韩芸汐的安危，所以，他可以背弃天下，只为韩芸汐好；龙非夜他管的很多，却也顾着韩芸汐的安危，所以，他将一切压力和危险全都背在自己肩上，为天下着想，也为韩芸汐着想。

他已经做好了独自一人面对白彦青，面对君亦邪的准备了。

他之前和顾七少较量过，对于不死者，无法杀之，却可困之；而对于君亦邪，以他如今的武功，君亦邪未必能对他下得了毒。

至于东西秦的合作，北征的大事，虽然少了韩芸汐沟通起来会困难很多，但是，他相信自己应对得来。

凤之力是一个未知的意外，怎么能让这个意外在韩芸汐体内存留太久呢？

面对韩芸汐的愤怒，唐离虽心急却不敢再开口，众人也都沉默了。

谁知道，龙非夜却非常强硬，冷冷道，“就这样决定！”

“我反对！”韩芸汐冷声。

“反对无效，大局为重！”

龙非夜很严肃，韩芸汐更肃冷，“大局为重我就必须留下！踏平了北历，再一道上天山！”

“不可能。”龙非夜寸步不让。一旦北征，这场仗没打个一两年是结束不了的。

“反正我不走！”韩芸汐坚持到底。

龙非夜却没再出声，眉头紧锁，特别严厉地盯着她看。

韩芸汐由着他看，毫不忌惮地看入他的眼睛里去，可是，随着时间的流失，她却没有看到他的态度回转。

这样冷厉霸道的龙非夜让韩芸汐感到陌生，陌生得好似又回到了几年前，她和他初见初识。

那时候，他再冷漠她顶多都只是畏惧；而今，她却心堵得特难受。

“龙非夜，这是我自己的事情，我就没有决定的权力吗？”

“韩芸汐，你总不听我的话，就不能听一回吗？”

两人不约而同，一道开口，说的却是南辕北辙的话。

话一说完，两人便都沉默了，周遭众人也都不敢出声，然而，顾北月却开了口，“殿下，不如试试请三位尊者下山吧？”

他们去不了，剑宗老人和三位尊者下山来也可以呀。

”三位尊者是不可能下天山的。”龙非夜淡淡回答。若是三位尊者愿意下天山，他们也不必在这里争那么久了。

龙非夜不再跟韩芸汐争辩，强势地做了决策，“就这么定了，联系万商宫长老会，明日洽谈救人和北征事宜！”

韩芸汐也没有争，愣愣地站着，眸光怔怔，也不知道想什么。

龙非夜说完就走，到了院子门口却止步回头，只见韩芸汐还站在原地。

他冷冷问，“韩芸汐，你还不走？”

“不走。”韩芸汐亦是冷声。

这下子原本就安静的小院越发的安静了，就连外头一直呼啸不停的北风似乎也戛然而止。

龙非夜本就冷漠的脸又冷了三分，然而，韩芸汐却转身进屋，“我困了，哪都不去，我要补眠。”

说完，“啪”一声关上房门。

龙非夜转身就走，留一群人面面相觑，不敢插手。

龙非夜和韩芸汐这算是吵架了吗？大家都还不知道怎么办是好，顾七少第一个离开，不知道要躲哪补眠去了。

顾北月和唐离一道离开，唐离一路都很沉默，不知不觉跟着顾北月回到他屋前。

“唐门主，车徒劳顿，你还是先去休息吧。”

顾北月这么一说，唐离才缓过神来，发现自己走到了顾北月院里来。

“顾北月，我是不是该等他们从天山回来了，再求他们救人？”

唐离说这话的时候是低着头的，顾北月看不到他的表情，却知道他其实非常不愿意说出这句话。

“唐门主，你要听真话，还是假话？”顾北月耐心地问。

“假话！”唐离毫不犹豫回答。

“假话，我没有说的必要，你还是回去休息吧。”顾北月无奈而笑。

“你说真话吧。”唐离终是抬起头来。

顾北月是很慈悲的人，也是很残忍的人。他的慈悲来自于他医者的怜悯，他的残忍却来自于他那颗剔透无瑕的心。他永远都那么冷静，看事看物永远都不受任何事情干扰，透彻干净得就像是一面镜子，能还原出最真实的一切。

他说，“唐门主，此事，殿下和公主其实一开始就错了。”

唐离很意外，“什么意思？”

若不是因为凤之力这个意外，一切都会很顺利的，哥哥和嫂子还提前回来了呢！他们有非常充裕的准备时间！

“唐门主，其实之前殿下和公主决定开春就救人，北征，本就是很不明知的选择。在下相信，若非宁静怀有身孕，殿下绝不会做出这种愚蠢的选择。”顾北月说道。

唐离一下子就激动了，要反驳，顾北月却打住，继续道，“唐门主，开春之后，东西秦联军北上必可收渔翁之利，然，开春之时绝非好时机。因为一开春，冰雪消融，天寒料峭，战场的条件极有可能比寒冬还恶劣。”

这话一出，唐离就怔住了，他怎么就没想到这一点呢？虽然他不懂战事，但是也明白气候对战争的影响。

“唐门主，狄族军方同你一样，心急救人。他们着急救的不是宁静，是宁承。所以会答应一开春就出兵北上。但是，东秦军上下都是反对的。在他们看来，春末夏初在北上，才是最佳的时机。”

顾北月点到为止，当初龙非夜为了能在开春出征，需要花了多少精力说服百里军府和中南都督府几支大军，可想而知。而这些事，龙非夜去至今提都没有提过。若是顾北月不说，又有几个人能知道龙非夜有多难。

唐离沉默了，顾北月的话却还没完。

其实，见龙非夜和韩芸汐不欢而散，顾北月早就有心劝说唐离了，所以，唐离愣愣地一路跟他走到他院子里来，他一路上都没提醒。

“唐门主，殿下和公主双修，都败在最后一关，至今原因不明。你也是习武之人，该知道此事不宜拖延。内功修行这等事，不伤则已，一伤必重。虽然殿下让公主先上天山，可是，殿下一样有危险。”顾北月认真分析。

唐离不傻呀，知道顾北月说了这么多是在告诉他一个事实，这个事实就是他哥了帮他早点救回宁静，不仅仅力排众议，而且正冒着极大的风险。

不懂事的唐离，忽然一下子懂了所有的事，他坐了下来，脑袋埋到双手里去，只觉得所有的压力全都落到他身上来，决策权也落到他手上了。

半晌，唐离才出声，“顾大夫，你这是再劝我放弃吗？”

顾北月很诚实地点了头，“是。”

“宁静明年二月就生了……”唐离喃喃自语。

如果战事拖到春末夏初，那救人就必会拖到宁静生产之后。且不说宁静生产会不会暴露沐灵儿假怀孕的事，即便没有暴露，君亦邪将那个孩子误当成沐灵儿的，那个孩子也一定会被当作人质抱离虎牢的。

唐离真的不傻呀，战争还未开始之前一切都好商量，战争一旦开始，东西秦联军必是要踏平北历，不留余地，放弃人质的可能性是极大的。

“顾大夫，宁静明年二月就生了……”唐离固执地强调着时间，“二月份就生了……是二月份……”

“我知道。”顾北月眼底尽是怜悯，他很清楚这个时间意味着什么。

可是他的话却不留情，他说，“唐门主，在下没有劝说你做任何选择的权力，但是，在下有告知你真相的必要。你身为唐门之主，该知道这一切。”

唐离什么都没回答，还是一直喃喃地重复着宁静的生产时间。

“唐门主，回去休息吧。”顾北月轻轻拍了拍唐离的肩膀，进屋去。

唐离转身就走，表情木讷，他漫无目的地走着，在东来宫的每一个院子每一个殿堂转了好几圈。

天黑的时候，他不知不觉走到了韩芸汐房门前。他看到屋里的灯亮着，却没有去敲门，而是在门口坐了下来。

长这么大从来都没有想过“长大”这个问题，可是，今日却突然体会到了什么叫做“一夜长大”。

深夜，韩芸汐房里的灯还亮着，唐离终于起身来，轻轻敲门，他说，“嫂子，我能问你一件事吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585516"  chaptername="第1032章  顾北月的残忍和冷静">加入书签</a>
</div>
