    

    坐在主驾驶的男子发出一声惊呼.....

    紧接着又是砰砰砰的三声沉闷的撞击声，一次撞击的卡车的车头，两次撞击的是卡车车厢的侧面，这种沉闷的撞击声就如同是死亡的魔音，听后让人心情烦躁不安。

    “玛德！赶紧跳！别磨磨蹭蹭的！”阿虎对着对讲机歇斯底里的大叫着。

    砰！！！

    车顶传来一声沉闷的撞击声，哪个一直挂在塔吊梯子上不敢上爬的男子，在下爬的高度接近卡车的顶部时，毫不犹豫的跳上了车顶。

    然而就在这时，坐在主驾驶的男子透过如同蛛网一般的车窗向外看了眼，然后就看到那高大的巨型丧尸正对着卡车的方向。

    “虎哥！是那个大号怪物！它....它....他要冲过来了！”男子大声惊呼。

    阿虎探了探身子向巨型丧尸这边看了一眼，此时巨型丧尸用力的跺了跺脚，就如同是相扑胖子一般，在看到这阵仗后阿虎也终于无法在淡定了，大声冲着主驾驶的男子喊道：

    “快开车！快开车！”

    主驾驶座位的男子早就已经做好准备，那悬在油门上的脚掌一直在半空中不停的发抖。

    听到阿虎的命令他猛的一脚踩下！

    引擎怒吼，转速表急速旋转，巨大的车轮就如同高速旋转的大磨盘。

    与此同时那只巨型丧尸如同蛮牛一般向着重卡的位置冲了过来！

    重卡在巨型丧尸冲过来之前也冲出了原来的位置，几乎是和巨型丧尸擦身而过。

    而失去了卡车这个目标后，巨型丧尸依旧是一往无前，就如同失控的坦克一般在撞到塔吊后才终于停了下来。

    只一次撞击的威力就将塔吊的底部的一角撞的变形凹陷！

    塔吊剧烈的颤抖，那还停留子在塔吊上的男子对着对讲机哇哇的大叫着：

    “虎哥！我还没有下来！救我！别丢下我啊！”

    卡车内阿虎看着手中的对讲机，又瞥了眼外面一次撞击无果准备要发动第二次撞击的巨型丧尸。

    “特么的！开枪打死这个大块头！”

    虎哥将手中的对讲机重重的摔在操作台上，然后端起03式自动步枪将身体探出车窗瞄准那只巨型丧尸。

    巨型丧尸怒吼一声，随手将身边的两只丧尸向着卡车的方向扔了过来，然后他又将那两条过分粗壮的手臂十字交叉护在身前，在砰砰砰的巨力踩踏声中向着重卡发出了第二次的撞击！

    “吗的！去死吧！”

    03式自动步枪的枪口火蛇喷吐，因为虎哥的步枪是架在车窗上又被他用力的压着，所以并没有因为后坐力让枪口移动分毫。

    子弹全部打中那了向着重卡冲来的巨型丧尸，只不过这些子弹都打在了巨型丧尸那十字交叉的手臂之上，在手臂上留下了一个个血洞，可以看到黑褐色粘稠的污血从里面流出。

    然而这并不能对巨型丧尸造成什么致命的伤害，当手中的03式自动步枪传出咔咔咔空响声，阿虎才意识到子弹已经被打光。

    下一秒....

    巨型丧尸急速猛冲他的身体重重的撞在重卡副驾驶的位置，那恐怖的力道直接将副驾驶的车门撞的向内弯曲变形，甚至是重卡的左前轮都被巨型丧尸撞的腾空了半米高。

    这一次没用阿虎吩咐，主驾驶的那名男子一脸惊恐的踩油门打方向，驾驶着重卡向着修理厂外冲去！

    这还是他们第一次遇到知道用胳膊护住脑袋的丧尸，力量大的能够将重卡撞到变形，要是再被撞几下撞到了些重要部位这重卡也会报废，所以为了活命他们必须马上离开这边。

    “等等！别走啊！虎哥！虎哥！我还没有上车！

    阿虎！我XX大爷！！！”

    眼看着重卡呼啸着离去，那将空投物资箱从塔吊上弄下去的男子，对着对讲机歇斯底里的咆哮着。

    本来因为他的举动在今天的行动他是功劳最大的，回到四监狱后不只会得到烟酒的奖励，还能在今天分到一个女人过夜。

    然而现在这一切都成了泡沫，在他下面的只有密密麻麻的丧尸。

    “去死，去死！！！”

    男子在恐惧和绝望中逐渐丧失理智，他将手中的对讲机用力的扔出，然后将腰间别着的手枪拔出对着下方的丧尸砰砰砰连开四枪直至传出空枪的声音。

    “艹！！！”

    男子声音嘶哑的怒吼，将没有子弹的手枪也扔到了下方的丧尸群中。

    就在这时，一个瘦高的影子从丧尸群中探出头来。

    这是一只丧尸也或者是一个幸存者.....

    之所以无法准确的定义，是因为它的模样是在末世丧尸病毒全面爆发后前所未有的诡异！

    它的身体以鼻尖眉心的竖线为分割线，一半身体灰白身上长满了尸斑，一条条代表血管的黑线从它裸露出来的皮肤上随处可见，它的指甲尖利呈现出乌黑色，眼睛是血红色的在中心位置有着芝麻一般的细小黑色瞳孔。

    而他的另一半身体却是如同正常人那般，虽然满是污垢但却是能够看出他的皮肤有弹性充满了生气，可以说是从头到脚都和正常人是一般无二！

    如果仔细的观察还会发现，虽然在它的周围丧尸拥挤推搡，但是它的周围却始终保持着一米的真空区域！

    在枪声彻底停止后它才鬼鬼祟祟的探出头，脸上带着戏谑惊恐的笑容，就那么仰头看着挂在塔吊上的那道人影！

    重力离去，周围暴躁的丧尸正拥挤着想要去追逐离开的重卡，然而就在这时这个半人半尸的家伙那正常人类半边身体的眼睛突然发出一道红光。

    随着这道红光在它的眼底跳动，周围原本暴躁的丧尸全部静止不动，只有在围墙边缘和修理厂外面街道上的丧尸没有受到影响，有的追着重卡离开的方向狂奔，有的依然跟随着那空中的缓缓飞行的直升飞机。

    塔吊上的男子一只在绝望的叫喊怒骂着，再次低头时他就注意到了下方丧尸的诡异，这些丧尸竟然全都静止不动了！

    甚至就连那只巨型丧尸也在站在了原地，只不过它身体和周围静止不动的丧尸不同，它的身体一直在剧烈的震颤晃动，不时还能听到喉咙中咯咯咯的声音。

    很快在下面密密麻麻的丧尸头颅中，塔吊上的男子注意到了下方那一个一米的圆形区域，里面只站着一个人影，此时那道人影正仰头看着他，眼里闪动着骇人的猩红光芒。

    它在笑！这只模样诡异的怪物在对着自己笑！！！

    一种前所未有的惊恐感觉悄然的爬上了男子的心头，那种恐惧让他的身体发麻，让他全身僵硬，紧紧抓着塔吊梯子的手就仿佛是抓着烧红的烙铁，下意识的就要松开双手。

    就在这时！

    下方原本静止不动的丧尸群，就如同是得到了什么指令一般，齐刷刷的抬起头！用那一双双惨白的没有任何感情的布满血丝的眼睛瞪着塔吊上挂着的男子！

    男子只感觉到大脑如同遭了一记重锤，这种诡异惊恐的感觉是他从来没有体会过的，就是在丧尸病毒全面爆发那天，他亲眼看着熟悉的狱友变成怪物后去啃食其他的狱友，那种好几人分食一人的血腥场面都没有像现在这么的恐惧和绝望！

    吼！！！

    一声怒吼，巨型丧尸的一只眼睛中同样闪动着猩红的光芒，它也抬起了脑袋死死的盯着塔吊上的人影！

    那在巨型丧尸周围拥挤的丧尸，十分诡异的硬生生的分出了一条可通行的道路！

    下一秒巨型丧尸如同坦克一般的身体向着塔吊的基座发起了毁灭性的冲击，冲击的位置赫然是刚刚被它撞变形的地方。

    嘭！！！

    剧烈撞击产生的震颤传递到男子接触塔吊的双臂之上，这一次巨型丧尸的冲撞毫无悬念的将那本就变形的一角直接撞断。

    吱吱嘎嘎嘎嘎.....

    随着塔吊传出的一阵阵哀鸣，男子能够清晰的感觉到塔吊正在倾斜！

    “不...不...啊.

    不！！！”

    在男子凄厉的惨叫声中塔吊重重砸在废弃的汽车堆里，那些静止不动的丧尸蜂拥而上冲到了塔吊的下方，去分食撕咬男子的身体.....        

