    

    冷希辰见两个下属直勾勾地盯着身边的人儿瞧，心里升起一股不悦，他转头对着身边嘴角一直含笑的女人，状似玩笑般开口：“看来我身边的人都要换成女人了，不然他们可抵挡不了你的魅力！”

    他这话虽然是以开玩笑的方式对冷魅儿说的，但郝政岚和老刘二人都不笨，他们被这明显警告的话语惊了一下，皆快速收回眼神，打开车门，恭候着。

    “呵呵，那还不至于，本小姐对男人挑剔的紧，他们两个不是我的菜！”

    冷魅儿当然听出他是警告那两个下属的，她嘴里凉凉地替那两个躺着也中枪的男人解围，心里则是诽腹这男人杀人不用刃的高超技术，她果然没有看错，他就是个表里不一的腹黑主。

    正在说话之间，他们两人已经走到了车边，她刚才的话，老刘和郝政岚二人当然也听到了，两人心思各异。

    老刘想的是，这位长得像狐狸精似的姑娘果然和他们家少爷是相识的，看少爷对她的在意程度，关系还不浅，只是从这姑娘口中轻佻的话中可以听出，她可不是一个安分的主啊！这样的女人绝对不适合做妻子，更不适合做冷家那种在政商两界有着不同凡响地位的豪门家族。

    而郝政岚想的是，一向不近女色的书记从哪里弄来一个如此极品的女人，不但人长得祸害，那轻佻狂肆的性子也是祸害的紧，书记降得住她吗？唉！看他们的相处方式和那女人的直言不讳，他还真替他们书记担心啊！

    然，冷希辰对她的话只是置之一笑，他小心翼翼地将她送进车内，而后自己坐了进去，车子就在几人心思各异中向冷宅驶去。

    车子行驶了半个时辰后，秘书长郝政岚在中途下车，回到政府部门汇报着这次探讨会的结果，而后再经过半个小时的车程，顶级房车在驶进了一座宏伟大气的庄园，庄园的门口，刷了金粉的冷宅两个字奢华中透着一股磅礴之气，显得特别的耀眼夺目。

    这是一座中西结合的庄园，东边小桥流水，八角凉亭属于中国古代那种富家宅院里面的花园，中间五栋独门欧式豪华别墅是完全的现代化，而西边则是泳池和各种健身休闲场所，别墅的后面是一大片广阔无垠的绿油油的草地。

    从这偌大的庄园和其豪华到奢侈的程度来看，这冷家可不是一般的豪门贵族啊！这男人冒冒然将她带回家，不会被说教应或是训斥？

    “喂，你家貌似还不错，话说你家里人知道你有我这个妹妹吗？”冷魅儿心里这样想着，便收回打量的眼神，语气中好似还带了一丝看好戏的意味。

    没办法，三千年修炼的日子太过孤独，近三年来每天面对的都是那个和魔王魅拥有同一张脸的妖孽恶男，每天被他邪恶地逗弄着，心里早就憋得够呛，如今幻化成人，她迫不及待地想要看热闹，想要找乐子玩。

    前面开车的老刘听到她如此震撼人心的话，握着方向盘的手抖了抖，侧身微不可察觉的晃动了一下，他扫了眼后视镜，正好对上后座上他家少爷冷然的黑眸，心里再次一惊，快速收敛心神，认真开车。

    “二哥，希辰或是辰，三个称呼你任选一个，老是”喂喂“的叫，弄得我像是路人甲乙似的！”冷希辰转头，健臂极其自然地打在她的肩上，骨节分明的手指把玩着她柔顺光泽的火红发丝，他没有直接回答她的话，而是在称呼上纠正着。

    他没有回答，冷魅儿也不纠结在这个问题上，她媚笑出声，“呵呵……”她勾魂的凤眸闪过一丝恶趣味，语气邪魅道：“可这三个称呼我都不怎么喜欢呢，要不叫辰辰，如何？”

    冷希辰脸上的笑容一僵，手指一顿，语气颇为无奈的恳求，“姑奶奶，单字一个辰行吗？”虽然语气听似无奈，但里面的纵容与宠溺不难听出。

    没等冷魅儿开口，车子便停在了一栋红瓦白墙的欧式别墅的庭院里，老刘心里松了一口气，呼……幸亏到了，要是继续坐在车里面，看着这个与平时完全不一样的二少爷，他不知道会不会震惊得将油门当刹车踩！

    他毫不停顿地下车，绕到后座的车门面，打开车门，恭声道：“二少爷，到了！”

    冷希辰颔了颔首，眼神转向身旁的女人，“这里是爷爷的住所，今天二叔的女儿留学归国，正好大伙儿都聚在这里，你和大家大声招呼！”

    “我听说世家豪门里面有很多内斗，你们家有不？”冷魅儿在问这话的时候，勾人的凤眸闪闪发亮，语气带着一丝兴奋和期待。

    冷希辰嘴角一抽，“恐怕要让你失望了，我们家很和睦，不会有你期待的内斗！”

    看着她的眼神和兴奋的语气，他当然不会认为她是因为担心，她的性子他还是了解的，外表看起来虽然热情似火，但内心的凉薄与无情与他相比，有过之而无不及，只要事不关己，她永远都是在一旁看戏的那一个，有的时候甚至还会在一旁帮忙添上一把火。

    但只要牵扯到她或是她所在乎的人，她就会尽全力去维护，能被这样的女人认可、在乎，是一件极其幸运的事，只不过她的心被包裹的太过严实，她那上凤眸除了勾魂外，更是看透了世间沧桑，世态炎凉，想要被她放在心上，很难！

    两人说话之时，这会儿已经站到了别墅的大门口，冷希辰握着她的手，力道紧了紧，“魅儿，踏进了这扇门，以后这里就是你的家了，你在外面怎么玩都行，有什么事二哥帮你扛着！”

