    缓缓走上前去，周辰在太极图案面前停了下来。

    太极图上斑痕历历，有许多处都有破损迹象，显然是岁月久远的事物，周辰默默地望着此物。

    下一刻，他尝试着将神念蔓延到太极图案上面，开始研究起了这太极图案里面的玄妙来。

    可惜的是，以前无往不利的神念，这一次却是并没有起到任何的作用。

    那面太极图案仍旧是锈迹斑斑，不曾有分毫半点的变化。

    周辰微微皱眉，他可以肯定，这面太极图案绝对是进入幻月洞府里面的关键所在。

    既然神念不起作用，那就换一种方式来试一试。

    随即，周辰便将右手放在了太极图案上面，调动一缕形成真元蔓延了进去。

    这一次，太极图案到是微微一颤，有一点点的反应回馈，不过却是并不明显。

    周辰到是并没有失望什么，既然那面太极图案有了反应，那就代表着真元的力量有效果。

    灵光一转，周辰突然间相处了一个方法。

    他手上的动作不变，仍旧是贴在那面太极图案上，但是释放的真元力量却是发生了改变。

    只见一抹淡淡的青光，从他手掌之间散发出来，最终没入了那面太极图案之内。

    这是属于这座山脉的力量，是青云门太极玄清道的气息。

    张小凡跟在周辰身边整整十年的时间，周辰对于青云门的太极玄清道自然是并不陌生，他甚至就连太极玄清道的法诀都清楚分明。

    现如今模拟这太极玄清道的力量，从而来探查着面太极图案，可谓是轻而易举的事情。

    太极图案上面的青光越来越发地浓郁，这处石室当中的平静突然间被一声幽远的轻响而打破。

    整座洞府仿佛是从久远的沉眠中苏醒一样，那面太极图案开始渐渐地运转了起来。

    “咔嚓！”

    从左往右整整旋转了一周以后，石壁当中突然间响起了一道清脆无比的声音，一切都停顿了下来。

    周辰收回手掌，静静地站在原地等待着。

    几息时间过去以后，山洞再次中响起了沉闷而隆隆的声音。

    就在太极图案的右边，原本完整一块的石壁突然出现了一个圆环形状的裂缝，随即缓慢旋转着向旁边分开，露出了一个秘密的洞口。

    只是这个洞口处却盘旋着一股灰白水雾模样的怪异事物，看过去如雾气，又似水波，旋转不停，里面朦胧不清，一点都看不真切。

    望着眼前的景象，周辰的面容之上没有任何的担忧和畏惧，他当即便大步踏出，径直朝着洞口里面走了进去。

    灰白色的水雾吞没了周辰，而那两道石壁则是悄无声息地旋转回来，最终轻轻地合拢，再也不曾显露分毫半点的痕迹。

    恍惚中，周辰好似踏入了另外一方天地那般。

    在那深邃寂静的苍穹当中，突然间有一道闪电掠过，赫然刺破长夜的黑暗，化作无比巨大的光剑从天而降。

    是那般地耀眼夺目，让人无法正视，直刺入了深心之中。

    继而，漆黑的苍穹中升起了一轮闪烁着怪异银光的奇异之月，高悬在远空天际。

    这个时候，周辰的双眼微微有些失神，他好似是要迷失在幻境当中那般。

    此地既然是名为幻月洞府，那这个幻字自然是大有来意。

    但凡是踏入这幻月洞府里面的人，必然会受到这里的迷幻之意所侵蚀。

    只不过身居神念力量的周辰，又岂是那么容易就被幻境所迷失的？

    神念微微一动，周辰当即便从这幻月洞府的力量当中清醒了过来。

    与此同时，这幻月洞府的真正面目也渐渐地呈现在了周辰的眼帘当中。

    这里根本不像是他想象当中隐藏在山腹深处的石洞，而是一处古老荒凉而奇异的天地。

    一片巨大到望不见尽头的荒凉的戈壁，展现在周辰的面前，没有任何的树木花草，只有深灰的岩石与沙土。

    呼啸不停的大风从戈壁上吹过，带着呜呜的尖锐厉吼声。

    头顶之上，是奇异的苍穹，深紫色的厚重云层将这个世界压得仿佛透不过气来。

    云层之中，不断有白色的巨大闪电从天劈下，蹿过天际。

    远方最远的天际，是一片暗绿色的光环，那里的特别的明亮，像是黑暗的尽头有璀璨的光辉。

    更有无数的流星掠过天际，发出炽热耀眼的光芒，在天幕之中，化作辉煌而壮观的星语。

    抬眼向前望去，在荒凉的戈壁之上，周辰前方的不远处，矗立着一座祭坛。

    深灰巨石为座，八面俱有台阶，上下七层，祭坛之上有七根巨柱，分为七色。

    每一根巨柱高有数十丈，环抱需三人方可合围。

    普通人在这祭坛之上，看去直如蝼蚁一般渺小。

    在祭坛的中央，则是供奉着一只形式古拙的古鼎。

    古鼎的上空，还有一册古朴的书卷漂浮不定。

    说是书卷，其实根本并非是由纸张制作形成，而是一种周辰也并不清楚的材质，似石似玉，却又非石非玉。

    望着那册书卷，周辰的眼中闪过了一抹惊喜神色。

    不出意外的话，这册书卷应该就是传说当中，青云门传承功法的来源，那册无名古卷了。

    脚下轻轻一踏，周辰当即便掠身朝着祭坛上面赶了过去。

    目光落在那册无名古卷之上，周辰的面容之上立时间便泛起了无尽地激动和欣喜神色来。

    果不其然，那册无名古卷之上篆刻着一行令周辰熟悉无比的古拙字体。

    天地不仁，以万物为刍狗！

    当周辰登上祭坛，走到那尊古鼎之前的时候，其上所漂浮的无名古卷好似也感应到了周辰的到来那般，开始微微地颤动了起来。

    伴随着无名古卷颤动的幅度越来越发剧烈，一道璀璨夺目的金色光柱突然间自其上升腾而起，将这片荒芜的戈壁滩都照耀的辉煌了起来。

    紧接着，那空旷的虚无天地间，赫然缓缓现出了一排巨大的金色字体，每一个都高百丈大小，从天际直下地面，壮观之极。

    此方世界万法之源的五卷天书，在此刻，终于是尽数落入了周辰的掌控当中。