    莫以安被九七的话给堵的干瞪眼，想要再说什么又怕九七生气，最后，只好喝口热水暖暖他那颗被冷落的心。

    李诺恩没想到九七现在这么排斥莫以安，看来，现在的莫以安在追妻的这条路上也是难啊，可以说是路漫漫其修远兮。

    吃过午饭，莫以安带着三人一起回了学校。

    华厦有个规定，午饭可以出去吃，但在上课之前务必回到学校里，如果违规就会被记大过。

    李诺恩看眼手机上的时间，眉头紧锁。

    “以安哥，我们好像上课要迟到了。”李诺恩瘪嘴说道。

    “怕什么，有我这个堂堂的华厦校长在没人敢把你们怎么样的。”莫以安很肯定的说道。

    莫以安抬眸，从后视镜里看眼坐在他身后的九七。

    她依然冷漠到面无表情，冷的让人感觉不到她身上有体温。

    九七的余光看到莫以安在偷窥她，故意撇开头看向车窗外的风景。

    两人的表现全被李诺恩和韩木遥两人看在眼里。

    此时的车内，一度异常安静，安静的让人心绪不宁。

    为了打破这种让人不舒服的气氛，韩木遥主动开口说话。

    “诺恩，我刚刚听九七说，下午放学后，那位Fiona（菲奥娜）大师要约你见面啊！”韩木遥微笑着问道。

    “嗯，早上上课的时候发信息给我的。”李诺恩说。

    “那用不用我陪你一起去。”韩木遥问道。

    “不用，小七陪我去就行。”李诺恩嘴角微微一笑道。

    “那好吧，正好晚上那些七大姑八大姨的要来我家做客。”韩木遥无奈的皱着眉头说。

    李诺恩侧头看向身边的韩木遥，心疼的眼神看着她。

    听到两人的话，开着车的莫以安低沉浑厚的嗓音响起。

    “订好了在哪里见面吗？我送你们过去。”莫以安富有磁性的声音说道。

    “不用了以安哥，我还没有收到见面地点的短信，晚上让小七开车带我过去就行。”李诺恩说道。

    “当真不用我亲自送。”莫以安再次确认道。

    “嗯。”李诺恩点点头应道。

    李诺恩知道，九七很不愿意跟莫以安有任何瓜葛，今天要不是情非得已，九七才不会坐进他的车里。

    ………………

    李诺恩和九七回到教室里，可是下了车一路小跑着回去的。

    跑的李诺恩气喘吁吁的，差点没跑岔气了。

    “喲，同学们快看呀，咱班的大人物回来了啊！”张颖讽刺的语气说道。

    李诺恩和九七刚坐下，便听到张颖的挑事语气。

    “小七，你有没有听到好像有人在放屁，还是那种像螺旋桨一样的屁，真是臭死了。”李诺恩用手在鼻子前面轻轻扇了几下说道。

    “噗嗤～”一声，九七在听到这句话时，再也忍不住的大笑了起来。

    而坐在不远处的张颖，脸色瞬间黑了下来，要多难看有多难看。

    她再不济也是暴发户家的孩子，说不上到哪里都被众星捧月吧，至少到哪都没人敢这么嘲笑她。

    “你们，呵，一看就知道是没有家教的，我才不会跟没有家教的人一般见识。”张颖摆出一副大家闺秀的样子说道。

    九七冷漠的眼神，看着不知死活的张颖。

    “我看你是当几天土豪的日子给自己嘚瑟的忘形了。”九七起身对着张颖冷声呵斥道。

    此刻的九七一张脸阴沉着很是吓人。

    原本，张颖想让李诺恩出丑的，没想到半路跳出一个程咬金来。

    一想到李诺恩的设计图稿被著名的珠宝设计师Fiona（菲奥娜）大师给选中了，张颖的心里就有说不出的愤怒。

    此时的张颖却发现，九七一直跟着李诺恩身边，可九七才转来华厦没多久，怎么会跟李诺恩混的这么好，为了李诺恩跟她作对。

    李诺恩伸手拉了一把九七的大衣摆。

    “小七快坐下，马老师来了。”李诺恩余光中看到了马老师路过窗外朝教室走来。

    下一秒。

    随着马老师的到来，下午的美好课程正式开始了。

    李诺恩是个学习狂，无论任何事情，只要是关于珠宝的学习，她就算再多烦恼也会立马放下，钻入学习当中。

    所以，刚刚张颖的挑衅压根没让李诺恩放在心里。

    ………………

    另一边。

    此刻的纪家客厅里，沙发上坐着三个人，纪景战和他的父母，客厅里连一个佣人都没有，而且，气氛很是压抑。

    “你都想好了？”

    纪景战的父亲坐在主沙发上严肃的问道。

    “我想好了。”纪景战干脆利落的说道。

    “那好，明天你跟我一起去沈家把婚给退了吧。”纪修诚冷声道。

    “好。”纪景战看到父亲，没在像之前那样逼他非娶沈疏影不可，微笑道。

    坐在一旁的纪夫人也跟着高兴了起来，真没想到，她的老公居然开窍了。

    “等明天去沈家把婚退了，我们一家三口去国外散散心。”纪夫人温柔的说道。

    “我双手赞成，爸，您呢？”纪景战看向父亲问道。

    “你们娘俩说的算。”纪修诚沉声说道。

    能让纪修诚开口说退婚还真是不容易啊！

    自从昨天见过李诺恩后，纪景战便清醒了过来。

    爱一个人，不是非要得到她，而是希望她能过的开心幸福就好。

    纪景战回到别墅后，认认真真思考了一晚上，他不爱沈疏影，这辈子都不可能，所以，他宁愿站在远处默默的守护着他爱的女孩儿一辈子，也不想跟沈疏影多待在一起一分钟。

    “这件事终归是我们纪家不对在先啊，我纪修诚明天也只能豁上老脸，去给沈家人赔不是了。”纪修诚低沉着说道。

    “爸，咱们纪家根本就不欠他们沈家的，我知道，您在顾虑什么，可咱家不也把南景花园的地皮给了他们沈氏了吗？”纪景战说道。

    “他们沈家现在也遇到了困难，我们又在这个时候退婚确实有些不地道啊。”沈修诚叹气说道。

    纪景战听到这里没在说什么。

    要不是因为某人，纪修诚也不会跟沈家提起这门婚事，如今，他又要主动退婚，这让沈家怎么看待他。

    纪夫人起身走到纪修诚身边，伸手搭在他肩膀上，轻轻拍了拍：“老公，无论怎样，我们都不能拿自己儿子的幸福来换面子啊，沈家现在有困难，我们可以给他们提供资源的。”

    “如今也只能这样了，景战，我劝你，那个女孩子你以后离她远点，不要再跟她有任何瓜了。”纪修诚严肃的说道。

    “爸，我想知道您为什么这么反对我和李诺恩在一起？”纪景战又一次的问道。

    听到这里，纪修诚拿起茶水喝了一口，抬眼看着纪景战。

    “没有为什么，你只要记住了，离那个女孩子远点。”纪修诚起身朝着楼上走去。

    就在纪修诚走到楼梯口的时候，便听到了纪景战不解的声音。

    “爸，我不知道您是因为什么这么不喜欢我和李诺恩接触，但我要告诉您，她是个很好的女孩子。”纪景战认真的说道。

    “记住，不听老人言，吃亏在眼前。”纪修诚丢下十二个字连头都没回，直接上了楼。

    坐在沙发上的纪景战顿时间无语。

    纪夫人看着自己的儿子那抓耳挠腮的样子，心疼的厉害。

    ……………………

    下午的时间过的很快，转眼到了放学时间。

    李诺恩和九七正在收拾东西，便接到Fiona（菲奥娜）大师发的电话。

    “喂，您好Fiona大师。”李诺恩礼貌的叫道。

    就在李诺恩叫道Fiona（菲奥娜）大师的时候，正好被走过来的张颖听到，她放慢了脚步。

