    第9章 再相见

    冒险工会一楼的包间里。

    “不是说要报恩吗？就这？”陈坤看着面前的饮用水，感觉受到了欺骗。

    “哎！我这刚加入星际冒险工会，发的基础工资实在太低了。这杯饮用水就是我的极限了，心意到位了就行，你说对吧！”北冥叹了口气，怀揣10万虚拟点的他，默默表演起了自己的拿手好戏。

    “虽然入会救济费给的少，但肯定不会这么少！饮料肯定请得起。”陈坤也不提正事，继续抓着这点不放。

    “不说这个了，我们聊聊正事。咱们小队有没有晋级冒险小队的想法？”北冥只能自己转移话题，提起这次约见的真正主题。

    “谁跟你咱们了？没有！”陈坤一口回绝。

    “陈坤兄弟，你这就不厚道了啊？你摸着自己的良心，这话说的不痛吗？”北冥捂着自己的心，上一秒还在开玩笑，下一秒直接摊牌了，“这么说吧，我已经通过工会激发了自己的基因，成功觉醒了一个勉勉强强的能力，准备找个小队打打工。我能感觉到你们的不同，你们应该也存够了觉醒或者改造的钱。相信你们很快就要找人组建冒险小队，除非你们准备加入其他势力。不是吗？”

    陈坤听着听着神色就变了，低头沉默了一会儿后，抬头严肃地看向北冥：“这样吗？我需要向队长汇报一下。”说完，起身出了包间。

    没过一会儿，陈坤笑吟吟地回到包间：“队长说，她会来见见你，到时候面谈。现在是不是该换饮料了？你也不要找‘你的钱都基因觉醒去了’这种借口，既然你成功觉醒了，冒险工会自然会给你相应的资源。”

    “陈坤兄弟，你看看你说的，连基因觉醒会给钱都知道，之前还好意思说，咱们小队不准备晋升。”看着陈坤明显想要取得主动权，北冥直接恶人先告状，转移话题。

    “我刚才跟你熟吗？报恩连个饮料都没有的家伙！”陈坤不甘示弱。

    ……

    两人吵到口都干了，拿起桌上的饮用水就是一顿猛灌。

    正准备再大战三百回合，门开了。高宇一马当先进了包间，队长和殷丹也跟了进来。

    看着房间里仰头灌水的二人，高宇乐了：“呦！二位，这是在比啥呢？谁更水？”

    北冥和陈坤默契地同时瞪了一眼高宇：“一边去，咱俩培养兄弟感情呢！”

    高宇看着默契的二人，懵了，感情我才是外人？是我不配喽？

    殷丹首先发话：“一会儿不见，小哥你就把我们的技术员拐走了？真厉害啊！这门……”

    北冥立刻打断了说的明显不是好话的殷丹：“殷美女，几天不见，更漂亮了啊！”

    殷丹被打断话语的不快立刻消失了，乐呵呵道：“还是小哥心细，高宇，你看看你，还没刚看到我的小哥，这么久都没发现我的变化。”

    高宇转身前往角落，他悟了，这个时候他就不应该出现。

    队长没有理会一个比一个戏多的家伙，直入正题：“陈坤说你是基因异化者，已经彻底觉醒了你的能力，方便说说能力的方向吗？”

    北冥终于等到了想接触的人，神色认真起来：“我的能力，偏向破坏，目前破坏力度有限，差不多相当于锋利的小刀吧！”当场砍了九成的北冥，神色相当严肃。

    “随身小刀级的破坏能力吗？还不错。你现在的名字是什么？”女队长对这个能力比较满意。

    “我没有名字，只给自己取了一个代号，北冥。”北冥这次如实回答，神色没有任何变化，仍然保持严肃。

    “北冥……代号取得还行，就这样吧。我们很快就会参与基因检测，看看有没有觉醒的可能。不管如何，我们小队都不至于埋没了你。接下来，你等我们的通知吧。”女队长没有再逗留，直接领着队员离开了包间。

    临走前，陈坤还给北冥挤了一个“你懂的”的眼神，高宇则狠狠瞪了北冥一眼。

    等人都走了，北冥内心有些犯嘀咕：“这女人，气场属实强大，我都不敢演的太过，生怕被当场拆穿。”想着想着，北冥决定前往四楼找墨老喝茶。

    ……

    休息室里，墨老正在享受下午茶时间。北冥进来看到后，顺手拿了一个保温杯，给自己泡了一杯茶。

    咪了一口茶，北冥懒洋洋地坐在沙发上：“墨老，你觉得他们怎么样？”

    墨老不以为意，品着自己的茶：“房间里装的检测仪虽然不够精确，但确实检测到了微弱的特殊波动，能力上确实没问题。品格上，那得你自己去检测了，我可帮不了你。”

    北冥也没指望墨老真说什么，只是说了说自己的看法：“现在我能控制自己的能力了，很清晰地感觉到，他们四人体内的能量源恐怕不简单。”

    “所以，你确认要加入他们的小队了？”墨老最后确认了一遍。

    “嗯，确认了。这个小队很有意思，我在那位队长的面前，竟然会有一种被锁定的感觉。只是能感觉出来，她伤不到我。”北冥说出了自己在女队长面前时的奇特感受。

    “锁定？也不知道具体是哪种类型的能力。你的未来队友都很有意思，特别是那个陈坤，感觉他的能力会和我的能力很符合，应该也是计算解析类的能力。”墨老也很看好那四个小家伙，赞赏有加。

    “接下来的几天，继续战斗训练。希望能赶在见到他们之前，初步了解并掌握自己的能力吧！”

    北冥离开休息室，根据通道里的引导，前往虚拟训练室。

    墨老品了一口茶，看着离去的北冥：“这小子，还挺努力的。可惜了，我已经强制退休喽！”

    (本章完)

