    遗迹门口。

    一批又一批的学生，各自班级的班主任都是喜笑颜开的凑了上去，大部分问的都差不多，猎杀了几只凶兽啊，有没有进阶什么的。

    “李振他们呢，怎么还没出来？”

    陈老师抻着脖子，一直在找寻李振几人的影子。

    “林安那小子呢？”

    蓝灵依也有些焦急。

    “是李潇潇跟刘明。”

    眼尖的老师们发现了两人，一股脑的围了上去，看到李潇潇脸色苍白，十分的憔悴，很是纳闷。

    “李潇潇，李振呢？”

    陈老师也是凑了上去，他知道李潇潇跟李振出自一个家族。

    “我没见到他。”

    李潇潇摇了摇头，声音很微弱。

    “我也没见到。”

    刘明也是应了一声。

    “潇潇，你这是怎么了？没事吧？”

    李潇潇的班主任一脸的担忧，李潇潇现在这个状态实在是太吓人。

    “只是御卡碎了。”

    李潇潇苦涩的摇了摇头。

    “御卡碎了！？”

    班主任一脸震惊，李潇潇可是星北四大天才之一，谁有这么大的能耐，摧毁她的御卡，就算是真的遇到强大的凶兽，以她御卡的飞行能力也是可以逃脱的。

    “遗迹里面混进了异族。”

    李潇潇如实说道。

    “什么？异族？！”

    闻言，在场的老师们都是脸色大变，异族是怎么混进来的！

    “李振不会葬送在异族手里了吧？”

    陈老师脸色越发的难看，心中顿时升起一丝不安，如果李振真的死了，他怎么跟李家家主交代啊。

    “老师们，我身体不适，先走了。”

    李潇潇告别了众老师，在刘明的搀扶下离开了。

    蓝灵依听到了他们的对话，拳头紧紧地握了起来，没想到自己的任务目标居然是潜入到了秘境之中。

    该死！

    幸好学生们没事，要不然自己真的是难辞其咎。

    不过每只异族实力不俗，他们是怎么逃脱的，难道是林安？蓝灵依的脑海之中此时浮现出了林安的影子。

    想都不用想，也只有那小子有这个实力了，毕竟在场的学生们大部分都是黑铁、青铜境界，星北四个天才也刚刚摸到白银境界的门槛。

    “这小子怎么还不出来？”

    蓝灵依直勾勾的盯着遗迹的出入口，很快她看到了一个熟悉的身影。

    林安不紧不慢的走了出来，星雅变成一条小白蛇缠在他的右臂上，她怕人形的星雅会引起太大的轰动，免得被什么邪恶势力给盯上，成为众矢之的。

    如今小小的星北混入这么多的异族，还有上千叛徒，林安觉得不太安全，还是低调一些好。

    “林安，你没事吧？”

    蓝灵依看到林安的身影，兴奋的跑了过去，担心的问了一声。

    “没事。”

    林安轻描淡写的回了一句。

    “呜呜~班主任亲自接林安，我好羡慕啊。”

    “酸了酸了~”

    ……

    王腾带着几个小弟也是走出了秘境，这两天他们通力合作，猎杀了不少凶兽，小队更加团结了，正巧看到蓝灵依跟林安有说有笑。

    “王哥。”

    小弟们一脸坏笑的看着王腾，意思不言而喻。

    “干什么？你们不觉得安哥跟蓝灵依老师很般配吗？”

    王腾白了他们一眼呵斥道。

    “我们只要好好的在一旁祝福就好了。”

    “王哥大气！”

    大气个屁，王腾心中笑骂，虽然自己对蓝灵依感兴趣，但是他看得出来蓝灵依是看不上自己的，当初太年轻，通过这一次遗迹之行，他成长了许多。

    如今王腾对儿女私情没有兴趣，只想继续变强，跟林安并肩作战！

    “听说遗迹之中混入了异族？”

    蓝灵依凑到林安的脸庞小声询问着。

    “嗯，都被我杀了。”

    林安笑着点了点头，这轻飘飘的回复着实震撼到了蓝灵依。

    都杀了？

    “那异族实力可不低啊。”

    蓝灵依小嘴微张，有些不敢置信。

    “没什么，也就黄金境界，一群乌合之众罢了。”

    林安说着，星雅的小脑袋也点了点表示符合，除了那个约翰有些威胁，其他真的太弱了。

    “黄金……而已…”

    蓝灵依的嘴角扯了扯，她也是黄金境界，在星北可是最高战力了，但是在林安的眼中却如此廉价，蓝灵依感觉自己受到了冒犯，但是她没有证据。

    “走吧，回学校细说，看来你这次收获不小。”

    蓝灵依环顾了一下周围，人多眼杂，指不定哪里还有敌人呢。

    “嗯。”

    林安点了点头，跟着蓝灵依离开了此地。

    伴随着最后一批学生的离开，遗迹的出入口重新关闭，沉寂下来。

    “李振没出来，程明也没出来……”

    陈老师整个人都是懵逼状态。

    也就是说他们两人都死在了秘境。

    不可能！

    绝对不可能！

    陈老师不敢相信这是事实，李振实力那么强，怎么会死在遗迹里面，难道是异族杀了他，但是几万名学生都平安无事。

    “你知道李振出什么事了么？”

    陈老师随手抓住了一个女学生，歇斯底里的怒吼着。

    “我……我不知道……”

    女学生吓得脸色苍白，她虽然知晓，但是自己的命是林安救下来的，不可能出卖林安。

    陈老师松开了这个女生，又是问了好多人，都是一概不知。

    “怎么会这样？！”

    陈老师有些怀疑人生，自己最天才的学生居然折损在了五星秘境之中，自己的前途没了，也无法跟李家交代。

    完了！

    彻底完了！

    陈老师瘫软在了地上。

    “约翰少爷，不！”

    灰袍人看到遗迹关闭，眼珠子差点瞪出来，进入秘境约翰一行人都死了，一个都没出来。

    到底是谁？

    是谁杀了约翰少爷？

    灰袍人十分清楚约翰的实力，完全可以碾压星北所有的御卡师，怎么会就死了呢？

    难道是龙国高层的人也偷偷潜入了？

    一定是这样！

    灰袍人想到这里，心中蹿升起一团怒火，约翰死了，虽然只是二少爷，但也是地位崇高，他回去根本无法交代。

    “既然如此，整个星北就给约翰少爷陪葬吧！”

    嗤！

    他身上的袍子炸成了碎片，显露出了原本的模样。

