    第十八章碧海硝烟（一）

    上一章下一章返回本书返回目录

    孤家用韩信之计，明修栈道，暗度陈仓，攻完三秦，劫取五国。————元&#8226;尚仲贤《气英布》。

    ****************************************************************************************

    “大海无风三尺浪，海上有风浪滔天”，这句俗语可以说是大海上航行的真实写照。即使是狭窄的波斯湾中，大风中的海浪也是此起彼伏，几百吨的小轮船犹如穿行在高山峡谷中一般。但越是这样的天气，侯赛因&#8226;雷扎德就越是放心，因为在这样的天气中，伊拉克空军是根本没有力量来拦截他们的。

    伊拉克海军？侯赛因&#8226;雷扎德轻蔑的笑了笑，且不说伊朗海军的护卫舰和导弹快艇，就是自己指挥的这艘中国造的“上海”级“穆萨”号炮艇，也足够伊拉克海军喝一壶的，伊拉克海军的两艘老式的苏制扫雷艇在这个天气根本不敢出海。至于那些巡逻艇，还不够他侯赛因&#8226;雷扎德少校塞牙缝的。

    虽然侯赛因&#8226;雷扎德指挥的只是一艘普普通通的小型炮艇，但是在几乎没有大型作战舰只的伊朗来说，这种炮艇已经是主力舰只了。如果把这艘上海级炮艇在伊朗海军中的地位和美国海军做对比的话，那么它至少可以算是提康德罗加级

    导弹巡洋舰级别了。所以侯赛因&#8226;雷扎德虽然手下只有20几个船员，但却依然挂上了少校军衔。

    这艘小小的排水量仅有130吨的护卫艇俨然成了此刻整个海湾中的霸主，护卫着四艘300-400吨级的货轮运输着物资向霍梅尼港前进。他们要为霍梅尼港的守军运送补给物资，在波涛起伏的大海之上，缺乏足够全天候飞行经验和对海攻击能力的伊拉克空军，在这种天气中作战能力几乎等于零。

    这批物资将是第一批支援第10军团的物资，随后大批的物资和人员将陆续运到该港，霍梅尼港将象二战时的诺曼底一样，成为整个伊朗军队反攻的伟大起始地。他们将从这里收复河口三角，攻克阿巴丹并且打入伊拉克境内，攻克那座南方重镇巴士拉，那个时候伊拉克人就会拿出巨额赔款，向伊朗乞求和平，据说这赔款能让每个伊朗家庭买上一辆小汽车。侯赛因&#8226;雷扎德想着想着，微笑了起来。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    远处的海面上突然出现了一丝亮光，一闪而逝，了望兵立刻报告了侯赛因&#8226;雷扎德。他警觉了起来，拿起望远镜反复观察，但是只能看到黝黑一片的大海。突然他的耳朵中好像听到了马达的响声似远似近的传来，难道是伊拉克的扫雷艇真的出动了？侯赛因&#8226;雷扎德心中一凛，立刻通过通话机大喊：“全体注意，作好战斗准备！”

    来迎接他的果然是伊拉克海军，但并不是那两艘苏制叶夫根尼亚级扫雷艇，而是两艘中国产的037海南级猎潜艇。这种猎潜艇历史上出口到多个国家，但从没卖到伊拉克，而刘明来到伊拉克后，虽然大力加强陆军和空军，但对于海军却始终没有重视。因为伊拉克只有52公里的海岸线，海军对伊拉克来说几乎就等于缉私队。

    但是去年时，一个中国的主要由军贸系统组成的代表团访问伊拉克（其实是到中东忽悠着大家，来推销中国武器产品），为了表示对中国的友好态度，刘明接见了他们。代表团中有来自山东省青岛市的一名外贸干部，这位山东大汉一口胶东腔调，让原是山东人的刘明倍感亲切。两人谈起了青岛，包括栈桥、崂山和小青岛，这位外贸干部和中国代表团的成员都十分惊讶。

    双方的气氛也因此大大融洽，在一口流利汉语，对中国非常了解的友好人士库塞将军面前，这些中国外贸干部好像见了亲人一般纷纷诉苦，把自己遇到的刁难都说了出来，个个苦大仇深。刘明听了他们的话也深感同情，他知道那个时代的中国人都是真正的爱国者，这些人将自己的出国津贴都上交了国家，而以方便面和简单的饭食打发三餐，受尽白眼和冷漠，就是想为国家多赚取一点外汇，后世的中国人很缺乏这种牺牲精神。

    于是友好的库塞&#8226;阿卜杜拉将军善心大发，把他们手中的很多积压品都买了过来。其中就包括那位青岛外贸干部手中的由青岛红星造船厂（可惜啊，今天已经没有了！斧头注）建造的两艘037-1型大型猎潜艇。

    该艇艇长度为62.8米，满载排水量450吨，动力为4台40Ⅱ柴油机，总功率10000马力，4轴推进，航速为28节，人员编制71人。由于中国海军一贯重视对海火力，所以该艇前后各装1座采用半封闭结构的66式双联装57毫米舰炮，该炮单管战斗射速每分钟70发，最大射程12000米，最大射高8000米，对海陆有效射程6000米，半自动瞄准，装填方式为扬弹机加人力装填。66式双57舰炮的弹药主要有曳光杀伤榴弹和曳光被帽穿甲弹两种。

    此外该艇还装备仿改自苏联AK－230的双联装30毫米全自动小口径舰炮武器系统。配套的火控雷达装在指挥台顶部的球型雷达罩内。其防空能力得到提高，对海火力也相应有所提高。

    037-1型猎潜艇艇首装有4座RBV－1200型火箭深弹发射装置，五联装，分上下两层排列，上层3管，下层左右各1管。为了实现火力控制，确保快速准确地跟踪瞄准目标，采用了电力瞄准传动装置，可消除舰艇的纵摇影响，具有单平面瞄准稳定功能。

    深弹有效射程为400－1450米，散布椭圆为70×120米，RGB－12反潜火箭深弹弹径为250毫米，弹长为1230毫米，弹重为71.5千克，战斗部装药重32千克，配有KDV触发定时引信，破坏半径为5米。在导弹武器大规模使用装备前，RBV－1200型火箭深弹发射器是中国海军最有力的武器之一，曾在西沙和南海作战中逞过威风。

    该型艇毕竟属于60年代末期产品，在80年代早已落后于世界。但它结构坚固，经久耐用，刘明曾在一军事杂志上看过037-1型猎潜艇曾在特大风浪中营救过朝鲜渔民，舰体十分坚固甚至超过一般的驱逐舰。但更重要的是，刘明听说过这种船的辉煌历史。

    且不说1964年的榆林海战，单说是1974年的收复西沙群岛的西沙海战就让037型猎潜艇打出了威风。而1971年，两艘中国的海南级猎潜艇更是做出了一件惊世骇俗的事情。

    1971年5月17日，海南榆林基地的两艘猎潜艇到广州维修，途经七洲洋以东海面时，声纳开机探测到一大型潜艇，于是便紧紧跟踪。该潜艇始终无法摆脱，无奈上浮表示屈服，竟然是一艘美国的携带北极星A3型潜射导弹的“拉非特”级战略导弹核潜艇。英勇的中国海军仍然不放弃，两艇一左一右紧追不舍，57mm舰炮死死瞄准美国潜艇。

    美国潜艇艇长是欲哭无泪，从来没见过这么生猛不讲理的海军，潜艇都浮出水面了还不算完，难道要俘虏我艇不成？于是他紧急呼叫空中支援，美国太平洋舰队立刻派出了两架F4C型战斗机进行支援。战机飞临舰艇上空，请求攻击中**舰，消息上报总统后，尼克松要求手下“冷静，不要刺激”。

    F4战机三次请求攻击都被太平洋舰队司令制止，而中**舰的舰炮和反潜火箭也紧紧瞄准了美国潜艇，双方剑拔弩张，但中**舰始终跟随着美国潜艇身后，一直跟随了三个多小时，航程超过一百多公里，将美国潜艇远远护送出中国领海才撤离。此事过后，美国人心有余悸，将近半年时间没有再派潜艇进入中国领海进行侦察。

    小小的037可谓是见证了中国海军最辉煌也是最勇敢的时刻，刘明在后世看到这则新闻时正好是美国海军举行“夏季脉动”军事演习时，看着嚣张不可一世的美国海军，他不由的心情复杂的感叹多时。