    第224章 黑角域势力划分（求订阅！）

    黑角域因为地形的缘故，几乎成为了全大陆最混乱的区域，无数各国的逃亡强者，落难到此处，建了最野蛮的规则。

    另外，这里汇聚了大陆除开人类外，各种各样的种族，俨然是一个小型的大陆缩影版。

    在黑角域中，没有任何的法律约束，有的仅仅是一个法则，丛林法则。

    换句话说，那就是弱肉强食。

    弱者，在这里没有生存权利。

    陈墨没想到刚来黑角域就碰到了这档子事。

    他们是怎么敢的呀？

    最强才大斗师。

    竟然也敢打劫自己。

    望着这七八个手持大刀，脸庞上堆满了如滚刀肉一般的阴森笑容的男子。

    以及周围看热闹不嫌事大的众人。

    陈墨蹙了蹙眉，对旁边的美杜莎女王说道：“你来还是我来？”

    美杜莎女王没有说完，那全身笼罩的只剩下一对的双眸中爆发出一缕寒芒。

    下一刻，袖袍一挥。

    袖袍中飞快的划出一把红色的斗气匕首，速度飞快，难以用肉眼捕捉。

    只知一秒不到的时间，包围陈墨三人的七八名劲装男子皆是捂着脖子一退，眼眸中尽是惊恐之色，嘴里含糊不清的说着：“你...你...”

    随着身体越来越无力，他们的喉咙的下方半寸，鲜血狂飙。

    一句完整的话都没有说出，便是躺倒在地，鲜血从喉咙处流淌而出。

    围观的众人顿时惊恐的后退。

    他们虽然见惯了这种事，但是下手这么利索的，还是第一次见。

    斗气凝形。

    对方至少是斗灵以上的强者。

    陈墨没有管他们，见事情已经处理完，便是带着姐妹两朝着联络点走去。

    诸人纷纷让开了道路，黑角域信奉强者，起码在他们的面前，陈墨他们是强者。

    ...

    枫城。

    一片郁郁葱葱的竹林阁楼之中。

    一组对话响彻而起。

    “该死，你们不是说魂殿很强吗？为何现在过去这么久了，鹜护法和轩护法都死了，你们魂殿还不派强者前来？”

    “无知，魂殿之内等级森严，光是护法便是分天地人三等，在这之上，还有尊老。而我不过只是个人级护法而已。以我的权利，只知道一个分殿，不过分殿只有地级护法，天级护法和尊老有事不在西北区域。”

    “不在？若是美杜莎女王杀来，我怎么办？”

    “这你放心，我们魂殿护法皆是有着灵魂印记在魂殿中，鹜护法和轩护法被杀，魂殿执法者定然会察觉。不过执法殿在中州，距离西北大陆极远，需要时间。”

    “那还需要多久？”

    “算下时间，还需要半年吧。”

    “半年？你们魂殿不是有尊老吗？直接派一个尊老开启空间通道过来，一巴掌拍死他不好吗？”

    “这点小事，还不需要尊老出手。”

    “那你们魂殿执法者什么实力？”

    “最低都是天级护法，斗宗巅峰，放宽心吧，执法者一到，就是他们的死期。”

    “那这半年时间，我躲哪去？”

    “放心，他们不敢来黑角域的。”

    ...

    黑印城中一家规模相对中等的酒楼中。

    房间里。

    王泽恭声的向陈墨讲述了黑角域的几方势力。

    势力最大的，是迦南学院。

    其次是魔炎谷。

    然后便是枫城，首领韩枫。

    自八扇门、地炎宗、血宗三大势力的首领死后，他们的势力地盘就被周边的几大势力给瓜分了。

    得益于韩枫六品巅峰炼药师的身份，其中枫城瓜分了最多。

    其次是魔炎谷、黑皇宗。

    黑皇宗是第四势力，但是总体实力的话，要比韩枫的枫城要强，只是行事比较低调而已。

    其次的，就是罗刹门。

    门主苏媚，斗皇强者。

    现在黑角域中，就属这五方势力最强。

    但以迦南学院独特的性质，可以将之排除。

    “韩枫是怎么情况，打探到了消息没有？”陈墨问道。

    王泽摇了摇头：“现在只知道的是，当初韩枫回到枫城之后，便没有任何的消息传出。且从那天开始，枫城全城戒严，整个城池，只准出，不准进。

    所以没人知道，韩枫还在不在枫城。”

    闻言，陈墨三人都是面色凝重了起来。

    西北大陆这么多。

    若是韩枫找个地猫起来，那无疑于大海捞针。

    三人思索了起来，片刻后，陈墨说道：“不管怎样，明天我和女王陛下溜进去枫城查探一下。若是不在，再想办法。”

    美杜莎女王和蝶点了点头。

    就目前而言。

    先只能这样了。

    ...

    枫城距离迦南学院很近。

    迦南学院内院绵延山脉之外，有一座城市，城市并不大，然而在黑角域中，却是拥有者举足轻重的地位。

    原因就是因为这是韩枫的大本营。

    作为黑角域中炼药术第一人，早已经成为六品炼药师的韩枫，在众多势力乃至强者心中，有着颇高的地位。

    虽然枫城内外有着极为森严的防御，但对陈墨和美杜莎女王来说，都只是一个把式，很轻松的就溜进了枫城来。

    城市的最中央处，是一片与外面喧嚣的环境截然不同的竹林，这片竹林，有着比城门还要森严的防御，寻常人莫说进入，就是接近到一定范围，便是会受到无差别的攻击。

    每年因为这些缘故被竹林守卫击杀的人，并不少，这里虽然幽静，却是枫城中很多人的禁地。

    “女王宝贝，我再进入就会被发现了，你使用空间之力进去看看吧，若是韩枫在里面，就直接出手。我会立即冲进去。”

    在陈墨灵魂力的感知下，竹林中全是人，陈墨又不会空间之力，那么多眼睛盯着，他不可能如隐形人一样，不引起丝毫的注意，悄无声息的潜进竹林里面。

    美杜莎女王点了点头，只见得前面的空间一阵蠕动，便是走了进去。

    ...

    在竹林的深处，有着一座竹楼，葱郁的颜色犹如翡翠般，渗透着一种淡淡的竹香。

    竹楼之上，韩枫看着跪在面前的韩崩，沉声道：“地魔老鬼还没有出关吗？”

    韩崩摇了摇头：“启禀主人，没有。”

    “咔嚓！”韩枫手中茶杯当即碎裂。

    “该死！”

    (本章完)

