    看到暗影球喷射过来，其它九个人纷纷暗道不好，飞天螳螂要糟了。

    　　但是英士还是很冷静的指挥道：“飞天螳螂，影子分身。”

    　　就在暗影球快要攻击到飞天螳螂的时候，飞天螳螂身化十几道分身，暗影球穿过一道分身，打在了不远处的岩石上，那块岩石瞬间四分五裂。

    　　飞天螳螂身化的十几道分身瞬间将大狼犬包围在其中。

    　　莫老师看到这里，露出了一幅果然如此的表情道：“早就料到你会用这一招了。”

    　　“大狼犬，使用觉醒力量”

    　　只见大狼犬在地上猛得一踏，周围一块的地面快速的震动起来，大狼犬的觉醒力量觉醒的是地面系的技能。

    　　攻击将所有的分身覆盖在其中，受到攻击后，所有的分身都消失了，而飞天螳螂自己也受到了攻击，摔在地上。

    　　莫老师自信道：“大狼犬给它最后一击，火焰牙。”

    　　现在的情况，场下的几个人都觉得这次英士输定了，再也不可能翻盘了。

    　　小哲对宏田调侃道：“看来是我对了。”

    　　宏田死死的盯着场上的飞天螳螂，头也不回头道：“现在说这个还太早了，没有到最后一刻，谁也不敢说自己能赢。”

    　　另一边，大狼犬猛得扑向飞天螳螂，嘴中早已冒起火花。

    　　一口咬在飞天螳螂的身上，飞天螳螂发出了一声惨叫，大狼犬以为自己赢了，但是很快就发现不对了，因为眼前的飞天螳螂开始消失了。

    　　不好，有杀气！

    　　在大狼犬的头顶处，突然出现了飞天螳螂凶恶的脸。

    　　“飞天螳螂，劈瓦”

    　　现在飞天螳螂对劈瓦技能已经达到了精通程度，镰刀一挥，白色光辉绽放，狠狠的劈在大狼犬的身上。

    　　大狼犬一身惨叫，被打飞出去，撞到一块岩石上，瞬间失去空战斗能力。

    　　不管是莫老师还是其他人都很惊讶，英士居然翻盘绝杀了。

    　　只有宏田露出了笑容，小哲看到后，无奈的笑道：“我身为英士的好朋友居然没有你对英士那么有信心，我真是太失败了。”

    　　飞天螳螂站在岩石地面上，两把镰刀互相拍了拍，发出了金属的响声，然后高举镰刀。

    　　英士无奈的摇了摇头，这家伙又来了，拿出神奇宝贝球，将飞天螳螂收了起来：“干的漂亮，飞天螳螂。”

    　　刚刚使用替身，英士并没有下指令，其实在平时训练的时候，英士就和飞说了，在之后的战斗中，一旦使用影子就准备替身技能。

    　　所以在战斗中，大狼犬把所有分身弄没后，飞天螳螂就已经暗中调动能量在大狼犬攻击的一瞬间藏了起来，只留下一个替身。

    　　莫老师拿出神奇宝贝球收起大狼犬后说道：“不错啊！英士，你的实战经验非常的丰富啊，看来你经历的战斗不少啊。

    　　我也没有什么好指点你的，你先下去吧，下一个”

    　　英士下去后莫老师又对接下来的人说道。

    　　众人的目光又转向了小哲，小哲只好出列，和莫老师对战。

    　　小哲放出的是茸茸羊，而莫老师换了一只神奇宝贝惊角鹿，资质和等级和大狼犬差不多。

    　　但是这次小哲没有复制英士的成攻，被莫老师给打败了，小哲一脸落魄的下来了。

    　　接下来的几个人，没有一个打赢莫老师，他们的战斗结束的一个比一个快。

    　　唯一的意外就是小叶同学，小叶同学就让英士有些吃惊了，以前她的实战能力还没有现在这么强，现在感觉她的实战能力有了很大的提升。

    　　等所有打完后，也差不多下课了，莫老师除了英士以外，其它人都针对性的做了一些指导。

    　　下课后和下哲去吃了饭后就各自回到宿舍了。

    　　休息了一会后，在宿舍用御虫之力把飞天螳螂治疗了一番后，英士就带着两只神奇宝贝来到训练室训练。

    　　付好钱后，拿着房卡，打开训练室的门，进去让两只神奇宝贝开始训练。

    　　在训练的时候，英士也在思考，以后的对手他们的指挥，应变能力跟之前的完全不一样。

    　　而且还会安排好各种各样的战术，像今天的莫老师，一看明显就给大狼犬安排好了很多的战术，面对各种各样系的神奇宝贝都可以灵活自如的面对。

    　　其它神奇宝贝也是如此，像小哲他们一放出神奇宝贝的那一刻其实都被莫老师安排好了。

    　　英士前几个月就有意识到战术的重要性，但是到现在就只做了一些简单的战术安排，比如今天的让飞天螳螂在使用影子分身的时候使用替身。

    　　这个不需要训练家下达指令，不然就暴露了没有效果。

    　　接下来到新生杯之前就好好研究一下战术，特别是针对佐藤的战术。

    　　上次的事情也让他知道了佐藤的神奇宝贝，那次忘记开虫王之眼了所以不知道他神奇宝贝的资质和等级。

    　　不过以他的背景条件，神奇宝贝的资质和等级应该都不会低。

    　　看着大针蜂努力训练的样子，英士突然想到大针未来走的应该就是物攻流，像一个刺客一般，用极致的速度和极致的攻击在最短的时间里面打倒对手。

    　　而飞天螳螂未来就是队伍中的近战物攻手，近战无敌。

    　　其实英士心中有一只非常心仪的虫系神奇宝贝，未来的队伍中没有它可不行，不过这些都是以后的事情了。

    　　现在大针蜂的负重装置重力已经调到了5倍重力，这已经是负重装置的最大的重力了。

    　　而飞天螳螂前天就将重力调到了三倍。

    　　训练结束后，回到宿舍，英士给它们取下负重装置，先洗澡，再按摩。

    　　在按摩的时候将御虫之力灌注到大针蜂和飞天螳螂的体内，大针蜂和飞天螳螂都非常的享受。

    　　突然，大针蜂体内的青色火焰猛涨一截，从优秀资质提升到了卓越资质。

    　　英士立即恭喜道：“大针蜂，恭喜啊，你的资质达到了卓越。”

    　　大针蜂：“咻咻（谢谢主人）”

    　　英士：“卓越不是终点，未来你一定可以到达冠军的。还有你飞天螳螂。”

    　　英士又对飞天螳螂安慰道，飞天螳螂的资质为优秀，再过一段时间应该就可以到达卓越了。

