 听到穆天良的话语，其他五人不由的沉默了下来。

    他们在第一天的修炼中，已经尝到了甜头，这蕴神塔不愧被誉为炼丹师的修炼圣地，能够进入这里，的确是一份难得的机缘！而

    再想到冯家妖女的失利，众人心中也不由的升起一些怀疑。难

    道，冯家真的是因为不甘心，所以仅仅给他们一天的修炼时间，然后就将这里面供炼丹师们修炼的能量给断了？“

    放屁，我们冯家岂会做出如此之事？”感

    受着一道道怀疑的目光，冯玉郎面色涨红，怒声呵斥道。

    “这可说不好，若不然的话，这里面的能量怎么会无缘无故的消失不见了？”

    穆天良冷笑一声，阴阳怪气的说道。

    其余五人见状，脸上或多或少有些冷笑之色，进入蕴神塔中修炼的机缘可不多得，他们才修炼了一天，结果就没有能量提供给他们修炼了，这让得他们如何甘心？“

    穆天良，你是在怀疑我们老祖的威严吗？”

    见到众人眼中的怀疑之色丝毫不减，冯玉郎忍不住瞪着穆天良，喝道。

    “你可不要乱扣帽子，我所说的只是事实罢了，如果不是如此，那你说说，这里的能量跑哪去了？”

    听到这话，穆天良的面色也是微微一凝，冯正英的威严，绝不是他一个丹道世家的子弟所能挑衅得了的，不过，他依旧有些不甘的冷笑道。“

    哼，蕴神塔一旦开启，我们冯家根本不可能去控制其能量，出现这等情况，只能说明塔中的能量，已经被上面两层的家伙给吸收炼化干净了。”

    冯玉郎冷哼一声，面色涨红的解释道。“

    冯玉郎，你真当我们是三岁小儿吗？”

    然而，对于他的解释，穆天良却是嗤笑一声，一脸的不信。蕴

    神塔中的能量何其浓郁，在前一天的修炼中，他们甚至怕吸收太多，让自己的境界变得有些不稳定，这还仅仅是能量最为稀薄的第一层！

    而在第二层第三层中，能量肯定更为恐怖！这

    等雄浑的能量，别说秦逸尘三人了，就算是一尊至强炼丹师，恐怕在一天的时间内，也无法吸收干净吧？

    “若是不信，你们大可退出去，找我家老祖询问。”见

    到自己解释不通，冯玉郎最后也懒得再去多说，他怒哼一声，直接闭上眼睛坐了下来。其

    实，冯玉郎也知道，自己的解释是如何的苍白无力，但是，他也搞不明白啊，这种情况，即便在冯家古籍中，也没有记载啊！…

    …

    而在第一层中众人抱怨不已之际，秦逸尘却仿若还丝毫不知晓一般，依旧静静的盘坐在第三层的角落之中。随

    着灵神决与不灭神决的运转，一股股精纯的能量，以肉眼可见的速度，对着其体内涌荡而去，随着精神力之体的炼化，最后化为一股股纯粹的精神力，汇入其泥丸宫中。此

    时，秦逸尘完全进入了静修之中，他根本没有发现，自己周围的情况，发生了何等变化。

    在第三层中央，一个不过巴掌大小的丹炉静静的放置在此，然而，就是这么一个看似不起眼的丹炉，此时却成为了一个飓风漩涡的中心！

    整个第三层中，除了秦逸尘所在的那个角落之外，浓郁的能量化为了一个巨大的漩涡，不断的对着小丹炉中汇聚而去，而在这等磅礴的能量注入之下，那个原本并不起眼的丹炉表面上，也有着一道道玄奥的纹路光芒流转。随

    着这些纹路的流动，丹炉底部与周身的裂纹以一种肉眼可见的速度恢复着。

    一人一炉，就这般在第三层中静静的吸收着能量，秦逸尘丝毫不知，小丹炉霸道的吸收，已经让得第一层的七位炼丹师有些绝望，就连第二层中的钟清林，都忍不住想要暴起粗口。

    钟清林可不像冯方仪一样啊，他又不是冯家之人，错过了这次机缘，他此生恐怕都难以再进入蕴神塔中来修炼了！

    随着时间的推移，很快，两天的时间流逝而过。

    在这两天的修炼之中，秦逸尘感觉到自己的精神力已经达到了圣阶中期的巅峰，若是再继续修炼，他完全可以将精神力一举突破到圣阶后期！

    不过，秦逸尘并未急着在此突破，他倒并不是担心自己的精神力突破太快，从而导致根基不稳，凭借他的精神力造诣，哪怕直接突破到圣阶巅峰，他也能将精神力运转自如。

    只是，这里毕竟是冯家蕴神塔，而且，他还让小丹炉在此吸收，若是在这里突破精神力境界，恐怕会引起别人的怀疑。而

    秦逸尘根本不知晓，小丹炉的霸道，让得第一层中的炼丹师们彻底绝望，就连第二层中的钟清林与冯方仪，所能吸收的能量也是少得可怜。

    不难想象，在离开蕴神塔后，此事绝对无法隐瞒下去。

    当然，也幸亏秦逸尘还不知晓这些，若是让他知道了，或许，他不会再压制自己的修炼，直接将钟清林的那一份也给剥夺！秦

    逸尘虽然不是什么心狠手辣之人，但是，对于这种手下败将，还老是抱着高人一等心态的家伙，他心中可没有什么好感，能夺其机缘，他肯定也不会手软。

    “嗡……”

    在某一刻，秦逸尘周身出现了一道隐晦的精神力波动，旋即，他紧闭的眼眸缓缓睁开。“

    我考！”在

    这一瞬，秦逸尘眼瞳一缩，嘴巴都不由的张得老大。进

    入修炼状态之前，他便感觉到了小丹炉正在疯狂的吸收着蕴神塔中的能量，但是，他根本没有想到，随着自身的修复，小丹炉所弄出来的动静，竟然会闹得如此之大！

    “尼玛，你该不会将整个蕴神塔中的能量都拦截下来了吧！”望

    着那个肉眼可见的巨大能量漩涡，良久，秦逸尘方才深吸一口气，声音都有些发颤的低喃道。

    而小丹炉似乎根本没有察觉到秦逸尘的震惊一般，磅礴的能量涌荡而来，它依旧将其鲸吞，而在其表面上那些纹路，也愈发的清晰，隐约间，有着一股极为玄妙的波动涌荡而出。 