    她到底还要睡多久。

    原本坐在崖边的巨大光团，已经转过来身。

    那双眯起来的兽眸，盯着躺在那睡得很是放肆的叶归岚。

    她身体上的血痕因为兽境限制的关系，还清晰地落在身上，被抽打睁不开的那只眼睛，也没有半点缓解。

    “呼噜……”

    更为放肆的是，小呼噜又飘了过来。

    细长的光之尾猛然自光团中探了出来，狠狠抽打在叶归岚身边的地面上！

    一个激灵，躺在那的叶归岚立刻起身，下意识的以为自己又被抽下去了。

    “怎么又……！”

    她还在那懊恼，一个抬头，看见了就在自己面前的巨大光团。

    她的一只眼睛闭着，另一只眼睛睁开，生怕自己看错了，又多看了好几眼。

    “回去吧。”

    冰冷刚硬的声音传来，言简意赅，叶归岚听傻了。

    搞什么？她费劲千辛万苦，被抽了那么多下好不容易才爬上来，现在让她回去？

    “不回！”

    叶归岚气呼呼的坐下，“我告诉你，再怎么抽我也不回去！不回就是不回！”

    位于高处的兽眸眯的越来越小，似乎对于叶归岚的话语相当不悦。

    再没有多余的话，一道力量直接袭来，叶归岚再如何不愿，被这股强大的力量直接拖拽而起！

    “你这家伙……！不要耍赖啊！我好不容易才爬上来，我好不容易……！”

    叶归岚被拖拽着往后面撤，离那个巨大光团越来越远，只剩下她的声音自风声中，越来越远。

    “我还会回来的……！”

    兽眸愣了一下，有些没想到她会说这样的话。

    看着她瞬间化作小黑点，然后消失在这片空间的身影，巨大的光团转了个身，重新坐在了悬崖边上。

    尾巴自身后轻轻一扫，急什么，我就在这里等你。

    “啊——！”

    被突然强行送出来的叶归岚，心神归位，疼痛铺天盖地地罩了过来。

    她疼得呲牙咧嘴，疼得有些没办法控制。

    朝明的力量如潮水般涌来，这才让她有了些许喘息的时间。

    但是疼不是最重要的，叶归岚不服地用心神怒吼，“它耍赖！”

    “小归岚！”

    发现她回来了，宋冉冉立刻上前，还是没敢上手，因为她不知道应该碰哪里让她不疼。

    “冉冉，我没事。”

    叶归岚睁着一只眼睛，想抬手摸摸她，却没想到刚一用力，手就跟断掉了一样，疼得她又是呲牙。

    “小归岚，快把那个蜥蜴放出来呀~”

    叶归岚嗯了一声，她扫了一眼自己身上密密麻麻交叠的血痕，在兽境之中受到的伤痛，完全真实的留了下来。

    所以，才越想越气。

    一个猛子扎进了小豆眼的蜥蜴嘴里，叶归岚越想越恼火，她忍受了那么多，再如何都没放弃，现如今被强行赶了出来。

    是不是玩不起！

    听着叶归岚的这些碎碎念，灵空间内的朝明笑了出来，它看着生灭寂静的笼子，又笑了一声。

    “小家伙，它让你出来也没错。”

    朝明温和的话并没有打消叶归岚的怒火，她有些委屈，“我好不容易才爬上去，我容易吗我！就那样赶我出来！”

    想着自己这些日子在兽境的遭遇，叶归岚像是一个泄气的皮球，话语中十足十的委屈，传进了灵空间之内。

    “什么啊，欺负人。”

    “喂！出来把话讲清楚啊！”

    祭灵低吼一声，“你凭啥欺负叶归岚！说清楚！”

    朝明眸中尽是笑意，并不开口说话。

    生灭的笼子之内，终于有了声音。

    “她睡着了。”

    “叶归岚你……！”祭灵目瞪口呆，叶归岚自己也涨红了脸。

    “那不是没办法嘛！我太累了……又挨了那么多打，就、就睡着了一会儿……”

    “她睡了好多次。”

    生灭无情的声音再次传来，叶归岚的头已经垂得很低很低了，她的手狠狠握紧，“要是知道睡着就要被送出来，我扒开眼皮也会继续撑下去的！”

    她所有的努力，所有的坚持，竟然是因为睡着了……！

    “它不是这个意思。”朝明开口，灵气如清凉的水流，流淌过每一个伤处，将疼痛的辛辣之感缓缓压下。

    “它让你出来，是让你好好恢复，恢复好了再回去找它。”

    方才还落寞无比的叶归岚，瞬间抬头，黑暗的蜥蜴口腔内部，她的一双眼有亮如星子。

    “真的？！”

    朝明不再开口，金眸看着生灭的笼子，祭灵也看了过去，但是等了半天，一声不吭。

    “你倒是说话啊！”祭灵恼火的低吼出声，“是或者不是，赶紧说啊！”

    “……嗯。”

    虽然只有一个字，却让叶归岚狠狠松了口气，彻底放松地躺在了小豆眼的嘴巴里。

    她傻憨憨的笑声传入了灵空间之内，朝明轻声笑了出来，祭灵有些嫌弃的开口，“跟个傻子一样。”

    生灭的笼子内还是一片寂静，无我则是打了一个哈欠，“只有在这点上，我和你的看法一致。”

    叶归岚躺在蜥蜴嘴里，也无所谓它们怎么说自己，傻呵呵地在那自己乐了半天。

    “小归岚，小归岚~”

    宋冉冉的声音自外面传来，“小归岚有没有好一点呀~我可不可以进去陪小归岚嘛~”

    叶归岚笑笑，让小豆眼张开了嘴巴，宋冉冉一愣，咯咯一笑便扑到了她怀里。

    小萝莉的热情惹的叶归岚又是倒吸一口凉气，宋冉冉慌了，“哪里疼哪里疼~”

    心情大好的叶归岚扯扯嘴角，“没事的。”

    宋冉冉咯咯一笑，小心翼翼的依偎了过来，虽然满心满眼对蜥蜴的嘴巴写满了嫌弃。

    “这几天，你和鸦一直在外面，有没有……”

    “没有哦~我有乖乖听话，我答应了小归岚就一定会做到~”

    “好乖！”

    叶归岚笑着开口，朝明的声音突然出现，“小家伙，让祭灵出来吧，你身上的伤势来自生灭，不是普通的攻击。”

    “老子才不出去啊！朝老头子，你没看见那个恶心的蜘蛛在外面吗！”

    “祭灵，现在不是你闹脾气的时候，一切都以小家伙为主。”

    “老子……！”

    祭灵似乎也察觉到了什么，突然没了声音，沉默了半晌，传来了锁链咣咣甩动的声音，“知道了！放老子出来！”

    祭灵的金眸瞪着生灭黑暗的笼子，“你给老子记住了！要不是因为你，老子也不会……！”

    刷，少女的黑眸瞬间改变，小豆眼身体一个颤抖，差点要把嘴里的叶归岚吐出来。

    好在它听到了叶归岚的声音，硬生生的闭紧了嘴巴。

    而宋冉冉，那双眼睛，彻底亮了起来。

    “嘻嘻，你来了呢~”

    祭灵直接抬手，将宋冉冉推了出去，小萝莉娇笑着连忙又扑了上来。

    “滚！”

    祭灵的声音出现，宋冉冉的眼珠更亮了几分，“不滚不滚~”

    不管怎样推，宋冉冉还是成功挤进了‘叶归岚’的怀里，小手搂的紧紧，刚想凑上去的红唇，被一个用力堵了回来。

    “老子杀了你！”

    “不亲就不亲嘛~抱抱也可以~”

    “祭灵，不要再折腾小家伙的身体，你老实一点，抱着她的又不是真的你。”

    朝明的声音带着些许威慑力，还要扒开冉冉的祭灵僵在了那里。

    “你再敢有别的动作，老子把你的蜘蛛腿都拔光！”

    “好嘛好嘛~虽然我不怕你拔光我的腿，拔光了我就粘在你身上~”

    听着一如既往离谱的对话，叶归岚在自己的灵空间内无奈摇头，回身，看着自己灵种旁边，扭打在一起的两团灵气，叶归岚苦笑。

    老爹和无争的灵气都打的这么凶啊……

    察觉到她的到来，和叶鹤扭打在一起的灵气突然撤退，直奔她而来，而叶鹤的灵气则是直接护在了自家闺女的灵种旁边。

    叶归岚缓缓闭上双眼，熟悉的灵气环绕周身。

    亦如在他温暖的怀里。

    【作者有话说】

    新文《老公过来让我吸点血》已经上线，大家搜索名字应该能看到了，8月份开始稳定更新，新文诚邀你的阅读品鉴。晚安，明天见。

