    不过，因为比奇省这边的人类军团，主要以战士职业为主，所以“猛士”这种境界层次的称呼主要针对战士职业。

    而能够召唤镇教神兽神魂虚影的方士，按照自然教派的习俗应该被称之为“天师”才对。

    如果说，游历四方救死扶伤的方士很少见，那么掌握着天火、雷霆和冰霜之力的法师，就更加神秘了。

    没人知道他们从何而来，也没人知道他们如何进行传承，甚至于除非主动出现，否则根本没人知道他们究竟在那里。

    所以在看过道士们的实力后，寇馆长和寇兰不禁期待的将眼神，投向了以赵千羿为首的法师们。

    法师们无语的往飞天武道馆的空地上，扔了几团《冰咆哮》后，寇兰果断的向他们表示：欢迎加入王城卫队！

    原本以为这些年龄跟卫伤相仿的银杏村民，只是来比奇城寻求庇护顺便拉关系走后门的。

    可没想到一个个竟然都是高级猛士层次的高手，这对手下战力始终不足的寇兰来说，绝对算得上是意外之喜了。

    而且最主要的是，原本完全由战士组成的王城卫队，有了这些天师和法师的加入，战斗模式将会发生巨大的变化，再也不用担心在战场受伤或者伤害输出不足了！

    听说在战场上，一名秘教法师的存在，就足以顶的上一支军队的战力，而现在站在她面前的，就足足有六位秘教法师！

    寇兰身为王城卫队的大队长，麾下应该是有一百多名战士的。

    可是在抵御半兽人军团的战斗中，人类的伤亡实在是太大了，以至于目前任何一支王城卫队都不是满员的。

    像寇兰的队伍这样，能保持六七十人的规模，就已经算是不错的了。

    有些被半兽人打残了的大队，可能只剩下了二三十人，甚至直接被取消了番号的。

    寇兰能维持这个规模，还要多亏她不断从自家武道馆里，拉来出师的飞天流弟子，才勉强保持住的。

    所以赵千羿他们这一行十三人，加入了寇兰的队伍后，不能说是如虎添翼，只能说是飞龙在天，直接将整体战力提升了好几倍都不止。

    和主要负责守城的城卫队不同，王城卫队的主要职责是负责清剿比奇城周边的半兽人群，保护比奇民众出城从荒野之中获取各种生存物资，所以活动范围大多都在城外，危险性要更高一些。

    由于赵千羿他们这群人的特殊性，寇兰并没有将他们这群高端战力拆散开来，让他们分到不同的小队之中去执行保护任务，这样未免太过浪费他们的战斗力。

    而是新成立了一个独立的战斗小队，由平时偶尔会跟着王城卫队到城外进行历练，更加熟悉比奇城周边环境的卫伤担任队长，负责起清剿比奇城周边半兽人族群的任务，最大化的发挥出他们强横的战斗力。

    寇兰到也不担心，让一个26级的卫队新人，来负责率领一群40级的高端战力，会有什么不妥。

    因为赵千羿他们这群银杏山谷出身的银杏村民，跟卫伤这个银杏村遗孤有着天然的亲近关系。

    再加上卫伤担任的，与其说是队长的职务，不如说是向导的工作更为恰当，负责引导赵千羿他们前往半兽人族群最容易出没的地点进行巡逻。

    初来乍到的赵千羿他们，也没有反对寇兰一来就把他们当成劳动力使用。

    因为连寇兰自己，也率领着其他的王城卫队成员，顶在了抵抗半兽人族群靠近比奇城的第一线。

    赵千羿他们也的确需要先适应一下，高真实度的古代比奇地图的战斗模式再做其它打算，之前被古代半兽人围攻而不得不狼狈逃回比奇城的情况，他们可不想再经历一次了。

    向他们这样外出作战的队伍，补给消耗都是由比奇城承担的，所以每天离城之前都可以领取一组补给。

    像卫伤这样的26级“精英战士”，每天可以领取到一捆金创药（中量）。

    而像寇兰这样“猛士”层次的战士，则每天可以领取到一捆超级金创药和一瓶魔法药（中量）。

    虽然补给的数量不多，但不是每次外出巡逻都会遭遇战斗，所以积攒下来的补给足够应对一场高烈度的战斗了。

    这一点，跟烧药水纯粹为了练级的玩家们可不一样，毕竟对于他们这些“土著”来说，这些药剂是在关键时候用来救命的，谁会闲着没事把它们当饮料喝啊？

    但赵千羿他们这些习惯了一开打，就吨吨吨狂灌药水的药罐子法师，表情就有点古怪了。

    哪怕寇兰还主动去向上级申请了，将他们的药剂份额从超级金创药，调换成价格更为昂贵的超级魔法药。

    可赵千羿他们也只是默默的收下了，那可怜的一捆六瓶强效魔法药和一瓶金创药（中量），心说还好自己带足了补给，要不光靠那个抠的要死的比奇国王提供的补给，够干嘛的？

    以赵千羿他们40级法师893/893的MP总量来说，就算一口气把六瓶+150MP的强效金疮药都吨了，也不会造成浪费的。

    不过如此严格的补给管制，也正说明了目前比奇省的人类军团物资匮乏到了什么程度，连战士们上阵拼命必须的药剂都这么紧缺，就更别提普通的生活物资了，也难怪需要派人护送比奇民众出城，从荒野和森林里获取资源了。

    任务二：协助卫伤剿灭半兽人族群，获得在比奇军团中的晋升；

    注：任务奖励根据击杀的半兽人数量计入最终统计；

    跟随领队的卫伤刚一踏出比奇城，赵千羿他们就都收到了第二环任务提示。

    而第一次正式带队执行任务的卫伤显得有些兴奋，所以并未注意到他们眉来眼去的眼神交流。

    领取到了王城卫队制式装备，将自己武装了起来的卫伤，现如今一身绿色的兽皮盔甲，身披厚重的黑色大氅，肩背宽阔的斩马刀，看上去格外的英武非凡，只是额头上一道狰狞的伤疤斜斜的划过眉心，平添了几分戾气。

    赵千羿他们都拥有自己的装备，自然不会要王城卫队的那套20级左右的低级制式装备。

