    谭法林也是惨叫一声捂着肩膀蹲了下去，杨阿根向着最后一个小黄毛侯东江冲去，前面两个人被砸，再加上还要跳过地上的老人，这给了侯东江足够的反应时间。

    再加上侯东江本来就是这三人流氓团伙里最瘦最灵活的一个，杨阿根的砖头被他一侧身躲了过去，抬起脚一脚就踹在杨阿根的肚子上，把他踹倒在地。

    “小兔崽子，你找死啊。”奔着杨阿根冲过来又是一脚。杨阿根感觉内脏一紧，“噗”一口血就吐了出来。

    “你们这三个混蛋，老子和你们拼了，老头，你快跑，啊……”

    见侯东江又向自己打过来，情急之下杨阿根就将两块砖头一前一后向着侯东江甩了过去，这家伙也是倒霉，躲过了第一块，没躲过第二块，毕竟距离太近了。

    好巧不巧的这第二块砖头正好砸在他的裤裆上，这家伙妈呀一声，捂着裤裆就倒了下去，叫声比前边那两个都惨得多。

    杨阿根趁着这个时机，扶起地上的老人就往前跑。感觉老人的动作太慢，干脆一俯身把老人背在了背上。

    “小兔崽子，我弄死你。”伤势相对最轻的谭法林龇牙咧嘴的捂着肩膀上的老虎头，站起身追了过来。

    此时的杨阿根咬紧牙关，把自己所剩不多的气力都用在了两条腿上，他唯一的想法就是要把这个老人救出去。

    终于跑出了胡同，胡同这头是一条小路，往左是他家的方向，往右则是一片树林，树林郁郁葱葱，一直连向远处的十万大山，山的另一面就是另一个国家掸孟。

    杨阿根没选择往家跑，而是沿着老百姓上山采山货的小路跑进树林。“能跑多远就跑多远吧。”虽然感觉脚步越来越沉，背上的老人越来越重，但杨阿根还是拼命的往前跑。

    杨阿根只顾着往前跑，没注意后面，其实谭法林早就不追了，一来是肩膀伤的很重，可能都骨折了，跑一步都钻心的疼；二来胡同里还躺着两个哥们儿呢，他们俩伤的比他还重，现在最主要的是上医院。

    又往前跑了一段，也不知是被什么东西绊了一下，杨阿根重重的摔倒在地，这口气一松，就感觉自己的气力，乃至于自己的生命都在快速的流失，挣扎着想把身上的老人安顿一下但没能做到。

    黑暗，无尽的黑暗慢慢的将杨阿根彻底吞噬。

    也不知过了多久，黑暗中的杨阿根有了些许意识，一会感觉自己掉进了冰窟窿，寒风刺骨，浑身冷颤；一会感觉自己坐上了火山口，烈火焚身，七窍生烟。

    想要抗争却身不由己，只能忍受着一次次的冷热循环，百般煎熬。

    “难道我下了十八层地狱？为什么死了还要受这样的折磨啊！”杨阿根心中一股火越烧越旺，他要骂人。“是谁在搞我啊，日你奶奶的，日你仙人的，日你……”

    “你骂谁呢？”“啪”，脸上挨了一巴掌。

    “你还敢打我，我就骂你了，日你……”杨阿根猛的一下就站了起来，就想和打他的人拼命。

    一睁眼他却愣住了，“这是哪啊？好像是在一个山洞吧。”他又揉了揉眼睛，再四下仔细的看了看，这的确是个山洞，洞口在后面，那里应该有树木遮挡，有几缕斑斑驳驳的微光渗透进来，让他基本能看清周围的情况。

    只见四边岩石奇形怪状，高度差不多有两米，宽度也差不多有两三米，应该是天然形成的山洞。再看看眼前这个人，一身黑衣，须发皆白，

    “这…这不就是那个挨打，自己背着跑的老头吗？”

    杨阿根顿时气不打一处来，“你这个老头咋回事？我好心好意拼了命的帮你，你打我干嘛？”

    “谁让你骂我？”老人也是理直气壮。

    “这……”杨阿根顿时语塞，对啊，自己骂他干嘛？不对，自己骂的是黑暗中搞自己冰火两重天的人，一想，可能是自己就快要死了，才会有那样的感觉吧。

    想起自己活不长了，一阵心灰意冷，一屁股坐在地上。

    叹了口气，杨阿根仰头看了看眼前的老人，“老爷爷，我骂的不是你，您老该干啥就干啥去吧，不瞒你说我就要死了，你走吧，走晚了你还得挖坑把我埋了。”

    听了杨阿根的话，老人他没说话就这样看着他，端详了好半天却突然嘻嘻一笑，“你这个娃娃心眼还真不错，不枉我送你这场造化。”

    “造化？什么造化？我都要死了给我造化有什么用？”

    “谁说你要死了，你自己感受一下身体。”

    “嗯？”听老人这样说，杨阿根就又站了起来，拍拍胸，敲敲背，又大力的咳嗽了两声，竟然没有一点不适，相反，觉得自己似乎充满了力量，浑身上下说不出的舒服。

    就情不自禁的蹦了一下，“哎呀，我的脑壳！”

    没想到这样简单的一蹦，头就重重的撞到洞顶上。

    “我靠，我怎么跳这么高啊？”杨阿根一脸懵逼。

    他站的地方洞顶起码有两米五以上，身高177的杨阿根平常就是把吃奶的劲儿都使上，头也不可能碰到洞顶，现在只是轻轻一蹦居然磕到头了，奇怪，奇怪，真奇怪。

    看着杨阿根脸上露出的大大的问号，老人哈哈一笑，“也是你这娃娃命不该绝，遇到我了，还在我身上上演了一出奋不顾身见义勇为的戏码，就觉着咱俩有缘，就帮你治治伤，改改命，送你一场造化。”

    “奋不顾身？见义勇为?”听到这样的词汇，杨阿根心里多少有点发虚，这也就是今天自己觉得活不长了想死的壮烈点，要是平常遇到这样的事早就有多远就跑多远了。

    想是这样想，但脸上没有丝毫的表露出来，还努力装出一副理所应当的表情，“老爷爷，你说对了，我杨阿根虽然年级不大，但天生一副侠肝义胆，经常路见不平拔刀相助，打地痞，揍流氓，扶老太太过马……”

    “打住打住，说你胖你还喘上了，你这小兔崽子怎么还顺杆爬上了呢？”老人一脸嫌弃的打断了杨阿根的自我吹嘘。

