    此时天刚刚亮。

    植被茂盛的地方，晨间的雾气也很浓郁。

    换上运动服的宫内光华，从东京回到家乡晨跑。

    “来到远隔千里的地方晨跑，这样的事情不管怎么想都是很有问题的吧。”

    少女暗自吐槽。

    但这种能够随时回家的感觉就很不错。

    自己一个人跑到陌生的地方去读书，不管外在如何表现，心里其实都是感到不安的。

    再怎么说也只是个十六岁的少女而已。

    但回想起这两天的事情，突然觉得躲在东京可能也挺好，至少不用面对妖魔鬼怪。

    只是东京里好像也有恶魔，那个自称魔王女儿的同学。

    “呼~”

    想着想着，就忍不住叹息。

    打起精神看着在前面领跑的神官大人：叶离。

    这个比她小一岁的少年。

    当然现在的宫内光华是很怀疑这个的，毕竟妖魔都跑出来了，这个少年可能也是活了不知多少年的永葆青春的怪物。

    很可能就不是人类。

    是不是人类这个问题，可以先不用纠结。

    毫无疑问，他是个hentai。

    明明初次见面的时候……

    好吧，初次见面的事情就不说了，每次想到那时候，脑海里就会冒出象鼻似的东西。

    周五夜晚和周六早晨短暂的相处，这个少年明明表现得还是很不错的。

    周日没有多少接触。

    结果今天一觉醒来，他就变得那么hentai了。

    不声不响跑到她的房间里面、还想要用亲吻叫醒她、还有什么用亲吻来签订契约、用亲吻来补魔什么的……

    不仅hentai，而且hentai，还是hentai中的hentai！

    在心里吐槽千百遍，稍微加快速度，跟叶离并排而跑。

    “叶离，跑步也是修行吗？”

    “差不多吧，主要是锻炼一下身体，好跟那些妖魔打架，话说你有打过架吗？”

    “没有。”

    宫内光华摇摇头。

    小时候闹着玩倒是有，但那跟打架可不是一回事儿。

    “可是魔法少女的话，不是只要放技能就行了吗？我又不是熬成汤的大古君，不会把法师当成战士来用的。”

    “现在可不是进行魔法少女的修行，当魔法少女简单啊，跟我签订契约就行了；现在进行的是当巫女的修行，身为一个合格的巫女，你要有一副合格的身体，不然举办祭典的时候你怎么跳舞呢？”

    “……”

    宫内光华停下脚步，用跟宫内莲华差不多的表情看着叶离。

    只能说不愧是姐妹。

    那半眯眯的眼睛、那仿佛莫得感情的眼神、那三角形似的嘴巴。

    简直一模一样。

    叶离也停下脚步，转身跟她对视着。

    晨风吹拂，撩起少女的发丝。

    叽叽喳喳的鸟叫声越来越清晰，早起的鸟儿不知道有没有找到虫子吃。

    空气也很清新……

    “现在可不是说祭典的时候，重要的是如何处理那些妖魔鬼怪吧？！”

    宫内光华很是气恼。

    原本以为晨跑是为了对付妖魔鬼怪的修行，结果居然是为了在祭典上跳舞。

    这算什么啊？！

    叶离表示很无奈：“我也不想的啊，可是村子里的老人们说已经很多年都没有举办祭典了，神社恢复运营后第一次祭典必须要隆重，是不能出错的；所以作为领舞，从今天开始你必须要好好修行，到时候务必要跳出让MJ都自愧不如的舞蹈才行。”

    “……你觉得我能跟MJ比吗？”

    还MJ呢……

    这个少年果然奇奇怪怪的。

    懒得跟他多说。

    迈开脚步继续晨跑，身为乡下的熊孩子，宫内光华的身体素质还是很不错的。

    区区晨跑而已。

    哼~。

    叶离也继续陪跑。

    “晨跑只是热身，接下来还要进行包括身体柔韧性平衡性等各方面的修行，做好觉悟吧，光华酱。”

    “……”

    ……

    结果宫内光华最后就累趴下了。

    吃了早餐还没等休息多久，就赶紧通过传送阵跑回东京，换上校服跑去上课。

    今天可是周一。

    越谷小鞠宫内莲华她们也要去上课，神社里只剩叶离自己。

    闲着有点无聊，只能出去闲逛，看看田园风光。

    乡下很安静，生活节奏比较缓慢，作为养老地是很不错的。

    叶离还不老。

    但村子里有很多老人。

    中年人也有不少，大部分都在地里干活。

    比如宫内家的父母。

    根据宫内莲华所说，她的父母总是早出晚归的，她一个星期下来都见不到几次父母。

    越谷家的母亲倒是经常能够见到。

    叶离倒是没有想见的意思，就是单纯的闲逛。

    顺便给村子里的老人查水表送温暖，反正闲着也是闲着，看看他们家里有没有什么麻烦需要解决的。

    怎么说现在也兼职神社的神官，该布教还是要布教的嘛。

    顺便了解一下祭典的事情。

    虽然已经在列岛生活很多年了，但因为不在意，所以没有多少了解。

    祭典要兼顾祭祀“神”。

    甭管是稻荷神还是别的什么神，反正随便拉一个出来就是了。

    也正是因为要祭祀“神”，所以需要神社牵头才行。

    祭典一般在丰收季节举办，也就是夏季或者秋季。

    基本是以水稻等农作物成熟的时间为参考。

    虽然需要神社牵头，但神社需要做的工作并不多，就是念念祭文拜拜神，让巫女跳个舞就完了。

    其他的活动由村民自发举办。

    弄清楚这些再看看时间，叶离就回家准备午饭。

    ……

    东京，某学校，午休时间。

    准备吃午饭的宫内光华突然发现，自己忘记带便当了。

    想要去食堂吃饭，结果发现连钱都忘记带了。

    “真是倒霉！”

    就在宫内光华摸着肚子不知该如何是好的时候，叶离就像鬼似的悄无声息的出现。

    “亲爱的，我给你送便当来了。”

    叶离献宝似的把大大的便当盒双手送上。

    “爱心便当哦。”

    “？！”

    宫内光华被他吓了一跳。

    冷静下来后，又颇为无语：“还亲爱的……你不知道巫女是用来侍奉‘神’的吗？”

    “神又咋了，那些不知所谓的神要是敢跟我抢你，我现场给你表演一下什么叫做屠神。”

    神也是不同的。

    灵气体系的“神”强大到无法想象。

    而某些体系里的神可能连高级修行者都打不过。

    某些魔神甚至会被普通高中生把脑袋砍下来当战利品。

    不过如此。

    “……你这样也算是神官吗？”

    宫内光华再次吐槽。

    侍奉神的神官居然说着要屠神，真的是下克上了。

    但怎么说呢……

    少女的心里面还是有点暗爽的。

    毕竟叶离说的是为了她去屠神的嘛。

    嘿嘿~。

    “总之先找个地方吃午饭吧。”

    别的事情都不重要，吃饭最重要。

    叶离把饭菜送来，正好解了她的燃眉之急。

    看看周围的环境，直接带着叶离去找了个没人的地方。

    喜闻乐见的天台。

    众所周知，天台一般是主角专属的，当主角来到这里的时候，会自动清空其他所有的学生……

    才怪了。

    其实大多数学校的天台，是不允许学生上来的。

    门都是锁着的。

    叶离不等宫内光华反对，抓着她的手就拉着她穿过铁门。

    “啪”的打个响指，天台就变得干干净净的。

    宫内光华坐在那里吃午饭；

    叶离站在旁边，倚着栏杆眺望城市的风景。

    都没有说话，沉默了大概十分钟的时间。

    直到这时叶离才突然开口：“光华酱，事情好像比预料中的还要严重呢。”

    “嗯？什么？”

    “就是那些妖魔鬼怪啊，我本来以为至少都要几个月它们才会跑出来搞破坏的，但看来它们有些是天赋异禀，这就出来了。”

    话音落下，远处的一栋楼房突然就“轰隆”的在巨响中化作废墟。

    一条巨大的蚯蚓从地底下钻出来，尽情的在人类的城市里搞破坏，释放被封印多年的怨气。

    很多房屋倒塌了，很多人被压死砸死，被蚯蚓一口吞掉。

    怪物正在引发灾难。

    而可惜的是，这个世界可没有能够熬成汤的大古。

    宫内光华爬起来看着远处正在肆虐的妖怪，颇为无语的在风中凌乱。

    叶离笑眯眯的看向她：“如何？真的不考虑跟我签订契约吗？”

    “……话说，既然你有能力，干嘛不直接解决那些妖魔鬼怪？”

    “你去解决妖怪，我来负责救人啊，要知道把人复活是很困难的，只有我亲自来才可以。”

    “……”

    宫内光华深呼吸，以最快的速度下定决心。

    直接把手里的便当盒一扔。

    “签订契约是要kiss吧，只要kiss就可以了吧，那就来吧。”

    “别着急嘛，毕竟是你的初吻，我们先营造一下气氛……”

    “气你个头！直接来！”

    少女“啪”的把手拍到叶离脸上，红着脸的张开嘴就朝他的嘴唇咬下去。

    这架势不像是亲吻，更像是要吃了他。

    但反手就被叶离抱着，以怪兽肆虐为背景，在这学校的天台来了个深情长吻。

    许久之后透不过气来的宫内光华一把将叶离推开，气喘吁吁的。

    “不是kiss就可以了吗？怎么那么久了还没有变身啊？”

    “可能亲吻的时间不够长吧，再来一次试试看，这次的目标是五分钟。”

    “……你，难道是在耍我吗？”

    宫内光华握紧拳头，脸色涨得通红，不知是气的还是羞的。

    叶离却是不由分说的抱着她，再次献上亲吻。

    这次就只是一下下，庞大的灵气涌入少女的身体，伴随而来的还有如何使用灵气如何释放技能的知识，身体精神的双重冲击让宫内光华有些迷糊。

    好一会儿后才反应过来，推开叶离看看自己的形象。

    “怎么没有变身？”

    “变身特效和变身服装我还没有设计好呢，等下次再说吧。”

    “……”

    宫内光华实在不知道该如何吐槽这个少年。

    而且总感觉自己被耍了。

    “嘶~呼~”

    深呼吸，保持冷静。

    转身看向那还在肆虐的妖怪。

    更远处已经有直升机飞过来，高空中好像还有战机巡航。

    “他们搞不定的，就算把那只妖怪打疼了，也阻止不了对方逃跑，还是需要你彻底把妖怪解决掉，如果你下不去手的话，封印起来也行。”

    “……我知道了。”

    宫内光华点点头。

    稍微想了一下，接着直接起跳。

    “啊啊啊~！！！”

    用力过猛，普通炮弹般瞬间突破音速，以极快的速度砸穿几栋楼房。

    看着这一幕的叶离摇摇头。

    “这简直就是在协助妖怪搞破坏嘛！”

    这个十六岁的少女，果然还需要好好调理才行啊！

