    “住手！”

    当先一人如惊鸿般从空中掠下，清湛剑光化作一道璀璨光柱，直往楚牧压下，将他与身旁的两只妖狐一并纳入攻击范围之内。

    这若是击实了，楚牧暂且不论，实力尚浅的三尾和身受重伤的六尾怕是直接要被轰得形神俱灭。

    “嗷！”

    也就在这时，龙吟又起，一只龙爪从玄火鉴中探出，须臾间便膨胀到小山般大小，带着滔滔烈焰抓摄住剑柱，烈焰和剑气激烈碰撞，发出不绝轰鸣，但那看起来威势无匹的剑柱却是再也难进分毫。

    紧接着，便见远比先前还要大两倍有余的火龙从玄火鉴中缓缓现形，那矫矫身姿，如同实质般的威压，都让众人有种直面真正的上古神龙一般的错觉。

    “玄火鉴！”

    剑柱的主人苍松道人惊叫一声，削瘦冷厉的面容上露出惊容。他加催剑光，那被火龙擒拿住的剑柱不断颤动，一个巨大的太极图出现在剑柱周围，和滔滔烈焰相抗，却还是难以抵抗火龙之能。

    那只龙爪抓住剑柱，无俦炎气镇住剑柱之中一把清光湛然的仙剑，火龙抓着剑柱正要盘旋飞空，又见一道宏光划空而来。

    “苍松师弟，我来助你。”

    随后来到之人面容较之苍松道人更显苍老，但一双锐目却是如同寒星一般，令人印象深刻。此人正是风回峰首座曾叔常。

    因为草庙村惨案之故，青云门在近几个月里一直有首座带领弟子巡逻的布置。而在日前，由于听闻炼血堂死灰复燃，道玄恐魔教重出，便将日常巡逻的首座由一位加增到两位，巡逻弟子也增加到二十人。今日，正好便是曾叔常和苍松一同在周边巡逻，他们二人在发现河阳城有异变之时第一时刻赶来，正好于此刻和楚牧交上手。

    太极真元化作另一个太极图，罡风急转，带起成千上万道风刃，破云穿霄，如怒龙般在空中一个转折，带着呼啸之声直轰火龙。

    与此同时，随后急急赶到的一众弟子也是各自引诀御剑，二十道剑光相聚，化作匹练长虹直击火龙之首。

    “青云门的两位首座，当真是好大的阵仗啊。”

    楚牧作为青云门的杰出传人，未来的掌门老大，自然不可能不识得自家首座，见到二人出手强攻，他也是朗笑出声，金光在体表沸腾，将肌肤都染成淡金色，一抹不朽的金芒染在玄火鉴上，从其中释放的火龙双眼中也开始流转着金光。

    “吼！”

    得到臂助，火龙发出一声畅快的咆哮，另一只龙爪释放出耀眼的炎光，抵住怒龙般的风刃龙卷，张口吐出赤红炎柱，淹没匹练般的剑光。

    那赤红火焰无物不焚，也就是苍松和曾叔常依仗过人修为才能挡住，而那二十位弟子自然没那实力抵挡极致高温，当炎柱淹没剑光之时，真火便以惊人的速度烧开，剑光尽焚，剑体尽熔，令得二十名弟子齐齐吐血，心神俱伤。

    火劲更是顺着人与剑之间的联系向着众人涌去。

    “阿弥陀佛。”

    危机关头，却是法相突然出手，只见他祭起一颗闪烁着庄严肃穆金光的圆珠挡在一众青云弟子前方，金光以这圆珠为中心，如潮水般涌动，和火劲正面碰撞。

    “嘭！”

    金光大灭，法相身体剧震，火劲一如先前，摧枯拉朽般涌来。幸而在关键时刻，法善与焚香谷二人出手支援，四道宝光化作一面光幕，强行挡住火劲，方才没让法相和一众青云弟子一同赴难。

    但饶是如此，法相等人也是心中暗惊对方之修为，仅仅是火龙喷出的火劲便已是如此棘手，正面与其相抗的两位首座又该面对怎样的压力。

    “吼！”

    火龙身上金光愈盛，熊熊真火更显极端，只听它一声狂吼，竟是以双爪强行压着剑柱与罡风反推，无量炎光自它身上透体而出，使其犹如太阳一般耀眼。

    而站在火龙下方的楚牧却是一派从容，他一手握着玄火鉴，另一只手负于身后，周身金光虽是灿烂，但却一点都不显急促，显然是还留有余力。

    “轰！”

    炎火灼灭罡风，抓破剑光，火龙咆哮着腾跃，双爪向着二人抓来，罩顶的炎风率先轰到二人的护体清光上，令得二人皆是感觉到那如要灼尽万物般的炽热。

    “这妖人怎的如此强悍？”

    苍松道人眼中闪过一道冷光，骈指引动自身法宝，一道剑光从炎火中穿出，回到他的手中。

    他手握长剑，在龙爪的威逼下连退七步，以步罡踏斗之法逆踏七星，长剑豁然指天，“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    “轰隆！”

    惊雷划过苍穹，本是晴朗的天空转眼间便已是乌云密布，那重重殃云从天空压下，恍如天塌一般。无形的气罩自苍松体外出现，那火龙之爪击在气罩上，竟是无法突破。

    “神剑御雷真诀！”远处传来青云弟子的惊呼。

    “神剑御雷真诀。”楚牧眼神微动，饶有兴趣地看向苍松。

    青云门祖师青叶昔年曾传下四式真法剑诀，作为青云门的镇派绝学，这四式剑诀威能无穷，千年来助青云门历代门人斩妖除魔，无往而不利。“神剑御雷真诀”，正是其中之一。

    萧逸才本身因为修炼“七星剑式”，道玄怕他贪多，故以没有传下“神剑御雷真诀”。真要说起来，楚牧此身还是第一次见到这门真法剑诀，是以他当即便是起了兴趣。

    ‘神剑御雷真诀在施展之时，身周会出现无形气罩，以做防御。我本以为这气罩乃是使招者本身使出，没想到却是与天地共感，受天地之力加护而成。’楚牧看那无形气罩挡住龙爪，心中闪过一丝探求的念头。

    这“神剑御雷真诀”有一个缺点，那便是大招前摇太长，在生死搏杀之中，根本没人会给你这么长时间准备。

    不过这无形气罩的存在，却是让这最弱的一点，成了此刻最强的一点。

    苍松之气机已是和天地共感，这被其招引来的天雷，乃至那汹涌的灵气此刻都自发与其呼应，形成无形气罩护持于身周，若要击破气罩，便需有击破这天雷与天地之力的力量。但若有此等实力，那么便是“神剑御雷真诀”成功使出，也绝难击败，这让先发制人本身就成了一个伪命题。

    是以，楚牧便干脆坐等苍松发招，看看这剑诀真正威能如何。

    “轰隆！”

    雷光窜动，压下的乌云中央出现巨大的漩涡，一道通天彻地的光柱从漩涡深处落下，一时间，天地万物皆是黯然失色，整个河阳城的地面都在剧烈震动。

    这一声雷，撼动了这座大城，此时此刻也不知有多少人因此而昏迷，也不知多少人在此刻向着城外仓皇出逃。

    通达天地的雷霆被三尺长剑如长鲸吸水般吸入，他那长剑如雷神之兵，充斥着耀眼的电芒。

    斩！

    漫天电芒都被强行吸扯，苍松手中之剑斩出雷光巨柱，刹那间的轰鸣，如漫天神佛在吟唱，雷霆带着毁天灭地之势轰击在盘旋于楚牧三人身周的火龙上。

    “轰隆！”

    电光激射，炎光迸发，那巨大的火龙身上鳞片崩飞，炎流如血一般在空中飞洒。

    它发出巨大的哀鸣，身形竟是被打穿了一个大洞，令得内中身影暴露在雷霆之下，被光柱无情淹没。

    成了？

    所有人眼见这一幕，皆是心中闪过这个念头。

    苍松道人这些年在青云门中执掌刑罚，其权威日重，已是近乎成了青云门的二号人物。只是谁也没想到，此人的修为也如权力一般水涨船高，以曾叔常的眼光来看，苍松的实力也该是仅次于道玄了。

    此刻苍松全力施展“神剑御雷真诀”，便是连道玄也难以无伤接下，更别说对方措不及防之下被雷光淹没，难以及时阻挡了。

    但也就在这个念头闪过脑海之际，渐弱的雷光突然异变，激窜的电芒声响起，那无数雷电竟是开始疯狂涌动，向着某处聚集。

    “神剑御雷真诀，不差。”

    那神秘人的身影在雷光中出现，只见他右手挡在身前，掌心向外，五指之上闪烁着各色雷光，赤白青黄黑五色雷光流转，残留的雷电向着手掌汇集，融入掌心之中。

    “此招暗合雷劫，以道法引动天地大力降雷，实为一等一的攻杀极招，便是连我，也差一点就被伤到了。”

    在那掌心之处，一点焦黑缓缓褪去，所谓的被伤，想来便是说此处。

    待到电光散去之后，众人赫然看见，不只那神秘人安全，甚至连一同被笼罩的两只妖狐，此刻也是依然存活，正带着死里逃生的庆幸站在楚牧身旁。

    他竟然还有闲暇护住他人！

    这惊人的一幕令曾叔常心中浮现退意，眼前之人的厉害，非是以常理论，哪怕他和苍松是青云门首座，也无法与其为敌。

    但也就在此时，天空一亮，一颗大星从乌云中射出光芒，照耀此处。

    “掌门师兄？”曾叔常愕然道。

