
　　砰砰砰！

　　三道身影，纷纷倒飞出去。

　　姜野、星夜瞳和赵乞儿，三大顶尖天骄联手，仍奈何不了凌云，被击溃重创。

　　望着坠落在地上的三大顶尖天骄，在场所有天骄皆面色苍白，心中生出强烈的惊惧和无力感。

　　退！

　　唯一没和凌云交过手的北冥雪，也急速狂退，不敢再和余宛央二人纠缠。

　　此刻她也肯定，自己不会是凌云对手。

　　“无敌。”

　　余宛央和阿里木相互对视，都看出彼此眼中的震惊含义。

　　这样的凌云，是真正的绝世无敌。

　　顶尖天骄又如何，在凌云面前，同样如土鸡瓦狗，被摧枯拉朽的击败。

　　若说赵乞儿等人是顶尖天骄，那么凌云，就是当之无愧的，无敌绝世天骄。

　　相对来说，他们心中的惊，更多的是惊喜。

　　其他天骄就是惊惧。

　　随着赵乞儿三人的溃败，他们内心最后的依仗，也似乎被击碎。

　　此刻，人们再次想到凌云之前的话——过此界线者，杀无赦。

　　一开始，人们都把这句话，当做笑话。

　　可是现在，再无人这样想。

　　就连易少寒，都为漠视这句话，而付出生命代价。

　　其他绝顶天骄，也都被击溃自傲，重创失落。

　　众天骄再次看向那道界线，就感觉这道一步就能跨越的界线，仿佛成了天堑。

　　但此刻，凌云却没有理会众天骄。

　　他忽然看向远处，脸上露出了前所未有的凝重之色。

　　余宛央和阿里木见状，都不由一惊。天籁小说网

　　之前就算面对众天骄的围攻，凌云也没露出过这样的神色，这是怎么了？

　　“难道，凌云真的灵力透支了？”

　　两人忍不住猜测。

　　不仅他们，外面的天骄们，同样有了类似想法。

　　如果不是怎样，凌云为何不趁胜追击？

　　顿时，本来已心神发寒的天骄们，再次蠢蠢欲动起来。

　　“就算他再妖孽，修为终究只是武师，必定是灵力已枯竭。”

　　姜野嘶声道。

　　赵乞儿目光微微一闪，但没有说话。

　　过了会，众顶尖天骄中，唯一还保持完好状态的北冥雪开口道：“凌云，你的实力，的确让人震撼，哪怕是在东土，能胜过你的同辈修士，也寥寥无几。

　　但你再强，与这么多天骄对战，想必也已支撑不住了……”

　　不等她说话，凌云就忽然道：“你们可以进入古寺。”

　　闻言，众天骄先是一惊，接着就大喜。

　　凌云这话，明显是在服软，也间接证明，凌云真的已灵力透支，无法再战。

　　“好，识时务者为俊杰。”

　　北冥雪面露笑意。

　　虽然这样，她却没有进入古寺，明显还是对凌云有所忌惮，担心凌云是在使诈。

　　数息后，还是一个东土的天骄率先踏入古寺。

　　进入古寺后，凌云果然没有对他出手。

　　其他天骄见状顿时都放下心，纷纷踏入古寺。

　　而第一个进入古寺的天骄，再也按耐不住。

　　古寺内，除了最有价值的金刚钵和金刚菩提香外，看似空荡荡的，其实还有一贵重之物，那就是菩提古树。

　　菩提古树上的每一片叶子，可以说都价值不凡。

　　这第一个天骄，直接冲到菩提古树边，拔出一把长剑，似乎想斩下一段树枝。

　　噗嗤！

　　然而，他才刚动，还来不及的对菩提古树动手，凌云就一剑斩来，将他握剑的手，给当场斩断。

　　“啊。”

　　这天骄顿时惨叫。

　　“凌云，你这是什么意思？”

　　苏乞儿脸色一变。

　　其他天骄同样面露警惕，齐刷刷盯着凌云。

　　是凌云让他们进来的，现在却对人出手，难道凌云要出尔反尔？

　　若非凌云先前展露了恐怖实力，这番举动恐怕立即就要引起群攻。

　　“这里的东西，任何人都不能动。”

　　凌云冰冷道。

　　这话一出，众天骄更认为，凌云是在耍他们。

　　不允许他们动任何东西，这不就代表，凌云想要独吞。

　　既然如此，之前又为何让他们进来？

　　“凌云，你这样做，未免过了。”

　　即便赵乞儿也看不下去。

　　不等凌云解释，金刚寺外，忽然传来一阵惨叫声。

　　然后人们就看到，一群天骄狼狈的从远处逃来。

　　再仔细看这群天骄，每个人都伤痕累累，极为凄惨。

　　“怎么回事？”

　　北冥雪看着这群天骄皱眉道。

　　“怪物。”

　　“有怪物。”

　　外面的天骄惊恐道。

　　“都进来吧。”

　　凌云叹道。

　　外面众天骄闻言，没有丝毫迟疑，纷纷逃入金刚古寺内。

　　“快说，究竟是怎么回事？”

　　姜野对这些天骄喝道。

　　“不用他们说，你自己往外看就知道了。”

　　凌云淡淡道。

　　姜野闻言，下意识朝金刚古寺外看去，顿时就脸色大变。

　　不仅他，其他人的表情，此刻也都露出惊骇。

　　只见金刚古寺外，一道道诡异的黑色人影，正从远处走来。

　　但这些人影，显然不是人。

　　他们浑身仿佛由黑雾构成，双目血红，散发着血光。

　　“这是什么东西？”

　　有天骄骇然道。

　　很显然，之前逃进来的那些天骄，就是被这些东西所伤。

　　这是一些真正的怪物。

　　“难道……”

　　忽然，有天骄似乎想到什么，纷纷看向凌云。

　　触及这些人的目光，凌云平静道：“这是鬼煞，乃尸气和怨魂常年积累，异变而成，其实力由岁月决定。”

　　众人闻言，心头皆凛然。

　　这玄武秘境的鬼煞，至少都有万年岁月，那它们该有多强？

　　姜野似乎想到什么，先是神色一动，然后就说道：“来秘境之前，教中长辈提到过鬼煞，说它们就是玄武秘境中，最大的危机，每一头鬼煞的实力，都不在武宗之下。”

　　众天骄越发惊悸。

　　倒是几个顶尖天骄虽然惊讶，却并不意外，明显也知道鬼煞的存在。

　　“凌云，你让我们进来，难道是早察觉到这些鬼煞？”

　　这时，北冥雪眼神一变。

　　“不错。”

　　凌云淡淡道：“这金刚古寺，对鬼煞有克制作用，我们唯有凭借古寺之地利，才有可能对抗鬼煞，否则在外面，必死无疑。”

　　一听这话，众人同样神情都变得微妙。

　　先前，人们还以为，凌云允许他们进来，是灵力透支，所以才服软。

　　没想到，这纯粹是他们自以为是。

　　凌云让他们进来，完全可以说是救他们的命。

　　不然他们真继续留在外面，恐怕很快就要被鬼煞撕碎。

　　尽管内心情绪复杂，此刻却没人说话。

　　主要外面的情形，实在太骇人。

　　越来越多的鬼煞在聚集，那股阴冷邪恶的气息，化作阵阵风暴，不断朝金刚古寺吹来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第213章 鬼煞来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 