    第349章和前男友撞衫

    又是艳阳高照的一天，虞夏收到了《殊途》剧组的邀请，晚上大家聚一起搞个开播前的主役吃播。

    主要内容就是几个主演坐一起，吃吃喝喝的同时聊聊拍戏的日常，再聊聊剧情，解答解答粉丝的问题。

    虞夏穿了件黑色卫衣去，想着多半是吃火锅,黑色衣服弄上油点也看不出来。

    到的时候，正好碰上从剧组里赶过来的俞止。

    一群人都戴着口罩，他却能一眼认出她，边往里面走边问：“真是吃火锅？”

    虞夏还愣愣地盯着他看，没听见人回答他，啊了一声：“你问我啊？”

    “不然我在问鬼吗？”俞止没好气地说。

    然后走在前面拉开包间的门,示意她先进去。

    嘴上没几句软话，动作却挺绅士。

    何词推着她进去,小声说：“都到门口,认了吧。”

    包间里直播设备已经架好了，导演和其他几个演员听见动静转头看向门口。

    导演：“虞夏来了啊，哎俞止也到了？你……”

    你们为什么穿一样的衣服。

    虞夏在脑海里帮导演补全了那句话，扬着若无其事地笑着走过去。

    谁能知道呢，俞止也刚好穿了黑色的卫衣，还都是胸口有几个英文字母的，虽然字母不同，但晃眼看起来真的太像了。

    不是情侣装神似情侣装。

    最要命的事，她是女主角，俞止是戏份最多咖位最大的男性角色，所以导演给他们留的位置是挨在一起的。

    虞夏极力地谦让一番，才把另外一个戏份重的女演员给拉到了两个人中间坐着，落座的时候她后脑勺都在发凉。

    这要不要提前给谢青辞汇报一句啊，证明她和俞止真的是无心撞衫的。

    她想了想,趁着导演还没说正式开始直播，她假装低头看消息,火速给谢青辞发了条爱的讯息。

    【你是我的心你是我的肝你是我五分之三,爱你摸摸哒】

    都来不及检查有没有打错了的字,立马发送出去，然后收起手机很自然地跟着导演的客套话点头。

    这种仿佛在课堂上，在老师的眼皮子底下偷偷玩手机和对象聊天的刺激感，让她手心都出了点汗。

    隔着一个位置的俞止扫她一眼，低头涮菜。

    直播间开起来了，火锅也咕嘟咕嘟冒泡，大家边说边下菜，聊着之前在剧组拍戏的有趣日常。

    大家都是明白人，知道这里面最让人感兴趣的就是虞夏和俞止两个人的事，他们的团队也没说不准提起两人恋爱过的事，所以后面的聊天里，总是绕不开他们俩。

    比如导演会让虞夏评价俞止的演技，让俞止评价虞夏这个人日常性格之类的。

    虞夏觉得自己已经提前发了消息给家里的小娇妻，而且这问题也不算过分，就坦坦荡荡地认真评价了几句。

    主要都是夸奖。

    “俞老师的演技那还用说吗，惊天地泣鬼神，演什么像什么,和他拍对手戏都是被他带着走的。”

    俞止就笑着反夸回来：“过奖了。虞老师的演技……你的演技那也是大家有目共睹的,只应天上有不似人间人。”

    两个人的姓发音都是一样的，这样放在一起听,是有那么点怪。

    他那句停顿，让大家看着他们俩的眼神都有点微妙。

    但虞夏觉得俞止是在骂她。

    什么“不似人间人”，这是说她不是人呢？

    她露出一个假笑：“过奖了。”

    真是尴尬又无聊的对话，导演打哈哈又说起其他事情，转移了注意力。

    虞夏松口气，盯着火锅里的菜，边听着导演吹牛边默数时间，然后伸筷子去夹那个看中的鱼丸。

    然而那鱼丸滑不溜丢的，还没出火锅边上呢就又掉了回去。

    她不信邪地捞了两下都没再捞起来，刚要放弃，俞止用放在他手边的漏勺给她捞了两个放进她碗里。

    还在说话的导演和其他演员，全都借着捞菜的动作扫过一眼，很快又转回去当作什么都没看到。

    “谢谢俞老师。”虞夏客气道谢。

    俞止再施施然给自己也捞了个丸子起来，说：“不用客气，我只是怕再有油溅到我手上。”

    “………”

    她老老实实吃草，后面一直都没再去夹什么丸子。

    导演还在说什么“大家都合作得很愉快，也很期待下次再合作”，她就跟着大家一起微笑点头。

    等到和弹幕互动的环节，导演助理筛选了几个问题拿上来，导演看过后把其中一个问题给俞止看了眼。

    俞止表情不变，把手机举在虞夏面前。

    “要不要回答？”

    虞夏还在嚼绿叶菜，瞄了眼后点头说：“可以。”

    俞止就又拿回去还给导演，复述一句“可以”。

    导演就开始问——

    “我们挑选了弹幕上发出来的，大家比较感兴趣的话题来很大家互动一下哈。第一个问题：请问两位yu老师，前任演前任会有什么不一样的感觉吗？会不会很有代入感？”

    俞止没说话，看向虞夏。以前在一起的时候也这样，什么话题能不能聊，聊多深，都是通过她的第一句回答来确定，然后他再根据她的意思斟酌着回答。

    即便不在一起了，这也已经成了习惯，她向来有任何事都做主的气势。

    虞夏擦了擦嘴，笑着说：“也没什么不一样的，最多就是在片场的时候大家都爱来围观我们俩的对手戏。到时候剧播出了大家就知道了，真没什么区别。”

    再有呢，就像网友现在的反应一样，可以给这部剧增加点噱头，不过这可不兴说。

    她说完，俞止就顺着说：“因为剧情和现实不太一样，所以大家说的代入感什么的也几乎没有，就是激情互怼的时候比较来劲儿。”

    说起互怼比较来劲儿这事，在坐的几个演员都想起了拍戏时的场景。

    虞夏是拍甜蜜剧情的时候一喊咔就快速变脸远离，俞止是拍“打戏”的时候主动要求被打，一巴掌下去后咬牙切齿瞪着虞夏。

    完全看不出来什么甜蜜不甜蜜的，只能看出这两人有仇。

    导演也想到了，笑了笑，又接着问第二个问题：

    “听说在剧里虞夏扮演一个气场很强大的大小姐，俞止老师能不能给大家简单说说这个角色和虞夏的区别？”

    ?  ?越写越感觉像是在讲“被迫老实的肾虚怂老爷”和“幽怨的绿茶狐狸精小妾”的故事/擦汗.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

