    林轻轻：“小舒。”

    这一声，带了委屈、难过、无奈的哭声。

    “去我家吧，闵行不在，中午就我们两个人带着一个小财神。”

    林轻轻跟着云舒走。

    她从后边看着云舒的背影，还有她怀中的小家伙，肉肉的小脸蛋，她眼中流露出浓浓的羡慕。

    路上，云舒问：“轻轻，今天能吃下去饭吗？”

    因为，她饿了。

    “我回去给你做饭。”林轻轻捏捏小家伙脸上的肉。

    云舒家的冰箱什么都很齐全，并且摆放也很整齐，“小舒，这都是大哥做的？”

    “你觉得我手下的冰箱会是这？”

    林轻轻拿出手工面，为两人简单的做了一份面条。

    云舒虽然在逗着儿子，但她的心一直在林轻轻身上。

    她小声的和儿子聊天说：“你轻轻婶婶今天没有抱你，你发现了没有？”

    小家伙咯咯的笑。

    小家伙总觉得自己妈妈是做贼的。

    “将小财神放在车子里吧，你开始吃饭。”林轻轻说。

    云舒哦了一声，她将小家伙的车推倒餐桌旁边，等林轻轻的饭菜上桌。

    吃饭期间，林轻轻张了张口什么也没说。

    “轻轻，先吃饭，吃过饭后我们好好聊聊。”云舒知道林轻轻很纠结，她又开口，“你现在好好平复一下心情，别以为我不知道刚才咋回事，太阳再晒能把你眼睛晒红，眼泪晒出来？”

    林轻轻叹了口气，她没什么胃口，只是陪着云舒吃点。

    “不吃了？我也吃饱了。”

    云舒抽过餐桌上的纸巾擦嘴，“你想好用什么借口敷衍我了么？”

    呃，她怎么知道自己准备敷衍云小舒的？

    云舒双手捧脸，“说好的备孕，突然闵慎早上告诉我说你们现在不急着要孩子，我勉强信了，闵慎让我找你聊聊天，我老公也说抽空找你聊聊天，你可不可以告诉我小姐妹，你到底怎么了？”

    “小舒，你知道了。”

    “我猜的，不知道对不对，我就知道这是你和闵慎夫妻俩的事情，上次你消失一夜，我老公揽着我不让问，今天一并老实交代了呗。”

    林轻轻低头看着自己的小腹说：“我和闵慎说离婚了。”

    “卧槽！”

    云小舒脏话都彪出来了。

    “你敢说离婚？谢闵慎没掐死你！”

    林轻轻眼眸微沉，“小舒，闵慎，我们不合适。”

    “你到底发生什么了？”云舒以为只是夫妻的小吵小闹，她这个小姐妹还是可以调节一下的，现在竟然上升到离婚层面了。

    到底多大的事儿啊？

    “小舒，你可不可以不问我理由，等我觉得该告诉你的时候再告诉。”

    林轻轻的话就是废话，云小舒能忍住还是云小舒了么？

    “你想憋死我？你和闵慎离婚了，我以后的烂摊子交给谁？你是遇到多大的事儿了需要离婚才能解决？闵慎多好一小伙子，宠你爱你对你好，保护你，你咋净是想不开呢？”云舒叨叨的老妈子开始开导林轻轻小姐妹。

    “是因为孩子？”云舒试探的问。

    当林轻轻猛地抬头的时候，云舒就知道，自己猜对了。

    “闵慎不是说了么，孩子什么时候要听你的。”

    林轻轻摇摇头，她说：“小舒，我生病了只有离开闵慎才会好。”

    什么鬼？

    “你这什么病啊？神经病吧！还是说，你不爱谢闵慎？”

    “药石无医的病。”

    不孕症，她治不好。

    不会是绝症吧？云舒被自己的想法吓了一跳。“轻轻，你不会是有癌症了吧？什么癌？”

    林轻轻：“我宁愿我得的是癌症。”

    轰，一下，云舒的脑中炸开了锅。

    比癌症更可怕，不会真的是精神病吧！

    “轻轻，你瞒着闵慎是不是？我问你是不是最近压力太大造成的？”云舒坐过去，她抓着林轻轻的手臂，“轻轻，脑子里的病，一定要尽快治疗，你现在没有一点特征，要趁早治疗，精神病不可怕，拖到最后成疯子才可怕。”

    “……”林轻轻无语，她该解释么？

    云舒絮絮叨叨的开导林轻轻一下午希望林轻轻去看病，“好，我去看，小舒，你别你念经了。”

    当了妈的女人都这么爱碎碎念么？

    林轻轻被云舒说的似乎不看病下一秒就会杀人一样。

    云舒终于喝了口水，她点点头，“乖，这样就对了。我给你说，精神病一定要休息充分，公司要实在不行请假吧，小珝和林爷爷不是在医院，你现在过去陪他们也行，刚好让医生也给你看看病。”

    林轻轻：“我求你了小舒，我知道了，我先走了。”

    “我送你。”云舒拿着车钥匙起身。

    她从来不会这么客气的说我送你，今天，林轻轻在云舒的眼中看到了担心，“你是不是担心我半路精神病犯？然后摸不到家。”

    云舒就是这样想的，但是当着林轻轻的面，不能刺激她。

    于是，怀中抱着胖娃娃的云舒说：“不是，我刚好想去你家做客。”

    这个理由很充分。

    林轻轻吐血，她年少无知眼瞎了遇到这个小姐妹。

    路上，云舒警惕林轻轻“犯病”，就连小财神都不让林轻轻抱。

    她：“舒啊，我现在没犯病。”

    云舒：“轻啊，我怕，我可就生这一个儿子。”

    开车很快就到东山，隔着门外的玻璃，就看到沙发上谢闵慎的侧影。

    云小舒觉得有必要和谢闵慎打个招呼，但是现在是当着林轻轻的面，她不好意思光明正大的说。

    “小舒，我到家了，你可以安心地回去了。”

    云舒的目的还没有达到，怎么回去，她不。“我进去坐会儿。”

    林轻轻叹气，她该咋样自证自己没有神经病？

    “闵慎好啊，在看什么呢？”说完，云舒朝谢闵慎挤眉弄眼。

    “看新闻报道呢。轻轻，给大嫂倒杯水。”

    林轻轻去到餐厅，她一离开，云舒快速的说：“轻轻，病了。”

    “什么病？”谢闵慎也一度怀疑林轻轻是病了。

    很快，林轻轻的水倒好了，她端给云舒，“喝吧。”

    云舒瞧着这个氛围，她找不到机会单独对谢闵慎说，还是用微信吧。“轻轻，我走了，串门够了，回家抱着小家伙睡觉。”

    于是，小家伙在妈妈的怀中到了东山停了不到五分钟又离开。

    幸好他不会走路需要人抱着，要不然这么折腾，他一个小孩说什么也受不了。

    谢闵慎只知道林轻轻病了，他被大嫂说的看什么都没有心情，余光一直跟着林轻轻转悠。

    许是云舒到了家，谢闵慎的微信响起。

    他拿起看，果然是大嫂的。

    上边苦口婆心的劝到，闵慎，你一定要带轻轻去看病噶，她生病了是脑子上的疾病，和你离婚估计就是怕耽搁你，其实她很爱你。轻轻今天都没有抱小财神，估计就是怕自己病发伤害到孩子。

    谢闵慎：脑子什么病？

    云舒无语，得要让她说的那么明白：精神病！

    谢闵慎不可置信的而看着这三个字，怪不得，这样说一下子就说通了，林轻轻不要孩子只是担心照顾不了孩子，她也担心自己的病会遗传给孩子。离开自己，也是为了他更好。

    对，一定是这样的。

    谢闵慎看着林轻轻的眼神又坚定了。

    林轻轻迷瞪了，这怎么回事儿？

    “轻轻，我不会放弃你的。”

    林轻轻诧异，谢闵慎又怎么了？

    云舒的心七上八下，这天下午，她哄睡小家伙后，抱着手机电脑一直查阅资料，包括国内这方面的专家都调查，最后得出来一张名单，还有一份详细的注意事项。
