    第253章 三层火焰

    那一头小凶兽，浑身散着幽幽的光辉。

    这些从林心离身上所扩散出去的火域，两层火焰叠加起来火域，在侵袭到那头小凶兽周边数米范围内之后。

    就主动的被这些恐怖散发出去的幽光自主的吸收解决了。

    只有极少一部分的火焰，还在一些干涸的土地上，徐徐燃烧着！

    林心离自然是看见了这个场景，脸色都变得无比冷峻了起来。

    果然, 自己这仅仅只有两层的火焰，是没有办法可以来与这头小凶兽身上这种力量进行一个对战。

    之前，她所加持在火焰战刀上的火焰力量，也就相当于是两层火焰的力量。

    只有将这个极限，突破到三层火焰的这个程度，这样才能够来将这头可能有着皇境级别层次的小凶兽，当场诛杀掉。

    “吼！”

    随着那一头小凶兽, 猛的大声咆哮了一声之后, 就快速的朝着林心离所在的方向，快速的冲击了过来。

    林心离双眼中露出一丝冷厉之色。

    紧接着，火焰的力量，所形成的火域，幻化出一头又一头的火焰猛兽，在林心离的双手操纵之下，对准那头冲过来的小凶兽疾驰而去。

    小凶兽看着这些冲过来的火焰猛兽，在兽眼之中露出了一丝完全就不屑一顾的神色。

    下一个瞬间，微微的幽光，从小凶兽的身上荡了开来。

    林心离看着越来越近的小凶兽，重重的咬了咬下嘴唇。

    强行让自己不要按照本能的方式，来进行一个躲避。

    人类只要在无限面对危险的情况下，出于自身的本能，就必然会将一种潜能激发出来。

    林心离相信她也可以。

    她一定可以在这绝对危险的时候，同样来突破自我的极限，从而能够来实现叠加到三层火焰的程度。

    她的体内可是有着跟焰邢尊者火焰一样能量存储的印记力量。

    林心离到现在，也就只将这种印记里面的力量，解放了将近不过千分之一都不到的地步。

    如果能够将这种印记当中的力量，解封百分之一的话, 面前这一头相当于有着皇境层次的小凶兽，必然将不会是她的对手。

    如此想着的林心离，深深呼吸了一口气。

    火焰在她的身边开始不断的来叠加了起来。

    无比恐怖的火焰之力，开始不断喷薄而出，周边都是在林心离有压力之下

    在其头顶上那一枚菱形的红色印记，开始微微散出红芒。

    仿佛它也感知到了目前林心离的困难处境，所以它也就开始为林心离释放出大量恐怖而又磅礴的火焰之力。

    这也为林心离，对于领悟多重叠加火焰的力量，提供了一些帮助。

    而那一头所不断冲袭过来的小凶兽，展着翅膀就这般看着竟然还敢站在原地不动的人类女子，显得更加的生气起来。

    这个愚蠢的人类女子，竟然胆敢如此的看不起它。

    真是让它太过于恼怒起来。

    此时，还站在上方树梢位置处的梅老，就这般静静看着这个姿态的林心离。

    那本来有些阴沉的双眸之中，竟然也显出了一丝的神采。

    她已经看得出来，在底下的林心离正在处于不断蜕变的程度了。

    但是，有着半帝巅峰实力的梅老，也能轻易的看得出来。

    面对逐渐开始蜕变起来的林心离，可能依旧还是不够格与那一头小凶兽进行战斗。

    毕竟, 那一头小凶兽的生父生母可是半帝巅峰的存在。

    其真实战力，也隐藏在真正的基因之中。

    只有等到这头小凶兽真正来遇到威胁的时候，那携刻在其基因中的力量，就会彻底的爆发出去。

    这就是老一辈老保护自己幼崽的力量。

    估计，都能爆发出皇境巅峰的层次。

    林心离还需要再更近一步才行。

    梅老能看出林心离已经快要成功叠加出三层火焰之力了。

    三层叠加起来的火焰之力，已经是能与寻常初入皇境层次的战力进行一个战斗。

    可如果是那一头小凶兽的话，起码还需要五层的火焰之力。

    本来梅老心头还对于林心离担忧无比，但现在她已经对林心离有着莫大的信心。

    同样的，梅老对于林心离再度突破极限，也是充斥着大量的信心。

    此刻，林心离在接受着自己额头上火焰印记的帮助，恐怖的三层火焰也在瞬息之间完成。

    这个时候，那头小凶兽已经是来到了林心离的前方。

    散着幽光的一爪，径直就挥洒了出去。

    林心离的手中，已经是出现了三瓣火焰的火莲。

    她望着已经近在眼前的小凶兽，那恐怖仿佛都要致死般的攻击，并没有向后退去。

    相反，在林心离的脸上，挂起了一丝笑容。

    下一个瞬间，在她手中的火莲被推了出去。

    恐怖的火莲，直接就此炸裂了开来。

    无比恐怖的火焰，不断压缩又扩展在了这整片空间之中。

    一道震耳欲聋般的恐怖火焰爆炸之声冲天而起！

    作为距离最近的小凶兽与林心离，遭受到了第一的冲击。

    小凶兽那本来可以说是无物不毁的恐怖幽光，在这火焰爆炸之下，也如同脆弱的塑料一般，直接被火冲袭融化。

    整只小凶兽的身躯，都被完全灼烧了一遍，所有的羽毛

    就在这些火焰的力量，即将彻底的威胁在小凶兽的性命之时。

    其隐藏在小凶兽体内的那基因力量，也是完全的被爆发出来。

    站在树梢上的梅老，望着那被激活基因的小凶兽，也是不禁有些无奈的叹息了一口气，果不其然这种半帝巅峰所生出来的凶兽，就是会有这种保护的。

    由于梅老的存在，所以那些恐怖的火焰，在即将侵袭到这颗古树的时候，被一种力量强行的分开来了。

    梅老也算是从另类的角度上，保护了这颗古树。

    那两头半帝巅峰级别存在的妖兽，所站着的古树，也同样跟梅老脚底下的古树一般，并没有遭受到这些惊世火焰的侵袭。

    而林心离，由于本身天赋就是绝对火域，是火焰元素最为亲和的公主。

    再加之其身上由火焰元素所组成的火焰长衣，并没有让她受到一丝一毫的伤害。

    所以，这一次火焰爆炸的伤害，就只有那头小凶兽承受，以及这些花草树木。

    (本章完)

