    “有趣……”

    被黑暗笼罩的城市中，形态各异的下位面生命凝视着那正在肆掠的巨人。

    在极为罕见的、宛如呆滞一般的状态后。

    一头浑身充满了棘刺的魔鬼带头狂笑了起来。

    下位面和邪恶阵营神祇的关系，显得颇为微妙。

    除了那些连带着整个下位面，都被邪神占领了的世界之外。

    更多的时候，作为整个世界邪恶与黑暗概念凝聚的疯狂之地。

    那里向来不缺乏，对于神祇毫无敬意的邪恶生命。

    亦或者，邪神并不需要它的信徒崇敬它。

    恐惧、战栗、杀戮，是比崇敬更为虔诚的信仰。

    虽然托这位狂兽人之神，在物质界“大开方便之门”的操作。

    让它们这些下位面生命，有了在物质界活跃的据点。

    可诞生于黑暗的生命，可从来不会存在感恩的概念。

    比起那些凡物更崇尚的“回报”，围观一位真神教派的乐子显然要更为有趣。

    当然，也有一些下位面生命选择了直接离开。

    它们并不想和已然彰显出实际力量的黑暗泰坦碰上。

    那不划算，更不有趣。

    没有谁想用黑暗泰坦的脚掌，来为自己争取一个免费的墓地……

    如果是一个强大的人类闯入了这座邪恶的城市。

    他理所应当地，被所有的下位面生命围攻。

    因为，那代表着新鲜的强大血肉和灵魂。

    也是它们履行所谓“盟友”的义务。

    至于现在？

    这些“盟友”觉得，它们暂时需要积蓄一波力量……

    可很显然，巨人并不打算放过它们。

    宛如凶戾爪牙的火焰，肆无忌惮地吞噬着城市中的一切。

    炙热的火光，让周围的温度急剧升高。

    滚滚的浓烟伴随着不时间的剧烈爆炸。

    恍惚间，让某些下位面生命感觉回到了炼狱一般。

    而很快，那散发着狰狞气息的火焰便带着势不可挡的姿态席卷而来。

    作为这块区域的实际执掌者之一的某个强大魅魔，轻斥了一声。

    它挥舞手中的长鞭。

    于是火海，一分为二。

    可它并没有熄灭。

    而是绕开了这块区域，继续吞噬后面的事物。

    不多时，这片区域便被火海团团围住。

    对于下位面生命而言，这点火焰不算什么。

    可对方的意味很明显：

    它们，也是猎物……

    而就在这个时候，从城市的深处传来一声充斥暴怒的嘶吼。

    下一瞬间，一个散发着狂暴气息的人形生命呼啸而出。

    “亵神者！这里是强大的狂兽人与暴虐之神-菱角之瞳的领地！”

    “哪怕你是泰坦之王，今天，你也必将陨落在这里！”

    狂暴的气流，吹开四周的火海与晦暗。

    似乎有些穿着不整的狂兽人主祭，手持着粗重的战锤怒视着眼前的巨人。

    它没有如同往常那般贸然发起进攻。

    对于这样的怪物。

    即便本性暴虐如它，也不免有些难以把握。

    庞大的体型和强大的力量，总会予以人格外的清醒……

    然而，没有言语方面的回应。

    一柄比城市中的建筑都要粗壮许多的巫幡，从天穹上猛然落下！

    “轰！”

    大地被粗暴地撕裂开来，无数建筑被裹挟着石块的狂暴气流更掀翻到一边去！

    污秽与邪恶，都在尘埃之中得到肃穆的寂静。

    然而，颇为令人惊异地是：

    狂兽人主祭挡下了！

    即便姿态有些狼狈，但它的战锤牢牢地架在了巫幡的旗杆之上。

    远远望去，仿佛挡住了人类挥舞棍棒的蚂蚁。

    充满了视觉方面的极大刺激和震撼。

    被对方的咆哮吸引，而逐渐聚拢过来的狂兽人信徒们发出震天的嘶吼。

    是的，它们永远可以相信真神的忠仆。

    它的战锤，将碾碎这个巨人的头骨！

    而下一瞬间，易夏颇为意外地看了一眼底下还在苦苦支撑的狂兽人主祭。

    随后，便回转巫幡。

    宛如山峦般宏伟的巫幡，在空气中呼啸出某种令人毛骨悚然的巨大、沉闷的声响。

    狂兽人主祭，瞳孔猛然紧缩。

    闪避？

    那是它的信念，所无法作出的选择。

    当它摒弃了曾经孱弱的信仰，选择了拥抱暴虐与力量之后。

    它便无需躲避。

    刀锋或是法术，恶毒或是祝福。

    它都可以坦然面对。

    哪怕是泰坦，亦然如此！

    真正暴虐的灵魂，永远搅动着永不熄灭的嗔怒。

    即便冰冷如永恒之死亡，也无法熄灭。

    它是菱角之瞳，最为虔诚的信徒。

    仍然颤栗的躯体，根本无法作出像样的抵挡。

    但狂兽人主祭，没有半分的迟疑。

    它鼓起所有的力量，挥舞着手中战锤朝着头顶倾覆的“乌云”砸去！

    “碾碎我！”

    它咆哮道。

    这是狂兽人所常用的俚语。

    完整的大概释义是：

    “碾碎狂兽人的膝盖，你才能让它跪下。”

    而下一瞬间，巫幡如天幕重重落下。

    再无半分侥幸。

    一片升腾的爆裂雾气中，狂兽人主祭成为它所统治城市的、难以分割的一部分。

    如果邪恶只是欺弱怕硬般的黑暗。

    那倒真不是什么问题。

    纯粹的黑暗，会如同那虚空中的黑洞一般。

    充斥着毁灭和狂暴的深邃吸引力。

    也因此，必须付诸以最为纯粹的毁灭。

    净化？

    救赎？

    那是只需一次成功的示例，便足以令一个崇善者成就传奇的光辉事迹。

    相比之下，易夏更热衷于将它们废物利用，作为燃烧的薪柴。

    以如此短暂的时间，超越其他存在不知道多少岁月的积累。

    又怎会是多么纯澈和洁净的。

    唯有血与火的献祭，才能铸就最为狰狞的兵刃。

    “我们愿意臣服你，强大的泰坦，成为你最为忠诚的爪牙。”

    就在这个时候，一些狂兽人砸碎了自己的膝盖，跪到在地。

    当最为强大的狂兽人主祭，也被眼前这个被它们视为黑暗泰坦的家伙给轻松锤死之后。

    一些意志孱弱的狂兽人，便彻底失去了抵抗的想法。

    它们不会向崇善者投降，哪怕对方会予以它们更为优待的结果。

    而向更为强大的黑暗者臣服，则不会动摇它们作为基本盘的信念。

    对面这个，看起来也不像是多么良善的家伙……

    显然，它们猜对了。

    但只对了一半：

    易夏并不需要邪恶的俘虏。

    下一瞬间，肆掠的火焰毫无停滞地吞噬了它们。

    在一片凄厉的哀嚎中，易夏继续推进。

    在他身后，这座城市的一半已然彻底化为了一片燃烧的火海……

