    伴随着来自于沧月的庞大的记忆信息流和力量，这种感觉，的确不是一般人承受得住的。

    叶南吓了一大跳。

    正要上前查看，柳茵茵安静了下来，身体软绵绵的摊倒，好在叶南眼疾手快，将她抱了起来。

    应该是柳茵茵的大脑无法承受庞大的信息流冲击，而短暂失去了意识。

    只是，不知道下一次她醒过来的时候，到底是柳茵茵，还是沧月。

    “沧月是谁？”秦舞瑶在旁疑惑的问道。

    也就是这个问题，让叶南的呼吸猛地一窒。

    他还记得当初答应过沧月的。

    如果叶南能够活着离开大罗天，如果沧月能够在柳茵茵的体内成功苏醒，就和她谈恋爱。

    这本没有什么。

    可现在……

    叶南看着身边的秦舞瑶，神色有些复杂。

    事情的发展，貌似有些出乎叶南的预料了。

    现在的秦舞瑶就是叶南的妻子。

    如果沧月苏醒了，要怎么处理？

    这的确是个问题。

    “是一个朋友，谁来话长，回去的路上和你讲吧。”叶南沉吟着说道。

    叶南没打算隐瞒，先把沧月的事情对秦舞瑶解释清楚再说，否则会越来越麻烦的。

    一直被晾在一旁的宋安此时才开口道。

    “刚才，在你杀死鳞妖的时候，陈兰带着宝儿，还有哪些女孩，离开了。”

    他没拦，因为凭宋安，根本拦不住。

    “知道了，我们走吧。”叶南淡淡的说道。

    眼神依旧冷漠。

    “等等！”宋安看着叶南，有些于心不忍。

    经过这几天的相处，宋安不单单把叶南看作是红叶商会的小少爷。

    不单单将他看作是宋家和红叶商会合作的纽带。

    更是朋友。

    叶南这般模样，哀莫大于心死，他都看在眼里。

    “我曾经听过一个传闻，天阶，并非是异人修炼的尽头和巅峰。”宋安迟疑着说道。

    “什么意思？”叶南问道。

    虽然很诧异这个消息。

    但是对于叶南而言，无所谓！

    修炼，他没有那么大的追求。

    可没想到，宋安紧接着说的一句话，让叶南瞬间愣住了。

    “天阶之上，还有更高的境界，而传闻，只要超越了天阶，就能获得天道的部分力量，活死人，肉白骨！”宋安的话，让叶南浑身剧震！

    如果是这样的话，宝儿岂不是有复活的机会？

    “你……说的可是真的？”叶南声音有些颤抖和激动。

    脸色也瞬间活络了起来。

    “我也不知道是真是假，也是从宋家收集的一份古籍之中看到的，那是一份很古老的典籍残片，想来，应该不是空穴来风。”

    “好！”

    叶南大呼一声好。

    眼神微亮。

    不管怎么样，总要试一试。

    这是第一次，叶南对进阶和修炼有了疯狂的渴望！

    “宝儿在陈兰手里，她会保存好宝儿的尸体的，我们走！”叶南沉吟着说道。

    眼下当务之急，就是升级，进阶！

    超越天阶！

    言罢。

    带着几人，再不犹豫，带着几人，腾空而起。

    从已经变成地狱的地底古楼出来。

    跳出水面，踏水而行，如离弦之箭般，往陆地而去。

    而就在叶南等人离开后不久。

    洞冥岛之上。

    抱着宝儿尸体的陈兰正站在峭壁之上。

    忽然低头看向自己怀里的宝儿尸体。

    只见宝儿的身体慢慢的分解，支离破碎的瞬间，还原成一个个肉眼几乎不可见的小虫子，散落了一地。

    蛊！

    宝儿的尸体竟然完全由蛊虫组成！

    陈兰丝毫不觉得意外和诧异，转身。

    在她面前。

    是活生生站着的宝儿，冰冷的面具，锋锐的眼神，以及凶戾的气势。

    在宝儿身后，是密密麻麻上百人！

    这些人，个个气息凶悍，如亡命之徒，一大群站在宝儿身后，恭恭敬敬。

    “南哥哥走了，开始清扫吧，这片海域，一只鳞妖都不要留，他们让南哥哥伤心，就该死。”宝儿淡淡的说道。

    言罢。

    天女散花般，百人团，跳入海中，对海域内散落着的鳞妖展开了最后的屠杀！

    看着这一群人跳入海中。

    鲜血迅速扩散，陈兰的心里有些震惊。

    这段时间，宝儿用神格面具凝练分身，放在叶南身边，也将她和落花洞女们都留在了叶南身边。

    而宝儿自己则离开了。

    短短的时间内，宝儿利用神格烙印，竟然发展出了这么多的手下。

    而且这些人，各个都是凶悍至极的高手，最少都是地阶三品的！

    百人团队，全是地阶！

    这是一股多么可怕的力量。

    很难想象，宝儿娇小的身躯是如何做到的。

    她的计划也没有错，最终，分身因为叶南而死。

    而不知情的叶南，也的确因为这件事发生了巨大的转变。

    宝儿的目的达成了。

    一切，全在宝儿的计划之中！

    这般年纪，却拥有如此缜密的心思，实在令人感到害怕。

    就连此时的陈兰，也不知道这究竟是好是坏。

    但她知道，随着宝儿留在叶南身边的分身死亡，随着分身分解，消散，宝儿最后的善良，也在叶南的面前，一同死亡了。

    此时的宝儿，成了一个在暗中辅佐叶南的机器。

    一个在未来呼风唤雨，但却唯叶南马首是瞻的组织首领！

    摇了摇头，陈兰同样跳入海中，开始执行宝儿的命令。

    离开了洞冥岛，回到乱域的时候。

    叶南先来到了红叶楼。

    想要和苏魅告别之后，就离开乱域，去往通天城。

    李青灵和楚天娇现在应该就在通天城。

    她们的实力太差了，叶南很担心他们的安危。

    经历了宝儿死亡的事件之后，叶南对这些人倍加珍惜，他绝不允许这样的事情再次发生！

    而此时的乱域。

    海麟岛上。

    正在发生一场剧变。

    红叶楼前，密密麻麻的挤满了异人。

    苏魅正在和这些人对峙。

    “楼主，红叶商会都完蛋了，你红叶楼却霸占着这么好的地方，这说不过去吧？”

    “不如把地方让出来，在乱域，还是实力说话。”

    “苏魅楼主长的这么漂亮，打打杀杀的多不像话，不如跟大爷回家，大爷那不比你们这红叶楼差，哈哈……”

    周围传来一阵哄笑。

    苏魅的眉头紧紧地缩在一起。

    就在昨天，一个不知道从哪里来的消息，震惊了整个乱域。

    红叶商会突生异变，已经在分崩离析的边缘。

    以往的震慑消失，这帮人就全都跑出来了，他们的目的，当然不仅仅是红叶楼的位置。

    更多的，是觊觎红叶楼里面的宝物！

    这么多年经营下来，红叶楼之中，武技，丹药，灵器，一应俱全！

    简直就是个百宝箱！

    在乱域，没有匹配的实力和势力来保护，红叶楼，就是任人索取的百宝箱！

    苏魅眉头紧锁。

    她实力虽然强，但来的人实在是太多了，这一波，怎么办？

