    readx;

    女修的话可信度更高，但是地火元磁煞更加诱人。

    到底该怎么选呢？

    孙豪凝立岩浆之中，并没有草率行动，思考了一会，孙豪心中一动，神识一扫右手手腕，碧血环从手腕上浮现出来，孙豪催动碧血环，然后用心感受。

    碧血环之上，传来淡淡的温馨，有种血脉相连的，有种心有灵犀的感觉涌上心头。

    通过碧血环，孙豪能清晰地察觉到，轩辕红此时此刻，就在自己上方不远处。

    既然轩辕红在，那么，孙豪心中就下了决定。

    缓缓移动浮石，孙豪逐渐向着自己的右边，那片白色火焰之中移动了过去。

    孙豪的一举一动瞒不过两位元婴修士。

    孙豪手腕之上，碧血环出现的那一刻，轩辕亚琴脸上露出了淡然笑容，心说，这小子，还真是小心。

    田奇的眼中，闪过一丝寒光，他认识碧血环，也知道其来历，下面这小子无疑就是青云门的晚辈，而且是和轩辕家有着千丝万缕联系的小辈。

    干他娘的，居然被这小子给走到了岩浆深处，不行，可不能让他就这么便宜地得去地火元磁煞或者是纯火煞了。

    孙豪有所不知的是，无论是地火元磁煞还是纯火煞，都是难得一见的上等煞气，那种煞气更好，只是仁者见仁智者见智而已。

    田奇倒也没有故意误导他的意思，只是田奇本人都觉得地火元磁煞要好于纯火煞，有意收孙豪为真传，真心实意给孙豪提了建议。

    只不过，现孙豪手中的碧血环，再看到孙豪御使浮石缓缓接近纯火煞时，田奇已经全然明白，这小子就是青云门后辈，而且，正在按照轩辕亚琴那妖婆子的吩咐。前去凝炼纯火煞，那么，就让他这么安稳的凝练纯火煞？

    四眼田鸡双眼之中，闪过如同实质般的寒光。心说，此时不加破坏阻止，日后，怕是青云门又会出现一个了不得的后辈。

    不过，有轩辕亚琴那个妖婆子在。自己可不能大张旗鼓地搞破坏。

    田奇神识关注着孙豪，看着孙豪御使浮石缓慢地靠近纯火煞区域，心中不由一动：“妈的，让你炼，老子让你炼个够”。

    神识急转，双眼猛地圆瞪，田奇眼中好像出现双重瞳孔一般，也如同脸上有四只眼睛一般，四眼齐张，一道幽光。无声无息，透过岩浆，直射孙豪。

    轩辕亚琴从玄武岩中一跃而出，冲岩浆深处一个方向挥出一掌，脸带寒霜，暴喝一声：“四眼田鸡，好不要脸，居然连小娃娃也不放过，老娘今天跟你没完……”

    刚刚四眼田鸡动手度极快，一出手就是自己拿手的瞳术。轩辕亚琴居然一时没有反应过来，只能眼睁睁看着一股幽光直直地击打在孙豪站立的浮石之上。

    轰的一声，孙豪站立的浮石四分五裂，失去了浮石。孙豪没有了立足之地，不由自主，往纯火煞的虚空之处坠落了下去。

    孙豪所处的位置距离轩辕亚琴有一段距离，她根本来不及施展援手，就只能看到孙豪从自己的神识之中消失，瞬间坠落了下去。

    勃然大怒的轩辕亚琴向四眼田鸡怒而出掌。

    岩浆深处。四眼田鸡出沉闷的笑声，岩浆之中，翻滚热气拦住轩辕亚琴的这一掌，怪笑着说道：“一个筑基初期散修而已，再说了，我也只是击碎了一块玄武灵岩，并没有直接攻击弟子，妖婆子，你哪门子疯？”

    “强词夺理”，轩辕亚琴怒气依然，根根乌仿佛都要竖起来一般：“小，有长进了啊，居然敢在我眼皮子底下玩花样，这回，不剥你一层皮，我就不姓轩辕”。

    说话之间，一条比轩辕红丈二红绫更加艳丽达到两丈多长的红绫出现在手中，迎空飞涨，罩向田奇所在岩浆区域。

    这一下，田奇坐不住了，一面黒蟠从岩浆之中翻滚着黑云，涌了上来：“妖婆子，怕你不成，斗就斗”。

    黒蟠红绫顿时在这岩浆之中，掀起阵阵红浪，剧烈的震动，让积炎山的火山一次又一次迸开来，山呼海啸，积炎山火山口再次大规模喷。

    元婴修士斗法，还是在这烈焰炼狱之内，顿时，积炎山内，山崩地裂，轰轰隆隆声中，大量的岩浆从火山口不停喷涌而出，无边猛火也好，五大莲池也好，马上被层层浓烟层层火山灰烬厚厚实实地遮掩起来。

    哪怕是混迹其间的金丹修士，也不得不感叹，个人能力，在自然的伟力面前的确是渺小的，火山喷，金丹修士都不得不退避三舍。

    火山口内，两大元婴修士不依不饶，持续激斗，一直打了半个时辰，轩辕亚琴虽然稍占上风，但也并不能完全压制田奇。

    这时，田奇站立在一块玄武岩上，嘿嘿笑着开口说道：“妖婆子，打够了没？再打，你家小辈怕是受不住了，再打，炼丹炉就会受到影响了，要不，我们出去比划？”

    轩辕亚琴看了一眼轩辕红所在的玄武岩，现这番打斗下来，玄武岩上，阵法的确是有所松动了，嘴里冷哼一声：“这事没完”。

    说完，她一个闪身，回到了玄武岩上。

    田奇看着轩辕亚琴消失的方向，嘴里也冷哼一声，要不是击杀轩辕红干系太大，他都有心趁此机会，连那小丫头也一起黑掉。

    田奇不是没有办法黑死轩辕红，但是，他却承担不起黑死轩辕红的后果，一旦他那么做了，只怕轩辕亚琴这妖婆子会把整个积炎山内五行魔宗的小崽子们击杀个一干二净，到时候，必然会引起两宗的极大混乱，什么炼丹大计也会毁于一旦。

    至于孙豪这般弟子，或许会和轩辕家族有些关联，但想来也不是嫡系弟子，黑了也就黑了，他四眼田鸡没有丝毫压力。

    何况，田奇并没有直接对人出手，仅仅只是击碎一块玄武灵岩而已，谁又能把他怎么样？

    至于玄武灵岩被击碎，青云弟子跌落纯火煞之中后，是生是死，是祸是福，跟他四眼田鸡没有半毛钱的关系。

    田奇心安理得返回自己立身的岩浆深处，安心等待丹药升婴丹出炉，丹药一旦出炉，少不得又要跟青云门交涉一番了，虽然炼制这炉丹药的三枚万年灵草皆来自青云门，但是想来青云门应该不会太过分，要不然，两宗势必再起争端。

    四眼田鸡低估了孙豪在青云门的地位，低估了轩辕红对孙豪的看重，也万万没想到，他这随手一击，最终成为了青云门和五行魔宗撕破脸皮的导火索，演变成了一场两宗真正的大火并。

    此时的轩辕红正在凝炼地煞的关键时刻，要不然，她知道孙豪被打入纯火煞之中后，一定会依依不饶，轩辕亚琴也不会如此就轻易罢手。

    轩辕亚琴许诺自己会照看好孙豪，本身也很看好这个优秀后辈弟子，但是，轩辕亚琴没有想到四眼田鸡会不顾脸面，身为元婴修士，居然也好意思对晚辈出手，一时大意之下，倒是没能照顾孙豪周全，心中有气又作不出来，遂暗自决定：“想要升婴丹？门都没有，斗就斗，谁怕谁，好久没活动筋骨了，两宗弟子太闲了，也该是时候动一动了…….”

    孙豪被暗算也只是一根导火索而已，两宗恩怨由来已久，勉强维持着巧妙平衡，这一次，有升婴丹的利益在前，又有孙豪被元婴修士暗算的因果在后，再加上龙雀秘境的巨大利益驱使，最终导致两宗真正的好一场大战。

    孙豪不知道自己被暗算，会引一连串的反应。

    此时的孙豪，也根本没有时间想这么多，坠落虚空的孙豪，正在竭尽脑汁，想法自救。

    古怪幽光袭来之时，孙豪马上就有所感应，但是孙豪压根就来不及采取措施，立足的这一块孙豪认为已经被岩浆煅烧锤炼的无比坚硬的浮石已经被这一点幽光瞬息击碎。

    而孙豪，失去立足浮石，立马从岩浆之中掉落下来，跌入虚空。

    虚空之内，燃烧着炽白火焰，仿佛形成了一个奇特的气泡，让岩浆从其上空流过而不坠，但是孙豪却并没有此等待遇，孙豪身体进入气泡之内，炽白火焰之中后，孙豪现自己正在急坠落，而且这种坠落的度正在逐渐加快。

    向下望去，通红一片，除了火焰还是火焰。

    也不知道这虚空到底有多高，但孙豪心知，如果不想办法，任凭自己就这么坠落的话，怕是最终自己会尸骨无存。

    孙豪手腕一振，出现一把极品法器飞剑，想跳上去御剑飞行。

    但是仅仅三两息，法剑已经被融化成为一堆铁汁，又不过两息时间，这铁汁居然也给融化了，整个法剑就此化为虚无。

    温度这么高？

    孙豪心头一惊，这可怎么办才好？(未完待续。)

    ...