    桖潳灵主，自与陆川练手，破灭了世家门阀之后，便去了那下界闭关，如今破关而出，赫然成就了半神之境。

    如今，更是与妖皇对上一招，虽然没有占到什么便宜，却也没有落入下风，足可见实力非凡。

    “很好，没想到，本皇一时不察，竟然让你成了心腹之患！”

    妖皇面沉如水，眸光古井无波的看着桖潳灵主，淡声开口道，“想必，本皇那道分神，已经被毁了吧？”

    “不不！”

    桖潳灵主微笑摇头，右手摊开在面前道，“说实话，本座也没想到，即便只是一道分神，竟然有如此多手段。

    本座虽然能将之炼化，但觉得，还是让阁下见一面的好！”

    “哼！”

    妖皇眸中寒芒一闪，冷冷道，“杀人不过头点地，阁下也是半神境强者，竟然做这等龌龊之事，当真是丢尽了我等同道的颜面！”

    赫然只见，桖潳灵主掌中，一道蜿蜒龙影盘旋不定，时而扭曲成一个眼睛，时而如抽条的长虫，竟是没有了灵智。

    “不不不！”

    桖潳灵主摇头晃脑的摆了摆手指，意味深长道，“阁下这么说，可就让本座太失望了。

    你这道分神之中，隐藏着何等歹毒的手段，难道自己不清楚吗？”

    “不错，果然有些手段！”

    妖皇神色嗖乎恢复如常，平静的看着桖潳灵主道，“不过，你现在已是血肉之躯，化而为人，完全背叛了幽冥界，就不怕被幽冥界诸神秋后算账吗？”

    “呵呵！”

    桖潳灵主失笑摇头，淡淡道，“修为到了你我这等境界，还要用这等语术小道，当真是让本座看你不起啊！”

    “本皇只是提醒你！”

    妖皇淡然道，“莫非……你还没有看出来，自己并未真正复生吗？”

    “哼！”

    桖潳灵主面色微沉，颇为不好看的冷冷道，“这就是本座的事情了！”

    说着，还斜睨了陆川一眼。

    “如果……你助本皇一臂之力，我可以保证，事成之后……”

    “你的保证，就跟放屁一样臭不可闻！”

    桖潳灵主轻蔑一笑，甚至用手在鼻前扇了扇，充分表达自己的不屑，“真以为本座看不出来吗？

    隔着亿万里，本座就已经闻到了，一股令人作呕的气息。

    你这一身血肉，不过是强行掠夺而来，固然以自身修为镇压，强行炼化成一体，却也改变不了，你是一个怪物的事实！”

    “找死！”

    妖皇勃然变色，厉喝如雷，不见如何动作，已是瞬间出现在桖潳灵主面前，凌空一矛刺向桖潳灵主的同时，手中太皇鼎嗡的一声轻震，自侧面砸落。

    即便是强如现在的桖潳灵主，若被这无上道兵击中，怕也是绝无幸理。

    好在，他并不是一个人！

    “哼！”

    陆川强提一口气，蓦然一步踏出，纵掠如电，闪转腾挪仿若瞬移，出现在妖皇身侧，二话不说挥动打神鞭砸了上去。

    当！

    仿若洪钟大吕，又似惊雷横空，震鸣不绝，恐怖气芒瞬间撕裂了天穹，空间壁垒更是须臾崩塌，横扫方圆千里。

    纵然只是以本体攻击，没有催动两大道器的无上威能，依旧显露出惊人的力量。

    无论是妖皇，亦或是陆川，都极为克制，否则这一击之下，必然有一个人要为此付出生命的代价。

    饶是如此，激发出的力量，仍旧形成了一个仿若黑洞般的恐怖旋涡，无边伟力席卷八方，将三者瞬间扫飞了出去。

    “哼！”

    妖皇冷冷看了一眼陆川，闪身挪移远去，“好好享受你最后的时光吧，本皇会亲自来收你的命！”

    “嘁，胡吹大气！”

    桖潳灵主不屑一笑，随手将一物扔给陆川，“幸不辱命！”

    “多谢！”

    陆川把玩着玲珑塔，神念与玄瞳交流，很快得知了这段时间的大体经过。

    只不过，具体还是要听桖潳灵主怎么说。

    “那个雷小子也确实不凡，竟然真的能挣脱妖皇的掌控，未来前途无量啊！”

    桖潳灵主感慨了一句，笑道，“不过，最令我惊讶的还是你小子，虽然早就知道，你一定会走的更远，但如此短的时间内，便有现在的艺业，当真是惊人啊！”

    正如其所言，短短数年，陆川就从初入洞天，到如今的巅峰，只差一步，便可窥得元神之密，成就半神，与其比肩，惊才艳艳已无法形容陆川的进境了！

    “走吧，这里不是说话的地方！”

    陆川扫了眼周围，没有多说什么，当即率先向远处纵掠而去。

    桖潳灵主自然知道是因为什么，须臾化光跟上，遁法诡异莫测，速度更是绝伦。

    短短数息后，便有七八道气息强横，形色各异的身影降临，其中甚至不凡半神境强者，梭巡一番无果后，才不甘散去。

    显而易见，如此大的动静，又岂会不被域外强者发现？

    ……

    数日后，人族疆域，一片支离破碎的虚无之中，两道光影闪转腾挪，竟丝毫不受影响般穿梭其中。

    “好小子，你竟然早有布局，我也早就该想到的！”

    桖潳灵主感慨不已的跟随陆川，穿过一道道有如门洞般的光幕，啧啧有声道，“有这等手段，日后就不怕被人围困了！”

    “没用！”

    陆川面无表情的摇摇头，淡声道，“一旦皇天生灵被屠杀殆尽，空间壁垒必会受规则变化而影响，届时……这些提前布置的空间阵眼，就会失去作用。

    事实上，现在已经受到了不小的影响，只不过是被空间阵法强行锁定于虚无之中罢了。”

    “这倒也是！”

    桖潳灵主略作感应，便发现了些许端倪。

    虽然修炼的并非是空间规则，可修为到了他这等境界，不说一法通万法通，却也能通过表象看到更上层的东西。

    只不过，这并不关他的事，也就不怎么上心罢了。

    “不过，你想要怎么应对眼下的局面了吗？”

    桖潳灵主问道。

    陆川不答反问：“你不该问我，为何要骗你吗？”

    “你骗我了吗？”

    桖潳灵主浑然不在意道，“你只是没有实言相告罢了！”

    “哈哈！”

    陆川失笑摇头，坦然道，“即使如此，那我也没什么好藏着掖着的了，这一战，我们毫无胜算。”

    “你不是会失去信心的人！”

    桖潳灵主眉头微蹙，开门见山道，“实话实话，到了现在，你还有必要瞒我？”

    “不，我说的是实话！”

    陆川摇头道，“我们的对手，是诸天神灵，我最后即便成神，也双拳难敌四手啊！”

    “总会有办法的吧？”

    桖潳灵主微微变色，有些不甘心问道。

    “有，但那是万不得已的办法，而且……”

    陆川沉默少倾，深深看了桖潳灵主一眼道，“需要你死！”

    “咳咳！”

    桖潳灵主勃然变色，好悬没背过气去，没好气道，“我说，你能不能别来这套，现在还要试探我吗？

    你也不看看，我现在可是人族啊，虽然是半死不活，可我也没怪你啊！”

    “我说的是实话！”

    陆川苦笑道，“你虽然已经化作人身，可只是血肉之躯，但的魂，还是出自幽冥界。

    最重要的是，你现在就如当初，被混沌魔神创造出的诸天万族一样，即便拼死一搏，仍旧会受制于人。

    除非……你真正死一次！”

    “哼！”

    桖潳灵主面色颇为不好看，长长吐出一口浊气，冷硬道，“说吧，到底要我怎么做？”

    “现在还不是时候！”

    陆川摇摇头，深邃眸光似看破了虚无般，幽幽道，“因为……死的人还不够多啊！”

    “你该不会是想，让我以皇天万族的精气神，奠定元神之基吧？”

    桖潳灵主神色古怪的看着陆川，目中隐现惊诧之色道，“那样的话，人族也活不下去啊！”

    在他印象中，陆川是一个极为骄傲，以生而为人自豪到骨子里的人，怎么也不可能做到，这般完全背弃人族。

    “人族有老话说的好啊，不破不立，破而后立！”

    陆川目光灼灼的看着桖潳灵主，一字一顿道，“置之死地而后生！”

    “置之死地而后生？”

    桖潳灵主呢喃自语，目中光芒却越来越盛，沉声道，“好，无论你有什么想法，我都会全力支持你！

    事实上，到了如今，我才越发清楚感受到，即便真正成就元神，我也无法摆脱那些老不死的控制。

    如此，还不如放手一搏！”

    “同生共死！”

    陆川沉声道。

    “别这么肉麻！”

    桖潳灵主嫌弃的躲到一旁，爽朗大笑，透着难以言说的洒脱与看淡生死。

    “哈哈！”

    陆川也是感同身受，蓦然神色却是一变。

    桖潳灵主亦是惊疑不定的看向前方，好似看到了什么了不得的东西。

    嗡隆隆！

    但见金光漫天，映照虚空，无垠佛影重重，竟是在这片虚无之中，化作一片满是金碧辉煌殿宇的佛国。

    只不过，本应是一片祥和的乐土佛国，此时却是杀机密布，金莲凋谢，众僧喋血。

    “众生皆苦，回头是岸！”

    在那最高的金殿之上，一尊接天连地的佛影，正掌压乾坤，座下隐现一尊龙首龟身的庞然大物，兀自挣扎不休。

    “秃驴！”

    但仔细看去，那哪里是什么异兽，分明是一道人影以自身力量，所现的滔天异象，生生在这片佛国之中撑开的领域。

    “宰了这秃驴，我要他的神魂！”

    陆川神色一寒，径直冲了上去。

