    天上，这头巨型老鹰在受到攻击之后，原本盘旋的动作瞬间一变。

    它扬起双翼。

    一股强悍无比的气劲自它体内开始汇聚。

    凝聚在一双巨大的翅膀上。

    ‘呼！’

    随着它双翼猛然一拍。

    周围的空气都产生了肉眼可见的扭曲！

    几根羽毛直接向着下方的九州骑战士破空而来。

    “不好，快散开！”

    罗平瞳孔一缩，急声大吼。

    他能够感受到这袭来的几根羽毛上面，蕴含着强大的能量。

    虽然只有七八根羽毛，但是奈何这鹰体型巨大，对于他们来说，这些羽毛几乎和火箭.弹没什么区别了！

    更何况这些爆射而来的羽毛。

    还带着一股毁灭般的威力！

    在罗平的急声提醒下。

    九州骑的战士们直接启动外骨骼装甲，以极快的速度向着周围散开。

    “砰！砰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起。

    从巨型老鹰身上袭来的羽毛。

    直接撞在地面上！

    令战士们脚下的地面龟裂开来，尘埃笼罩了周围数百米的范围。

    战士们虽然躲过了致命伤害。

    但刚刚从羽毛上面散发的冲击，却依然令不少人受了伤。

    “屮！”

    罗平朝地上啐了一口血，他在刚刚的冲击中受伤了，现在只觉得自己五脏六腑都移了位。

    罗平从地上站起来，大声道：“所有人上马，与这家伙拉开距离！”

    “是！”

    战士们闻言，立马向着自己的马冲去。

    九州骑部队的军马，都是经过生物基因改造的，速度极快。

    罗平准备通过这种方式，与天上的巨型老鹰展开周旋。

    当九州骑战士们纷纷上马。

    他们直接分成了四个小队，朝着这片荒野不同方向散去。

    “这样看你这畜生追哪边！”

    罗平有些得意。

    不管这头老鹰选择追哪个小队，另外的三个小队都可以向它发起精准攻击。

    天空中。

    看到自己的猎物逃跑。

    这头变异老鹰并没有立马行动。

    它那双锐利的鹰眸，就像是锋利的刀芒一样，看着罗平等人。

    “这家伙在干嘛？”

    看到变异鹰还停留在原处。

    九州骑战士们不由有些疑惑。

    但下一秒！

    他们却神色大变！

    只见原本一直在空中盘旋的变异鹰，突然间身形一动。

    它的双翼猛然一拍。

    ‘嘭！’

    变异鹰直接突破了音障！

    看到这一幕。

    罗平等人惊骇失色。

    “这畜生已经强悍到肉身破音障了吗？”

    这岂不是代表...

    这畜生已经堪比B级觉醒者了！

    在变异鹰压倒性的速度之下。

    几乎眨眼之间。

    它出现在了一队九州骑战士的前方半空中。

    然后它羽翼猛然一拍。

    强大的风劲直接令这十几名战士身体倒飞出去。

    战马更是被风劲给切成碎块。

    “啊！”

    战士们发出惨叫声。

    他们的头盔面板显示，暗合金战甲全身损坏程度已达到57%！

    足以可见这头变异鹰的力量有多么恐怖。

    荒野另一个方向。

    “不好！”

    九州骑第二个小队的战士们，突然感觉眼前一黑。

    这头变异鹰就像鬼魅一般。

    出现在了他们的上空里。

    ‘砰！’

    又是一阵惨叫声响起。

    在变异鹰强大的实力下。

    战士们没有一点还手的余地。

    但这并没有结束。

    变异鹰就像玩弄一般，锐利的鹰眸又看向了另一支小队方向。

    随后...

    第三小队也被袭击了。

    现在仅剩罗平率领的十几名战士，还在拼命狂奔。

    “难道今天就要殒命在这里了么......”

    罗平心中很不甘。

    他以为，哪怕自己阵亡，也是在最前线与海兽的厮杀中，倒在血泊里。

    但没想到今日却被一个实力夸张到离谱的大鸟，当玩具一样玩弄了。

    “嘭！”

    空气中再度爆发出音爆声。

    听到这个声音。

    罗平等人知道自己也完了。

    他们的视线中。

    已经出现了变异鹰巨大的身体。

    它张开双翼，犹如遮天蔽日！

    一股死亡的气息，笼罩了九州骑战士。

    “结束了...”

    在这一刻，罗平选择闭上了双眼。

    ‘呼——’

    ‘呼——’

    几秒钟过后，荒漠上干燥的风刮过罗平等人。

    嗯？

    我怎么还没死？

    罗平有些疑惑，难道是人临死前的时间都会变得很缓慢吗？

    他睁开双眼，却只看到，这头强大的变异鹰，此刻竟然像是受到了惊吓一般，钢铁般的羽毛直接炸开了。

    “这，这畜生炸毛了？”

    一名战士瞪大双眸，难以置信地说道。

    什么情况？

    但等他们胯下的战马再跑了一截，回过头来一看，所有人脸上的表情都变了。

    只见一个人影，于半空负手而立，他的长相十分年轻，甚至年轻到有些过分。

    但是却没有一个人敢小瞧。

    “是臣组长，臣组长来支援我们了！”

    战士们激动大吼。

    当世唯一S级觉醒者，这位华夏战神，竟然出现在了东伯利亚！

    臣风看了这些九州骑战士们一眼。

    他刚刚已经探查过了，这些战士虽然都受了伤，但还没有生命危险。

    臣风的目光，缓缓看向变异鹰。

    “这就是巨氧时代的产物么...”

    他心里微微有些惊讶。

    在之前炎流与寒潮的自然灾难肆虐下。

    蓝星幸存下来的野兽动物，一部分被各国官府展开了营救。

    而更多的，是自己进化出了打洞本领。

    哪怕是飞禽，也能够做到向地下打洞，深藏于地底之下才能够在这场灾难中生存下来。

    此刻。

    变异鹰神色警惕地看着臣风。

    一双鹰眸再也没有了锐利感，而是一种发自灵魂的恐惧。

    它从这个人类身上。

    感受到了无比强悍的力量。

    不过对于它的恐惧，臣风并没有在意，他现在有些苦恼。

    系统发布的任务说是要收复这头变异鹰。

    也就是说自己不能够杀它。

    “可是老鹰该怎么收复？”

    臣风隐约响起，灾难爆发前的和平时代里，人们有一种娱乐活动，叫做熬鹰。

    驯服一只鹰，需要和它对熬个十几天，不能睡觉，甚至不吃喝。

    只有这样，才能让鹰这样的天空之主，向其臣服。

    但现在自己总不能和这家伙干瞪眼十几天吧？

    突然臣风想到了什么。

    既然不能杀了这家伙，那打服它不就行了？

    想到这里。

    臣风眼前一亮，看向了瑟瑟发抖的变异鹰。

    嘴角露出笑容。

