    获取第1次

    第4644章

    叶昊淡淡一笑，道：“不必了。”

    “还是你直接跪下，比较方便一点。”

    说话间，叶昊一抖手腕上的劳力士手表，看了一眼道：“看在你是金家二少的份上，我给你两分钟的时间考虑吧。”

    “两分钟，你不跪，我亲自让你跪！”

    听到叶昊的话，金泽骏叹了一口气，露出了啼笑皆非的表情来。

    而佐佐木大郎却忍不住了，他提着断刀上前一步，冷笑道：“二少，不行了，这小子太能装比了！”

    “我在金陵这么久，第一次遇到这么没本事，还这么能装比的人！”

    “我要弄他！”

    说到这里，佐佐木大郎的断刀就指点叶昊的鼻子，寒声道：“小子，我耐心没你那么好！”

    “我给你一分钟！”一秒记住

    “交出金三少！”

    “否则的话，我就先当着你的面弄死你所有的亲戚朋友，再弄死你！”

    伴随着佐佐木大郎的动作，就听到四面八方之处，那些身穿金线西装的人全部都是“哗啦”一声涌现。

    那几个漂亮女郎更是一个个取出了细长的女士香烟点燃，吞云吐雾间，分明就觉得叶昊这个王八蛋装比装得太过头了。

    装比，可是会遭雷劈的啊！

    叶昊没有理会佐佐木大郎，而是看着金泽骏淡淡道：“怎么？养了一条岛国的秋田犬在身边，就可以吓唬我了？”

    “不把你的秋田犬看好，你就不怕我把他弄死吗？”

    金泽骏似笑非笑道：“叶昊，说这话，你可得自己负责后果啊！”

    “佐佐木怎么说都是国际友人，是外宾。”

    “他弄死你，有特权庇护，死不了。”

    “你伤了他，可就是国际纠纷，很麻烦的，谁都保不住你。”

    “所以，他不爽你了，我也没办法啊。”

    “毕竟我不能寒了我岛国友人的心啊！”

    说到这里，金泽骏话锋一转，整个人面色一寒。

    “叶昊，废话就到这里吧。”

    “我好声好气的和你说话，是想要看在大家都是大夏人的份上，给你留条全尸，让以后逢年过节，你的亲戚朋友都知道去什么地方烧香。”

    “可是你却不珍惜，也不知道一个好歹。”

    “你不会真的蠢到以为，你有资格和我平起平坐，和我对话谈条件吧？”

    “别丢人现眼了。”

    “你再投胎十八次，也不可能和我们金陵金家的人平起平坐！”

    “你知道十大顶级家族，代表了什么吗？”

    “所以，我给你最后通牒，一分钟，不，现在只有四十秒了。”

    “交出我弟弟，自裁，那我给你留一条全尸。”

    “时间到了，看不出到人，那么对不起......”

    “我就先把你这集福堂里的所有生物都当着你的面弄死！”

    “就算是一只乌龟，我都不会放过！”

    说到这里，金泽骏负手而立，一副运筹帷幄之中，决胜千里之外的姿态。

    几个漂亮女伴闻言，也都是眼前发亮。

    这才是真正的世子大少啊！

    人狠话不多啊！

    几句话就直奔主题，这可比只会嘴炮的假二代，牛比了不知道多少倍啊！

