    “浮川……”奇迹一点柔和的看着浮川，口中轻柔的说道。

    伸手想要抓住浮川的手，但在即将握住的那一刻奇迹手臂突然变得虚幻起来。

    嗯，薛宇干的，简单，镜花水月笼罩的范围消散一部分就好了。

    浮川眼神中露出一抹惊恐，下意识的后退了两步，指着奇迹的手臂惊声道：“手……你的手。”

    奇迹头看了一眼，没有害怕，依旧是微笑的说道：“看来我的存在越来越弱了，浮川，我叫奇迹，是你给我起的名字，我来这里只想告诉你那天我去赴约了，我也接到了你的红围巾。”

    说完周身如同精灵一般不断散发着光点然后消散在众人的面前。

    “他……他……”浮川颤声说道。

    薛宇对着杜小洁两人道：“你们解释一下，我出去抽根烟。”

    说完就起身朝着外面走去，独留下三个女人待在一起。

    三个女人一台戏，女人与女人之间有更好的交流，毕竟奇迹的出现更多的是出现在感性上，让她们两个来跟浮川交流还是比较方便的。

    薛宇坐在门口的长条椅上，奇迹出现在薛宇的身边静静的坐在一旁。

    “人真是一种很神奇很伟大的东西，字灵，啧啧，文字中诞生的精灵，那本书就是你的家了？”薛宇道。

    奇迹点了点头道：“对，谢谢你。”

    “不用谢，一场交易而已，别忘了你的承诺就行。”

    “不会的，不过不管怎样还是要谢谢你，我会请求浮川把书给写完的，让我们的故事一直流传在书中，这样我就可以常驻人间了，也就不用消散，所以不管怎么算还是我赚了。”

    “哈哈，心态不错，挺好的。”薛宇笑着说道。

    半个小时后，当薛宇再次回到咖啡厅时浮川眼神中满是震惊，但同时也有欣喜。

    “我……我能不能再见到奇迹？”浮川小声的问道。

    “他快死了。”

    “我……我知道，是因为我。”浮川声音低沉道。

    “对，有人说人的一生就是一本书，只是这本书有的厚、有的薄、有的精彩、有的平淡，其实反过来讲也可以，一本书就是一个人，你的书我看过很精彩，毕竟能够将自己的精神贯注其中就说明你的确是花费了自己的心血，不然也无法诞生出奇迹来，但写了一半不写了就像一个人突然患了癌症……”

    “我……我会继续写下去的，不会让奇迹死的。”浮川大声的说道。

    “哦！不回老家了？”

    “不回了，不为其他的，只为奇迹。”

    “哈哈，好。”

    “我能不能再见一次奇迹。”浮川又问道。

    薛宇摇了摇头道：“能不能见到奇迹不是我说了算而是你，明白了吗？”

    浮川抿了抿嘴：“我……谢谢，我懂了。”

    “那我们也该离开了，任务完成了，期待能够再次看到你的书。”

    没有什么再去交流的必要了，薛宇起身离开，杜小洁与金澄紧跟其后。

    当三人快要走远时浮川从咖啡厅里跑出来对着三人的背影大声的喊道：“谢谢你们，谢谢。”

    薛宇头也不回地挥了挥手。

    “阿宗，你说要练……法宝？”金澄扭过头对坐在后面的薛宇问道。

    杜小洁在开车，但一双耳朵也是滋润了起来。

    法宝这两个字很少听到，但有时候就经常听到，电视剧里尤其是那些玄幻神话电视剧里可是经常出现。

    更是一些耳熟能详的法宝名字从古代的神话中一直流传到现在。

    盘古斧、紫金葫芦、杨柳玉净瓶、金箍棒、九齿钉耙……

    先不说这些神话中的法宝到底是真是假有没有，但是逼格一下子就上去了，而现在自家男人要说炼制法宝，这如何不让她们激动。

    薛宇自然也清楚他们内心所想，笑呵呵的说道：“对。”

    “那要炼制什么样的法宝？”金澄兴奋的问道。

    “知道神笔马良的故事吗？”

    “嗯嗯。”

    “我打算炼制一只神笔。”

    “神笔？也不错，能像马良的那只神笔一样画出活物吗？”金澄问道。

    “这个具体不清楚，得先炼制出来再说。”

    杜小洁有时候也忍不住的询问道：“为什么要炼制神笔啊？人家电视里又是葫芦又是宝剑的多帅，为什么不炼制一个葫芦啊？”

    “法宝的炼制是得天独厚的，或者说是顺应天意，奇迹是字灵，天赋是在文字上，就像你不能逼着姚明去踢足球一样，得看天赋，文字跟笔最契合了，不是吗？”

    两人也是下意识的点了点头，这方面她们又不懂，不过这样解释的话也的确没错。

    薛宇也没再多解释，这东西就像原子弹，知道的都知道，不知道的你再怎么解释他也听不懂。

    “阿宗，你在看什么呀？”

    趁着等红灯的功夫薛宇的目光一直朝着外面看去，不远处是一个小公园，公园的长椅上有一个老大爷正在絮絮叨叨，口中还不时的叫骂，看起来有些像疯子更像是傻子。

    杜小洁本人也顺着薛宇的目光朝着窗外看去，这个时候天已经黑了，公园中并没有多少人，在长椅上的老大爷自然是极为显眼。

    “想看看吗？”薛宇道。

    说完根本不给两人回答的机会，右手一挥，一抹清凉弥漫在两人的双眸。

    再次睁开双眼时眼前的环境早已变了，这个来说能够看到一些平常看不到的东西。

    就比如说坐在老大爷旁边的一个老太太。

    老太太也在说话，看起来像是在跟老大爷吵架，你一言我一语谁也不服谁，但是老两口在争吵。

    说着说着老大爷突然哭了起来，抱着头呜呜的像小孩一样，老太太也不吵了，静静的坐在一旁看着老头，眼神中满是柔和的目光。

    “我好想你啊翠兰。”

    “你怎么就不等等我？”

    “呜呜，为什么我没去死？”

    “你在下面打扫好房间给我晒好被子，饭也给我做好了，我快来了。”

    “伺候了我一辈子下辈子还得是你伺候，别人我不得劲。”

    “回头我还得跟你吵架，我就要抽烟，我就要去下棋，我就不吃饭。”

    “呜呜，翠兰，我好想你啊！”

    车上的两人都沉默了下来，见惯了各种厉鬼突然之间如此的温情让她们一时间有些不适应。

    很明显坐在一旁的老太太是鬼，同样也是那老大爷的老伴儿。

    生老病死本就是人之常情，但天人永隔却也依旧是最大的痛苦。

    “有时候心中恐惧的鬼却是别人念念不忘的亲人。”薛宇道。

    两人沉默不语，感性的金澄甚至眼圈有些通红。

    杜小洁突然开口道：“我现在有些羡慕冬青了，对于别人来说死亡是终结，但对于冬青来说也许并不是如此。”

    “是啊！看到鬼其实有时候也是一件好事。”

    身后传来车鸣声，杜小洁摇了摇头一踩油门快速离开。

    回到家的两人也没有心情再玩闹了，洗了洗澡就各自返回房间睡觉。

    晚上也没有什么其他的动作，杜小洁如同树袋熊一般枕着薛宇的胳膊很快陷入睡眠。

    一夜无话。

    第二天一早杜小洁起身收拾一下就去上班了，薛宇也没有继续睡觉，坐在沙发上看电视。

    一直到九点钟金澄睡眼朦胧的从房间中走出来，倒了一杯水坐在薛宇的身边。

    薛宇撇了一眼，很明显今天晚上睡觉并不老实，身上的睡衣扣子也开了几颗，隐约可以看到一片雪白。

    嗯，规模的确比小洁大了不少，怪不得总是惹得小洁吃醋不已。

    “好看吗？”

    金澄也明显发现了薛宇的目光，也不生气，甚至故意挺了挺胸。

    “还行。”薛宇道。

    “要不要感受一下？我不跟小洁说。”金澄挑了挑眉道。

    “呵呵。”

    “没意思。”

    一口将杯中的水喝完，金澄起身去卫生间洗漱，也不再调戏薛宇。

    生活又回归到了平静，平静才是生活的状态，偶尔来一次激情则是调剂，要是天天这种激情不断不是遇到鬼就是遇到灵的话，那这个人生也就太累了。

    薛宇每天就是晚上活动活动腰，白天坐在那里看书或者是看电影，偶尔去超市采购一些生物物品回来做菜。

    自己本身就有冥界给工资，而且现在还是吃软饭也花不了多少钱，生活美滋滋。

    自己也懒得去赚钱，太累，关键是赚这么多钱也无用。

    所以看书看电视才是薛宇最大的乐趣，多看看一些电视剧，也许哪一天自己就钻进去了。

    至于书，互联网时代很多东西都是公开透明的，知识在这个时代最是无价，只要你愿意学永远都有你学不完的东西。

    虽然也许无法在技能栏里形成技能，但很多的东西却不一定是技能能够凝结的，智慧却是能够在其中学到，经验亦是如此。

    每隔几天王翰都会过来请安，待一会儿就离开，毕竟冥界的事情还是很多的，作为一个判官也很忙，不过能够跑过来看看所以也已经很满意了。

    冬青和王小娅也是，经常跑过来跟薛宇学习，不过薛宇能够感受到王小娅有些变得不同了。

    怎么个不同法呢？身上呈现出一股飘渺的气息，而且据王小娅自己所说，最近的时候总是在做梦，梦中有一双红色的眼睛，看起来有些恐怖。

    如果仅仅只是做一次也无所谓了，关键是这个梦总是出现。

    薛宇并没有意外，很明显是玄女娅要来了。

    还有一个好消息，冬青考研成功了，学校是魔都大学，并没有跑远，想来冬青也想留在魔都，留在404便利店，留在薛宇身边。

    当然，还有一件最主要的一件事。

    赵吏失踪了。

    没错，就是失踪了。

    最先发现的还是冬青，一般情况下赵吏经常消失不见，最多一星期就会出现在444号便利店。

    一个星期的时间444号便利店内积累的鬼魂也已经不少了，必须要把他们送往冥界，所以赵吏最多一星期就会出现，平时的时候也就是一两天，甚至每天晚上都会来。

    连续一个月的时间赵吏消失不见了，任凭冬青怎么样去寻找都找不到，甚至有一天冬青照例去上班，可却找不到444号便利店了。

    按照以往的路径，以往的步伐，但来到目的地时却只是一处公园，零星的几棵树种在原地，哪里还有什么444号便利店，就连住在附近的人别说从来没有见过什么便利店，何况还起出这么怪的名字，444号，这是怕死的不够吗？

    然后冬青就来找薛宇，毕竟薛宇是他唯一能够依靠的人了。

    “咦，还真的没有了哎，这是障眼法吗？阿宗，到底是怎么回事啊？”杜小洁一脸好奇的看着眼前的公园。

    如果说短时间内拆除也不科学，毕竟这里不是什么空地，而是已经在这里有几十年的公园了，原位置上的建筑树木都可以作证，附近的居民也可以作证。

    薛宇扭头对着冬青问道：“什么时候开始出现这种情况的？”

    “三天前，我之前一直在找赵吏，可怎么都找不到，也联系不上，然后突然之间便利店也消失了，张哥，这到底是怎么回事？怎么会变成这样？”冬青问道。

    薛宇沉默了一下，右手一挥，口中轻喝道：“开。”

    公园之中凭空出现一道门户，散发着光韵的能量门户。

    “走吧！”

    薛宇带头，三个人迈步走进这门户之中。

    踏入这门户眼前就是熟悉的景色，三人赫然已经来到444号便利店的面前，门口的招牌依旧还在亮着，在这夜晚之中散发着霓虹灯特有的光芒。

    只是在四周漆黑一片，仅仅只有这个便利店在散发着光芒，周围犹如吞噬庄严的巨兽，让人不敢触摸不敢靠近。

    “哎，便利店又出来了。”

    冬青下意识的问道：“这是……阵法？”

    “算是吧，准确的来说应该算是结界，须弥纳芥子，芥子藏须弥，利用结界在此处开辟一个小空间，并不难，去寻找一处特殊的位置就行，444号便利店位于人间与冥界的交汇点，阴阳交汇，阳煞汇聚，此处开结界刚好能够吸引人间的游魂。”

    “那……那为什么我突然进不来了？”

    “结界是赵吏布置的，赵吏就相当于这里的主人，只有经过主人的同意才能够进来，之前便是如此。”

