    从法国回到西班牙，皇马依旧显得胜券在握，出色的竞技状态一点都没有放松的迹象。

    在伯纳乌迎战比利亚雷尔的比赛中，开场后皇马就彻底掌控了局势，先是小小罗在第18分钟为皇马取得进球，帮助球队1：0领先。

    但是仅仅2分钟后，卡卡又为皇马再下一城，2：0。

    到底是皇马走出来的孩子，哈维?加西亚面对皇马没有丝毫的留手，他的一脚助攻，帮助尼尔玛为比利亚雷尔扳回了一球，2：1。

    下半场双方易边再战，阿奎罗在第54分钟的进球，再一次将比分扩大为3：1。

    佩莱格里尼确实是一个疯子，哪怕皇马攻势如此强势，但是黄色潜水艇却丝毫没有胆怯，他用中场皮雷换下了后卫马卡诺，继续加强对皇马的攻势。

    这种对攻战无疑是皇马最喜欢的，第66分钟，阿奎罗的进球把比分再一次扩大到了4：1！

    虽然之后哈维?加西亚的一脚远射，为比利亚雷尔再扳回了一球，但是皇马在第79和82分钟，凭借着卡卡和帕雷霍的进球，6：2完胜比利亚雷尔。

    一场精彩绝伦的对攻战，让整个伯纳乌球场的球迷们看得津津有味，尽管皇马有2个丢球，但却足足打入了6粒进球，而且全场比赛高潮迭起，可谓是酣畅淋漓。

    但是巴萨也不甘示弱。

    近来总以一副被人逼迫的姿态出现的巴萨，这一场比赛化悲愤为力量，在诺坎普球场4：0干掉了来访的桑坦德竞技，继续保持对皇马的6分差距。

    按照瓜迪奥拉的说法就是，要死死咬着皇马，时刻都不放松！

    经过一周时间的休整，西甲联赛第24轮，皇马客场挑战特内里费。

    顶替比利亚获得首发的阿奎罗表现毫不逊色，在上半场就凭借着梅开二度，帮助皇马将比分锁定在2：0进入中场休息，下半场卡卡、小小罗的进球，让皇马大比分领先，而最后时刻替补上场的劳尔的锦上添花，让皇马从加那利群岛带回来了一场5：0的大胜。

    跟皇马士气如虹相比，巴萨的处境就比较糟糕了。

    瓜迪奥拉在主场迎战马拉加的比赛，打得很胶着，也很惊险，最后还是凭借梅西关键时刻的进球，2：1绝杀了马拉加，险险的保住了一场胜利。

    但是一周之后，瓜迪奥拉的球队却在客场挑战阿尔梅里亚的比赛中，两度落后阿尔梅里亚，尤其是第二粒进球，更是让向来稳健的普约尔上演了乌龙球，而伊布更是在关键时刻在第61分钟得到了一张红牌，被罚下场。

    所幸，梅西在第66分钟的进球，帮助巴萨从客场带走了一场平局。

    皇马坐镇伯纳乌球场迎来了塞维利亚，皇马这一次干净利落的主场3：1将塞维利亚斩落马下，进而将自己跟巴萨之间的积分差距扩大到了8分，内格雷多为塞维利亚打入唯一一球。

    联赛还剩下13轮，但却已经落后了8分，这对于一路上紧咬不放的巴萨来说，无疑是一个惨痛的打击，瓜迪奥拉赛后也不得不承认，在西甲冠军争夺上，巴萨已经跟不上皇马的节奏和步伐了。

    但加泰罗尼亚地区的媒体也表示，瓜迪奥拉早在之前就已经调整了球队的战略战术，认为以巴塞罗那目前的球员阵容和配置而言，不适合坚持跟皇马多线对抗的策略，而是要专门进攻某一条战线。

    克鲁伊夫之前也表示，以巴萨目前的状态和阵容，不适合多线作战，应该击中所有兵力在欧冠中有所突破，所以他很认可瓜迪奥拉的策略，联赛中稍稍有所放松，但在欧冠赛场上却毫不退让。

    毫无疑问，欧冠16强首回合客场1：1打平斯图加特的比赛给了瓜迪奥拉警醒，让他清楚的意识到，球队的阵容应付不了多线作战，所以他在对阵阿尔梅里亚的比赛中有所留力，甚至连伊布都上了，只是瑞典前锋确实不大给力，没进球不说，还得了红牌。

    而巴萨也在周中对阵斯图加特的主场第二回合的比赛中，干净利落的4：0完胜斯图加特，进而以总比分5：1顺利晋级8强。

    相对于巴萨的紧张，皇马则是比较轻松，在伯纳乌球场同样以4：0大胜里昂，进而以总比分7：0将法甲劲旅淘汰出了欧冠，自己则是顺利进入欧冠8强，甚至于杨诚在这一场比赛的下半场，还安排了萨拉比亚、穆尼亚因和卡纳莱斯亮相，小将们各打了30分钟。

    欧冠16强淘汰赛全部结束，事实也似乎在印证着杨诚之前的猜测。

    AC米兰被曼联彻底完爆，先是在圣西罗球场2：3负于曼联，接着又在老特拉福德球场输了一个0：4，曼联的强势可见一斑。

    而在另外一场焦点战中，国际米兰在自己的主场0：1负于切尔西，由于首回合在斯坦福桥输了一个1：2，最终以1：3负于了穆里尼奥的切尔西。

    这支切尔西实力很强，穆里尼奥之前也想要尝试4231战术，但是在走了一圈之后，回头才发现，他还是比较善于拿捏433，而且433也是切尔西这些年来的惯用战术。

    贝尔戈米的国际米兰实力跟杨诚当年比差距很大，更新换代做得不够好，而且莫老爹近来对球队的干涉又开始多了，内部更衣室也比较混乱，导致国际米兰在欧洲赛场上竞争乏力，可是在意甲，杨诚当年留下来的班底，足以让国际米兰横行无忌。

    对于国际米兰的事情，杨诚肯定没法多说，首先他现在不是国米主教练，其次，他在国际米兰球迷心目中的地位太高，他说什么，都很容易被解读为是对贝尔戈米的压力，这是杨诚所不愿意做的事情，因此他从来都不会去评论自己的老东家。

    很多人说，杨诚的做法很明智，至少他至今跟所有的老东家和过去的老熟人都保持良好的关系和友谊，这无疑是当今足坛所罕见的。

    按照欧足联的计划，淘汰赛打完之后，就开始了关于8强的抽签。

    如今进入八强的球队分别是：皇马、巴萨、阿森纳、曼联、切尔西、拜仁慕尼黑、波尔多和莫斯科中央陆军，这支俄罗斯的球队竟然击败了塞维利亚，确实是有些实力。

    这8支球队将会打乱了重组，没有同国同组的规避，全部打乱了进行抽签，分成上下半区进行比赛，一直到杀入决赛。

    可就在杨诚抵达瑞士尼翁的时候，等待他的却是愁眉苦脸的贝肯鲍尔。

    …………

    …………

    “怎么回事？”杨诚笑着看向面前这个，几乎把眉头皱成一座珠穆朗玛峰的老头，笑着问。

    贝肯鲍尔看着杨诚，“你是以朋友的身份问我呢？还是以皇马主教练的身份问我这个欧足联主席？”这老家伙还真是一本正经的架势。

    杨诚想了想，失笑，“有分别吗？”这家伙不是早过更年期了吗？

    “有些话作为欧足联主席要避忌，但有些话可以对朋友说！”他倒是很认真。

    杨诚点了点头，“说来听听，朋友！”他故意加重最后那一个称谓。

    “我担心，我们当年的努力，会被一群……昏庸无能的政客给折腾殆尽！”贝肯鲍尔一脸严肃的说，也因为在他的办公室里没有别人，所以他才肯说，否则的话，以他今时今日欧足联主席的身份说出这一番话，很不合时宜。

    从杨诚和贝肯鲍尔等人当年在德国一手创建了青训体系，确立了青训方向之后，这些年来德国足坛是人才涌现，出现了很多出色的球星，例如厄齐尔、托马斯?穆勒、托尼?克洛斯等人，都是首屈一指的人才。

    正如杨诚所说的，青训的成功，保证了德国在06和08两届大赛中都充满了竞争力，如今南非世界杯德国也是大热门球队，可问题是，管理层的动荡，以及内部的勾心斗角，都给德国队的将来蒙上了一层阴影。

    当年杨诚是接受德国足协主席布劳恩的邀请进入德国足协的，哪怕是到现在都还挂着一个技术顾问的头衔，可在2001年，青训进入收成期后，布劳恩因为心脏病动了手术，再加上已经76岁的高龄了，直接导致布劳恩离开德国足协。

    从那之后，德国足协就进入了沃菲尔德时代，而茨旺齐格因此进入了德国足协执委会，一直到了2004年，战绩不佳的沃菲尔德陷入了外界的质疑，再加上2006年德国世界杯的压力，使得德国足协竟然出现了一个荒唐的局面，就是让负责财政的茨旺齐格跟沃菲尔德同时担任足协主席。

    这一切都不大为人所知，因为当时所有的一切都是以德国世界杯为重，为了稳定大局，所有人都暂时忍着，只是到了德国世界杯结束之后，贝肯鲍尔率先炮轰双主席政策，之后进行了选举，茨旺齐格击败了沃菲尔德当选为德国足协主席。

    茨旺齐格当选主席之后，克林斯曼离开，原本为克林斯曼担任助手的勒夫上台，勒夫和克林斯曼是一脉相承的，实际上勒夫上台后所进行的技战术也都是沿用克林斯曼时期，两人共同拟定的，只是继续保持进步罢了。

    可问题是，现在茨旺齐格更像是一个希望用足球来积累政治资本的政客，他对足球始终不是很熟悉，但在玩弄权谋上却更加擅长，他希望自己能够改变德国足坛，但却不喜欢有人对他提出意见，甚至于连他随队参加比赛，原本应该属于主教练的位置，都被他给占了。

    杨诚和贝肯鲍尔等人之前推动了德国青训体系的改革，如今也被茨旺齐格当作是自己的功绩，到处去显摆，只有一些有点资历的球迷才知道，实际上他是2001年才进入德国足协的。

    “不仅仅是这些问题！”贝肯鲍尔摇头，“萨默尔跟勒夫不合，前者是负责青年队的，勒夫这一次一口气招入了多个青年队国脚，萨默尔非常不满，还有，国家队领队比埃尔霍夫和你的得意弟子巴拉克不合，后者是国家队队长！”

    贝肯鲍尔摇头苦笑，“现在整个德国足协是一团乱，谁都不知道该怎么办！”

    巴拉克代表着的一些凯泽斯劳滕、拜仁慕尼黑一系，这些人因为都是杨诚昔日的弟子，后来拜仁慕尼黑的队友，所以走得很近，而他们对勒夫上台后，对球队的管理很有怨言。

    例如，他们觉得国家队对球员的言论限制太教条了，谁接受采访都要经过审核，甚至媒体采访之后，新闻稿都要经过新闻官审查之后才能发表，还有很多在俱乐部打不了比赛的球员但却可以在国家队出场。

    另外对于德国足协的一些新政，他们也感到不满，例如每一场比赛都安排一些媒体参与的庆祝活动，更像是在作秀，而球员家属可以探营也是以前德国国家队所不允许的，之前不允许包括足协主席在内的足协官员随队出征，现在也被改掉了。

    在08年欧洲杯结束之后，巴拉克就曾经对杨诚透露过，他觉得现在的德国队更多的处于媒体焦点和关注之下，压力非常大，而且足协主席总是随队出征，让队内很多小球员也都感受到压力，再加上松懈的管理，使得国家队看起来更像是一个夏令营。

    说到底，还是勒夫对国家队的掌控能力太弱了！

    正如杨诚之前所说的，别指望一只温驯的绵羊带领一群狮子，不管是什么矛盾，包括比埃尔霍夫和巴拉克的矛盾，又或者是主教练和足协的矛盾，这一切根源都在于主教练的掌控能力过低，缺乏足够的硬气和底气。

    这个世界就是这样，你越不敢跟他叫板，他就越容易得寸进尺。

    而作为一支球队的主教练，你不够强势，没有强横的手腕，你既不敢跟足协对抗，也无法掌控更衣室，球员根本不会听你的，那么，哪怕你的球队踢出再好的足球，都始终只是空中楼阁，海市蜃楼，也许能够赢得场面，但一定赢不了结果！

    为什么杨诚这么多年来都能够成功，因为他很清楚的知道，想要成功，不仅仅只是足球层面上，还要在精神层面上掌控球队，这是目前这支德国队所没有的。

    “顺其自然吧！”杨诚笑着安慰了贝肯鲍尔一句。

    他现在在德国足球界是高高在上的地位，不管谁执掌足协，谁担任国家队主教练，对他都得尊重点，再加上他如今在欧洲和世界足坛取得这样的成就，他的一言一行都受人关注，所以他也不好多说什么。

    贝肯鲍尔看到他这样，原本还有一大堆话想说，可到头来还是忍下来了。

    以杨诚今时今日的地位，确实是没有必要去淌这锅浑水，他不管说什么，不管支持哪一边，都会得罪另外一边，还不如干脆什么都不说，明哲保身，享受超然地位。

    …………

    …………

    欧冠8强对决的抽签怎么看都带着那么一点阴谋论的味道，因为实在是有点过于针对英超了，不过这也几乎成为了所有人的共识。

    阿森纳抽到的8强对手是巴塞罗那，这两支球队之间的对决也受人关注，阿森纳虽然在联赛中战绩不佳，可是在欧冠赛场上的表现却始终不错，连续进入4强，本赛季如果能够压下巴萨，也同样能够再杀入四强，但这可能吗？

    皇家马德里抽到的对手是弗格森的曼联，杨诚和弗格森之间的对决已经成为了欧冠赛场上充满悬念的一道风景线，皇马16强淘汰赛风头狠劲，但对手里昂实力却不足，曼联也同样不遑多让，而且对手还是AC米兰这样的传统豪门。

    可以说，这是两支欧冠夺冠大热门之间的提前较量，无疑就是本赛季8强淘汰赛中最具影响力和号召力的一场对决。

    切尔西对阵莫斯科中央陆军，拜仁慕尼黑遇到波尔多，剩下的两场对决实力较为悬殊。

    其中，皇马和曼联，以及拜仁慕尼黑和波尔多，都是在上半区，而切尔西对阵莫斯科中央陆军，巴萨对阵阿森纳，则是被分在下半区，这也就造成了一种悬念，那就是决赛会不会变成德比战和死敌之间的对决呢？

    可能性非常大！

    不管是皇马和曼联出线，对阵的是切尔西和巴萨，都是悬念十足的比赛。

    按照外界媒体的解读，这是欧足联针对之前连续三个赛季，英超球队都垄断了欧冠半决赛三个席位的形势做出了提防，将三支球队分开，又是碰到了最强的皇马和巴萨，很有可能会造成只有一支英超球队进入半决赛的局势。

    因此，在抽签结果出来之后，关于欧足联要做掉英超的争论再次传遍了世界各地，舆论纷纷采取一种阴谋论的说法来演绎这一场抽签，同时把皇马和曼联这两大夺冠热门的对决看作是决赛的预演。

    反倒是当事人，杨诚在抽签结束后，接受记者采访时表示，这样的抽签很满意。

    “跟强队较量，更容易激发球队的状态和士气！”杨诚豪气十足的说，“毫无疑问，我们会进入决赛，至于对手是巴萨还是切尔西，我们不在乎！”

    但是弗格森在接受采访时也同样表示，“我们会淘汰皇马进入决赛，而不管对手是谁，最后得到冠军的一定是我们！”

    同样表态的还有其他人，显然没有人愿意在这种时候打击球队的士气，所有人都只有一个目标，决胜伯纳乌！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

