    小公爵家的闭门会议在加布里尔等主妇的敲门声中告一段落。

    莱茵社区对斯努比这样的城市英雄住在这儿表现出极高的尊敬，而当她们看见罗尔邓与斯蒂芬马布里竟然也在这儿时，她们连忙邀请两位大明星去参加派对。

    当拥挤的人潮将客厅都塞满，斯努比终于意识到自己应该换一个远离社区的豪宅了。

    当天晚上，罗尔邓留在了莱茵社区。

    热情漂亮的索里斯曾经是米兰时装周的模特，她擅长说一些讨好男人的话。当天晚上他与罗尔邓先生相谈甚欢，她们都在伦敦住过一段时间，这给她们带来极大的共同话题。并且，索里斯夫人适时表达出来的崇拜让罗尔邓得到精神上的满足。然后他们开始在后院的角落旁若无人的亲吻。

    “坦白讲，这就是美国上流社会的腐朽风气。”

    马布里坐在斯努比公爵的车上，他很遗憾罗尔邓成为索里斯夫人床上的猎物。他显得义愤填膺的样子，他认为资本主义社会在光鲜亮丽之下充满了丑陋与堕落。

    “你应该去看看《了不起的盖茨比》。”

    马布里一声叹息。

    斯努比嘴角带着笑容，芝加哥的夜景在车窗两边不断滑过。

    来到这儿已经快半年了，他忽然觉得这座城市还不错。

    至少…这儿没有人关心那些无聊的绯闻，也不会像纽约狗仔那样无时无刻盯着你的行踪。

    甚至于在道格里弗斯故意使坏，说斯努比才是公牛主教练并且讽刺挑拨汤姆锡伯杜时，芝加哥的媒体还会一致对外：闭嘴吧！你才是助理教练。离开汤姆之后，你已经连续两年没有进入东部决赛了。

    实际上，由于在北岸花园球馆的胜利。篮球媒体也鲜少报道这件事情，比尔西蒙斯那些评论员虽然试图将斯努比刻画成下一个便士哈达威。97年的时候，哈达威因为发动政变逼走主教练布莱恩希尔从而形象破裂，从原来最炙手可热的乔丹接班人迅速陨落。当然也有伤病的原因，但从那之后，他在媒体上的正面形象就越来越少。

    不过，比尔西蒙斯他们显然搞错了对象。斯努比在篮球媒体上可从来没有什么正面形象，关于他凌驾于教练组之上的传闻早在纽约就已经叫嚣尘上。

    而且，最重要的是，芝加哥的公关部门可不是当年的魔术公关。他们第一时间发布声明，并且汤姆锡伯杜也在媒体前表示：我是开明的主教练，我很欣赏斯努比在比赛中的独特嗅觉。他是不可多得的领袖型球员，他能让比赛变得更加简单。

    并且，他还不露声色的嘲讽了道格里弗斯：“道格在赛场上陷入被动可能是因为他在赛前准备的纸条不够多。”

    此外，纽约媒体也适时的给予助攻。

    “如果能够赢球，斯努比哪怕成为球队的总经理我们都能接受。要知道，他只是一名拿着新秀合同的球员呀！”

    看着芝加哥如今轰轰烈烈的进入王朝复兴的快速车道，纽约人心里的嫉妒与怨恨是可想而知的。他们现在每天只能盯着勒布朗詹姆斯的动态来安慰自己，但是最近勒布朗詹姆斯团队的一系列操作让他们的乐观情绪越来越少，唐尼沃尔什也越来越像是一个不学无术的老骗子。詹姆斯团队已经与洛杉矶快船、布鲁克林篮网、迈阿密热火、甚至是达拉斯小牛进行过接洽，唯独没有与纽约有任何接触。

    并且还有媒体报道，詹姆斯团队认为尼克斯当前没有任何竞争力，他不想前往一支毫无夺冠希望的重建球队打球。

    这样的内容无时无刻的在尼克斯球迷心里捅刀子。早知如此，留下斯努比该有多好啊。公爵加上国王，NBA喜迎大结局啊！！

    “今年夏天你会来康尼岛玩吗？”

    斯蒂芬马布里有一句没一句的对斯努比闲聊。他是纽约本地人，康尼岛是他的故乡。事实上，马布里的英文绰号并不叫独狼，而是叫‘康尼岛上最好的’。

    “不，我没有任何前往纽约的计划。”小公爵认真的回答道：“这个夏天，我大部分时间会在洛杉矶，我会制作一张新专辑。也许会拍一部电影。然后，我大概会去一趟英国！”

    “英国？”

    马布里有些奇怪。

    “是的，我会代表中国国家队去打世锦赛。虽然也许没有机会摸到奖杯，但我还是想在小组赛与美国队相遇。我很期待与这些熟悉的NBA巨星交手时的场景。它一定会比全明星赛更有趣。”

    小公爵笑着说道。

    “那你会去中国吗？”马布里说道：“我打算去中国住一个月或者更多。”

    “一定会的。”斯努比点头。

    两人有一句没一句的聊着天。

    相比起正在芝加哥城各个地方享乐的队友，他们更像是无家可归的流浪汉。

    ……

    另外一组东部半决赛终于在公牛队结束战斗后的第四天分出结果，不出斯努比所料，奥兰多艰难的守卫住他们的主场，他们在抢七大战中获得胜利，连续第二个赛季闯入东部决赛。

    有意思的是，这也是他们第二次在东部决赛与小公爵相逢。

    只是本赛季，再也没有人在赛前认为他们会以四比零的姿态横扫公牛。而德怀特霍华德也将特别注意自己的身体，不让自己在第一场比赛就赛季报销。

    在奥兰多魔术宣布进军东部决赛的当天，公牛队也终于进行了半决赛结束以来的第一次合练。

    通过这次合练，能够明显感受到球员们的身体不如此前那么硬朗。

    不过好在…战斗欲望都非常强烈。

    汤姆锡伯杜作为治军严格、戒律分明的主教练，他在更衣室里特别强调，接下来全队进入宵禁状态，任何人都不能再随意进出娱乐场所，更加不能触碰酒精。

    实际上，这位迄今为止仍未结婚将生命都献给篮球的教练还想明确增加一条：禁欲！

    但转念想想，还是忍住了。毕竟食色性也嘛！

    ……

    与魔术队的第一场东部决赛在奥兰多安利中心球馆举行。

    斯努比与奥兰多将帅在赛前维持了上赛季互相吹捧的友谊，斯坦范甘迪称赞斯努比是新生代第一巨星，德怀特强调如果说联盟有自己最想一起打球的人，那个人一定是斯努比杜（天知道他是不是为了斯努比身边的好莱坞女明星资源）。

    斯努比则称奥兰多魔术是本赛季他见过最强的对手。

    双方的商业互吹让东部决赛的氛围变得莫名温馨。

    但是，上了赛场。

    小公爵是真的狠啊！

    德怀特霍华德第一个背身单打，就被协防的他用一个强力至极的封盖，一巴掌将篮球抽出场外，并且狠狠的砸在了场边的吉祥物魔术龙腰上，差点没摔在地板上。然后，这位擅长偷走球迷爆米花用鼻子吹泡泡的家伙一直处在担惊受怕的惶恐中，直到中场休息时才缓过劲来，恢复往日里的活泼。

    斯努比的强力封盖如同这场比赛的序曲。

    魔术队的主要战术是以德怀特霍华德为首的半圆体系。然而，斯坦范甘迪赖以生存的半圆体系却生生被斯努比加上乔金诺阿给冻结了…联盟第一中锋在这两人的对付下空有一身的腱子肉，却无力施展。

    与此同时，缺少特科格鲁的外线又只能依靠文斯卡特以及尼尔森的单打。这两人遇上罗尔邓与詹姆斯约翰逊两个侧翼就已经头疼欲裂，再加上一个风驰电掣的玫瑰先生。

    他们的难受一点不比德怀特少。

    于是，打铁连连，各种进攻不畅。

    相对应的是，公牛队这边虽然在防守端做的很出色。但在进攻端同样也呈现出各种状况，球员们显然还没有完全从休息状态调整过来。

    比赛在双方打铁中推进。

    用ESPN主播麦科布林的话来说：“这是今年季后赛以来，最难看最没有技术含量的一场比赛。”

    他甚至在解说比赛的过程中打了个哈欠。

    而在这种昏昏欲睡的观赛体验中，四节比赛终于还是结束。

    德里克罗斯在最后五分钟用连续突破杀伤拉开比分，然后顺利保持领先直到哨声响起。

    96:89。

    “这是一场奥兰多魔术从比赛哨声响起就坠入水中，然后一直在不断的扑腾，到了后面你甚至都想用石头将它砸下去的无聊比赛。”

    比尔沃顿在比赛结束后索然无味的说道。

    自从波士顿惨遭淘汰后，他越来越喜欢挖苦别人。

    而坐在他身边的雷吉米勒则无奈的摊开手掌：“还有什么好说呢？期待芝加哥公牛与洛杉矶湖人的总决赛吧！！”

    在此前的讨论中，他认为洛杉矶湖人最终会战胜圣安东尼奥马刺。因为今年是科比布莱恩特状态最好的一年！

    与此同时，比尔沃顿则在一旁酸溜溜的表示：“洛杉矶湖人真的应该给斯努比颁布一个最佳贡献奖，他们去年的总冠军就是靠斯努比获得。今年，还是这样的剧本！”

    ……