    罗展羽也跟着他看了看天，他是看不到什么的，只看到灰蒙蒙一片天，也看不出是白天还是晚上。

    “出去以后你有什么打算？”帝拂衣忽然问他。

    罗展羽一愣，这个他还真没考虑……也或者说不想考虑。

    “好男儿志在四方，我想四处看看。”

    他自十二岁左右就被困在了那阵眼之中，现在好不容易出来，又有一身本领，自然想闯荡出自己的一片事业来。

    帝拂衣瞧了瞧他：“不回家瞧瞧？”

    罗展羽脸色微变，淡淡地道：“那不是我的家！”

    他无法原谅那个父亲，自然也不想登将军府的门。

    这八年他虽然和顾惜玖朝夕相处，但从来没主动问过将军府的任何事。

    倒是顾惜玖偶尔说过一点往事，却让他对自己的父亲更不满，自己最疼爱的小妹原来曾经在将军府受那么多的气，如果他在，绝对会教训的那些人满地找牙！

    幸好小妹没出大的意外，要不然他更无法原谅那个父亲。

    “你不想见见你的母亲？”帝拂衣似乎有了谈性。

    罗展羽从顾惜玖嘴里，自然知道母亲没有死另嫁人的事，他微抿了薄唇：“没必要吧？她已经有了新的家庭新的儿女……”

    “你的意思是，出来了这两人一个也不见？”

    罗展羽微昂了头：“不想见！”

    “顾惜玖睡觉本来就轻，罗展羽嗓门一大，倒把她吵醒了：“不想见什么？”

    罗展羽咳了一声：“小玖，你不会逼着我去见父母吧？”

    顾惜玖知道他的心结，微微摇了摇头：“随你便，其实母亲对你一直有愧疚……至于父亲，他这些年倒是一直在找你，从没间断过。”

    罗展羽擦拭自己的兵刃，声音淡淡的：“他找我不过是愧疚而已，我不要他的愧疚！这样的父亲我永远不会认！”

    当年顾谢天为了教训罗星蓝，让罗星蓝’懂事’，一直薄待这个大儿子，天天非打既骂，还一直当着罗星蓝的面教训他，就为了让罗星蓝因为心疼儿子服软，压根没考虑幼年的儿子能不能接受得了这个。

    童年的他天天活在愤懑不平里，若非绝望到极点，一个十一二岁的孩子又怎么会离家出走？

    顾惜玖也不想劝，对顾谢天曾经的过往她都感觉渣，怎么可能再劝罗展羽去认父？

    顾谢天如果想要认回儿子，估计会有很长的一段路要走。

    无论如何，她已经替顾谢天找回儿子来了，至于认不认那就是他们父子之间的事，

    帝拂衣并不想干涉他们，他只在意一件事，八年了，顾谢天还在他门口闹不？

    顾惜玖也比较在意一件事：“那我的婚礼你以什么身份来？”

    当初帝拂衣承诺出来以后再补办个婚礼，肯定是要经过顾将军府的。罗展羽只要参加肯定会被顾谢天看到……

    顾谢天见到罗展羽会怎样？估计很激动吧？

    就是儿子不认他，应该会让他很蛋疼……

    顾惜玖忽然对这父子二人的相见有一种恶趣味的期待。

    罗展羽不说话了，他明显也想到了这个问题，妹妹的婚礼他是一定要参加的，而且是以亲哥的身份参加，不可避免地就会被顾谢天认出……

    认出又如何？

    他依旧和他没有半毛钱关系！

    顾惜玖无意间一抬头，皱眉：“外面的天有些红啊，是傍晚的晚霞吗？”

    罗展羽也跟着看天，看了片刻他纳闷：“在这里看不到外面的天吧？我瞧着一片灰蒙蒙的，看不出什么红……小玖，你眼花了吧？”

    帝拂衣站起来：“好了，也歇的差不多了，走了！”

    ……

    这些人出来自然是各有各的打算的，他们离家这么多年，现在出来第一反应是回家看看，所以他们商定，出了暗黑森林吃一顿散伙饭，大家就各回各家，各找各妈了。

    当然，大家也商定，等顾惜玖和左天师大人的婚礼时，再一起来相聚。

    大家打算都不错，却在出了暗黑森林，在山下一家酒楼吃饭时才发现这个世界早已物是人非。

    曾经的和平被打破，三个国家之间打成一锅粥，其中皓月国已经被飞星国所灭，现在飞星国正和朝阳国开战……

    战争一起，百姓命如草芥，被收割了一茬又一茬，死伤无数，曾经富庶和平的大陆已经完全被战争硝烟覆盖，赤地千里，饿殍遍地，民不聊生。

    而这个地方因为靠近暗黑森林，不是兵家必争之地，倒还没受战争波及，不至于遍地都是死尸。

    但也是人心惶惶的，街上行人来去匆匆。

    战争让物价飞涨，所有的生活必需品都死贵，还不一定买的到。

    在酒楼里吃饭的时候，众人还听到这样一个闲话，据说这场战争是飞星国的国君容伽罗挑起来的，而且他还得到了左天师帝拂衣的全力支持、

    据说两年前左天师大人夜观星象，说什么天下大势合久必分，分久必合，星月大陆上也到了统一之时。故而撺掇容伽罗发动了这场战争……

    还有的说，两年前在朝阳国的百姓清理河道的时候，也挖出了一个石人，石人上写着四个大字‘天下大同’。

    于是朝阳国的国君也觉得自己是天命之主，雄心万丈地加入到这场战争之中。

    原先这个大陆的各大门派世家是不参与国与国之间的争斗的，但这次大概是左天师亲自参与的原因，这些门派世家也参与进来，他们基本都帮飞星国……

    据说是要以摧枯拉朽的力量推翻其他两国，顺应天命。

    五大天授弟子中只有龙司夜的天问宗是中立的，没有参加任何战争。

    一旦遍地都燃起战火，就算是酒楼里的平头百姓那也是关心政治的，在那里大谈特谈，论短论长。

    所以大家在这里吃了一顿饭，就把外面的形势了解个差不多了。

    当然，里面的八卦把大家也都惊住了。

    左天师在两年前亲自参与了？他明明被困在那阵眼中好不好？！

    众人吃惊的目光都看向帝拂衣，帝拂衣面沉如水，起身离座，拿出八年未曾使用过的传音玉牌，开始联系四使……

    ……

    卡文了，我要整理整理思路，凌晨不会更新哈，所以大家凌晨不必等啦。

    如无意外明天的更新是在晚上九点左右