    　　听到白哉的话，一护咽了口唾沫，想起他拼死打败的剑八被杜克一刀满血复活，顿时心生无力：“为什么他这么强，还只是副队长？难道四番队的队长比他还厉害？”

    　　白哉：“我从没见过卯之花队长出手，不清楚她的实力如何，只知道她是瀞灵廷任职最久队长之一，祖父接手六番队队长时，她便任职很久了。”

    　　“队长，前任队长任职是什么时候的事？”恋次在一旁伸耳朵，忍不住问道。

    　　“一千年前！”

    　　恋次：“……”

    　　一护：“……”

    　　好悠久的历史！

    　　“收起傲慢，刚刚习得卍解的你们，仅仅是有资格踏入舞台罢了。”白哉一盆冷水浇在二人头顶，让他们清醒不少。

    　　“我明白了，队长，接下来就由我来掩护你。”恋次卍解时的得意一扫而空，取而代之的则是肃然慎重。

    　　一护也点点头，先前一番吊打让他没了脾气，彻底认清了自身定位。

    　　白哉淡淡一笑，三人各自为战只会彼此掣肘，无法发挥应有的水准，现在才算有了一战之力。

    　　“不愧是朽木家的家主，才花这么点时间，就把两个游兵散勇整合了。你做的很对，面对拥有压倒性一力量的敌人，为了填补差距，己方人数很重要。”杜克提刀斜指轻轻一挥，刀锋散发的剑压，在地面劈出笔直的切面：“不过，朽木队长，只有三人恐怕还不够。”

    　　“行与不行总归要试一试才知道，没有尝试的人，从一开始就注定失败。”白哉身边的花瓣如波浪般涌起，诉说着主人内心的不平。

    　　“这话可不符合你的身份……”杜克稍稍一愣，没想到贵族表率还有叛逆的一面，还是说被一护传染了。

    　　主角真是一种可啪的东西！

    　　“他说的没错，没什么是不可能的。世上无难事，只要……”一护对白哉的话深以为然，正要感慨两句，就被杜克粗暴打断。

    　　“世上无难事，只要肯放弃！坚持不一定成功，但放弃肯定很舒服！少年，这些道理我都懂，友情提醒你一句，嘴炮是隔壁黄毛的事，不适合你。”杜克强行喂了一护两口鸡汤，灵压猛地暴起：“让我来告诉你们，人为何要努力……”

    　　“因为有时候你不努力一下，你都不知道什么叫做绝望。”

    　　一护大怒：“这都是什么乱七八糟的。”

    　　“前辈们总结的人生至理，怎么能叫乱七八糟？你还年轻，不明白这么高深的道理，再过几年你就会知道，其实咸鱼也蛮不错的。”

    　　一护快要气炸了，满身正能量的他哪能接受杜克的歪理，双目一凝，斩魄刀上黑色的灵压闪耀着血色暗光。

    　　“月牙天冲————”

    　　天锁斩月上黑色的灵压骤然爆发，在一护的斩击下，化作月牙形剑气。血色的光芒笼罩半边天空，烟尘随时炸开，迅猛的斩击眨眼间就劈至杜克身前。

    　　单以破坏力而言，黑色的月牙比之前强了十倍不止，灵压也不可同日而语，但还是那句话，不够凝练。杜克的剑术已臻化境，在他看来，黑色的月牙漏洞百出，而且时机也很不合理。

    　　杜克微微摇头，一只白皙且骨节分明的手掌按在黑色月牙上，让它前进不得。在一护震惊之际的神色下，五指收紧，咔嚓一声将月牙捏成碎片。

    　　如同镜面碎裂的月牙，被杜克周身的灵压震散，湮灭在空气中，静静地没有一丝烟火。

    　　“居然……只用一只手就……”

    　　“你的剑粗鄙简陋、破绽百出，实在难登大雅之堂。让我来指点你一下，什么才是真正的剑术！”杜克没给一护定神的时间，全身慵懒的气质消散一空，缓缓阖上双目，刹那间，冲天而起的剑势搅碎天空的云朵。

    　　“让心像黑暗一样华为无，让招式像光明一样清澈，让身体像影子一样与自然相容。倾听所有的声音，用神的疾风斩断一切……”杜克似是自言自语。

    　　“小心，你们两个待着别动，保护好自己。”剑招未出，白哉就能感觉到刺骨的剑意扎在肌肤上，当即操控无边花海飞流而下，直欲将前方冲天剑意扑灭。

    　　杜克轻轻抬起朔望月，收于左腹，掌心轻抚刀身，如潮流般翻滚的剑意瞬息一凝，下一秒猛地睁开眼睛。

    　　“无明神风流————白虎！”

    　　剑光斩落，斑斓猛虎跃然而出，锐利的爪牙撕风破空，带着四溢的剑气，一往无前冲进花瓣海啸之中。

    　　银白色的光芒压住漫天粉色花海，剧烈碰撞灵压荡起声势浩大的冲击波，花海的浪头割麦子似的一茬一茬倒下。只听一声震耳欲聋的咆哮，白虎便撕碎无边花瓣冲至白哉三人身前。

    　　“月牙天冲！”

    　　“歼景·千本樱景严！”

    　　“狒骨大炮！”

    　　轰隆隆——————

    　　山石粉碎，浓烟卷起，狂风席卷后，双殛之丘半个山体塌陷，只剩山体处半截健在。一护三人喘着粗气，咳嗽两声挥刀劈开四周的烟尘，各个满身灰尘，无比狼狈。

    　　“那只白虎，是他斩魄刀的能力吗？”一护诧异道。

    　　“不，是纯粹的剑术……”白哉神色一凝，看着浓烟背后缓缓走出的身影。

    　　“他太强了，不能让他先动手。”恋次手中轻轻一扬，狰狞的骨质蛇头对准杜克，微微颤动，像是毒蛇吐信，几欲发动致命一击。

    　　蛇骨关节的最后端，也就是狒狒王蛇尾丸的蛇尾部分，作为柄杖握在恋次手里。随着他用力一挥，巨大蛇吻张开，锋利的獠牙偏光一闪，猛地探身而出。巨大的蛇身蜿蜒盘行飞速前进，翻滚的身躯和空气摩擦，发出嘶嘶的刺耳声。

    　　轰隆一声！

    　　车厢大小的蛇头正好撞在杜克身上，但与其说是正面命中，倒不如说是杜克站在原地没有闪避。

    　　轰隆隆————

    　　蛇头顶着杜克一路前行，沿途犁出深深的坑陷，最后猛地撞进后方的山体内。巨大的力量引得山体震动，落下大块大块碎石泥土，烟尘弥漫。

    　　“成功了！？”恋次一脸懵逼，难道我的卍解这么吊？

    　　“成功了！？”一护一脸懵逼，原来我这么菜！

    　　“成功了！？”白哉一脸懵逼，刚刚发什么了什么？

    　　啪嗒、啪嗒、啪嗒……

    　　尘埃散尽，杜克漫步走出，拍了拍身上的灰尘，自言自语道：“身上脏成这样，应该可以和总队长交代了，毕竟战斗这么激烈，我都被打飞了。”

    　　看着惊疑不定的三人，杜克凝声道：“你们的水准我大概摸清了，闹剧就此为止，该结束了。”

    　　“你说什么？”

    　　杜克冷冷一瞥，右腿迈前一步：“屏气凝神，调整呼吸，千万不要眨眼，因为……”

    　　白哉三人正听着，突然瞳孔骤缩，惊恐地发现，视线中失去了杜克的身影。

    　　好快，看不见！

    　　他在哪？

    　　“……战斗在一瞬间就结束了！”下半句声音响起，冷厉地让人全身发寒。

    　　还没来及摆好防御架势，白哉和恋次就听到耳边的低沉声，匆忙回过头，就看到杜克单手按在一护脸上。

    　　这一刻，时间如同停顿，二人清晰感觉到空气慢了半拍的呼啸声，以及杜克五指张开的缝隙中，一护因震惊瞪大的双眼。

    　　下一秒，时间恢复。

    　　轰隆————

    　　暴动的大地，如同百兽奔腾，整个双殛之丘都在轰鸣震动。白哉和恋次怔怔看着，浓烟散开后，直径十余米的深坑赫然在目，蛛网般的裂纹道道蔓延。一护双目泛白，趴在大坑中央一动不动，指尖不时一颤，证明他还活着。

    　　“最麻烦的家伙，先请你老实一会儿吧！”杜克站在一护旁边，想了想后，挥手打出金色的光芒，粗大的蛇状锁链缠住一护，层层包裹，只剩一个橘色脑袋在外。

    　　缚道之六十三·锁条锁缚！

    　　“好快，完全看不见……”恋次喉结鼓动，回过神才发现，冷汗浸湿了后背。

    　　朽木白哉脸色铁青，苍白五指紧握：“恋次，吸引他的注意，成功与否就看最后一击了。”

    (本章完)

