    弹幕中不断的对章继科进行冷嘲热讽。

    就连原本嗑沈陆CP党，在直播间里大刷特刷的水友们也都一个个如同斗败的攻击一般闭了嘴。

    没辙啊，沈轩都扬言要为高冉写歌了。

    就是剑圣带着龙BUFF来偷塔也偷不动啊！

    何况鬼知道这里头有没有节目组的剧本在里头作祟？

    然而就在弹幕里议论纷纷之际。

    镜头下的素人嘉宾们也都按照手机上的聊天群提示逐个走出房间。

    先是洛银河。

    在投递信件以后，沈轩这边就传来一阵系统提示音——

    【叮，宿主支线任务已达成，奖励技能：酒徒】

    【技能说明：白酒两斤半，啤酒随便灌，宿主酒量得到显著提升】

    【宿主：沈轩】

    【已获得技能：教练级身材，高级厨艺，琴圣，派对舞王

    鉴心通明，酒徒】

    【情缘币：5400】

    【仇恨币：4500】

    【是否进行下一步操作？】

    ？？？？

    绝了，真特么绝了。

    这技能有毛用啊？还不如给俩情缘币出来花花呢！

    沈轩心中不禁连连吐槽。

    这技能来源是谁他已经了然于胸了。

    最开始洛银河喝成那个吊样，除了他还能是谁？

    “ε=(′ο｀*)))唉”

    “酒徒就酒徒吧，至少以后跟人吃饭拼酒什么的再也不怕被灌了”

    沈轩不由叹了口气。

    但转念一想这种生活类技能其实实用性还蛮大的。

    便也没有过多的纠结。

    等投递完信件以后。

    他便坐回到床上开始思量关于自己日后的战略布局。

    首先王原那边盯上自己的海底绝壁是另有所图。

    这一点先不管，等明天接触接触那个小王在做定论。

    至于现在的话还是得让《海底》创收盈利。

    要不然等热度过了在找那帮资本家们谈钱就有点难上加难了！

    想明白这点的沈轩当即打开电脑，跟老早就想要与自己达成合作的网抑云平台的音乐编辑建立联系，合约自然是分成合约与独家授权。

    等将一切谈妥后只需要在第二天法务审核合同完毕以后在手机上进行电子签约就算是与其达成合作了，到时候走完合同把demo发给平台对接人自己就能坐着数钱了。

    而另一边沈轩挂在钟国剧本网上的《射雕英雄传》的前五集样本显然也有不少人看重，当然前世金庸剧火爆完全是因为有金庸小说打基础，可在这个世界里光剧本和严谨的故事并不足以其让资本垂青。

    一些小公司都是小打小闹。

    不过有个叫余政的倒是出价最高。

    一集8000块。

    这对一个新人来说属实算是高看一眼。

    但沈轩也不傻，射雕故事设定那么严谨。

    如果后续反响巨大，那一集8000显然是赔本生意。

    所以……

    “对，余导是我，我就就是《射雕英雄传之铁血丹心》的编剧，嗯？你觉得我声音耳熟？没有吧，我就一新人。”

    “反正这本子你要了是吧？一共19集，走电子签。”

    “您先给定金？敞亮！那行，明天等走完合同我就把剧本发你！”

    “好嘞，期待再次合作……”

    沈轩强忍着笑意挂断电话。

    射雕英雄传，怎么可能19集？

    可即便是19集他就已经卖了十五万二！

    故事嘛，自然是被他卡到了从大漠如中原开始一直到郭杨相遇。

    和桃花岛篇章开启。

    那种感觉不亚于眼看着拉裤兜了却还在满厕所的找纸的心理！

    当然，沈轩网上也查过这个叫余政的。

    擅拍言情剧，但都拍的不怎么地。

    可好在对方是个冤大头，钱什么的不差事。

    如果说后续余政赚了钱。

    那么沈轩会把剩下的剧情在对半砍。

    砍成《射雕英雄传之东邪西毒》与《射雕英雄传之华山论剑》

    分别卖给对方，到时候可就不是一集八千块了！

    要他八万沈轩都不嫌多！

    差不多在十一点的时候。

    余政打来的五万块钱订金已然到账。

    恰好聊天群里有消息提示让嘉宾取信。

    沈轩便翻身下床穿好拖鞋朝屋外走去，洛银河则是坐在沙发上一动不动，显然他今天大概率是不会有信的，去取的话对他来说无疑是一种公开处刑，对于这点沈轩心中自然清楚。

    等来到书报框前。

    看到里头的三封信后，沈轩心中很大概率觉得可能要完蛋！

    不过当他拿在手里仔细端详过后却发现。

    这三封信里有两封都是洛银河的！

    “阿洛，来拿信了！”

    “有我的信？”

    洛银河诧异的看向沈轩。

    “你大丰收了，两封！”

    “真的假的？怎么可能？”

    洛银河将信将疑的站起身来拆开第一封信……

    【适量饮酒有助于身体健康】

    好吧，同情卡。

    第二封信……

    【总会有合适的人在适当的时候出现，加油，共勉！】

    好吧，又是同情卡！

    第一封陆轻舞的，第二封聂青青的。

    洛银河整个人都傻了！

    “干嘛那么看着我？我的肯定不是罗森蔓的！”

    沈轩也是有些无奈的叹了口气。

    只见上头写到——

    【越南我来过好几次了，不过比起曾经的晴空万里，我更喜欢今天的烟雨迷离，虽说你讲话分分钟气死人吧，但不得不说还是蛮细心的】

    【期待你的大作！】

    看到这里。

    演播室内的朱正庭不由露出了稳操胜券的微笑。

    “连陆轻舞都写给了洛银河，继科老哥这你怎么说？”

    “是挺意外的，不过咱可以接着往下看！”

    章继科淡淡一笑。

    紧接着就只见镜头一转来到女生房间。

    罗森蔓收到了两封信。

    陆轻舞收到了一封信。

    最让人感到诡异的是，一直从头到尾都没有信拿的聂青青居然也有了信，反而是高冉那头成了零蛋。

    一时之间弹幕哗然！

    沈轩居然没投给高冉，他怎么敢的啊！

    “沈轩渣男，居然没投高冉？？”

    “对啊，他俩今天明明都已经……”

    “麻麻，我不相信爱情了，啊啊啊啊！！！”

    “沈渣男，脱粉了！”

    “骂沈轩的都高冉粉丝吧？啊，人家对你们高冉体贴入微的时候你们说人家癞蛤蟆想吃天鹅肉，现在人家没给高冉写你们就要骂人家。”

    “都什么逻辑？”

    “对啊！嘴上说着沈轩不配，身体却很诚实的让沈轩投高冉。”

    “真的是有大病！”

    “约会什么的都是节目组安排的，又不一定说谁和谁都绑死了，你家高冉没收到信就这么要死要活，那你妈和一不认识的老头在街上跳广场舞怎么不见你上去直接喊人家爸爸？”

    “就是说啊！”

    “不过比起高冉没信，我更好奇聂青青收到了谁的信。”

    “总不能是沈轩怕对方没信写上去的吧？”

    “如果是这样的话，那也太……”

