    

    虚空乱流的最深处，无数空间碎片的堆积地，一团璀璨的光芒浮现，通体赤红，好似一片血色的世界。

    这是神兽凤凰的陨落之地，隐约可以看到，在这片赤红色的世界中，有凤凰的身影起舞，美轮美奂。

    天地诸多神兽，以凤凰最为华丽优美，有五德之美。故而，百鸟以凤凰为贵，世间诸多女子，也喜欢以凤凰自比。

    “这是头先天凤凰，诞生于南方的不死火山之中，意外被妖主发现，收为弟子，生前有着天神的修为。’

    “凤凰有涅般重生之能，几乎不死不灭，很难被杀死。当年，这头凤凰足足被人打爆了三次，都没能将他杀死，反而让他越来越强。’

    “最后，还是人族数尊天仙联手，合力催动先天灵宝九霄龙吟剑，这才成功将他斩杀，灭绝了他所有的生机，使他无法涅盤重生。’

    虚空碎片前，众人驻足，围绕着凤凰陨落之地交流起来。

    凤凰，这是比真龙还要稀少的神兽，虽然不见得比真龙强大，但肯定更为的神异。因为凤凰一族掌握着涅盤神通，可让族人于死亡中复活，堪称不死。

    “凤凰有涅磐之能，体内蕴含着生死的玄妙，可谓是浑身是宝，论及价值，还要胜过真龙。

    “就是不知道，凤凰陨落之后，又在此地留下了多少遗物?”

    姜辰的身边，金色的愿力汹涌，化为一道道长河灌入他的神魂，使得他的境界再次拔高起来。转瞬之间，就迈入了二品法相的层次。

    千丈高的法相耸立，人身龙尾，身上阴阳道韵流转，化为一面阴阳太极图转动。

    “定!”

    先天神圣伸手一指，他身后的那副阴阳太极图轰然震动，阴阳二气流转，骤然化成一道通天彻地的金桥，从他的脚下开始延伸，直入凤凰的陨落之地。

    阴阳有镇压天地、平定地火水风之能，镇压虚空，那还不是简简单单的事。就见到，金桥铺开，虚空乱流的暴动骤然止息，变得安稳下来。

    云舟再次启动，通过金桥，朝凤凰的陨落之地驶去。期间，碧海天幕发光，垂下缕缕水波将金桥笼罩，以增强它的威能，合力镇压虚空乱流。

    凤凰的陨落之地，远远看去，好似一片赤红色的世界，可真正来到这里之后就会发现，这是一片火光灼烧之地，满地都是破碎的翎羽，还有焦黑的骨块等，更有一些晶石，这是凤凰,血肉玉质化的结果。

    “这是被一剑斩碎了躯体，彻底化成了碎片，惨死在此。”

    在姜辰的感知中，此地除了浓郁凤凰之气外，还有夹杂着一股恐怖剑意。那是九霄龙吟剑的剑意，纵使过去上万年了，依旧不灭，持续发挥作用，阻止这头凤凰本源凝聚。

    凤凰,虽死，可本源不灭，能重新凝聚在一起，孕育出一头新的凤凰，以作为这头凤凰生命的延续。

    然而，九霄龙吟剑的剑意太过强大，非但将这头凤凰彻底斩杀，更是将他的本源打散，上万年过去了都无法重新汇聚在一起。

    “此地绝不能留给妖族，若他们来此，必然有办法磨灭九霄龙吟剑的剑意，使得凤凰的本源重新凝聚，那时候，谁知道新生的凤凰，是这头凤凰的后裔，还是就是他本尊?”

    这头凤凰的本源只是散了，并不是消失，若妖族来此，肯定有办法将其重新汇聚，而这对人族来说，可不是什么好消息。

    妖族为人族之敌，自然是越弱越好，妖族越弱，人族就越安全。若有机会削弱妖族，姜辰自然不愿放过。

    “仔细找找，看看这里都有什么，尽可能的把所有宝物都带走。”

    姜辰跳下云舟，大袖一挥，将地上的碎骨与残破的翎羽全部收走，准备将此地洗劫一空。“这土也是宝物，为凤凰血肉化成的涅盤神土，蕴含强大的生机，可用来培养先天灵药。

    叶青从云舟上跳下来，直接趴在地上，开始挖起土来。

    此地物质不存，能在虚空乱流的席卷下依旧安然无恙，保存下来的，皆是宝物，没一个低于三品的。

    这地上的土染了凤凰的血，不是宝物也成了宝物，极为的珍贵。

    “这是什么?’

    赵婉儿从地上捡起一枚血色的玉石，上面赤霞流动，好似有血在里面燃烧，璀璨而又美丽。

    “这是凤血石，凤凰的鲜血所化，蕴含大量的生机，是炼制延寿丹的主要材料，当然，此物也能炼制成生肌丹，可让人断肢重生。”

    身为炼丹师，李青昭一眼就认出了这玉石的来历。

    “天啊，这是凤髓，可让人脱胎换骨的宝物。”

    突然，叶青发出一声惊呼，他从地下挖出了几块璀璨的血髓，宛如血玉，赤红无比，好似有凤凰在里面飞舞。

    凤髓，这是与龙髓齐名的宝物。姜辰之所以能发家，靠的就是年幼时得到过一滴龙髓。而这里的凤髓，乃是天神级别的凤凰所留，就算不如姜辰身上的那滴龙髓，那也相去不远。

    说是能让人逆天改命，并没有夸张。

    “涅盤草?’

    李青昭的双眼放光，她在一个角落里，看到三根三尺长短的药草，其身颜色如血，莹莹生辉，隐约可以看到凤凰的虚影。

    这有些像传说中的仙草涅磐草，为超越了一品的宝物，与万年化龙草齐名。不过，万年化龙草的作用是让万物蜕变为真龙，涅盤草则不同，这是造化之物，可以让人死而复生。

    是的，涅盤草具有让死者起生回死的能力。

    此宝异常稀有，只有神兽凤凰身边才能诞生，万年方能长成，便是阴神破碎，被人打爆，散掉后，服用涅磐草，也能将破碎的阴神重新凝聚出来，它是世间最顶尖的奇物，是无价之宝

    就是可惜，这三株涅盤草虽然珍贵，但年份还没有达到万年，只有九千多年，效果无法发挥至最大。但对仙道生灵之下的生物来说，已经够用了。

    “师兄，借日月神幡一用。’

    李青昭朝姜辰喊道，要向他借先天日月神幡。

    似涅般草这样的仙道宝物，想要摘取可不是一件简单的事，有着很多的讲究，非先天之物不能碰之。若是以后天之物摘取，那药还没用，药力就已经先失三分。

    刷~~

    先天日月神幡颤动，从云舟上飞出，落入李青昭的手中，助她摘取涅盤草。至于姜辰，则是默默上前，不发一语。

    三人皆有收获，姜辰自然也不例外，他的面前，漫天剑意席卷，将一团团赤红色的气流切成碎片，使之无法凝聚成形。

    这剑意，是九霄龙吟剑的剑意。那赤红色的气流，则是凤凰的本源之气。若这些本源之气重聚，便能孕育出一头新的凤凰。

    同时，这团本源之气也是此地最为珍贵的宝物，为凤凰的根本，妙用无穷。若有修士将其炼入体内，就能修成凤凰真身，日后若是不出意外的话，则必成天仙。

    “生死，亦是阴阳的一种。这凤凰,本源蕴含生死之道，于我而言，乃是大补之物，不容错过。”

    姜辰自语，身上天阳仙君的血脉開始復苏，灼热的气息弥漫，與周围九霄龙吟剑的剑意共鸣。

    刷

    漫天剑意席卷，朝姜辰的体内涌去，被那道虚幻的剑印吸收。而没了剑意的压制，那些凤凰本源之气开始汇聚，在半空中凝聚成一团。

    “太上之龙，给我镇!”

    就是这时，姜辰出手了，太上化龙经运转，他的法相骤然发生变化，从人身龙尾的先天神圣，化为了一头无法用言语形容的真龙。

    日月为瞳，天地为神，星辰为鳞，山川为骨

    太上之龙显化，周身大道气息弥漫，就见他张嘴吐出一道玄光，化为道道龙影与凤凰本源纠缠在一起，使其难以融合。

    凤凰想要复活，本源必须纯净，不然的话，就是勉强复活，也失了纯粹，不再是纯血凤凰，潜力大减。

    姜辰如今以龙气混入凤凰,本源，就是使其失去纯粹，难以孕育出新的凤凰。他收集凤凰本源是为了炼化的，可不想养一头小凤凰,出来给自己添麻烦。

    轰隆隆!

    凤凰本源消失之後，此地就好似失去了支撑之物一般，突然剧烈的颤动起来，空间随之变得不稳，有要崩溃的趋势。

    “走，这里要碎了，快快离开这里。”姜辰回头，喊了三人一声，与他们一起登上云舟，快速的朝远方逃去。

    三人刚刚离开这里，就听轰隆一声，这片凤凰陨落之地突然破碎，赤红色的光芒爆发，向四面八方席卷。

    在这赤红色光芒的席卷下，本就不稳的空间，变得更为不稳了，虚空乱流随之躁动起来，无数虚空碎片飞舞，切割一切。

    “走，快走，马上离开这里，这里已经不能待了。”

    最大的机缘已经到手，姜辰对此地再无留恋，以二品法相之能全力催动云舟，快速的朝另一边的魔墟驶去。

