    白家别墅。

    苓萝穿着浅绿色小碎花裙子哒哒地跑在白知逸前面，边跑边回头催促着某人。

    “哥哥，哥哥，咱们快点出门吧。”

    “跑慢点，小心摔倒了。”

    小团子憨憨一笑，不以为然，刚跑没几步脚底一滑，差点就摔倒了。

    多亏白知逸眼疾手快，一把提溜起苓萝抱在怀里，他轻轻戳了戳小家伙的眉心，无奈道：“跟你说不要跑那么快了，下次摔倒了，我可不会给你擦鼻涕，脏兮兮的。”

    “你是不是嫌弃窝，反正就是不爱了呗，人家是地里的小白菜，没人疼，没人爱，哼。”苓萝小嘴一撇，双手叉着腰，似乎觉得这样不够，故意在白知逸身上蹭了蹭。

    “不出门了？那我们就回去了。”

    白知逸神情淡然，似乎一点也不担心某只小团子生气，他轻轻从口袋里拿出两张门票晃了晃。

    “不行，萝萝要去。”苓萝双脚并用死死抱住白知逸的胳膊，软软地开始撒娇。

    “那你要怎么说？”

    白知逸挑了挑眉，淡然的眼眸含着一抹狡黠与笑意，散漫的语调听起来似乎心情不错。

    “四哥哥是世界上最好的哥哥，就算以后……以后有了其他哥哥，四哥哥永远是萝萝心里最重要的那一个。”

    小团子微红着脸说完这句话，跟含羞草似的迅速把头埋在白知逸怀里。

    哎呀，哥哥真是……好幼稚啊！

    “记住你的话。”

    白知逸本人脸不红心不跳地点点头，虽然稍微有些不满意，不过那微微扬起的嘴角，泄露了他此刻愉悦的心情。

    自家小奶包就是引人注意，老是勾勾搭搭一些外面的狗，有些事情一定要从小打好预防针，这样才能维持自己在苓萝心里的重要地位。

    白知逸抱着苓萝走出了别墅，沈河已经开车在门口等着了。

    “四少爷。”

    “沈叔叔，早上好啊。”

    苓萝挥了挥胳膊，礼貌地打了招呼。

    白知逸拉开车门坐在后座，视线冷冷地扫了沈河一眼，堵住了某人与小团子的交流，不急不慢道：“专心开车，苓萝要再补一会儿觉。”

    “啊咩？哥哥可是窝……”

    小团子歪着脑袋正想说自己不困，莫名感受到了一股危险的气息，到了嘴角的话硬生生被她吞了下去。

    “不，你困。”

    白知逸温柔揉了揉苓萝的脑袋，眼底闪过一丝‘危险’的信号。

    “好吧，那窝再睡一会叭。”

    苓萝闭上眼睛靠着白知逸，汽车行驶得格外平稳，她逐渐睡了过去。

    白知逸悄然松了一口气，很好，计划成功！

    总有刁民觊觎他家小奶包，哼。

    正在专心开车的沈河莫名背后一凉，仿佛被什么可怕的凶兽盯上了那般。

    他借着后视镜对上了一双幽深的目光，顿时动作一颤，是妹控大佬没错了，惹不起，惹不起。

    被这一家子压迫惯了，好不容易有个单纯可爱的小奶包，他沈河表示要坚决爬墙！

    等白知逸不在，自己就偷偷rua崽。

    总不可能小可爱身边24小时都有人蹲守吧，嘿嘿嘿。

    白知逸指尖微微摩挲着两张门票，目光好似能透过倒退的景象望见一道高大的人影。

    层峦山道的赛车比赛门票他没有弄到，网络上早就抢光了，现在就算黄牛党也没有票。

    这两张门票……

    白知逸忍不住回想起昨天傍晚，他只是随意问了大哥一句，谁料到半个小时后就收到门票。

    他记得大哥一向不关注这些东西吧，难道是找白肆衡要的吗？

    说实话白知逸并不想麻烦对方，只是既然答应了苓萝，他就不会食言，所以特意问了白禹泽。

    白氏集团家大业大，大哥作为总裁想要弄到这些东西似乎也挺正常的。

    只是，白知逸总觉得有什么东西被自己忽略了。

    感觉车身似乎停了下来，他停止了思考，轻轻唤醒了苓萝。

    “萝萝到地方了。”

    小团子感觉鼻子被捏住，不满地哼哼几声，搓了搓惺忪的睡眼，整个人呆呆地愣住了几秒。

    “哥哥，是不是到了？”

    “嗯。”

    苓萝听到这话睡意消退了不少，眼眸亮了亮，激动地晃了晃白知逸的胳膊：“哥哥，哥哥，快走！”

    白知逸有些哭笑不得，推开车门下去，周身仿佛置身于大型演唱会现场，喧闹而狂热的呼喊似浪潮般呼啸而过。

    “哥哥，好热闹啊。”

    小团子伸长了脖子想要看到赛场里面的情况，可惜周围设置了厚实的屏障围墙，根本无法看到里面的景象。

    门口排着长长的队伍，这些人全都是去看赛车比赛的。

    “别着急。”

    白知逸制止住怀里不安分的小团子，大长腿绕开长长的队伍，走到了一旁空空荡荡的窗口，将两张门票递了进去。

    “有些人长得人模狗样，没想到这么没素质。”

    “那个是他妹妹吧，跟着哥哥从小耳濡目染，估计也是个没素质的熊孩子。”

    “有一说一，插队的熊孩子真是讨厌死了。”

    小团子没听清那些人说了什么，她虽然特别想要进去，不过也知道插队是不对的行为。

    这时，耳边传来哥哥温柔的声音。

    “这个是vip门票，你可以理解为不用排队就能进去，不算插队。”

    “当然如果有人想要不排队就自己多花钱，嘴碎可不是一个好习惯。”

    白知逸侧身回头望了一眼右边长龙的某些人，淡然的眼眸闪过一丝冷意，仍旧是气定闲神的模样，声音并没有特意放大，在场的人却能听得一清二楚。

    空气的温度似乎降了几度，就仿佛炙热的铁块突然被浇了一盆冷水。

    噼里啪啦过后是永久的死寂。

    白知逸头也不回地抱着苓萝慢悠悠地走了进去，他庆幸那些污言秽语只有自己一个人听到。

    说过的话，哪怕再小声，那依然存在。

    不巧，他这个人听力灵敏。

    白知逸无所谓别人对自己的评价是什么，但涉及到苓萝，那就绝对无法容忍。

    言语是把双刃剑，有些人只凭借只言片语就自以为知晓了所谓的真相，实则不过是坐井观天的区区青蛙罢了。

