    第627章都怪我，听信别人的话

    当陈尚书的大儿子回府，已经是第二天中午。

    陈尚书从昨晚子时开始睡到第二天中午，其实两位老人都有些慌神了。

    听到大少爷回府，赶紧让人去请过来。

    陈大少问明情况，脸色大变。

    “爷爷，奶奶，你们可能被骗了！”

    “爹爹不可能睡那么久不醒来，摇都摇不醒！”

    “他脸色好差……”

    两位老人吓得不轻，昨晚上不觉得，但现在，他们儿子的脸色是真的很难看。

    虽然有呼吸，但看单面容，和死人差不多……

    “爹爹不会是服食了一睡不醒的药吧？”

    两位老人回忆了一下，告诉大孙子：“道士给他喝了神水……”

    “爷爷，奶奶，你们真是……”

    陈大少现在的身份，他不得不小心翼翼的做人，连自己的爷爷奶奶，也不太敢得罪，重一些的言语，他也会选择吞下肚去。

    “现在怎么办？”

    “我去吩咐他们马上请大夫！”

    陈大少快步冲了出去。

    他心里很烦躁。

    他从陈府嫡子变成庶子后，很快便被调离了原来的职位，被调往京城驿站里面，做了一个小小负责人。

    京城驿站相当于现代接待外宾的招待所。

    平时很冷清，几乎没什么油水。

    俸禄也是极少，前程更加渺茫。

    只有到了有外宾要接待的时候，才会有事做，但也就是做事，其他要听朝廷派来的接待官员的指挥。

    反正在里面的人都是没什么背景的。

    前段时间，陈尚书添了小儿子，又有风声传出，小儿子将过继到欧阳珊名下，成为陈府嫡子，他的心情就更加差。

    顾铮和岳灵芝控制了皇室，欧阳将军做了摄政王，欧阳珊和他爹爹和离，然后欧阳将军直接将他爹爹连降三级。

    那个时候，他就知道陈府要垮掉了。

    但他没想到，他爹爹会受不得打击。

    他以为，时间久了，他爹爹会接受现实的。

    哪里想得到，他会疯魔了一样。

    现在，连性命都可能保不住了！

    陈大少吩咐下人去请大夫，他又快速回到他爹爹房里。

    他觉得，他现在要拿出大少爷的魄力，做爷爷奶奶的主心骨，这对他以后的命运，会有所改变。

    他的奶奶在哭泣：“都怪我，听信别人的话……”

    他的爷爷在默默流泪。

    陈大少安慰奶奶：“不怪奶奶，奶奶是为了救爹爹。”

    “但你爹爹现在这个样子，是奶奶一手造成的……”

    陈大少道：“不是奶奶造成的，是……是岳灵芝！”

    “她连亲外公都不给治，太过分了！”

    “如果没有爹爹，这世上根本就不会有她！”

    “爹爹会这样，也是拜她所赐！”

    “不帮爹爹升官就算了，她还让摄政王打击报复爹爹，将爹爹连降三级，不然爹爹怎么可能得这样的病？”

    陈老太爷叹息一声：“这些我们也知道，但她的歪理也是一套一套的。”

    “爷爷也想过利用舆论的力量，逼她和我们相认，但爷爷觉得赢不了她，她嘴巴大厉害了。”

    老太太哭道：“先别说这些了，现在主要是你爹爹还能不能醒过来……”

    (本章完)

