    风雪在变小。

    景象也在变得虚幻。

    涂山君只能眼睁睁的看着自己的身躯返回魂幡。

    声音朦胧之间，变的听不清楚，就好似周围的场景正在飞速的远离。

    一切都在渐渐远去。

    在涂山君的眼中，其他的事物变化变得很缓慢。

    温岳沾染了霜雪的白发在风中飞舞。

    宋染以及三个孩子扑到温岳的面前，抱住屹立在原地的温岳。

    大人当然明白什么是生离死别。

    老二老三还小，他们不懂离别是什么，只觉得难受才哭泣。

    温鹏已经懂了些，他隐约间想过这种问题。

    父亲是睡着了，就像是爷爷那样，爷爷已经睡了很多年，从未醒来。

    眼泪止不住的流淌出来。

    呼唤、哭喊，都已经融入这漫天的风雪。

    张之晨嘴唇微动。

    徐青长叹一声，挽着张之晨。

    他们夫妇二人与温岳相识的更早，没想到对于他们来说，难以追赶的温岳，竟然会死在突破筑基的路上。

    “追寻大道的路上从来都充满着未知。”

    丁邪只是微微拱手。

    挥手间，不仅仅温岳的纳物符落在他的手中，就连温岳身上的法器同样飞落。

    “罚没下品灵石一千颗，若灵石不够，则以法器折算。”

    打开纳物符，丁邪神色不变，只是轻叹道：“没想到小灵州的散修穷到这种地步。”

    说着，目光扫过陈栋三人以及张之晨夫妇。

    最后才将目光聚集在手中一尺长的魂幡身上。

    法力涌入。

    一尺长的魂幡化作丈许，深邃寒光内敛于幡杆。

    随着魂幡敞开，接近两丈的幡面飘摇扬起。

    绘制着百鬼夜行图的幡面展露在众人的面前。

    丁邪没想到这竟然是一件极品法器，而且魂幡内拥有无数恶鬼阴魂，光是握在手中便觉得充满了力量。

    若有此法器的帮助，甚至可以让筑基之内的修士跨越小境界战斗。

    “可惜这件法器是张魂幡。”

    丁邪只是感叹了一声。

    这事儿也不归他管，不管是魔道法器还是其他的什么法器，极品法器用来抵账也足够了，他只需要将器物上交便是。

    本来温岳这事儿都可有可无，若是不是因为冯冀，丁邪都不会来小灵州。

    就算温岳储物袋中的灵石足够，丁邪也不打算将魂幡留在这里。

    这东西本身就需要生魂，碰到坚守底线的还好，若是不能坚守的修士，为了力量还会大肆制造杀戮。

    【是否绑定新幡主】

    系统的提示音让恍惚的涂山君稍微回神，只不过也仅此而已。

    丈许魂幡重新化作尺长，丁邪正要收起来的时候，一个人影出现在他的面前。

    “前，前…辈。”

    “在下五灵宗刘闯，前辈手中的法器可是魂幡？”

    刘闯行礼，因为紧张而颤抖。

    但是他依旧坚定的拦住了丁邪。

    陈栋已经瞪大了眼睛，王成更是吓的往后缩了缩。

    得罪练气大圆满的前辈还好说，这位可是筑基期的大修士，还是从州外来的上宗弟子，战力非凡，背景也深厚。

    这要是给人得罪了，他们仨都没有好果子吃。

    “没错，正是尊魂幡，你有何事？”丁邪纳闷之余并没有直接离开。

    刘闯咬了咬牙，他也不知道这杆魂幡和墨师兄描述的是不是一件。

    现在既然见到了，那只能先确认一下，这里面到底有没有李青枫的生魂。

    “我有一位好友，应该成了魂幡役魂，前辈可否放出幡中魂魄，让我寻找。”刘闯赶忙行礼，生怕自己的言语冲撞了上宗高门。

    丁邪倒是来了兴趣问道：“你如何笃信？难道是温岳杀了你的朋友进而抽魂？”

    “绝不可能，温道友不是那样的人。”

    刘闯还没有开口，张之晨反而先说了话。

    “请前辈见谅。”徐青赶忙赔不是。

    这时候先别急着说话啊，等人家说清楚不就知道了。

    而且他们现在面对的是筑基大修士，就算万法宗是名门正派，修为上带来的差距也让人紧张。

    “这不关温前辈的事。”

    “事情是这样的……”刘闯将墨期讲述给他的事情又原封不动的复述出来。

    “所以我才想让前辈看看。”

    丁邪微微点头，没有说话，而是使用法力放出了魂幡之中除了涂山君之外的所有生魂恶鬼。

    加起来九百多位，十分庞大。

    其中什么实力的都有，就连温岳也身处其中。

    “娘，是爹。”

    温鹏指着出现在他们面前的温岳。

    宋染也赶忙看过来，在她的神识下确实看清楚了那人，正是温岳。

    余下众人更是大惊失色。

    他们没想到魂幡之中有这么多的强大生魂。

    张之晨夫妇在其中看到了许多熟人，不过这也是他们早就知道的事情。

    当年在南岳山法阵前，圆滚修士以及和尚他们贪图魂幡，最后被护道阴灵斩杀拖进魂幡。

    刘闯虽然也震惊，他还是赶忙寻找起李青枫的身影。

    利用神识寻找的很快，十几息的功夫他就已经找到了李青枫。

    书生模样，神色呆滞。

    面容身形和他记忆中的分毫不差。

    只是这么多年，李青枫身上多少也出现了鬼化。

    刘闯呼喊道：“青枫兄。”

    “青枫兄你说话啊，我是刘闯。”

    “前辈他这是怎么了？还请您救救他。”刘闯求助的看向丁邪，他不明白为什么青枫兄会这样，看现在的模样和活死人无异。

    丁邪知道点东西，但是他没有说开，只是说道：“我试试。”

    他将法力注入魂幡，就要启动法器将李青枫的生魂剥离。

    幡内的涂山君神色平淡，双眼之中毫无波澜。

    生魂根本没办法剥离，别说只是普通的修士，就是温岳这种幡主都没法将魂幡之内的生魂拽出来。

    他们早就已经试过，不管是什么方法都没有用处。

    猩红色的系统面板也没有任何的回应。

    除了正常显示数据之外，同样没有剔除魂魄的选项。

    入魂幡者，根本没有离开的可能。

    “咦？”

    丁邪皱起眉头，他曾经也获得过魂幡类型的法器。

    只要是用法力掌控魂幡本体，就能将魂魄拽出。

    怎么这件法器就纹丝不动。

    任凭他法力浇筑，也没法挥动魂幡。

    “前辈……？”

    刘闯紧张的攥紧手掌，关节都被攥的发白。

    眼见筑基前辈还没反应，宋染也急切了起来。

    温岳可也在魂幡之中，若无法解救的话，是不是也没有了转世的机会，以后都只能待在魂幡无法离开。

    丁邪不信邪，又将目标换成了其他的恶鬼。

    只不过和李青枫一样，其他的生魂阴鬼也没法脱离魂幡。

    “是不是你搞得鬼？”

    丁邪质问魂幡内的涂山君。

    他已经认出涂山君的身份，这位就是魂幡的主魂，也是刚才阻挡他们的恶鬼。

    “说话啊？”

    丁邪皱起眉头，刚才他看到主魂是有灵智的，为何现在怎么问都没有反应。

    想到这，不由得言语狠厉想要激怒涂山君：“你倒是狠毒，看你的模样应当认识温岳吧？”

    “认识还抹去他的灵智，让他永生永世充当魂幡幡奴。”

    “你自己死还要将所有人都拉上，你真可怜。”

    涂山君只是静静的望着地面，并没有回应丁邪的讽刺和挖苦。

    眼见涂山君对他的言语无动于衷，依旧是这幅沉默不语的状态，丁邪知道自己应该来点硬的了，不然这魂幡的主魂不会乖乖就范。

    随即道：“好，既然我没法剥离生魂，那我就毁了魂幡放他们出来。”

    “雷火印。”

    一丝火焰浮现在丁邪的手中，迅速膨胀，化作炙热的阳炎。

    “毁了魂幡？”

    涂山君猛的抬头，眼中满是凶厉。

    “绑定。”

    眼前猩红色的属性面板终于停止了提示。

    “反噬！”

    涂山君的身影很快，快到所有人都没有反应过来。

    以涂山君筑基中期的实力，除了丁邪之外，在场的其他人也根本看不清楚。

    丁邪手握魂幡，距离之近更是避无可避。

    霎那间，涂山君就已经冲入丁邪的识海，直奔盘坐在识海中央的阴神。

    丁邪阴神睁开双眼，怒喝道：“何方妖孽竟敢闯我识海。”

    涂山君根本不与他废话。

    别管是什么万法宗还是千法宗，想要毁灭魂幡就是危及他涂山君的性命。

    对于危及自己性命的人，涂山君要做的就是先打死对方。

    只要能弄死敌人，不管是什么手段都行。

    “给我死！”

    金色的光芒覆盖涂山君的高大鬼躯，禅意化作波纹融入涂山君的拳头。

    “嘭。”

    丁邪阴神正要抵挡，轰击而来的拳风令他赶忙闪躲。

    两者交锋的瞬间，丁邪的阴神被涂山君的魔猿定意拳震出识海的主要位置。

    “这么厉害？”

    看着金光加身的恶鬼身躯，丁邪不由得惊呼。

    “杀。”

    魔猿定意拳滋养神魂，加持了禅意更是能够对生魂造成莫大的伤害。

    这一场战斗，涂山君已经占据上风。

    诺大的识海之中，青黑色身躯覆盖金色光芒的涂山君追杀着丁邪的阴神。

    识海内的战斗外面的众人看不到。

    他们只看到丁邪将魂幡恢复丈许，输入法力的同时呆立不动。

    丈许魂幡的幡面随风飘扬。

    众人也不敢呼喊，都以为是丁邪在思考什么事情，实际上是丁邪正在被追杀。

