    “沈轩这是准备明确目标了么？爱了爱了！”

    “沈陆党的春天啊！”

    “@章继科，作为沈陆党的粉头子，你不讲两句？”

    “就是说啊，作为这档综艺里唯一看起来比较正常的一对CP”

    “我请你们立刻原地结婚！”

    “前排位置围观……”

    弹幕里的氛围逐渐变的有些欢快起来。

    乃至于演播室内的章继科也都因此而变的有些错愕。

    显然他是完全没有get到那个点！

    “沈轩应该不是那种草率且随便的人吧？何况他上这个节目本身就存在一定的争议和包袱，咱是不是有些过度解读了？”

    显然，他如今反倒是那个最理智的磕糖党。

    毕竟之前沈轩跟王浩南在甲板上争执的时候，就有因为对方的缘故从而不断提到陆轻舞，但他总觉得他俩之间的喜欢根本不是那种喜欢。

    所以即便先前就有弹幕刷什么CP之类的话他也一直没有表态。

    “之前或许是，但现在看他那副样子，要说心里对小陆没一丁点想法，那真的是打死我都不信！”

    朱正庭不由接过话茬。

    事到如今他和高冉送所有女生的礼物都是毛衣链。

    就陆轻舞一条平安扣，这从主观上就很能说明问题了！

    不过毛衣链是戴在脖子上的，平安扣的话可以用作挂件。

    要反着解读的话，很有可能也是对方表明自己对陆轻舞没意思，所以才这么特殊对待的一种做法。

    虽然话虽这么说，但人总是习惯在不好的事情往坏的地方想。

    所以朱正庭即便嗑糖嗑的在上头。

    也只能暂时灰溜溜的在渲染CP的问题上选择沉默。

    “得，亏我还担心你来着，结果你也来吃我的瓜？”

    “小陆那样的女生……谁不喜欢？你不喜欢么？”

    “都是王浩南那个二货神经病一般的来找茬……总之事情不是你以为的那样，才第四天而已，哪有上头上的那么快？”

    镜头下的沈轩马上做出调整。

    把刚刚跟甲板上与王浩南撕逼的过程简单的说了一通。

    之后就给了对方一个模棱两可的答案。

    节目嘛，大家都只是处于接触阶段，上来就表现出一副非XXX不可的样子，那真就是能成了才有鬼嘞！

    不过小陆的确挺不错的……

    这是沈轩的真实想法，不过就是不知道对方是怎么个意思了。

    “兄弟这你就有点没劲了啊，刚刚还劝我直接面对来着，可你自己的心意你知道么？

    何况王浩南甚至都把约会的地点告诉你了这你能忍？

    反正换我我忍不了！

    不过要我说的话，还是高冉更加有趣一些。

    既然你不喜欢小陆，干嘛不拿明信片替我去赴约？”

    洛银河绕了半天又把话题给绕了回来。

    尤其是这幅‘只要我躺着，你就不能把我怎么着’的心态。

    属实让沈轩有些想过去掐死他！

    “我看兄弟你就是想吃我的瓜！谁说我就一定不喜欢小陆了？”

    事到如今沈轩也必须得把这件事情给捋清楚了。

    虽说这几天的集体生活很是短暂。

    但即便是大学军训光站在那里晒太阳，男女生之间也会萌生出一种别样的情愫，又何况是这种大家在一起出国旅行的交情？

    “那既然这样你还在这里坐着干嘛？上去找她啊！”

    洛银河摆明了今天是要把这瓜给吃到底了。

    此举无疑是引得弹幕纷纷叫好！

    可特么这是上去找她就能解决的了的事么？

    真要不明不白的上去找她了，另一个怎么想？

    “别逗了，节目组安排的天意约会，咱们过去打断人家不太好吧”

    沈轩不由出言叹道。

    出于一个音乐家的修养告诉他，这么做有些不地道。

    “这有什么好不好的？我只不过是约你去自费打球，节目组管天管地，还能管得住我洛银河自己花钱不成？”

    洛总还是那个洛总，遇事不决钞能力。

    此举无疑引得弹幕惊呼！

    “卧槽无情！”

    “洛银河这波真的令我有些猝不及防，真的是你但凡跟罗森蔓在一起的时候能像现在这样果断一些，你至于让郑子桥按在地上摩擦？”

    “就是说嘛，管别人的闲事一套一套的。”

    “可轮到自己的时候抓了瞎！”

    “照我说啊洛银河就是太端着了，他但凡能像人家王浩南那样不要脸一些，这节目里还有郑子桥什么事儿？”

    “对啊，老洛还是太罗曼蒂克了……”

    “其实也正常，老洛这种属于过日子的类型，时间相处的久了你就会发现和对方在一起的时候真的会上瘾，毕竟大家也才没认识几天啊”

    “倒也是！”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    镜头下的沈轩不由出言说道。

    “哎，那这样吧，我跟你上去，咱们只打球，然后下午的时候你拿明信片去赴约，不管你是约到了青青还是约到了高冉。

    最起码是对自己这趟行程的一个交代，男人嘛，即便是真的决定想要放下，咱也得体面的跟对方说再见啊不是？

    至于我的话……权当是去给王浩南那个混小子上一课了，反正也没几天了，有仇的报仇，有冤的抱冤！”

    “这就对了！哥们儿今天我也准备豁出去了！换衣服准备出门吧，咱先去打球，然后我订饭店，我倒要看看节目组的那点约会经费跟我的年薪比起来，谁更胜一筹！”

    就如同沈轩所说的一样。

    来都来了，那不妨是酣畅淋漓的大闹一场。

    即便是最后的谢幕，也要做到优雅的一丝不苟！

    他要告某些人，他洛银河虽也可以变的很有趣！

    “卧槽，这是什么奇怪的胜负欲？”

    “我感觉洛总是在离别前孤注一掷的撮合沈轩和小陆？”

    “好像真是诶……”

    “啊啊啊啊啊，这是什么神仙友情啊？恋综好室友啊有木有！”

    “果然爱情什么的都是虚拟的，沈洛之交YYDS！”

    直播间里，越来越多的弹幕如潮水一般涌入其中，眼看着这场积压了好久的恩怨情仇即将如同山洪海啸一般彻底爆发。

    这下反倒是导演组方了！

    要知道沈轩之前在面对王浩南和郑子桥的联手压制时却也照样强势无比，现如今主动出击，要是掀起什么影响节目组进程的腥风血雨。

    那……

    【作者题外话】：今日加更完成,好兄弟们求波数据啊!!!老实说这本书的成绩不是很理想,推荐到第二轮才1000个收藏真的是有些拉胯,但作者会尽力去完成,去努力的写完他!支持我的好兄弟我一定会给你们一个大快人心的结局,同时也希望大家多多支持一下作者,冲鸭!!!!!

