    颜雪怀震惊，以她那些从两世的话本子里积累的宅斗经验，这位宝珠小姐的性格绝对不是天生，而是后天培养加个人努力。

    方大河会致力于将女儿培养成这样？

    颜雪怀摇头，方二太太功不可没。

    珍珠有些同情那位罗公子，往后余生，有些艰难。

    颜雪怀却不认同，自己选的路，跪着也要走下去，都是千年的老狐狸，装什么娇弱小白兔。

    “对了，少东家，今天太子回京，街上想来很热闹。”珍珠说道。

    “太子回京，老百姓还要去迎接？”颜雪怀不明白的事情很多，有种乡下人进城的感觉。

    “百姓不用迎接，但是会去看热闹啊，那是太子啊，谁不想看看？”珍珠解释。

    颜雪怀眨眨眼睛：“太子长得比你家七爷还好看？”

    珍珠忙道：“七爷是整个宗室，不对，是整个京城，整个大魏最好看的。”

    颜雪怀不忍再听，她担心再听下去，以后会无法正视柴晏的神颜。

    珍珠见颜雪怀没有反应，脑袋里灵光一闪：“七爷肯定是要去迎接的，到时一定会有很多小姑娘争着抢着看七爷。”

    颜雪怀想想也是，新朝初建，百姓们对新近出炉的几位皇子都会好奇，尤其是成武皇帝就藩多年，他的几个儿子也已经多年没有来京城了，不仅百姓们没有见过，就连达官显贵们也有很多人不认识他们。

    即使不能在皇子们面前混个脸熟，也要知道皇子们长的什么样，万一哪一日恰好遇到，因为不认识而冲撞了贵人。

    尤其是柴晏这样的，整日在市井里晃荡，说不定哪天就和人打起来。

    见颜雪怀仍然没有反应，珍珠急啊：“少东家，您不去看着点吗？七爷......”

    颜雪怀莫名其妙：“他怎么了？”

    “没有，真没有。”珍珠想说七爷其实就是想带您去见家长，早点过了明路而已。

    颜雪怀起身：“我娘上午不去铺子，我过去看看，你和我一起过去。”

    珍珠连忙答应，走到门口，颜雪怀忽然停下脚步，问道：“定国公什么时候回京，你听说了吗？”

    珍珠还真的知道：“听说，要等在平城的官员们走得差不多了，稳定了平城的时局，定国公便回京复命。”

    颜雪怀点头，就是担心太皇太后还会作妖，搞出个暴乱什么的。

    颜雪怀已经有两三天没有去过李食记了，倒不是因为李绮娘那天对她说的话，就只是她懒，懒得去，以前在平城时，她也不是全天在李食记里看店，那时有董万千，还有陈六姑娘，对了，还有晏七，大家一起吃吃喝喝，说说笑笑。

    到了京城，很多一段时间，除了李食记里的人，她谁也不认识，每天只想躺平。

    好在现在不但柴晏回来了，董大傻子也来了，颜雪怀登时有了力气，就连去李食记也觉得有意思了。

    现在还不是上客的时候，伙计们一边擦拭桌椅，一边说说笑笑，颜雪怀听了几句，都是在谈论太子进城的事。

    他们也想去看，可惜还要留在铺子里干活。

    颜雪怀去了后厨，后厨里都在忙碌，虽然李绮娘不在，但是有吕英儿，后厨里井井有条。

    大厨姓代，是李老爷子的同门师弟，以前他就是李食记的大厨，李绮娘跟着颜家人去了平城，代大厨则带着家小回了安徽老家，李绮娘回到京城，便给他写了信，代大厨收到信便带着两个孙子赶了回来。

    代大厨的两个孙子一个叫代东，一个叫代西，据说他们家还有代南代北和代中，颜雪怀怀疑，如果再多生两个，就只能叫代左和代右了。

    代大厨是看着颜雪怀长大的，他没有闺女，也没有孙女，就总是羡慕儿女双全的人家。

    看到颜雪怀来了，代大厨说的第一句话就是：“蒸了腊味，想不想吃？”

    颜雪怀笑着问他：“还没到饭点，就有的吃？”

    “有的来，小姑娘家就是吃吃喝喝，还有旁的事？”

    颜雪怀哈哈大笑，她喜欢这个胖子，没错，胖子李的同门当然也是胖子，人称代胖子。

    代胖子的两个孙儿却是人比黄花瘦，据他所说，他是到了三十岁才开始发福的，喝水粮水也长肉，气吹的一样，眼瞅着一年比一年胖，所以别着急，代东和代西也会胖，只是还没到时候。

    颜雪怀深深怀疑，照着这样下去，她迟早要变成颜胖子。

    快到中午的时候，李绮娘回来了，顾不上喝水，就去忙了。

    李食记是酒楼同，自是不用颜雪怀去招呼客人，伙计们像花蝴蝶似的窜来窜去，颜雪怀百无聊赖，趴在雕花栏杆上往楼下张望。

    虽然午食比不上晚食，可是到了饭点，进来吃饭的人还是不少。

    这时，颜雪怀看到了一道熟悉的身影，上午刚刚和珍珠谈论过的人，现在就出现了，而且还是出现在李食记。

    没错，来人是罗公子罗清！

    继上次送贺礼之后，罗公子又来李食记吃饭了。

    就近？李食记与蜀风会馆隔了半座京城。

    喜欢？蜀地的人不是无辣不欢吗？他怎么不去蜀香园？

    当然，也有可能就是想换个口味，可是偌大的京城，他为何偏偏挑中了李食记？

    在知道罗家和方家和宝安王府的关系之后，颜雪怀已经不把罗家当做可以合作的对象了。

    同样是只见过一面，黎宝淮的合作意向就很明确，她要在京城找人合作，即使不是李食记，也会是其他人。

    可是罗公子给人的感觉却不同，做为商人，即使是装出来的，也会在客户面前表现出几分真诚，可是罗公子没有，从始至终，他给人的感觉就是虚头巴脑。

    没有对比，也就不会感到区别，正是有了黎宝淮，颜雪怀甚至开始怀疑，罗公子压根不想再找合作伙伴，他送贺礼也好，约见李食记和蜀香园也罢，都是做给别人看的，是烟雾！

    那么现在他来李食记，是嫌这烟雾不够浓烈，想要再煽煽风，点点火？

