    第5章 你抓疼她了   

    叶嫣然脸色大变，她冲到林枫面前，想要阻止王昊天的手下。

    

    王昊天面色阴沉无比，他盯着林枫，沉声道：“是个男人，你就不要躲在女人后面，这样做，只会令人耻笑。”

    

    林枫来到叶嫣然跟前，他抓住叶嫣然的手，看向王昊天。

    

    “谁说我只敢躲在女人背后的，你不服，有本事让你的保镖退下来，我们俩单对单试试？”

    

    林枫挑衅道。

    

    王昊天的脸色顿时一沉，从体型上看，他根本就不是林枫的对手。

    

    王昊天眸光一暗，冷声道：“有时候有权有势也是一种能力，可惜，你没有，你若不想让整个叶家都跟着你丢人，尽管躲在然然背后。”

    

    叶老太太见叶嫣然护着林枫，她脸色阴沉无比，冷声斥道：“不肖子孙，还不赶紧从那傻子跟前离开，非要把我也气死不成。”

    

    叶嫣然眸中含着泪水，晶莹的泪花在空中闪烁，她望向叶老太太，面色痛苦，贝齿紧咬，神情坚定的摇了摇头。

    

    “不……奶奶，他会死的。”

    

    叶嫣然哭着嘶吼了起来。

    

    叶老太太勃然大怒，这个家她还做不了主了。

    

    “你……你混账，若还想认我这个奶奶，就给我离开那里。”

    

    叶老太太吼道。

    

    “胡闹！你还翻了天了，真以为叶家没人治得了你了吗？”

    

    叶嫣然大伯，叶天怒声道。

    

    他满脸怒火，手臂上青筋暴露，脖子通红，目中有丝丝血色浮现，朝着叶嫣然走去。

    

    叶天，是个练家子，同时也是叶家如今的董事长，叶老太太主要是身居幕后。

    

    由于叶天的身份，他无论在集团，还是在叶家都积威深厚，是个人都不敢招惹。

    

    张芸见状，脸色大变，她连忙跑到叶嫣然跟前，拉着她的手臂就往一旁走。

    

    “傻子，你还不赶紧从然然身边滚开，你难道想连累然然吗？

    枉她之前对你这么好。”

    

    张芸一脸怒火的斥责道。

    

    叶嫣然很是抗拒，她满脸泪水，对张芸摇摇头，死活都是不肯离开。

    

    因为她知道，一旦她离开，那林枫的下场可想而知。

    

    他可是才刚刚清醒啊。

    

    林枫眉头微皱，他看着叶嫣然泪流满面的样子。

    

    心中就像被针扎了一下，疼了起来。

    

    “嗯……”   

    林枫闷哼一声，他强忍着心中的不适，额头冒出丝丝冷汗。

    

    “林枫，你怎么了？”

    

    叶嫣然担忧的问道。

    

    “别拦我，二弟，今天我非要教训教训你这不知天高地厚的女儿。”

    

    叶天看着挡在自己面前的叶玄道。

    

    叶玄目中丝毫不惧，他就站在那里，不肯退让一步，身为父亲，就算女儿做的再怎么样，他也不可能眼睁睁的看着自己大哥教训她。

    

    “都给我闭嘴！”

    

    林枫大喝一声。

    

    全场寂静。

    

    一些人目中闪过玩味的笑意。

    

    这傻子，又想做什么？

    

    林枫看着叶嫣然，声音铿锵有力道：“相信我，他们打不过我。”

    

    林枫目中满是自信之色，看的叶嫣然不由一愣。

    

    王昊天摇摇头，不屑的笑了笑。

    

    自己身后这俩保镖，可是退伍雇佣兵，那可是杀过人的，更不用说他们那将近两米的身高了。

    

    看着就让人害怕，这傻子，真是脑子有问题。

    

    不过，这正合他意，正好借助这个机会，把这傻子废了。

    

    那叶嫣然，岂不是他的囊中之物。

    

    王昊天满脸笑容，他来到自己保镖跟前，低声说了几句。

    

    看向林枫的目中闪过一丝狠毒的光芒。

    

    傻子，别怪我太狠，要怪，就怪你惹了你不该惹的人。

    

    “哈哈哈哈，真是天大的笑话，有本事，你过来啊。”

    

    王昊天仰天大笑，目中尽是不屑。

    

    叶嫣然泪眼婆娑，很是痛苦，她的身子正在被自己母亲不断的与林枫拉开。

    

    一股莫名的恐慌快速萦绕在她的心头，让叶嫣然站立都有点不稳当。

    

    “不要……你快走。”

    

    叶嫣然朝着林枫大声吼道。

    

    “哈哈哈，晚了，给我废了这傻子。”

    

    王昊天见叶嫣然远离一定的距离，他嚣张的大笑道。

    

    那俩保镖见时机已经成熟，目中骤然间迸发出惊人的杀气。

    

    吓得围观的众人一阵后退，满脸害怕，震惊。

    

    “这……王昊天的保镖不简单啊，那傻子今天怕是真要了。”

    

    一人很是惋惜的摇摇头道。

    

    王家，属实有点欺人太甚，明眼人都能看到。

    

    不过，这又能怎么办呢，势大欺人，这世道就是如此。

    

    “我说了，给老子闭嘴，你没听到吗？”

    

    林枫面色狰狞，目中仿若喷出愤怒的火焰，冲着王昊天大声斥道。

    

    王昊天面色一沉，这傻子，真是该死。

    

    呼……   

    强大的拳风冲着林枫的面门扑来，吹得他头发朝后飞舞。

    

    一个巨大的拳头，直接覆盖了林枫整个面部。

    

    躲避，怕是来不及了。

    

    在场有些胆小的人，早已吓得闭上了眼，她们不想见到血肉模糊的一面。

    

    “不……”   

    叶嫣然大声的嘶吼道，她奋力的挣脱掉张芸的束缚，朝林枫跑了过去。

    

    然而下一秒，她就被叶天抓住手臂，一刻都动弹不得。

    

    泪水铺满她那毫无瑕疵的脸上，看起来极其的凄凉。

    

    “老虎不发威，你当我是病猫啊？”

    

    林枫大吼一声，他的身子以极快的速度弯了下去，躲避掉了王昊天保镖的爆头一击。

    

    在下身的同时，林枫双腿岔开，呈马步状，腰部用力，脚下混凝土地板轰然炸裂，一个侧身肘击打在刚才的保镖腹部。

    

    一瞬间，一个巨大的身影倒飞了出去。

    

    那保镖的脸直接变成了猪肝色，双眼睁的大大的，满脸都是不可置信之色。

    

    自己，竟然失手了。

    

    这不可能！   

    砰！   

    一声巨响，那保镖撞在一旁的墙壁上，直接把墙壁砸出一个大洞，整面墙壁都变得岌岌可危起来。

    

    这边还没完，林枫脚下猛地一用力，身子高高飞起，在空中一百八十度的转身，跃身飞踢。

    

    他的右脚带着恐怖的惯性踢在另外一个保镖的脸上。

    

    鲜血顿时狂涌，林枫又是一脚踹在那保镖胸前，借着力度，身子朝后面倒飞过去。

    

    他站立，身子后退两步，来到叶天身边，手猛地一抓，叶天抓着叶嫣然的右手像是被毒蛇咬了一般，飞速的离开。

    

    一把拽住叶嫣然的手，把她揽在自己怀里，林枫目中一寒，盯着叶天冷冷道：“你抓疼她了。”

    

    

