
望轻尘和楚炎洌也是面色有点难看，特别望轻尘，他想到梦境中，楚炎洌拉走的那个菱儿，他的心就有点抽痛。

“师傅，我不知道是不是我，你能说说你知道的吗？为什么远古大战结束，是因为这个女子？”风云菱连忙问道。

大家耳朵都竖起来了，因为包括金龟子和小金凤，它们都不知道远古大战结束是因为一个女人，两人的所有的记忆或者说记忆传承里都没有这一个部分。

“因为这位女子非常伟大，是她最后用生命结束了这场战斗。”掌门师傅的答案非常简单。

望轻尘急道：“师傅，那这位女子叫什么名字您知道吗？”

虚无子摇摇头道：“不知道叫什么，但有个很特别的称号，叫九幽玄女。”

“九幽玄女？”三人面面相觑，风云菱咳嗽一下道，“不是应该是九天玄女吗？”她看看望轻尘。

望轻尘尴尬一下，连忙道：“云菱，我也不知道，我梦境中那一段，那叫菱儿的女子很美很美，就像是九天玄女一般，不知道是不是就是这个九幽玄女。”

“不管叫什么，应该就是这位九幽玄女了。”楚炎洌俊脸很是冷峻严肃，随即看看风云菱道，“菱儿，你觉得这个九幽玄女更像是你，但不知道是不是同一个人。”

“为什么？”风云菱一愣，自己成九幽玄女？怎么听着都有点不像好人？九幽，乃黑暗之地，幽冥之所。

楚炎洌嘴角抽搐一下道：“你有彼岸花，彼岸花是黑暗之花，轮回之花。”

“什么？”掌门师傅很是惊讶的看看风云菱道，“丫头，你有彼岸花，什么意思？”

“咳咳咳，我背上有一朵金色彼岸花的图腾，之前是红色的，但那次我遇到银魔之后，受伤比较严重，我以为我会死，但我醒过来的时候，发现自己一点事情都没有，而且背部完好，但红色彼岸花图腾变成了金色的。”

风云菱没有保留的说道，因为她确实很想知道自己到底是什么怪物。

九幽玄女？这么看来，还真的有点像她，可为何她是现代穿越而来，难道自己这个灵魂九幽玄女轮回了无数次了吗？

掌门师傅瞪大老眼道：“什么？金色彼岸花？”

“就是这朵。”风云菱伸出手来，把戒指的戒面给掌门看。

掌门和大长老，三长老立刻靠过来，看向风云菱的古朴戒指。

“这戒指气息好古朴。”大长老说道。

风云菱看着掌门师傅，见他老脸很是深沉，似乎在想什么，她有些期待但又有点提心吊胆，自己到底是个什么玩意？

三长老也是眉心紧皱，随即看看掌门师傅，又看看风云菱，心想这丫头是天星，现在又在她身上出现这么多异像，一定是不平凡的存在。

“师傅，你是不是认识这个戒指？”东方旭帮风云菱询问道。

掌门师傅才回过神来道；“确实脑子里是有些印象，这是一个女子的戒指，老夫也在古籍上看过，但不记得那女子是谁了？”

“师傅，你说的古籍呢？”风云菱连忙问道。

掌门师傅眼睛一亮道：“古籍就在藏宝楼，子风，你没见过？”

大长老瞬间面红耳赤道：“师傅，藏宝楼古籍很多，我虽然都看过，但没见过你说得，或者我见过但忘记了。”

“子风师兄的爱好是药材，看也是看药材书籍居多，看过忘记也属于正常。”三长老说道。

风云菱立刻兴奋道：“那我可以去看吗？”

“当然可以，不过丫头，藏宝楼的古籍可是有上万本，很多还是残缺不全的，有的也都老化看不清楚字，你真的要看？”大长老又问道。

“嗯，要看看，也许能找到我的身世，就算什么九天玄女，九幽玄女，我也总得知道自己到底是个什么鬼对吧。”风云菱自嘲道。

“菱儿，你胡说什么呢，就算是鬼，那也是最好看的。”楚炎洌瞬间说道。

一帮老人家被他的话直接是冷得打寒颤，年轻人，真是受不了。

风云菱都有点尴尬，她不过玩笑话，就算是鬼，又怎么了？她还是她。

“云菱，放心吧，我觉得你是最善良的姑娘。”望轻尘也说了一句，看着风云菱的目光真的是特别的温柔。

其他人都看到这点，也都是心里担心，不过对于望轻尘是昆仑弟子，楚炎洌不是昆仑弟子，他们几个人心里居然都是希望风云菱能和望轻尘好，那么他们的昆仑山一定能在将来修真的世界里，发扬光大的。

不过东方旭知道风云菱和楚炎洌之前的关系，所以每次看到这种情况，他也只能苦笑一下。

“好了好了，你们别安慰我，师傅，我先给你把把脉。”风云菱不想再继续这个话题了，反正等下她就去藏宝楼翻古籍。

这时候，香气扑鼻而来，二长老是端着一大盆的妖兽肉来了，大家边吃边聊。

风云菱帮掌门师傅把脉，神识入内，看到的是老人家真的是器官都已经衰老，而且都是被寒冻过后的萎缩情况，想要恢复确实难度极大。

不过风云菱有一些药剂可以激化身体老化的细胞，让细胞分裂重塑，来达到延缓衰老的效果，甚至可以更年轻化一些，但这种东西对每个人的身体反应是不一样的，研究出来都还没有临床过。

而且对身体本质要求要很高，怕产生强大的副作用，当然效果也没那么神奇，但风云菱觉得对掌门师傅可以试试，毕竟他是有灵气呼声的。

“师傅，你身体真的很糟糕啊。”风云菱实话实话。

大家一听，都面色沉重，望轻尘更是像哭出来的不舍得的表情。

“云菱，那师傅还能治好吗？”

“师傅的旧伤对身体造成了很大的伤害，不过也不是一定不能治，我可以试试看，但不保证效果，最主要的是师傅，您要用灵气来加速药效。”风云菱咧嘴笑笑，“三天吧，我再调制一些药效好点的，能激发更多生机的药。”

掌门师傅不可思议道：“丫头，你，你说真的？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850575"  chaptername="叫九幽玄女">加入书签</a>
</div>
