    “勇士，我们家主将要召开一场紧急会议，共同商议解决死亡之岛，以及异化者的问题。”

    地精老头·波巴向楚风发出邀请:“勇士你也一起来吧。”

    “求之不得。”

    楚风笑道……

    ……

    乘坐着机械飞行器向机械岛中心飞去，

    楚风发现机械岛上的建筑遭到了非常严重的破坏。

    地面上，

    地精机甲队伍正在控制着一头头奇形怪状的异化生物，

    这些异化生物身上还残留着海军、海盗的服饰。

    这些海军、海盗在死亡之岛入侵机械岛的第一时间，就被异化。

    若不是为了镇压这些异化海军、海盗，

    机械岛也不会这么被动。

    “嗯？”

    一道惊咦之声从楚风口中发出，

    他看见地精机甲给一头异化出三颗脑袋的娜迦海军强行灌了一瓶药剂后，

    异化娜迦海军似乎恢复了神智，

    帮助地精机甲，控制其余娜迦海军。

    “异化后的它们情绪非常狂躁，以至于丧失理智，不过只要给它们喝下一瓶镇静剂，它们就能恢复理智了。”

    地精老头·波巴解释道:“不过它们异化后的身体却是无法恢复。”

    闻言，

    楚风点了点头。

    看来这些异化海军、海盗并未像死灵术士一般，灵魂被黑暗污染，仅仅是异化而已。

    侦查了一下那个三头娜迦的信息——

    【异化娜迦·玛丽亚】

    种族:娜迦

    等阶:五阶

    状态:异化(三头)

    攻击:？？？

    生命值:1，000，000

    描述:异化后的娜迦拥有了三个脑袋，同时她感觉自己的意识在分裂。

    ————————

    果然——

    状态只是异化，没有黑暗污染……

    ……

    跟随着地精老头·波巴的脚步，

    两人来到了机械岛中心的一座辉煌宫殿。

    各国海军领导人，海盗三王七将都来齐之后，

    紧急会议正式开始。

    召开这场紧急的会议的是机械岛的主人，也是夏洛克家族的家主

    ——夏洛克·莫迪

    值得一提的是——

    地精王国并没有国王，只有三大家族。

    作为执掌机械岛的夏洛克家族，

    从某种意义上来说，

    夏洛克·莫迪就相当于地精王国的国王了。

    随着会议的召开，

    楚风注意到，

    除了光明教会的红衣主教·诺伊斯没有异化状态，

    其余海军领导人，海盗三王七将都有异化的状态。

    其中尤以地狱上将·奥古斯丁最为严重，

    地狱上将·奥古斯丁本身是亡灵系的恶灵骑士一族。

    遭遇异化后的它，

    原本燃烧着恶灵之焰的骷髅头此刻竟然变成了一头胖头鱼的模样。

    看起来无比的滑稽。

    “噗嗤——”

    楚风实在没忍住，噗嗤一声笑出了声。

    地狱上将·奥古斯丁目光移了过来，落在楚风的身上。

    “抱歉，我一般情况下是不会笑的，除非没忍住。”

    楚风难掩笑意的说道。

    地狱上将·奥古斯丁狠狠地看了楚风一眼，

    却没有当场发作，

    因为它见识过楚风战舰上那粗大无比，长达几百米的大炮。

    “哼！”

    地狱上将·奥古斯丁冷哼一声，把头转了过去。

    目光落在夏洛克·莫迪，红衣主教·诺伊斯两人身上。

    “所以——

    你们要解释一下为什么只有你们没有被异化的原因吗？”

    话音落下，

    在场所有人包括楚风，

    目光都集中在了夏洛克·莫迪和红衣主教·诺伊斯身上。

    “因为光明神的庇佑。”

    红衣主教·诺伊斯淡淡说道，

    一句话，

    堵住了所有人的嘴。

    涉及到神明，

    就没什么好说的了。

    众人的目光尽数落在了夏洛克·莫迪身上。

    夏洛克·莫迪沉吟了一会，

    才叹息着道:“因为我们地精本身就已经异化过了。”

    “什么！！”

    此言一出，满堂皆惊。

    楚风扫了一眼身旁的地精老头·波巴，若有所思。

    地精老头·波巴脸庞上并无惊讶神色，

    显然是早已经知道此事了。

    “正如你们所见——”

    “我们地精从出生后就承受着这种异化诅咒。”

    夏洛克·莫迪苦笑着说道，

    “否则我们也不会是这副鬼样子。”

    “从出生就开始承受这种异化诅咒？”

    娜迦海军大将·玛丽莲皱了皱眉，

    “我记得你们地精是在白银帝国覆灭后，才出样在神域大陆。”

    “那个时候，你们就遭遇诅咒了？”

    “而且为什么你们会遭遇这种异化诅咒？”

    娜迦海军大将·玛丽莲注视着夏洛克·莫迪，一连串发问。

    “我们也不清楚。”

    夏洛克·莫迪摇摇头，“先辈关于此的记载都在苍白之灾时期流失，所以我们也不知我们的背负诅咒究竟是从何而来。”

    苍白之灾时期，

    是地精种族最被各大王国打压的一段时期。

    所以夏洛克·莫迪这么一说，

    众人虽然清楚夏洛克·莫迪必然有所隐瞒，

    但也不好继续质问下去。

    另一方面，

    即便问出个所以然来，

    也对目前的状况无益。

    “你们地精这么多年来都没有解除诅咒，

    那我岂不是要顶着这个模样一直到死！！”

    地狱上将·奥古斯丁无比悲愤的哀嚎了起来。

    “噗嗤——”

    楚风又没忍住，‘噗嗤’一声笑出了声。

    “我忍你很久了！”

    地狱上将·奥古斯丁悲愤的看向楚风。

    “对不起，我想到了一些有趣的事情。”

    楚风强忍住笑意回道。

    “如果你们能寻求到神明的帮助，也是能够解除异化状态的。”

    夏洛克·莫迪瞥了一眼红衣主教.诺伊斯，笑着道。

    没有人回应夏洛克·莫迪的话语。

    自从上古神战落幕，

    神明就不再行走在大地上。

    除了少数几个神明还会有回应，

    大多数神明已经完全消失了踪迹。

    所以——

    对于夏洛克·莫迪所说的方法，

    它们都不怎么抱什么希望。

    地狱上将·奥古斯丁更是如此，

    它从成为海盗呢那一天起，

    就不再信仰亡灵之神，

    所以它就是想向神明求助，都没有办法去求。

    楚风却是心中一动，

    沉吟片刻开口道:“我最近在一艘失落的战舰上获得了一座海神雕像。”

    “在这座雕像上，我感受到了海神的祝福，我觉得你们也许可以通过它来求助于海神。”

    “这种雕像大多只是蕴含了神明的一丝伟力，并不能作为沟通神明的媒介。”

    红衣主教·诺伊斯淡淡的道。

    “而且海神，究竟是否存在这样一个神明都是值得谈论的问题。”

    楚风耸了耸肩:“那就没办法了。”

    楚风笑眯眯的看向红衣主教·诺伊斯:“既然你说不行，那要不你求助一下光明神，让祂来解除异化者的异化状态？”

    来，

    你行你上。

    红衣主教·诺伊斯却马上闭口不言。

    嘁——

    楚风嗤笑一声。

    你上，你也不行啊……

    “海神雕像现在在哪里？”

    地狱上将·奥古斯丁沉默了一会，最终还是开口问道。

    其余海盗团首领也朝着楚风看来。

    各大王国或许不信海神的存在，

    但它们这些在海洋中徜徉的海盗却是无比坚信海神的存在。

    就像——

    它们坚信【海盗王·没胡子】所说的海神宝藏真的存在一样。

    “我将它放置在了我的领地港口

    ——克罗尔港口。

    以保佑我领地的人民能够安全出海。”

    见这些海盗动了心思，

    楚风心里一喜，连忙回道。

    即便这些海盗最终没有成为他的信徒，

    但也还是能收割一波信仰之力和金币的……

    ……

    会议在半个小时后结束，

    各国舰队、海盗团一致决定将在第二天攻打死亡之岛。

    至于异化状态，

    没有方法解决。

    众人也只能是自我安慰，慢慢接受自己异化后的样子。

    海盗团首领们则打算去克罗尔港口见一见楚风所说的海神雕像……

    ……

    “泰伦斯大师，请等一下。”

    出了宫殿，

    楚风几步上前，

    叫住了一位身形明显比其他地精要健壮的一名肌肉地精。

    【泰伦斯·哈尔】

    类别:npc

    种族:地精

    专长:半神级·铸造大师

    描述:泰伦斯·哈尔是机械岛为数不多的半神级·铸造大师，为人高傲。由于是被自己的家族交易到机械岛，所以泰伦斯有时候连夏洛克·莫迪的面子都不给。

    ———————

    “这一看，就不是好相处的主啊。”

    看了眼描述，

    楚风有些头疼，

    但为了让自己的傀儡军团也能够穿上装备，他也只能硬着头皮上了。

    “你是克罗尔巨塞领主？”

    出乎楚风意料的是，

    泰伦斯竟然认识他，

    而且从对方的眼神中，楚风感受到了对方对自己的好奇。

    “我就是。”

    楚风点头。

    “我对你的机械战舰很感兴趣，能否让我研究一下？”

    泰伦斯开门见山的问道，看向楚风的眼神中透着一份期待。

    闻言——

    楚风笑了，

    这不巧了吗？

    “可以！

    不过在此之前，我需要大师你能够帮助我锻造一批装备。”

    说着，

    楚风将【机械合金工装】设计图拿了出来。

    泰伦斯原本还有所犹豫，

    但当它看清楚设计图的信息后，

    犹豫的神色消失，

    取而代之的是满脸的震惊。

    “机械合金工装！！全机械打造，装备竟然还能这样设计！！”

    “这实在是……太精妙了！！”

    泰伦斯眼眸爆闪着精光，目光始终停留在机械合金工装设计图上。

    好一会儿，

    它才抬起头，看向楚风，兴奋的道:“朋友，我可以为你免费打造，请问你要打造多少件。”

    “免费？！”

    楚风眼睛一亮，

    还有这种好事！

    “那就先打造个一千件吧！”

    【作者题外话】：码字速度太慢，

    所以，

    先更后改！

