    “好色老头，你知道纲手在哪吗？”

    “当然知道，纲手可是在赌界很有名的，凭借这一点线索，暗部已经找到了她的大概位置，在一个叫短册街的地方。”

    “不过我们要快点赶过去才行，因为一些原因，纲手很少在一个地方停留太久，如果我们去太晚的话，在想找到纲手就麻烦了。”

    听到自来也的话，鸣人同情的看了他一眼。

    现在还在为你的女神打掩护吗？活该你追不到纲手。

    什么一些原因，不就是传说中的‘大肥羊’吗。

    赌这么些年，就没赢过几次，而且每次赢钱都会有不好的事情发生。

    堪称逢赌必输的典范，人菜瘾还大，大狐狸天天打游戏好歹还能用金币买装备，这一位就只能败家。

    贴身小管家静音，经常担心她们会露宿街头，挂在嘴边的一句话，就是：纲手大人！不能再赌了！否则我们就只能睡在大街上了！

    追在纲手屁股后面要债的债主，连起来可绕木叶三圈！

    也不知道这些高利贷，把钱借给纲手图的是什么。

    真以为纲手能把钱还上不成？

    总不能是馋纲手身子吧？

    纲手的小拳拳不把他们锤成肉泥！

    而且纲手作为顶级的医疗忍者，生物阉割什么的，绝对娴熟。

    也不知道木叶为什么选这么个烂赌鬼当火影，自来也不行吗？

    都是三忍，自来也没牌面？

    咦？

    鸣人低头沉思，他好像发现了盲点。

    纲手是赌鬼，但没法轻易调动村里的资金，没有危害。

    自来也是色鬼，会成天偷窥女浴池，危害极大。

    所以选纲手不选自来也，很可能是一众女上忍力推的结果？

    毕竟三代的前车之鉴在那摆着呢，浴池接待的客人中，绝对没有女性上忍……

    一行四人走走停停，然后就在一个无名小镇准备休息。

    鸣人感觉这地方有点眼熟。

    “这个地方是不是，自来也被色诱的地方？怎么没看到勾引好色老头的小姐姐？”

    心中有些嘀咕，然后鸣人在封印空间问着九尾。

    “大狐狸，你有感知到鼬和鬼鲛他们吗？”

    “没，从出村到现在，就没感知到这俩人的查克拉。”

    “是吗？”

    鸣人想起了之前自己和鼬的对话。

    “黄鼠狼和鲨鱼，不会真的去找大蛇丸了吧？”

    同一时间。

    大蛇丸的某个秘密基地。

    大蛇丸躺在病床上，两条手臂上插着各种各样的管子，君麻吕守在床边，兜在一旁操控着仪器。

    “兜，找到纲手了吗？”大蛇丸的声音和以往有些不同，尸鬼封印造成的灵魂上的伤势，比他想象中还要严重许多。

    ta现在已经感受不到手臂的存在，整个人都虚弱了许多，同时也变得有些暴躁起来。

    “大蛇丸大人，已经加派人手去找了，但估计还需要一些时间，请您在忍耐一下……”

    兜扶了下鼻梁上的眼镜。

    对于大蛇丸的伤势，兜自认为可以缓解一些，就算不能，也不会比现在更糟.

    但大蛇丸并不信任他，还让君麻吕守在ta的床边。

    “在加派人手，把能派出去的都派出去，现在最重要的就是找到纲手，其他的事情都可以先暂停……”

    大蛇丸还没说完，就感受到基地出现了轻微的震动。

    一些泥土从屋顶上掉落。

    “兜，怎么回事？有敌人吗？”大蛇丸脸上露出瘆人的表情。

    “我这就去查看。”

    兜闪身离开，很快就又用瞬身术回来，语气有些慌张。

    “大蛇丸大人，入侵的敌人是宇智波鼬和干柿鬼鲛！他们已经快要找到基地的入口，请赶快撤离！”

    “什么？！他们怎么会找到这里！”

    大蛇丸额头冒出一些冷汗，当初被鼬秒杀的场景，现在仿佛还历历在目。

    也是从那时起，大蛇丸知道了自己不尸转生的缺陷，对幻术的抗性几乎为零，所以他才会盯上佐助的写轮眼，企图弥补自己的缺陷。

    不过现在想这些都没用，自己状态完好的时候，都对付不了鼬的幻术，更别说现在这种灵魂受伤的状态。

    “君麻吕，收拾东西，我们离开这里。”

    另一边。

    鬼鲛一刀砍翻冲上来的变异体，说道：“这些东西可不像是自然形成的，大蛇丸还真是个疯狂的家伙，竟然制造了这么多变异体，鼬先生，为什么突然想起追击大蛇丸了？”

    鼬不慌不忙的扔出几枚手里剑，钉死两个变异体。

    “作为组织的背叛者，有机会的话，当然是要清理掉，这不是佩恩说的吗？而我们恰好得到了关于大蛇丸的情报，又没有其他事情做，顺便过来一趟也没什么关系。”

    晓组织是007工作制，全年无休，随机加班，不仅没有工资，一旦加入还必须工作到死。不能退出，否则就会被追杀。

    知道这一点的鬼鲛，所以点了点头，没在询问。

    而鼬的内心想法：当初我杀全家和全族就是为了佐助，这条蛇竟然敢动我最爱的欧豆豆？给爷死！！！

    等两人进入基地内时，这里已经人去楼空。

    “大蛇丸不愧是从佩恩手里逃走的人，逃跑起来真是干脆利落，鼬先生，我们还追吗？”

    鬼鲛查看一圈，没找到线索，才开口询问。

    “我再看看，哪怕是准备的在充足的逃跑计划，都会出现一些遗漏。”

    鼬随意的搜寻着，但从那双猩红的三勾玉写轮眼来看，他并没有表现出来的这样随意。

    片刻后。

    鼬的嘴角有些翘起，但很快就重新恢复平静。

    “很容易找到的线索，我们走吧，顺着尾巴去找到那条蛇。”

    鬼鲛收起鲛肌，跟在鼬的后面。

    不知道为什么，他总感觉今天的鼬先生有些不一样。

    毕竟，用三勾玉找这么长时间才找到的线索，怎么样都谈不上‘容易找到’吧？

    “鼬先生今天的心情可能不太好，说不定是大蛇丸哪里惹到他了。”

    鬼鲛思考着，脑海中闪过一个让他认为很可笑的念头。

    “总不能是因为之前大蛇丸攻击佐助吧？这也太好笑了，鼬先生这样的人，怎么会在乎弟弟呢。”

    “毕竟，这可是屠戮全族的危险人物。”

