    第972章 只能选其一   

    “你不用担心，这里有一只荒原蛮虎王在守护密室，而上面那只荒原蛮虎守洞口，我认为它不会下来的！”

    

    黯语说道。

    

    “我担心的不是这个。”

    

    陆沉摇摇头。

    

    “你担心小倩？”

    

    “嗯，她帮我引开那只畜生，现在不知是生是死？”

    

    “小倩的速度极快，荒原蛮虎王未必追得上她。”

    

    “荒原蛮虎王倒是未必追得上她，但荒原蛮虎王的虎啸很厉害，小倩会抵抗不住。”

    

    “我相信小倩贵人天相，不会有事！”

    

    黯语突然眼珠一转，却如此探问，“小倩长得的确很漂亮，莫非你对她……”   

    “小倩是我兄弟西门千山的老婆！”

    

    陆沉直接了当的回答，断了黯语的胡思乱想。

    

    “啊，你兄弟连女鬼都敢娶？”

    

    黯语睁大了眼睛，感到不可思议，“鬼族会吸阳气，其他种族绝对不能与之通婚！”

    

    “西门千山是阴阳体！”

    

    陆沉道。

    

    “原来如此。”

    

    黯语恍然大悟，却仍然蹙着眉头，“虽然是阴阳体，但你兄弟的口味也是让人吃不消啊。”

    

    “鬼吃得消就行了！”

    

    陆沉苦笑一声，矮山就好这一口，没救了。

    

    “对了，人鬼结合，会不会生孩子？”

    

    黯语突发其想，竟然问起如此问题来。

    

    “我怎么知道？”

    

    陆沉双手一摊，说道，“而且，我也只是说说而已，事实上，西门千山还没娶小倩呢。”

    

    “那你又说小倩是他的老婆，你贪一时口快，会把小倩的清誉给毁掉的。”

    

    黯语道。

    

    “的确，西门千山不娶小倩，就是在毁人家的清誉！”

    

    陆沉如此说道，也是如此解决问题的。

    “若小倩没事，回去之后，我叫西门千山把她给娶了。”

    

    其实，小倩跟随矮山，早就渣都不剩了，什么清誉都保不住了。

    

    但小倩舍身引走荒原蛮虎王，忠心可嘉。

    

    若小倩不死，陆沉将不会亏待她！   

    “如果你兄弟不同意呢？”

    

    黯语问。

    

    “他敢？”

    

    陆沉剑眉一横，“我能把他身上多余的东西切下来，直接喂狗！”

    

    “你真逗！”

    

    闻言，黯语就忍俊不禁，捂脸笑喷了。

    

    “咦，那边还有东西！”

    

    陆沉目光落在密室的尽头，那里有一个不起眼的黑色小祭台，便走了过去。

    

    只见祭台之上，一左一右摆放着两个石盒，石盒是打开的，里面的东西肉眼可见。

    

    左边的石盒放着一本发黄的书籍，封面写着两个大字：天灾！   

    石盒的四周还刻着一些小字：天灾，合击之技，不知阶位！需两人共同修炼，一人使镰，一人使叉，方能练成！练成之后，两人合击，力量翻倍，威力叠加！   

    “一人使镰，一人使叉，不正是指马甲和牛丁吗？”

    

    陆沉眼睛一亮，立即意识到这本合击战技，就是马甲和牛丁的菜。

    

    然而，右边的石盒则放着一枚古老的丹药，有九条丹纹，妖气扑鼻，竟然是一枚妖丹！   

    这个石盒上也刻着一些小字：九纹妖行丹，天下仅存一枚，适合妖族天骄，服用之后，天资变高，即为妖族帝苗！   

    “可为妖族帝苗！”

    

    黯语眼睛一亮，正欲伸手去拿那枚九纹妖行丹，却被陆沉出手阻止了，“祭台的中间，还有一些字，先看看再作决定！”

    

    黯语这才转过视线，落在祭台中间，就见到了一行字：天灾和妖丹只能选其一，贪者必死！   

    “陆沉！”

    

    黯语的视线从祭台移开，盯在了陆沉身上，脸上却有一缕幽怨之色。

    

    因为，她见过陆沉有两个忠心的手下，正是一个使镰，一个使叉。

    

    所以她就知道，陆沉想要那本天灾啊！   

    “你咋这副面孔呢？

    好象受了一万点委屈似的。”

    

    陆沉第一次见到黯语这般模样，忍不住就笑了。

    

    “我……”   

    黯语欲言又止。

    

    “你想成为妖族的帝苗？”

    

    陆沉问。

    

    黯语脸色一红，没有回话，只是点点头。

    

    “你为什么想成为妖族帝苗？”

    

    陆沉脸色一肃，如此说道，“你应该知道，一旦成为妖族帝苗，将来就有可能封皇证帝，妥妥是我们人族的大患！”

    

    “封皇证帝，对我来说一点都不重要！”

    

    黯语想了想，又说道，“重要的是，我若成为妖族帝苗，就可以帮我爹解开困境。”

    

    “可是我对你爹的事，一点兴趣都没有哇。”

    

    陆沉道。

    

    “我爹在妖巢受到打压，处境堪忧，稍有不慎，就会被对手谋害，死于非命！”

    

    黯语说道。

    

    “会连累到你吗？”

    

    陆沉问。

    

    “如果我爹死了，对手绝对斩草除根，又岂会放过我？”

    

    黯语苦笑的说道。

    

    “那你成为帝苗也无济于事吧，毕竟帝苗还没成长，又不是大帝。”

    

    陆沉道。

    

    “你不懂，我们妖族高层，最看重的就是妖族的帝苗！”

    

    黯语却如此说道，“只要我是帝苗，那些高层就会看在我的份上，对我爹另眼相看，甚至偏袒！到时侯，我爹的对手绝不敢轻举妄动，我家的困境也就迎刃而解了！”

    

    “那么，你们妖族有多少帝苗？”

    

    陆沉问道。

    

    “陆沉，这可是我们妖族的机密！”

    

    黯语蹙起了眉头，不想告诉陆沉。

    

    “但我想知道！”

    

    陆沉道。

    

    “大约二十多个。”

    

    黯语想了好一会，才回答陆沉的问题，但不给具体数目。

    

    “这么多！”

    

    这一次，就轮到陆沉沉思了。

    

    片刻之后，陆沉这才作出决定，“既然你们妖族有不少帝苗，那就多你一个不多，少你一个不少。”

    

    “什么意思？”

    

    黯语不解。

    

    “意思就是，我可以让你拿走妖丹，成为帝苗！”

    

    陆沉道。

    

    “你对我真好！”

    

    黯语顿时大喜过望，喜极忘形之际，竟然伸手抱住了陆沉。

    

    “喂喂喂，别激动，冷静点，男女授受不亲啊！”

    

    陆沉大叫。

    

    “对不起，但我还是要谢谢你。”

    

    黯语这才发觉失态了，连忙推开陆沉，一脸的尴尬。

    

    “先别谢，我不能为人族制造大敌，你必须答应我一个条件。”

    

    陆沉正色的说道，“我要你以妖神之名发誓，将来你封皇证帝，绝不与人族为敌！”

    

    

    

