    棠光回西丘的那天下了雨。

    “是小白！”

    小蛇妖是条花蛇，依照西丘的取名惯例，树婆叫他小花。。。

    小花蹦蹦跳跳地跑到毛草屋外面，回头冲屋里大喊：“树婆树婆，小白回来了。”

    雨下的不大，棠光撑了朵芭蕉叶，拄着根树枝，裙摆上沾上点泥土。

    树婆从屋里出来：“这些天你去哪了？”

    棠光回了个头。

    岐桑应该已经走了。

    她说：“我出去玩，迷路了。”

    她眼睛上绑着带子，树婆问：“你眼睛怎么了？”

    她扯了谎：“我摔了一跤，把眼睛摔坏了。”

    树婆没有再问。

    西丘的妖精们都说小白傻，出去玩了一趟，竟然还丢了双眼睛。

    她原本真身时的瞳孔是蓝色，现在变成灰色了，看不见东西，一点都看不见。

    她不爱出门，辟了洞穴，成日待在洞里。

    戎黎醉后的第八天醒了，是早晨，太阳刚出来那会儿，山间里的阳光总是格外明媚。

    岐桑坐在床头边：“醒了。”

    戎黎眼睛上没有绑东西，睁开眼，光刺进去，他伸手挡了一下眼睛，慢慢适应后，拿开了手，沉默了会儿。

    “棠光呢？”他问。

    岐桑说：“回西丘了。”

    戎黎没再接着问。

    岐桑心里头不安，总觉得不大对劲，试探性地问：“你现在看得到东西吗？”

    戎黎把手覆在眼皮上：“嗯。”

    岐桑这两日想了个说辞，怕戎黎看出端倪，他特地看着别处说：“我去东问那里讨了药，没想到还真有作用。”

    戎黎又嗯了声。

    除此之外，他什么也不谈，什么也不问。

    “你……”

    岐桑哑口了，不知道说什么。

    “岐桑，”他声音很无力，脸色苍白，躺在那里不动，睫毛垂着，很脆弱的样子，“我想再睡会儿。”

    “哦。”

    岐桑出去了。

    戎黎躺了会儿，坐起来，幻了面镜子出来，他变成原身，看镜子里的眼睛。

    瞳孔是蓝色的。

    他就知道、就知道……这眼睛是他家那只傻猫的。

    *****

    戎黎在东丘休养了两百年，因着诛神业火的伤，他的眼睛还是落下了眼疾，天昏暗时会看得不大清楚。

    十二凡世历完，戎黎重回天光，他没有回释择神殿，去了七重天光。

    玄肆的三弟子寅守在伽诺神殿前，见戎黎前来，走下台阶参拜：“子寅见过释择神尊。”

    戎黎直接往殿中走。

    子寅上前拦住：“神尊留步。”他解释道，“我师父在闭关，暂时不见——”

    戎黎抬袖一拂，子寅被醇厚的灵力震得摔坐到地上，头一歪，呕出一口血来。

    殿中其他弟子闻声后一涌而出。

    戎黎幻了把剑出来，银色的剑身周边萦绕着黑色光晕，他抬起眸子，道：“让开。”

    “释择神尊，我们有师命在身，还请神尊莫要为难。”

    说话之人是玄肆的大弟子观博，他手持武器，挡在了大殿门口。

    戎黎执剑挥下，一道光刃将殿前的石阶从中劈断，玄肆的二十几个弟子全部被光刃击中。

    天光上平静了太久，教这些人都忘了，战神是怎么得名的。

    “下次再敢拦我试试。”

    留了一句话，戎黎转身进殿，他穿一身黑衣，袖口和衣领用红线绣了簇簇火焰。

    一身杀气，凛凛威风。

    玄肆的弟子们都负了伤，阻拦不了，也不敢阻拦，观博神君拄着剑起身：“快去禀报万相神尊。”

    殿中，玄肆端坐高台。

    他睁开眼：“你来了。”

    戎黎走上去，手里的那柄剑还没有沾血，殿中的光线的强，照着刀刃森森发白。

    “当日我的警告还记得吗？”

    玄肆不言。

    戎黎提醒提醒他：“我说过，她受诛神业火之日，就是我来挖你眼睛之时。”

    他从不妄言，说到，必做到。

    “我晚来了七百年，”他周身绕着杀气，眼里像融了冰，也像燃了火，“你应该做好准备了。”

    他的眼睛是棠光的，原本是很乖顺的一双眼，现在跟了他，多了股子杀生予夺的狠意。

    上古神尊坠入了红尘，一身神骨剔掉慈悲，还要沾染杀戮。

    玄肆仍旧坐着，八风不动：“你真敢挖我的眼睛？”他笑了，“戎黎，这天光上还不是你说了算。”

    “不用我说了算，挖你眼睛的能耐我还是有的。”

    说完戎黎直接出手。

    剑风快得人眼花，玄肆转瞬幻作风，身下的紫金莲座椅被剑刃劈中，顿时化为灰烬。

    玄肆绕至戎黎身后，放出务虚扇，他捻了个诀，扇面一分为二、为四……变作无数锋利的刀剑，他一掌推出，刀剑全部刺向戎黎。

    戎黎却老神在在地站着没动，刀光剑影逼近他，在离他咫尺之处，突然全部停了下来，悬在半空中。

    戎黎往前迈了一步，那些刀剑跟着退了一丈：“你法力倒是精进了不少。”

    玄肆挑衅：“你退步了。”

    戎黎很讨厌没有自知之明的人。

    他执起剑，扬手劈下，绕着他的那些刀剑全部落地，他从刀光里走出来，一瞬便到了玄肆跟前，抬手扼住他的喉咙。

    “退步了也能弄死你。”

    两神大战，殿中的石柱裂开，整个神殿都在摇摇欲坠。

    玄肆喉咙被掐着，眼角逼红，青筋里血液再流窜暴动，他一转头，看到戎黎手腕上黑色的血管。

    掌生死的释择神尊……成魔了。

    殿外有人大喊：“万相神尊到。”

    整个天光都在翻涌。

    “戎黎。”结界把重零挡在了外面，他一挥手，破了结界，“快住手。”

    戎黎置若罔闻，以手为刃，划过玄肆的眼睛。

    “啊——”

    玄肆惨叫，两行血液从眼角流出。

    戎黎将他扔出去，看了看掌心，有两点明火：“这就是慧眼啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    我戎狗战斗力好强

