    “那位真是你外婆？”

    跟随着纲手姐弟两见过那位火之国大名夫人后，志村玄鼎被刺激了一把，之后将马仔绳树叫到一旁小声询问道。

    没办法，那位火之国大名夫人实在太年轻了，从面容肤质来看也就三十多岁，他以后天阳属性查克拉对其体内生命力稍稍感应了下，绝对不超过五十岁。

    跟纲手站在一起更像一对母女，根本无法想象两人竟然是祖孙。

    虽然前世老夫少妻的在网上见过不少，甚至演化出一种干爹潮流，可现在这个也太夸张了吧！

    而且纲手今年十九岁，也就是说那娘们出生时，大名夫人年岁绝对不超过三十，算下来十几岁就生下了纲手的母亲。

    按照他的了解，那位火之国大名今年已经八十多了，那老家伙怎能如此无耻的对一名妙龄少女动手呢？

    太……

    让人羡慕嫉妒恨了！

    “这有什么？外婆和妈妈都是十四岁结婚，同年怀上孩子的，年轻点很正常。”

    好似猜到这位老大哥为何而震撼，千手绳树不在意的解说道。

    “十四岁！都是禽兽啊！”

    仰天长叹，作为新时代的四有新人，志村玄鼎不太接受这种规则，至少得等人家妹子成长到十八岁再说吧！

    十四岁还是个没长开的孩子啊！

    在志村玄鼎跟马仔绳树小声交流的同时，不远处的大名夫人和外孙女也在小声交流着。

    “阿纲，绳树怎么变成那样子了？”

    大名夫人此刻倍感阴郁和纳闷，着实不敢相信那个妖怪竟然是自己可爱的外孙。

    尤其刚刚作出的那几个健美姿势，让她看得恨不得将自己眼珠子抠出来捏碎。

    明明前几年见面的时候还是个可爱诱人的小正太，怎么几年时间不见就变成个妖怪？

    难道被妖魔邪神之类的附体了？

    “那就是绳树，他在修炼一个秘术的时候为了塑造出最适合怪力术的身形，就将自己搞成了那个样子！”

    纲手同样郁闷的很，到现在都想不明白自家愚蠢的欧豆豆为什么会养成那样奇诡的三观？

    “忍者这一行太过极端偏激，不是长久之道，以后留下来陪着外婆成吗？”

    阴郁的看了眼不远处那位妖怪外孙良久，大名夫人回过头来劝说道。

    以前她就不同意女儿嫁到木叶去，在纲手小时候也不希望其成为忍者，那毕竟不是一个好行当。

    乖乖地跟在自己身边做火之国的公主，然后找个好人家嫁了相夫教子不好吗？

    非得去当那种行走于阴暗中的忍者，整天打打杀杀的，甚至说不定哪天就会丢了性命。

    “抱歉，外婆，木叶是祖父辛苦建立起来的，我必须继承祖父的遗志守护好村子。”

    面露歉然，纲手很清楚这位外婆是纯粹的好心善意，但她有自己的忍道和理想。

    可这话却惹恼了大名夫人。

    “木叶那些男人都死光了吗？需要你一个女人去守护？你……

    唉！你啊你，早晚有一天会后悔的！”

    说到半截看着外孙女那坚毅的神情，叹息一声，大名夫人目光转向远处那位身着金甲的英武少年，眼眸中多了份异彩。

    “那小家伙是团藏的儿子？”

    “嗯！那小色鬼就是志村团藏的独子，一个很卑鄙无耻的小鬼。”

    这不提志村玄鼎还好，一提起来纲手就恨得牙痒痒。

    在来的路上她不是没想过毁约将那小子给阉了或者直接锤死，可惜志村玄学五人寸步不离，再加上自来也和大蛇丸两人一直都在，根本没机会下手。

    现在到了国都和大名府，就更没机会下手。

    不过也就一年的时间，一年后就算不能锤死那小子，也定要将其那个双胞胎弟弟给砸成撒尿牛丸！

    “小色鬼？”

    外孙女的激烈反应让大名夫人目露奇光，最后好似明白了什么笑了，笑的很暧昧。

    她也年轻过，有些事情能理解。

    “外婆，外公和炎刃爷爷跟志村团藏很熟吗？”

    回想起之前大殿中的异常，纲手疑惑的问道。

    据她所知，从没有一个外人能够带着武器进入那座大殿，哪怕她和绳树都没这待遇。

    可偏偏那位炎刃剑豪亲口准许那小色鬼带着剑盾入内，甚至连那位大名外公都没开口阻止。

    这很不正常！

    “你不知道吗？”

    这话让大名夫人微微一愣，不过没打算多做解释，提醒道：“那些陈年旧事你们这一辈没必要去理会。”

    她对当年的事情也了解的不多，只知道一个大概。

    如果那小子真是志村团藏和花雨的孩子，的确值得炎刃剑豪和夫君重视。

    见外婆不愿多说，纲手识趣的没问，不过却将这一点记在心里，准备回去后查查，看看能不能查到什么有趣的秘密。

    接下来纲手被大名夫人留在大名府中陪伴自己，志村玄鼎和千手绳树两人则被带了出去。

    本来大名夫人也想将外孙留下的，可千手绳树那副非人类模样的确很辣人眼睛，尤其这小子还动不动就显摆那一身腱子肉，让大名夫人感觉都快要失明了。

    回到自家包下的旅馆，志村玄鼎找到正在旅馆厨房中忙活的志村路等人。

    “路大叔，准备的如何？”

    这次志村路八人也来到大名府，甚至比他出发的还要早，更早抵达国都。

    来到这里后就一直在研究国都内的各种食材，完善所掌握的那些美食菜肴，为接下来的计划做准备，也不知道准备的如何了。

    “基本上都准备完了。”

    放下手中缭绕的风属性查克拉，志村路认真的回道。

    国都要比木叶繁荣昌盛的多，汇聚在这里的食材种类也让他们大开眼界，这段时间一直在用这些新食材完善那些新的菜品，收获颇丰。

    “那就好，这次能不能成事你们的表现很重要。”

    见志村路八人都信心十足，志村玄鼎也很满意。

    这八个人没白培养！

    “少爷，你那里还有没有新的菜品想法跟我们说说，我们几个努力到现在每人也才掌握一百多种。”

    神情一转，志村路虔诚的询问道，志村焰等人也齐刷刷的将目光转来。

    在最初的时候他们的确看不起厨师这一行业，但在少爷的领导下入行后方才体会到这一行的博大精深，比之忍者那一行当分毫不差。

    最重要的是美食这一行业做好了能够给家族带来巨大的收益，远超以往雇佣任务的收入。

    这一点最让他们看重！

    只可惜到现在他们每人也才掌握一百多道菜品，虽然不算少，可想要为家族打造出一个美食帝国来却还差的很远。

    “路大叔，你们的思想觉悟还是不够高，美食就如同忍术，食材就是忍术的结印，不同的结印顺序和次数都能给我们的查克拉带来奇妙的变化，最终形成忍术。

    正基于此，忍界中才发展出数以万计的忍术。

    哪怕绝大多数的忍术功用都很类似，但却并不相同。

    美食这一行业也一样，各种各样的食材调味料做法等等就如同忍术的结印，而且相比起忍术只有十二个印，世界上的食材海了去了。

    通过不同的搭配，不同的烹饪做法，完全可以演化出无数种新式菜品。

    你们要放心大胆的去尝试，去开拓创新，日后你们八人在美食界中就会如同忍界始祖六道仙人一般被后人铭记供奉。

    加油，我相信你们一定能成的！”

    给了个加油的手势，志村玄鼎对这八人都抱有很大的信心和期望。

    这番话语说的志村路八人热血沸腾，一想到自己未来能够如同六道仙人一般被后人铭记崇拜，那个小心脏就扑通扑通的跳个不停。

    “这些是以后的发展方向，现在先过了大名那一关，将我们志村美食的招牌打出去。

    等这次任务完成后，我会向父亲提议将村子中那些因伤退役的平民忍者招募过来，扩大我们的美食研发团队。”

    等八人激荡的心绪略微平复，志村玄鼎道出下一阶段的谋划。

    在任何世界中人才都是最重要的，这些从小到大都在玩刀子的忍者是最好的厨师人选，至少在刀功方面无可挑剔，根基雄厚，只要稍作适应就能转行过来。

    “少爷是打算壮大厨忍作为家族的隐藏力量？”

    这时志村路忽然开口询问，这个敏感的话题让气氛凝滞下来，其他七人俱都眸光闪烁，显然也是这样认为的。

    他们忍者中有不少的异类，其中专精于厨艺的厨忍便是其一，现在各大忍村都在后勤部培养了不少的厨忍。

    甚至有些忍族也专门对之有培养，比如说秋道家族中就有一伙厨忍专门为秋道忍者制作美食。

    虽然厨忍异类了些，但同样拥有不俗的实力。

    毕竟忍者的根基是查克拉，厨忍同样具备查克拉，哪怕很少，但也仍然具备着。

    这个敏感的话题让志村玄鼎神情也严肃下来，先是认真的看了眼提出这一点的志村路，然后目光在其他人身上一一扫过，这才开口。

    “不要用忍者来沾污厨道，任何一行职业都需要纯粹唯一才能走到巅峰，你们已经从忍者中退役，从此不再是忍者，现在只是使用查克拉来做菜的厨师。

    忘掉曾经的一切，开创出属于厨师的全新道路和未来。

    我志村玄鼎不需要所谓的厨忍作为暗中力量，你们也不是我所需要的力量。

    从今天开始，你们只是一群追求厨道巅峰的厨师，开创出更好的美食才是你们的厨道，哪怕借助美食为家族盈利也只是附带的。

    这一点我希望你们能记住，更要传播给之后进来的那些厨师，为他们确立真正纯粹的厨道。”

    对于这些人志村玄鼎的定位很清楚，那便是纯粹的厨师，用复制出来的华夏美食覆盖这个世界那些简略的饮食。

    相比于此，盈利真的只是次要的。

    当然，虽说是次要的，但内中的利益也相当吓人。

    毕竟衣食住行是人类生活的基本要素，缺一不可，内中的利润也最为惊人。

    之前借助那些黄篇巨著的精美插图捣鼓起了服装行业，虽然只能在各大忍村中销售给忍者，还没有打开各大国真正的市场，但却已经打好了基础，只要这次能够成功，便可一同扩展开来，必然会带来暴利。

    住和行这两方面暂时不好搞，不过对此他也早有谋划。

    “小少爷，作为厨师，关键时候用这手好刀功做点别的很合乎情理吧！”

    志村正一笑眯眯的开口，虽然这位少爷说的很动人，但作为志村家族的一员，他有义务守护家族，拥有一定力量是必须的。

    “随便，只要别给我搞出忍者那一套就成。”

    无所谓的耸耸肩，志村玄鼎也知道不好扭转这些人沿用了十几乃至几十年的观念，能够正正经经的做一个厨师就很不错了，不能要求太多。

    “看来真正的厨师还是得从小培养才行，这些半路出家的心思都不纯。”

    暗自叹息，明白以前提出的志村烹饪学院计划得加快脚步了。

    ------

    （这一章为书友唐梦嫣然特别加更，多谢支持！

    诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

