    ，从西游开始的诸天之旅

    　　站在院中，张天英手中法诀不断的变幻着，随着一道清光在身上闪过，上丹田之中一道法力消失不见，但同时，却又多出了一道淡淡的符文印记。

    　　护体之术修炼完后，手中法印一变，同时脚下也开始顺着一定的的顺序走动起来，一圈走完，又是一道法力消失，上丹田之中的符文印记又多出了一个。

    　　连续修炼了两个法诀，每一个都需要消耗一道法力，让张天英也是脸色一变，但手中法诀印记却没有停止，法诀变化间，一道法力消失，一道符文悄无声息的出现在上丹田之中。

    　　验证了自己的猜测，张天英脸上瞬间出现了一抹极为古怪的笑容，手中变幻的法诀却没有停止，又开始修炼起强化五感之术。

    　　同样是一道法力消失，一道符文出现在自己上丹田之中的时候，张天英已经是不禁摇头叹息起来。

    　　法诀的威力如何他现在并不知道，毕竟他也才开始修炼，而且还只修炼了一遍，但有一点，他现在却可以肯定，这些法诀在这个世界之中绝对没有多少人修炼。

    　　以张天英的身体强大程度，加上他的气运，同样的修炼时间，所能修炼出来的法力最少是其它修炼者的数倍甚至是十倍以上，可在这个世界之中，以现在的天地灵气，要修炼出一道法力出来，也差不多要一个月以上。

    　　这个世界的修炼者可没有张天英这样强大的身体，就算是一年才能够修炼出一道法力出来，张天英都不会奇怪。

    　　无论这些法诀是不是强大，仅仅只是这个消耗，就绝不是这个世界的修炼者所能负担的。

    　　眼神古怪的看向九叔的义庄方向，张天英现在只想知道，这种修炼一次就要消耗一道法力的法诀，居然会一次全部传授给自己，这是对自己有着多大的自信。

    　　却不知道原本九叔将这些法诀教给张天英，也只是想要让张天英将这些法诀记住，然后挑选一门在筑基之后修炼，只是张天英一次修炼居然修炼出了一百多道法力，给九叔的惊吓太大，让九叔忘记了吩咐这件事情。

    　　神识感觉着上丹田之中的几道显的极为微弱的符文，张天英眼神之中一片期待之色。

    　　如果按照游戏之中的说法，这几门法诀可全都是被动技能，而且每多修炼一次就会强大一分，若是以前，就算是各个修炼门派之中的核心弟子，恐怕才会有机会学到，而且就算是学到，也只能够学到一门。

    　　也就是现在快要进入末法，天地灵气一降在降，让这些法诀完全没有修炼的条件，才会将这些法诀流传了出来。

    　　修炼一次就需要消耗一道法力，可一道法力在这个世界修炼出来，自己需要一个月，这样的情况下，就连张天英自己，都最多是打一个基础，无法全力修炼这几门法诀。

    　　可在这个世界之中无法修炼，却并不意味着回到西游世界无法修炼，想到西游世界之中的修炼环境，张天英脸上已经满是掩饰不住的兴奋。

    　　在这种末法之时，而且这样大的消耗，还能够不被门派之中所抛弃，甚至与根本功法一起传下来，显然，这就是整个世界之中最为顶级的道法。

    　　聚集了一个世界之中最为顶级的道法，也就只有这种快要进入末法之时才有这种可能，如果换成两百年前，恐怕这个世界的修炼者想都不敢想。

    　　甚至别说是这个世界了，就算是西游世界，绝对也是只有顶级的传承才有这样的可能。

    　　而自己现在，却已经得到了这样的机会，若不是九叔现在只教了自己基础的功法，根本修炼功法后面的还没有到手，张天英甚至感觉，就算是只得到了这些道法，放弃补充身体以前修炼铁布衫的损耗，现在就离开这个世界，自己都不亏。

    　　而在张天英修炼道法之时，茅山派的一个偏殿之中，一个满头白发，一脸死气的老道一脸激动的看着手中的一封书信，甚至双手都在轻轻的颤动。

    　　快要进入末法之时，对于一个修炼门派来说，想要修炼到更高的境界，自然没有任何可能，最为现实的，就是找一个天才，将整个门派全部传承到这个天才的手中，然后祈祷各位祖师能够保佑这个天才可以渡过末法之劫。

    　　虽然如今茅山已经差不多全部传到了石坚手中，但老道也知道，以石坚的资质，也不过是尽人事听天命罢了。

    　　可现在，一个最为信任的弟子却传来书信，找到了一个气运惊人的弟子，而且还是上古家族之中出身，身体已经修炼的强大到了匪夷所思的程度。

    　　身体强大不强大，老道完全不会在意，他现在最为关心的就是这个自己最为信任的弟子口中气运惊人到底气运有多高。

    　　毕竟末法之劫是天地大劫，想要安然渡过，虽然最为主要的还是要看修为的高低，但气运却绝对会有着极大的帮助。

    　　更不用说在这种末法之时，所有人都是修炼到三十六道法力就会筑基，绝无可能修炼到更高的境界，这样的情况下，气运的高低对于渡过末法之劫，更是显的尤为重要。

    　　甚至在老道看来，无论自己弟子口中的这个人气运有多高，渡过末法之劫的可能也是远在石坚之上。

    　　毕竟这个弟子出师这么多年，见过的人也绝不在少数，却能够用一个气运惊人来形容，这气运要是能够低了才怪。

    　　手指之间火光一闪，书信瞬间化为飞灰，老道轻轻站了起来，看向主殿方向，眼神之中闪过一道忧色，却又瞬间坚定了下来。

    　　【看书领红包】关注公..众号【】，看书抽最高888现金红包！

    　　无论如何，这个自己弟子口中气运惊人的年轻人，自己都要亲眼一见。

    　　如果确实如自己弟子口中所说，将来茅山派的下一代掌门显然就要换人了。

    　　想到这几年自己因为感觉寿命将终，已经将门派之中所有事情全都交到了石坚的手中，显然，这个自己最为信任的弟子这一次是给自己出了一个天大的难题啊！

