    

    林清倒是也看到了自己的父亲林光明，不过她并没有大惊小怪。

    毕竟之前楚云已经去她家吃过饭。

    赵雯雯看到林清的脸上很是淡定的样子，

    问道：

    “清清，你这男朋友到底什么情况呢？”

    林清也解释不清楚。

    她对楚云的事情知道的也不是很多。

    在这段时间之前，她只知道，楚云是一个学习不错，还喜欢打篮球的阳光大男孩。

    所以她也说不上来。

    田娜娜现在更是说不出话来

    之前她还在嘲笑，林清这样一个富家千金，实在嫁不出去，竟然对自己的学生下手。

    现在呢，楚云可不仅仅是个学生，人家是能够和她爹坐在一个桌子上吃饭的人！

    田娜娜现在觉得，脸上火辣辣地疼。

    同时对楚云也产生了很大的兴趣，。

    她和林清在上学的时候就不对付。

    现在看到林清竟然找了这么好的男朋友，心里自然饿嫉妒。

    “哼，不就是长的好看了点吗？我就不信，有那个小男生能够抵挡得住我这种熟女！”

    田娜娜心中暗想着。

    她虽然有男朋友，但是心中因为见不得林清好，所以，根本就不利胡这些。

    只是想着什么时候，挖林清的墙角。

    包间里的一种老爹，看到自己的儿女也是都打了声招呼。

    林清的同学会聚会还要继续。

    所以一群人都回到了属于他们的包间。

    楚云这边也和江北市的大佬们继续吃饭。

    林清的高中同学们，一个个的都在询问林清楚云的情况，

    但是林清自己是知道的，楚云今天只是为了帮她，让她在同学面前不太难看，

    楚云和这群老板们吃完饭后，遇到了正在饭店门口等待着的林清、

    林清自然是在等楚云，。

    “你出来了。”

    林清穿着一件白色的毛衣，长发飘飘地站在风中。

    楚云笑着问道：“怎么，林姐是想要说一些感谢的话吗？还不如请我吃个饭来的实在。”、

    说实话，楚云刚刚光顾着和这群人喝酒了。

    饭倒是没有吃几口。

    到现在，肚子还饿着呢。

    林清也差不多。

    好在现在还是饭点，大多数的饭店还有饭。

    两个人找了个苍蝇馆子垫了口。

    饭后，两个人走在街上，林清问楚云：

    “还有几个月就高考了，你怎么一点都不着急的样子，还成天请假？”

    楚云耸了耸肩，脸上带着毫不在意的笑容，：

    “ 哎，我也很发愁啊，时间根本不够用，这都七八天了 ，大学的课程才看完。”

    林清愣了愣，脸上带上了奇怪的表情。

    大学的课程七八天就看完了！

    那你在发愁什么！

    “发愁？”

    林清表情复杂地问了出来。

    楚云点了点头：

    “对啊，发愁没有事情做。”

    林清“……”

    她还以为楚云在发愁学习上的事情。

    今天正好林清也没有课，楚云也请假了，

    两个人走着走着，就走到了楚云家附近。

    这个时候，风渐渐听了下来，天空却是渐渐飘起了雪。

    楚云也有很多年没有见到雪了，大学毕业后，每年都呆在魔都，十几年的时间，就没有见过一片雪花。

    这个时候见到江北市的雪花，心里还感觉到有点清切，。

    就这样，两个人走在飘扬的雪花中

    只是走着走着，雪越下越大。

    开始逐渐看不清前面的路。

    “哎呀！”

    因为雪下得太大，走在楚云身边的林清一个不注意，猜到了一块薄冰上

    眼看着林清就要滑倒，楚伸手抓住了林清的胳膊。

    但是林清还是一脚踏进了一个结了薄冰的小水潭中

    “啊，好冷。”

    林清拔出自己的脚，鞋子上已经全是水，鞋子里也灌满了水。

    林清整个人都不好了，这大冬天的

    鞋子里灌满了水。

    稍微有一点点凉风，林清就感觉脚上的冷意像是刺进骨子里一样。

    林清欲哭无泪地看着脚上湿了的鞋子，。

    脸上全是沮丧

    彻骨的寒冷让林清的脸色都变得有些苍白。

    “林老师，你这样不行，会感冒的。”

    林清也很着急，毕竟冻着的人是她， 自然很是着急，。

    “啊，那怎么办啊，好冷，我感觉脚都不是自己的了。”

    楚云看了看林清的鞋子，对林清说道：

    “我家就在旁边的小区，要不先去我家里，把鞋子烤干再回去？”

    “这……好吧。顺便就当是家访了。”

    林清答应了下来，

    不过脸上却是闪过了一丝绯红，

    “啊啊啊，竟然要去楚云家了呢！”

    这个时候，林清的脑海中，出现了一个小恶魔林清：

    “这正是大好机会，趁着这个机会，把楚云……”

    “闭嘴！”

    林清的脑海中又出现了一个小天使林清：

    “你怎么能够这样呢，楚云这么小的年纪。”

    小恶魔林清再一次开口：

    “你的意思就是楚云过了十八岁就能够……”

    小天使林清急忙捂着耳朵

    “啊啊啊，我不听我不听。”

    林清摇了摇头，将两个小林清从自己的脑袋中赶了出去。

    只不过，林清的脸色却是变得通红，

    好在雪下得大，楚云根本看不清林清的脸色。

    楚云看到林清走起来不方便，走到林清的面前，一把就把林清公主抱起来：

    “我们得快一点了，再慢你就该感冒了，脚上可不能冷太久。”

    楚云重生前已经是将近四十岁的人，对养生这方面很是看中，。

    但是被楚云公主抱的林清却是心脏都要跳出嗓子眼了。

    “我我我，竟然被楚云公主抱了！”

    脸上也红的像是一个红苹果一般，。

    倒是楚云没有觉得任何不对劲，

    毕竟现在林清的很健康要紧，。

    不能够耽误太久，而且，林清的鞋子进水了，这个时候的风还特别冷，

    万一冻出问题来就不好了

    楚云抱着林清快步向着家里走去，

    林清从大雪中看着楚云刚毅的脸庞，脑海中的两个小人又开始跳出来：

    “其实我觉得楚云真的挺好的。”

    头上长着恶魔角的小林清说道。

    天使小林清这次竟然罕见地没有说话，过了半天，。

    天使小林清才说道：

    “就算楚云很好，那也和你没有关系，你这个二十三岁的老阿姨！”        

