    一行几十人的队伍，沿着河边行进。

    三四十个精壮男子，押送着十来个年轻貌美的女人，各用一根长长的麻绳将她们分为两队成串式紧紧绑住双手。

    这样方便管控，但有一人倒下，其她人就不便继续行进。

    一个十三四岁的少女终于因为体力不支跌倒。

    附近不远处的持鞭男子便凶神恶煞走过去，毫不留情挥动鞭子打在她背上，每一鞭都特意避开了脸。

    “混蛋，快给我起来，继续走！”

    女孩背后出现了一道道血痕，她胆怯缩作一团，哪怕再疼也不敢吭声。

    羸弱的女孩不敢反抗，看得她身后的沙雅怒不可遏。

    之前和苏牧汇报完工作后，她在回家的路上被罗杰特派人掳来。

    昨天晚上罗杰特本就和埃尔温商量好了要抓她做那个脸被划伤女孩的替补。

    男人下手越来越重，这时一个贼眉鼠眼，长相颇为猥琐的男人突然过来。

    他阻止了魁梧男子继续鞭打女孩。

    “行了，别把这些货物打坏了，卖不上好价钱就麻烦了。”

    男子觉得他说的有道理，不太情愿把鞭子收了起来。

    女孩终于得以喘口气，不过还是要努力站起来，迈动本就沉重的双腿，继续往前走，不然这些人肯定轻饶不了她。

    见到这个刚过来的男人，沙雅怒目切齿，就是这家伙把她抓来的，她早晚要狠狠教训这人一顿。

    即使被抓住了，但是她并没有像其她女孩一样放弃希望，她始终坚信苏牧会来救她们的。

    虽然仅仅只为苏牧工作了一天，但是她从苏牧身上感觉到了一种，在其他任何人身上都没有的东西。

    很难形容，但总觉得苏牧是特殊的，和这个世界的其他人不一样，说话做事，甚至一举一动的风格，都完全不同。

    这个时代的人都很迷信，也不能说是迷信，因为世界上本来就是有神的。

    不同的苏牧让沙雅觉得他可能就是那个，书中故事里带领穷人翻身做主的英雄，带着光环降世，被神选中的人。

    反正她就是相信苏牧。

    女孩们多多少少都知道，等待自己的命运是什么、

    但都不愿意承认，期盼着能有人来救她们，可心里十分清楚，这根本不可能。

    “我劝你们最好放了我们，不然格瑞斯大人是不会放过你们的，我可是格瑞斯大人身边非常重要的人，你们会后悔的！”

    见到那个抓住自己的人过来，沙雅声嘶力竭的喊着。

    对于这个连数都算不好的秘书，其实苏牧早就给忘了。

    那个猥琐男子过来，嘿嘿一笑，他看起来心情非常不错。

    “贵族们就是喜欢你这种有活力的女孩，一定能卖个好价钱！”

    其他男子会心一笑，他们这次收获颇丰，可是能发一笔不小的财。

    正当几人洋洋得意时，一行十几人的骑兵队，突然出现在视线中。

    押送女孩们的三十多个精壮男子便立即警惕起来。

    “布罗尔，是哈伦哥斯堡的追兵？”

    持鞭男子看向那个贼眉鼠眼，叫布罗尔的人，他皱着眉警惕望着那队骑兵，好像是从敌国的方向来的。

    “不，应该是偷偷越境的敌国骑兵！”

    自从两国开始交战，在边境处就经常发生十几人、几十人的军事劫掠。

    入侵频次非常高，对双方都造成了很大的危害。

    士兵们越境掳掠妇女、粮食、牲畜、金银，能抢的都抢了，能烧的都烧了，能杀的，也都杀了。

    更可怕的是，现在双方都没办法进行有效防御，因为这些小股骑兵的袭击实在是太难处理。

    王国的军队很难支援到每个村子，劫掠次数频繁，每次都是来的快，去的快。

    一般你才反应过来，没等派兵，对方就已经抢完回去了。

    现在应对这种袭击，是全靠地方上的村民们自己解决。

    有的贵族也许会发发善心，帮助自己领地的村庄防御一下，但杯水车薪，没什么用，而且防不防的住还要另说。

    主要的是，贵族普遍不舍得拼家底，他们也都去敌国境内掠夺了。

    而他们自己的封地更希望让隶属于王国将领，或者皇室的军队来帮他们守，打的一手好算盘。

    贵族重视的还是自己各处要塞城堡，这才是战争时期防守的关键，也是他们的立身之本。

    布罗尔非常紧张，因为这些骑兵碰到什么抢什么，在敌国碰到的人也是一个不留的杀。

    “是罗多克骑兵？”持鞭男子也紧张起来，这下可不妙了。

    别看他们人多，远远没办法对抗训练有素的骑兵，而且这段区域很是宽敞平坦，地形不利。

    “不要慌，大家靠拢在一起，我就不信我们这么多人他们还敢动手！”

    布罗尔招呼所有人向他靠拢，女孩子们被围在了中间。

    之所以保护她们，是因为有些“货”是不能出差错的，不然他们小命不保。

    这些女人有一大半都是被贵族预订的，其她的死几个打伤几个都不打紧。

    那些姿色绝佳的可不能出意外，这种一时半会儿是找不到替补的，出了事，他们没有好果子吃。

    骑兵们急速冲到了布罗尔等人身前，领头的头目是一位英姿飒爽的少年。

    他身穿厚重的板甲，手持一杆精致银色长枪，居高临下，傲视着众人。

    “哦？”

    见到诸多姿色绝好的女孩，他不禁笑了笑。

    布罗尔等人紧张的要死，他们从这位少年身上感受到了惊人的压迫感，这肯定是高手。

    少年的目光最终停在了沙雅身上，他露出一抹自信的浅笑，脸上还有着些许傲气。

    手中长枪指了指沙雅，跟那些人道：“这个人我要了，你们可以走。”

    “这……”

    持鞭男子刚想拒绝，沙雅本就是好不容易找到的替补，怎么能轻易交出。

    这时布罗尔赶紧打断了他。

    “好，我们不想与贵军冲突，这就送给大人！”

    少年满意点了点头，看向布罗尔，这家伙不错。

    “你倒是挺识相，滚吧。”

    布罗尔显然松了口气，虽说替补不好找，但打起来只会更惨，少了一个到了地方后还可以再想想办法。

    这时沙雅气呼呼盯着那少年道：“我不跟你走！”

    沙雅可不是傻子，真跟这家伙走了，等会苏牧要是出来追，就可能找不到她了。

    “你闭嘴！能被大人看上，是你莫大的荣幸！”

    沙雅撇了撇嘴，看向别处，摆出一副死活不走的架势。

    ps：今天没了，明天三更。

