    自从东华高中公开为程央澄清谣言后,

    罗子菁的名声就一落千丈,虽谈不上人人喊打,但也没多少人愿意接近她，毕竟一个能在背后对好朋友捅刀的,还污蔑成**不良的样子，想想都觉得恶毒。

    在班里大部分人看她的眼神也都变了，

    “真没看出来,她居然会是这种人。”

    “以前我还以为是程央欺负她呢，原来是程央被她耍的团团转，还把她当成好朋友。”

    “她为什么要这样对程央啊,程央怎么得罪她了。”

    “还不是嫉妒程央和许隽的关系，所以故意害程央呗,这次要不是学校彻查流言的事,程央估计在学校都待不下去要转学了,她大概是想着程央走了自己能上位吧。”

    被戳中了心思的罗子菁就出现在后面，脸色极为难看,曾经清纯可人的相貌现在竟然显得有几分阴郁起来,说话的几个男生女生，看到她一点也没有心虚,既然她敢做这样的事,就不要怕被别人说。

    罗子菁在六班隐隐被孤立了起来,程央见到有些于心不忍，但想起周游劝她的话，还是偏开了头,沉默了下来。经过谣言这一事后，她也不像过去那么张扬暴躁了，一下子安静了许多。

    罗子菁刚来到这个世界的那颗激动火热的心，已经彻底被浇的瓦凉瓦凉的了，事情一曝光，她的名声毁了，想再刷许隽的好感，几乎是不可能的了。

    周游还私下找到她，冷冷地警告道，要是再敢对程央做什么，他绝不会放过她。

    因为造同学谣受处分的事而被叫到学校，罗子菁的父母别提多丢脸了，回到家就冲女儿发了一通怒火，“我们让你上学是好好学习，出人头地的，不是整天干这种乱七八糟的事。”

    原以为成绩有了起色，又满足了她想转班的愿望，就好了，没想到居然又闹出这样大的一个幺蛾子。

    罗家父母对女儿的管教越发严厉了。

    班主任对罗子菁也没什么好脸色，因为她作妖，他还在周一例会上挨了校长批评，有学生因为嫉妒造谣同学**不良，这传出去多影响学校声誉啊，两个月的奖金都没了。

    虽不至于给学生穿小鞋，但也重重地批评道，“有心思放在这种事上，不如好好学习，把成绩提上去。”

    罗子菁一下子在家里和学校的日子同时都艰难了起来，她有想过借助程央挽回些什么，但程央都对她避而不见。

    她就知道，说什么好朋友，女主还不是这种冷血的人。

    穿越之后的一连串不顺心，让罗子菁充满了怨恨，怨恨程央不肯主动为她说话洗白一下，怨恨天天压迫她学习的父母。

    包括对程音，她不也是穿越者吗？为什么还要管这么多闲事。

    如果没有程音这一出，程央早晚在学校待不下去，和男主许隽的关系也会破裂，一切都会如她所愿的那样。

    罗子菁倒是想报复程音，但却无从下手，程音接连两次轻轻松松地碾压她，也让罗子菁对她产生了一丝畏惧。

    一想到还要在东华过两年这样的日子，罗子菁就忍受不了了，听说许隽和程央关系又变好了。

    许隽也是事后才知道程央受到谣言伤害的事，对她很愧疚，觉得自己没有及时站出来保护她，程央经过这一事，说话也没有那么尖锐刻薄了，两人反而感情又好了些。

    罗子菁见到男主女主亲密的样子，嫉妒的火苗直烧心。

    她做了这么多，结果什么都没用，还是没能拆散得了许隽和程央，反而自己还成了人人唾骂的炮灰。

    不行，就算她得不到许隽，程央也不能过的这么如意。

    罗子菁心中忽然生起了一个阴暗的想法，许隽喜欢她，周游护着她，不过是因为她是这个世界的女主，那如果程央不是女主了。

    ……

    程央有时候挺死心眼直冒傻气，说把罗子菁当好朋友，就真的说什么话都信了。

    这事让她消沉了好一会儿，一开始都不愿意相信，但罗子菁当面向她道歉，无疑是承认了这件事，流言真的是从她这里传出去的。真的令她大受打击，孙萍让女儿以后都不要和这样的人来往了，周游许隽他们也这样说。

    某天晚上，罗子菁忽然打电话过来，

    罗子菁在电话里的声音都快哭出来了，“程央，我知道是我对不起你，但我是真心把你当好朋友，我不是要故意那样说的，也没想到后来会传成那个样子。程央，你原谅我好不好。”

    程央想起她们之前做朋友的时光，心一软，“子菁，我原谅你了。”

    罗子菁的解释，程央还是信了一些，何况过了一个多月，程央也没有揪住不放了。

    此时的萧函正在参加省培训，住在宿舍，9526突然告诉她，“罗子菁和程央联系上了，程央还从家里出去了。”

    实在是罗子菁这位穿书者太会作妖了，萧函不得不防着她点，早在谣言那件事后，就让系统给她和程央身上扔了两个红点，随时能探测到情况，当然，萧函也没有窥探别人**的好奇**，只让9526在她们俩又接触在一起的时候告诉她。

    萧函还以为程央吃一堑能长一智，应该不会再与罗子菁这位对她怀有恶意的穿书者继续来往了。

    没想到，她还是高估了女主，萧函摇了摇头，

    看了一眼表，十点了，罗子菁找程央恐怕不是什么好事。

    萧函对程央谈不上什么感情，但要是程央真出了事，受到伤害的也会是程父和孙阿姨他们。

    萧函先是打了个电话给家里，电话很快就被接了，“程音，这么晚了，是不是有什么事啊。”程父的声音里有些焦急担忧，以为女儿在省里培训出了什么事，才这么晚打电话回来。

    “没什么，就是告诉你们一声，这周末有两天假，可以回来。”

    萧函又随口问起了程央，这时家里人才发现程央不在家，不知道什么时候溜出去了。

    孙萍也担心了起来，这都十点了，大晚上的，孙萍给程央打电话，也没接。孙萍更加急了，开始给程央的朋友打电话，来来去去也就是班主任，周游或是许隽。

    程父在电话里没多说，急匆匆地挂了电话。

    有系统给的定位，萧函直接让系统发了报警信息，万一真出什么事就不好了。

    这一晚闹得不少人天翻地覆不安宁。

    罗子菁在电话里跟程央说自己被父母打骂了，从家里跑了出来，一个人在外面，想见见程央。

    程央念着之前的情谊，心软过去了，程央本来就是个胆子大的，也不觉得十点有多晚，到那半天没见到人，她唯一还记得的就是给周游打了电话。周游下意识觉得不对劲，劝程央别去，但程央担心罗子菁，还是执意过去了。

    但她不知道的是，罗子菁故意将她引到一个很偏很乱的地方，那里有很多不良少年和小混混，整天打架酗酒厮混，见到单身出现又长得不错的程央，就跟苍蝇见到了肥肉，立刻不怀好意起来，动手动脚的。

    程央平日里是天不怕地不怕的，非但没跑，还和人打起来了。

    她势单力薄的，平时小打小闹的哪里算得了什么身后，怎么可能应付得了这么多小混混。

    周游及时出现保护了程央，但为了保护程央，他被醉酒的混混用碎酒瓶砸伤了手，导致严重骨折。

    最后还是警察出现，救了他们。

    萧函周末从省培训回来的时候，周游还没能出院。

    尽管没有实质性的证据，不能证明罗子菁故意害程央，但罗子菁再次受到严重处分，被学校开除了。

    罗子菁早就不在乎会不会被开除了，她也根本不想再在东华高中待下去，

    她只恨这样也没能伤害得了程央。

    原本她是想毁了程央，一个连清白都失去的女生，许隽周游他们怎么可能还喜欢她。

    罗子菁没有注意到的是，父母对她已经彻底失望的眼神，成绩不好还可以挽救，但连品性都堕落了，还踩在了法律的边缘，这样的她已经无药可救，搬家帮她转学已经是父母念及亲情了。

    ……

    周游的父母即便在外做生意，发生这样大的事也肯定要回来了，而且立刻安排儿子出国治疗。

    程央一开始担忧周游的伤势，后又因为周游出国治疗，可能以后都见不到面而消沉忧伤。

    一时间忽略了许隽的欲言又止，

    等到她知道消息的时候，许隽也要转学了。

    事实上，因为他物理数学两科竞赛双双失利，且月考排名落到第五名开外后，不说许母，就是一贯温和的许父也认定了他受到程央的影响，那时就给他下了最后通牒，要么分手，要么转学。

    许父许母想的很好，看似后者方式缓和，更容易接受，但两人不在一个学校，时间一长，加上高三的紧张学习压力，两人的感情自然而然就淡了。

    果然，要许隽分手的话，他还可能生出逆反心思，执意不愿，最后只能选择了转学。

    许隽一直犹犹豫豫，没想好怎么和程央说，所以程央成了最后一个知晓的人。

    他向程央再三承诺，“就算我们不在一个学校，我们的感情也不会变的。”

    但程央还是感觉自己被背叛，许隽在她和学习之间选择放弃了她，大吵了一架连许隽走的时候都没去送他。

    ……

    萧函对青春期争风吃醋谈恋爱的事不关心，但程央与罗子菁无冤无仇，造谣毁人清白这些事上，心思实在恶毒了些。确定罗子菁已经离开，不会再伤害到程家，萧函就全心投入在物理和数学的国决赛上了。

    学校也没想到她能同时闯入两科的国决赛，同时给与了前所未有的重视，怕她第一次去首都参加国决赛紧张，还让吴老师和班主任过去陪她。

    无论是物理决赛，还是数学决赛，萧函都受到了不小的关注，参加竞赛以来一道题都没错，全部满分的战绩，萧函已经成为一个记录了。

    当日物理国决赛考完后，吴老师问她怎么样，

    萧函坦诚道：“比复赛要简单。”

    吴老师：“……”

    复赛拿出了决赛的难度，决赛反而简单了。

    难度不高也没有影响萧函在全国物理奥林匹克竞赛中拿下又一个满分，而且实验和理论双双第一名。

    CMO是在清北大学举办的，

    两天的考试，萧函写卷子写的同样顺畅，

    因为物理国决赛的成绩还有以往的战绩，吴老师和宋老师已经习惯了毫无压力，既然萧函说没问题，那肯定没问题，还有心情带萧函去吃烤鸭，逛首都的各大景点。

    但没想到她又闹出了一个惊人的‘幺蛾子’。

    第三天华国数协还有CMO的举办方就打电话通知让他们过去一趟，吴老师和宋老师，还有省队的其他老师当时就紧张了，以为是出了什么问题。还没到公布成绩的时间啊，除了程音，没有其他考生接到这个通知，这恐怕有点严重。

    他们也问过了萧函，考试期间有发生什么事。

    萧函想了想，摇头道没什么问题，一切顺利风平浪静。

    宋老师和另一位省队老师只好忧心忡忡地陪着萧函去清北大学CMO举办方，结果等候的人还不少，其中一人还是萧函见过两次面的邹成明邹教授。

    但他神色温和，还带着笑容，“程音，你不用紧张，我们让你过来一趟只是想问你个问题。”

    邹教授拿出了一份试卷，正是程音数学国决赛的试卷。经过邹教授和其他人的解释，宋老师他们才知道，原来事阅卷的时候程音答题答的很完美，但其中一道大题的答案，竟然连阅卷老师都没看懂。

    阅卷老师也没敢随便下笔评分，而是找了小组组长讨论了这题，然后发现做这份试卷的考生居然在国赛上现场推导出一个新的定理，并用其答题并回答。

    自己推导一个定理、证明一个结论，应该是学习数学物理人的基本功，所以在学习过程中自己独立推出很多新结论是很正常的现象啦。

    但谁让萧函拿出来的这个定理不一般，对这个世界的人来说是前所未有全新的，甚至应用性很高，无论是物理领域还是数学领域。可以说，以这个定理为核心发表篇硕博论文都够了。

    这才惊动了这么多人，连华国数协都过问了。

    “我们想问你，这个定理是你推导出来的吗？”邹教授目光带着丝丝激动希冀地问道。

    明白真相后，宋老师和省队老师他们都目瞪口呆了，这完全超出了他们的想象。

    萧函也没想到会是这么回事，前面就有说因为有上个世界数十年的科研经历，她的知识拓展面可以说是超越了任何一位学生，再生僻的定理学说，思维推导理论，她都知晓。

    一道题她总能想到十几种方式去解答，任它再刁钻也为难不了萧函，总能想到解决的方法。

    有什么好的方法定理导论能够解题的，萧函就直接拿来用了，比如这道题的答案中被邹教授他们认为是全新定理，其实是萧函在上个世界某项研究里为解决问题而无意发现的一个规律，只是这个世界的科学研究工作者还没来得及发现而已。

    萧函答题的时候思路太快，没多想就顺手就用了。

    结果居然‘翻车了’。

    想想她上个时代沉浸在研究攻克武器项目时偶然发现的定理，在这个世界和平盛世还没被发现推导出来，萧函不知道该是骄傲还是无奈了。

    不过说是她推导出来的也没错，就是多花了些时间，当着这么多人的面，萧函只好点了点头。

    邹教授更加激动了，但一个全新定理的发现和证明是件严肃的事情，哪怕他们早就重复验证了数十次，还要再看程音亲自演示一遍。

    室内也有黑板，萧函拿起粉笔，当着众人的面直接写了起来。

    用起定理来呢只须写几行字，但证明起来，写满一整张黑板都是随随便便的事。写出她的推导证明过程还要接受房间里各位老师教授的质疑提问。

    这些人包括邹教授在内，虽然面上和善，但提的问题一个比一个刁钻，压根没有照顾程音还是个学生的心思。

    萧函倒是耐心，一一作出了回答，逻辑清晰，思维缜密，是她惹出来的‘麻烦’，也该由她收拾。

    萧函的班主任宋老师感觉自己旁观了一场小型的研讨会，而其中当之无愧的主角，就是她的学生萧函。

    连和她一起来的那位数学省队的老师，竟然也拿出笔在随身带的备忘录上推导验证了起来，还认着听着萧函和其他老师的问答。

    宋老师听不懂他们说的什么定理，但光是看这样子，就能感觉到萧函的厉害。

    在第一次看到这个全新定理时，他们还在惊叹于这个学生的数学天赋。

    但听完她整个详细缜密的验证分析过程，见识到她所构建出来的庞大数学世界后，现在已经无法随意将她看做是一个普通的高中学生了。

    到最后，已经无人提出质疑了，也完全相信了这就是萧函推导出来的。

    结束时，邹教授提了一个问题，“还能继续推导下去吗？”

    萧函摇了摇头，“我暂时只推导到这一步。”

    邹教授也没多少可惜，萧函表现出来的数学才能已经让他赞叹不已了。

    事实上后面还有几条建立在之上的新规律，但萧函表现出这些就够了，全部写出来，那就真的是妖孽了。

    而会不会有人凭着她拿出的这条定理进一步推衍出其他几条新规律，萧函不但不在意，反而乐见其成。

    ……

    CMO成绩公布，萧函也是毫无疑问的满分。

    这样一来，萧函同时获得物理和数学决赛的全国一等奖。

    萧函两科都是集训队，历史罕见。根据竞赛政策，一人不能同时入选两个集训队。这就相当于清北和水木该选哪一个一样。任何一科进了集训队都是要被清华北大抢破头要争取的，何况萧函这个双科满分第一。

    这下物理组和数学组两支队伍同时抢人，最终萧函选择了物理学科，经过集训进入国家队。

    这个结果让挺多人意外的，比如邹教授，还有那天亲眼见证萧函推导全新定理的各位数学老师教授，他们可是对这个学生惊为天人，认定了是天生学数学的，就像那些青史留名的数学家。

    没想到萧函居然对物理更有兴趣。

    邹教授郁闷了几天，也想开了，无论哪个集训队都是为国争夺荣誉，重要的是竞赛结束后将萧函争取到水木数学系来。

