    

    张景云自从准备应战之后。

    便开始了，紧锣密鼓的安排。

    之前布下的天罗地网都让楚枫逃出升天。

    这一次他自然不敢掉以轻心。

    他仔细的回顾了上一次的失败，他所布置的狙击组根本就没有发挥作用。

    最后的机车追逐，也被人给算计了，到最后让楚枫桃之夭夭。

    哪怕最后他得到了楚枫的相关录像。

    知道对方竟然混进了消防员的队伍之中。

    把他气了个半死。

    他就说嘛，在如此的严防死守之下，楚枫根本就没有机会逃脱。

    结果，竟然让对方在自己的眼皮子底下是小手的。

    简直是对他智商的侮辱。

    而他竟然在关键的时候让抓捕小队直接退了回来。

    造成了当前的局面。

    要问他甘不甘心的话，他简直能把自己的后槽牙给咬碎！

    这一次他绝对不会退缩，也要让对方看看，自己的决心以及魄力。

    猎人组文字从全部暴露于众人的视线之下。

    接下来的抓捕难度也有了一定的提升。

    如今活跃在直播间里的也仅仅剩下了十几个人。

    这些人都是有一定能力的幸存者。

    他们在战术安排方面要比之前所抓到的那些菜鸟强上不少。

    否则的话也不会留到现在这个时候。

    “立刻联系之前的抓捕小队，让他再配备二十名精英抓捕人员，今天晚上必须来录播大厅集合！”

    张景云开口吩咐道。

    这一次的阵仗依旧庞大，他也绝对不允许出现任何的乱子。

    可谓是最后的背水一战。

    如果这一次他输了的话，那么从今以后，他将没有办法在这世间立足。

    毕竟被人戏耍了这么多次。

    就算别人不说什么，他也没脸了。

    “张警官这次是准备全力以赴吧，把看家的本领都拿出来了！”

    “可不是吗？这一次抓捕行动可谓是有史以来最有看头的一场了！感觉比真实情况之下的抓捕行动更加的震撼呢！”

    文老和旁边的人一唱一和的。

    其余的人也只是观望，却并没有出声。

    对于他们来说，对于张景云接下来的表现也是十分的期待的。

    所以说平日里脾气上有些不对付。

    但不可否认的是张景云确实有一定的能力。

    而他所遇到的对手，可谓是有史以来见到的最强的逃亡者。

    他们之前甚至都没有想到过，23号能够在天罗地网的抓捕行动之中，不费吹灰之力的逃出去。

    简直令人叹为观止！

    “各位别说风凉话了，我这一次可是下了大本钱的，如果到时候还没有抓到他的话，我的脸可没地儿放了！”

    “当然，如果我的脸没地儿放了，那就是给猎人造成了极大的污点，相信也会影响到各位的！”

    张景云的嘴角微微上扬。

    对于刚才那群人的冷嘲热讽，选择了蔑视的态度！

    这群人，个个有自己的小九九。

    巴不得看自己出丑呢！

    “张警官开玩笑了，我们觉得你这一次的行动绝对能够圆满成功！”

    “就是就是，毕竟你派遣了这么多的精英抓捕人员，只要23号冒头的话，绝对能够将他一网打尽！”

    “如果到时候有需要的话，我肯定也会助你一臂之力的，放心哈！”

    跟着他们几个如此奉承的话，张景云直接选择无视。

    他现在的当务之急就是布下陷阱。

    只要楚枫敢出现的话，绝对让他再也没有逃出去的可能性。

    虽然约战的时间到了明天上午10点，可是他现在依旧有些紧张。

    他想了无数的可能性，甚至将楚枫逃亡的路线都已经画在了地图之。

    同时配合的抓捕人员一共有三十人。

    他又临时的召开了会议，对他们每个人的行动做出了部署！

    “成败在此一举了，明天早上6点，我们汉光大厦见！”

    张景云开口说着，也是在鼓舞人心。

    所有的抓捕队员同时立定，“是，保证完成任务！”

    看着如此气势恢宏的一面。

    张景云终于舒了一口气。

    如今是万事俱备，只欠东风了！

    “唉，看着张警官的布置，感觉23号要凉凉啊！”

    “之前不也是那么觉得吗，哪一次23号不给我们意料之外的惊喜？”

    “这才录制前几天，就发生了这么多惊心动魄的事情，还不知道后边有什么大彩蛋呢！”

    “别的综艺节目都看腻了，总是换汤不换药，可这个节目还真是令人耳目一新！”

    “我算是服气了，张警官这还是不死心呢，也对，面对着23号的挑衅，怎么可能不着急上火？”

    “开始担忧起23号小哥了，希望他能够一切顺利！”

    ……

    此时正被众人惦记的楚枫。

    乐滋滋的躺在一家酒店里。

    他这一次就是刷身份证进来的，完全没有一丁点想隐藏自己的意思。

    本来22号还有些犯嘀咕。

    楚枫这么做无疑是在暴露他们的行踪啊。

    只是他们今天一天一直都在外边奔波。

    确实累得不行。

    既然楚枫提议，他自然也没拒绝。

    可是到了酒店之后，那股子担忧的情绪不停的在他心底蔓延。

    让他忍不住的唉声叹气。

    “放松一点，挑战才刚刚开始而已！”

    楚枫悠闲的闭着双眼，舒舒服服的躺在床上。

    那种感觉真的很让人放松。

    可22号完全感受不到放松的气息。

    他只觉得自己浑身难受。

    “大神，我放松不下来呀！”

    “你说要是张景云追上来怎么办？”

    “咱们所住的这层楼在10层，就算是跳楼的话，估计不死也得残废，我还年轻啊，还没娶媳妇呢！”

    22号拽着楚枫的衣角，心里边那叫一个忐忑。

    可偏偏楚枫还不急不缓，笑眯眯的望着他。

    “都跟你说了，让你放松。”

    “张景云是不可能过来的，他顶多是在汉光大厦那里给我设埋伏！”

    楚枫轻飘飘的说着。

    自从跟张景云交手来事，他就已经大概的摸透了对方的习性。

    对方骄傲自大，完全不会把他这个“野兽”放在眼里。

    说好听点那叫自信过了头，说难听点有点眼高手低。

    要不然的话又怎么可能会让自己一次又一次的逃出去？

