    车外传来激动的声音，外面的人似乎为遇到赤羽，而感到特别兴奋和激动。

    不过萧沐凌却看到，赤羽在听到这一声招呼的时候，皱了皱眉头。

    显然，她不喜欢被人打扰。

    车内没有人出声，驾车的杨霍也没说话。

    想到杨霍，萧沐凌想了想，他没有被食人蝙蝠攻击，这车上果然有自带的防御结界。

    她刚刚不放下窗帘，也不会被世人蝙蝠攻击。

    不过想到食人蝙蝠丑陋的样子，萧沐凌还是觉得放下车帘的好，她不太想看到它们。

    不是她嫌弃食人蝙蝠长得不好看，实在是……它比一般的蝙蝠更丑！

    不知道食人蝙蝠的，乍一眼看它，肯定会以为它是畸形兽。

    外面没有声音再传进来，不知道是这车太快，把人甩在了后面，还是后面的人变得自觉而不开口。

    萧沐凌没去看，感觉着空气中的波动，她知道快到召唤域了。

    果然，没过一会，车驾停下。

    外面的杨霍拉开了车帘，恭敬开口，“城主，已经到万顷峰了。”

    赤羽看向萧沐凌，拿出一块木牌。

    木牌上，雕刻着召唤域特有的图腾，在中间写着一个大大的“玄”字。

    萧沐凌接过木牌，问道：“玄？”

    为什么是玄？

    “新来的弟子本该在万顷峰旁边的小山峰经过竞选，才能上万顷峰等待命令，分散到不同峰。

    将你们分散后，召唤域不会再管你们，是拜师，还是成为下属，或是奴仆，这都需要看你们各自的本事。

    而你们是直接上万顷峰的，也不需要等待什么命令，你到了万顷峰住几天，就会有人带你去你要去的山峰。”

    萧沐凌看着赤羽，觉得这可能是她听赤羽说的最长的一段话。

    她看了看手里的牌子，点头，“明白，多谢城主。”

    尽管如此，她还是抓住了关键的字。

    你们。

    直接上万顷峰的，不是只有她，还有别的人，不不止一两个。

    “我看你还算……总之，你到了分到的山峰，拿出木牌，他们就会带你去见那个人，他会好好招待你。”

    赤羽脸不红心不跳说出这话，语气更是平淡。

    杨霍看了看木牌，想到木牌的主人，随即垂下眼皮。

    城主还是一如既往的，嗯……望公子珍重！

    萧沐凌狐疑看了看手里的东西，又看了看赤羽，她怎么觉得这是在胡说八道？

    好好招待？

    握了握木牌，萧沐凌站起身，拱了拱手，“还是谢谢城主。”

    她动作洒脱而又张扬，眉宇间更是充满了自信，整个人仿佛都散发着璀璨光芒。

    赤羽看着这样的萧沐凌，有些恍神，还是点了点头，随即挥手示意她离开。

    杨霍走出去，跳下车，放下车旁的小梯子。

    萧沐凌又看了一眼龙筱儿，这才转身走出去，杨霍看她出来，对着她微微一笑。

    萧沐凌：……

    她越发觉得，赤羽刚才说的，不是什么好地方。

    他似乎在说，公子，接下来自求多福。

    “公子保重。”

    杨霍说完，收起小梯子，坐上车驾，只见他轻声叫了一下，三匹双翼天马展开双翅，往天边走去。

    萧沐凌看着往东边而去的车驾，目光变得认真起来。

    东边，主殿。

    龙尊，就在那么？

    嘴角弧线缓缓上扬，嗜血在眼睛深处浮动。

    主殿么？

    她很快就会去那！

    握了握木牌，萧沐凌将它收进存物空间。

    还没到赤羽说的地方，贸然拿出这东西，只怕会引来各种麻烦。

    她，不喜欢麻烦。

    “喂，你就是赤羽城主送来的人？”

    叫嚣的声音在身后响起，萧沐凌转过身，眼眸中已是一片冷然。

    就知道，到了这里，就不会再安静了。

    瘦小的身影映入眼帘，头发一片杂乱枯黄，人看着也很瘦小，一看就是营养不良的那种。

    “是又如何？”萧沐凌淡淡开口。

    这小孩，也就十岁吧。

    这么小，说他十岁，都算大的了。

    不过能被先送上来，应该也是极有天赋的人，要不然就是有什么过人之处。

    别说召唤域，任何一个势力，都不会收无用之人。

    小孩扬起下巴，走出了六亲不认的步伐。

    萧沐凌看着他，额角滑下黑线。

    这小屁孩，要干嘛？

    动手吗？

    “不管你在外面是谁，到了这里，我就是你的老大，你都要听我的，知道了吗？”

    小孩吊儿郎当的，十足的混混模样。

    看他枯黄而又瘦小，虽然穿了好看的衣服，但依然显得格格不入。

    特别是刚才那六亲不认的步伐，简直……像是来搞笑的。

    萧沐凌有种扶额的冲动，这里不会都是小孩子吧？

    不可能！

    萧沐凌立刻否认了这个想法。

    那样，也太可怕了！

    “不知道。”

    她冷漠开口，迈步往另外一个方向走去。

    听动静，那边似乎也有人。

    不过来了这么久，也没有人来带路，送她去住的房间什么的，应该是不用抱希望。

    还是自己去找个住的地方，安静点，最好没有小屁孩。

    “站住！”

    小孩见萧沐凌没有理会自己，伸出手厉声呵斥。

    他，他居然敢无视自己！

    要知道，不管在哪里，他都是当老大的！

    这里的人，也都听他的话！

    萧沐凌依然没理，往前走去。

    小孩顿时气的一张脸通红，大声喊了一句，“都出来，他不听话！”

    这一声入耳，萧沐凌就看到四面八方窜来小小身影。

    全都是一群……小孩子！

    大概有三四个的样子！

    个头大小不一，最大的看上去也不过十二三岁，而最小的还是个小萝卜头，八岁有吗？

    萧沐凌垂眸看着站在最前面的小娃娃，看穿的衣服，应该是个小男孩。

    虽然每个小孩都不一样，但还是有相似的地方，他们看着都还有点腼腆，不像那个故意散开头发，跟小混混一样的小孩。

    看着他们，萧沐凌表情僵住，身体也随之僵硬。

    她这是到了孩子山？

    瘦小的孩子气势汹汹走到她面前，双手叉腰，身上雷电之力在暴走跳动。

    旁边的小孩子看到他，都纷纷让步，好像真把他当成老大了一样。

    “小子，现在是不是改变主意了？”

    萧沐凌看到他身上的雷电之力，僵硬回神，眼角抽搐。

    雷系大元师！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每天尽量多更一点，啦啦啦~

