    老罗伯特这脸上也带着点怪异。

    “他们很乐意购买我们的611型潜艇，不过，他们希望能够最好翻新一遍，他们为此愿意多付点价格。”

    这简直有点不可置信，白象特么的那么有钱吗？

    虽然说在华尔街的印裔确实多，可老罗伯特又不是没去过，在一定程度上，那地方还是跟非洲差不多的，只是，他们努力在投靠文明，可代表文明社会的五常，经常戏耍他。

    唐刀一副淡然的样子，不就是翻新吗？

    “让东欧公司派人给611型潜艇刷点漆，里面的垃圾收拾一下，整整干净，如果生锈了，就稍微包裹一下，看起来过得去就行。”唐刀道，反正应该、可能、也许不会下水吧，谁也不能确定现在的611型潜艇到底是什么状况。

    或许，刚下去，就淹死人了呢？

    这可不行，得保障最起码超过三次下水没事，以后就能推责任了，不过这样一来，保养的本钱就提高了好几层，这得从白象的嘴里抠出来。

    想要老子做赔本的买卖？

    不可能！

    611型潜艇发射鱼雷的时候别再管道上炸了，什么都好说。

    这种“造假”的技术，东欧公司里面也有一帮技术人才，这还是简单，不过，赚钱哪有容易的？

    “你让联合会的人再推荐些武器，只要是毛熊的，我们仓库里都有，就算他要航母，我记得不是还有几艘已经发烂的吗？按照成本价卖给他，让他们自己修去，还有，不要让他们赊账，这些人没有任何的节操。”唐刀强调道。

    白象这人…太阴险，这个班级谁是老大，他就跟着谁，封建时期，一直都是兔子的跟班，到了近现代，毛熊一亮起拳头，它就跟着毛熊一起对付兔子，后来，毛熊死了，他来了个“坑”卢布计划用来取悦鹰酱，还别说，这真的让他坑到了接近140亿，而这时候，它胆子又大了，想要当班级里的学习委员了，这下，彻底将班长、副班长都得最了，NMB，你小子头长反骨，肯定要造反。

    于是，白象也感觉到了压力，开始用钱全世界购买武器，补贴友情。

    当然，他们也在准备战争，时刻捍卫自己世界第三的名号。

    这航母…他们是需要的。

    唐刀跟老罗伯特说着生意上的事，车也在不知不觉中到了别墅，刚下来，他看着泳池，微微出神，也就几秒，回过神来，“帮我订去伯尔尼的机票，瑞士银行有一场慈善晚会。”

    老罗伯特一怔，这瑞士银行应该跟他说的呀？他才是秘书！

    不过，这种突然的事情也很常见，“需要带多少人？”

    唐刀已经走上了台阶，停下脚步，转过头，“带上小天使那组人就行，瑞士，总比巴黎安全。”说完，就走进去了，老罗伯特能够感受到他对丹妮尔的事情还耿耿在怀，司法部长马克斯韦尔先生已经约了好几次，都被他给推掉了。

    一点面子都不给，老罗伯特都能感受到对方那嘶声裂肺的愤怒。

    要不是老板身份和地位摆在这，恐怕对方都拿着枪来邀请他了，当然，没用的时候，人家也不会邀请你，任何的请客，都是带着目的去的，或因为商业、请求、贿赂，或者也因为无聊。

    小天使站在边上，朝着他耸耸肩摊开手，将腰间的钥匙递给他，“我想，今天晚上要换人巡逻了，这是武器库的钥匙。”

    “你不去看着吗？”老罗伯特问。

    小天使看着他，“每个人都有第一次，难道你不想去看看那些宝贝吗？”

    “一点都不想。”老罗伯特很厌恶，“而且，我在越南战争的时候，你父亲也许都还是个J子。”他重重的将钥匙丢给对方，黑着脸，就离开了。

    “我讨厌枪！十分十分讨厌！”老罗伯特嘀咕的自言自语。

    这倒是把小天使给整懵了，在后面不知所措。

    ……

    阿克巴先生现在是春风得意，昨天晚上，那个跟自己合作的公司来人了，一名白人，开着一辆小奔驰，亲自来接自己去孟买最好的会所，洗了个澡，很舒服的澡，早上起来后，还是神清气爽，对方还给自己安排了司机送回家，等他下车，手里已经拿着一叠的信封，里面装了大约有5.6万美金，这是他出来泡澡的“幸苦费。”

    这还不是重点，重点是在车上，对方说了，潜艇保养可以送一次，问他们需不需要来一票大的？

    阿克巴问他多大？

    “足够您背后的利益集团吃的很饱。”对方笑的很开心，阿克巴眼睛一亮，笑的更开心了，听到航母时，这笑声更大了，他走下车的时候，脚步还是带着轻佻的，哼哼唧唧的推开门，朝着里面喊着妻子，半会，就看到一个年轻的妇女从房间跑出来。

    这都是他三婚了，有钱，谁不换老婆？

    阿克巴抱住对方，一口亲在对方的嘴唇边，但忽然发现不对劲，妻子很紧张，浑身紧绷，最重要的是眼神在飘忽，当了一辈子的检查官，阿克巴这点侦查能力还是有的，尤其是妻子竟然洗了澡，这个白天洗什么澡？他推开对方，“你是不是有什么瞒着我。”

    说完，就朝着楼上跑去，打开房间，就看到一穿着大裤衩的男子要跑出来，他一下子就脑门就绿了，上去跟对方厮打起来，还别说，阿克巴这力道不错，直接压着对方打，这一不小心，就将对方从楼梯上推下来了，倒在地上一动不动。

    那妻子见状，惊恐的尖叫着。

    “我要报警，我要报警！”

    她在寻找电话，阿克巴也疯了，拿起花盆朝着她头上砸去，然后…对方倒地口吐白沫。

    “你这个该死的吠舍，我给你吃好的穿好的，你还要出轨，掐死你，掐死你！”他生气起来，亲手掐死了对方。

    看着一动不动的妻子，阿克巴一屁股坐在了地上，他瞪着眼，吞了口唾沫，这要是让人发现，自己肯定要坐牢的，不行，不能让人发现，要处理了，他脑袋中第一个响起的就是跟自己有合作关系的西班牙人，让对方处理尸体，要不然，这个订单大家都得损失。

    他打了个电话过去，对面很快就接了，本来笑着打招呼，阿克巴很严肃的让他来一下。

    “托蒂比，你要是来晚了，恐怕…我们的订单就只能去见上帝了。”阿克巴看着尸体说。

    “OKOK，我这就来。”

    挂了电话大约十几分钟，对方赶到，看到屋内的两具尸体，他却表现的很…淡然。

    “帮我把他们处理了。”

    “可以，不过，要不要再来点货？”托蒂比笑着露出大白牙说。

