    听到艾伦的话，哈利忽然觉得，霍格沃兹的神奇保护课教授可能会和海格很有共同语言。

    哈利从口袋里掏出书单，第一次好好看了看。

    上面明明白白地写着：保护神奇动物课的课本——《妖怪们的妖怪书》。

    哈利这才明白海格为什么说它会派上用场。

    他觉得松了口气，他一直担心海格要他帮着对付某种吓人的新宠物呢。

    艾伦站到了铁笼子前，兴味盎然地看着这些书籍厮杀。

    丽痕书店的经理三步两步走上前来。

    “霍格沃茨的？”他唐突地问，“来买新课本？”

    “是啊。”艾伦点点头。

    哈利也跟着点头，他的课本也还没有买呢。

    “我需要——”哈利的话还没说完，就被经理搡到了一边。

    “闪开。”经理不耐烦地说。

    他戴上一副很厚的手套，操起一根布满节疤的大拐棍，朝着《妖怪们的妖怪书》的笼门走去。

    “两本！”经理的情绪有点崩溃，“今天上午我已经被咬了五次——”

    “等等，”哈利赶紧说道，“那种书我已经有了。”

    “是吗？”经理顿时显出如释重负的表情，“谢天谢地，真是梅林保佑。”

    经理夸张的表情让艾伦和哈利忍俊不禁。

    “不过我需要这本书。”艾伦忍着笑说道，“其实，你只要——”

    没等艾伦说完，一声响亮的哧啦划破了空气。

    两本《妖怪们的妖怪书》揪住第三本，把它扯成了两半。

    “住手！住手！”经理喊道，把拐棍捅进铁笼，敲打着那些书，好使它们分开。

    “我再也不进这些货了，再也不了！真是闹得一团糟！那次我们买了两百本《隐形术的隐形书》——花了一大笔钱，后来连个影子都没找到……我还以为不会有比那更糟糕的呢……”

    经理一边打开了笼门，一边用木棍将蜂拥而出的《妖怪们的妖怪书》们拍回去。

    “啊！”慌乱中，一本书居然跳上了棍子，快速地滑到了经理的胳膊上，狠狠地咬住了经理的肩膀。

    经理的棍子一下子掉到了地上，《妖怪们的妖怪书》们你推我搡地想要挤出笼子。

    艾伦迅速出手，以迅雷不及掩耳之势抓起了逃出来的两本书，扔进了笼子，然后“啪”地一声，关上了笼门。

    “这哪里是《妖怪们的妖怪书》，这就是一只妖怪！”

    经理拼命地用另外一只手拍打着这本咬住肩膀不放松的书。

    可是任由他怎样使劲儿，书都不松口。

    哈利拽住了书脊，想要将它从经理的肩膀上扯下来，换来的却是经理更惨烈的呼痛声。

    在经理痛得面色惨白，哈利不知所措、盲目敲打的时候，艾伦出手了。

    艾伦轻轻地抚摸一下它的书脊，瞬间，《妖怪们的妖怪书》就从经理的肩膀上掉落到艾伦手中。

    它锋利的牙齿合拢到了一起，在艾伦的手中安静了下来。

    用魔咒治好了自己肩膀上的伤口，经理一脸的惊魂未定。

    “你给他施了什么魔咒？”经理热切地看向艾伦。

    “不需要魔咒，方法很简单。”艾伦一边说一边演示给经理看。

    “你只需要轻轻地抚摸一下它的书脊，它就会安静下来。”

    艾伦手中的妖怪书舒服地抖动了一下，经理和哈利吓得齐齐后退了一步。

    但是那本书还是安安静静地躺在艾伦的手中，没有一丝要暴起攻击的迹象。

    “竟然这样简单！”经理一脸恍惚。

    在艾伦和哈利的无私帮助下，笼子里的《妖怪们的妖怪书》很快就安安静静地摆在了架子上。

    经理专门安排了一个店员，不时地抚摸书脊。

    “真是太感谢你们二位了！”经理将艾伦和哈利所需要的课本全部都找了出来，并坚决不收他们的书费。

    “你的办法解救的不仅仅是我一个人，还是所有来买这本书的小巫师。”经理满脸堆笑，为自己终于不会再被书咬感到庆幸。

    “艾伦，连书店经理都不知道怎样制服这本书，你却懂得制服它们的办法，你真是太棒了。”

    哈利捧着自己的新课本，一脸崇拜。

    “只是略懂。”艾伦淡淡地笑了，快步走了出去。

    因为他无意中瞥到了在小桌上陈列的另一本书：《死亡预兆：当你知道厄运即将到来时该怎么办》。

    他可不希望自己的朋友整天想着什么死亡预兆。

    可是哈利已经看见了！

    哈利突然停住了脚步，盯着那本书出神。

    “噢，换了我可不会读那本书。”站在一旁的书店的店员轻描淡写地说，“读完以后，你不管在哪儿都能看到死亡预兆，这足以把人吓死。”

    “没错，自己吓自己才是最可怕的。”艾伦赞同地连连点头，“读了之后你可能就会被心里暗示，看到的一切都成了死亡预兆。”

    店员听到自己的话被认同，冲着艾伦咧开嘴，开心地笑了。

    可是哈利还是盯着那本书的封面：上面是一条有熊那么大的黑狗，瞪着一双发亮的眼睛。

    奇怪，它看上去是那么眼熟……他心不在焉地跟着艾伦往破釜酒吧走去，眼睛也不注意看路，一连撞了好几个人。

    艾伦不动声色地拽住了哈利的胳膊，这才安安稳稳地回到了破釜酒吧。

    “哈利，我想我们可以共进午餐。”艾伦提议道。

    哈利漫不经心地点了点头。

    一进门，艾伦就注意到了破釜酒吧的老板汤姆。

    汤姆快步赶过来，不着痕迹地打量着艾伦。

    在记下了艾伦的需求后，他又躬身行礼，匆匆地离开了。

    艾伦打量着破釜酒吧中其他的顾客：

    从乡下来的怪模怪样的小个子女巫，手上挎着一篮子采购的东西。

    看上去弱不禁风的男巫，为《今日变形术》上的最新文章展开辩论。

    不修边幅的巫师、吵吵闹闹的小矮人……

    还有一个活像老巫婆的人，裹在一件厚厚的带巴拉克拉瓦盔式帽的羊毛大衣里，要了一盘生肝。

    夏日午后的太阳明媚极了，当艾伦和哈利坐在酒吧外的太阳伞下喝着冰凉的果汁时，艾伦觉得这实在夏日里再舒适不过的事情了。

