    阿斯兰缓缓站起来，将手中的纸条一甩，在半空之中化为灰烬。

    “尼高尔准备一下，我们去比利城。”阿斯兰走到栏杆前，大声喊道。

    然后阿斯兰就听到一声爆炸，尼高尔满脸黑灰跑出来。

    “九少爷又有什么事情，我的实验刚刚到了非常关键的位置。”

    阿斯兰讪讪一笑，可是脸上却充斥着兴奋的笑容。

    “带上新装备，我们回比利城一趟，实验新武器的机会来了。”

    尼高尔·阿玛菲是美狄亚侯爵派给阿斯兰四位魔法师中的最强者，拥有魔导士实力，这是一个长着娃娃脸的青发帅哥，看上去只有十七八的模样，真实年纪比起杰纳里多还要大上两岁。

    尼高尔是比利城魔法军团有名的魔法道具研究狂人，为了魔法军团研究出不少实用的魔法道具，可也砸掉魔法军团不少研究经费。

    这不一接到美狄亚侯爵的命令，配合阿斯兰研究新型魔法道具，魔法军团的军团长欢天喜地将尼高尔送来梅洛城。

    听到要实验他们的新武器，尼高尔也是双眼放光。

    一直以来阿斯兰的步枪杖最大的缺点就是不稳定，长时间使用，九成九会爆发生魔法爆炸。

    这也是阿斯兰前世无法将步枪杖大规模量产的关键原因。

    可是这一世，他遇到尼高尔这个怪才。

    只是自爆了一次后，尼高尔就注意到这个问题，提出了一个简单的处理方案，结果成功让G-43半自动步枪杖彻底稳定下来，再也没有发生过魔法爆炸。

    尼高尔提出的方案非常简单，那就是在魔力背包与枪杖中间多出一个稳定魔法珠。

    其用处非常简单直接，那就是将每一次射击产生的魔力絮乱回流到魔法珠之中，然后在魔法珠内稳定下来回流到魔力背包增加魔力储备，一来一去不只稳定了步枪杖，还增加了魔力背包的续航能力。

    两全其美。

    所以尼高尔就被阿斯兰给重用了，除了继续改进步枪杖外，还主张研发飞行道具。

    既然叫航空魔导队，怎么能不会飞行。

    至于高级魔法师的飞行术，速度太慢了，而且飞行高度有限制，实在是太危险了，很容易被其他魔法师和神射手狙击。

    尼高尔没两下，就提着G-43半自动步枪杖跑出来。

    如今的尼高尔也穿上了恢复魔力的战术背心，身上穿着阿斯兰特地为他们准备的迷彩服，魔力背包背在身上，双手抱着G-43半自动步枪杖，如果不是不远处还站着一群全身盔甲的骑士，都有一种回到现代世界的既视感。

    四名派来的魔法师已经全副武装，阿斯兰也在尼高尔的帮忙下，穿上这一身装备，只不过他的魔力背包和战术背心都是最顶级，其魔力与恢复速度都是尼高尔这些常规的三倍。

    “出发！”阿斯兰穿戴整齐，五人就轻飘飘从城堡飞下去。

    “阿尔托莉雅，需要我给你带什么东西回来吗？”

    阿尔托莉雅笑着摇摇头，她有种冲动跟随阿斯兰一次出发，这一次她的情况有些特殊，所以现在的身体还处恢复状态，更加不适合战斗。

    阿斯兰一行五人穿着古怪，带着一百近卫骑士团直冲比利城，因为已经打通了谷轮山隧道的原因，阿斯兰从梅洛城前往比利城的路程缩短了一半不值。

    夜幕降临时，他就赶到了比利城。

    阿斯兰直扑魔法塔，因为他知道，美狄亚侯爵与其他师兄现在应该都在等着他。

    果不出其然，在八楼的餐厅内，美狄亚侯爵早就让人从比利俱乐部送来一大桌子菜，众人都已经在等候阿斯兰了。

    看到阿斯兰一身奇装异服，特别是身后还背着一把造型古怪的东西，众人顿时双眼一亮。

    阿斯兰一入坐就拿着旁边的杯子给自己倒了一大杯饮料，猛灌了一口了。

    “哈！舒服。”

    美狄亚侯爵笑着点点头。

    “小九，你背后那东西不会就是长枪杖吧！”奥尔加激动问道。

    阿斯兰点点头。

    “这就是刚刚生产出来的实验型长枪杖，我给它命名为G-43半自动步枪杖。”阿斯兰说完，将枪杖从背后拿出来，奥尔加想要直接用抢，却被阿斯兰给阻止了。

    “等等！”阿斯兰将G-43半自动步枪杖底部的魔力连接带给拆掉，同时将魔力背包放到脚边。

    奥尔加迅速拿起G-43半自动步枪杖开始摆弄起来，只是半天不得要领。

    阿斯兰将G-43半自动步枪杖拿回来，从瞄准到魔力传输都讲解了一遍，同时还将G-43半自动步枪杖的威力给说了一遍，顿时引得众人不断发出惊呼声。

    美狄亚侯爵都忍不住拿起G-43半自动步枪杖研究起来，最后惊讶说道：“这枪没有契定魔法回路？”

    阿斯兰点点头，将枪托下的一个暗格拉开，将一块小金属牌拿出来。

    “契定魔法回路还是有，只不过被我改装成为钥匙型，只要插入特制的契定魔法回路钥匙牌才能使用，而且我还在枪套上铭刻了自爆魔法回路，只要没有钥匙的任何强行催动都会产生自爆。”美狄亚侯爵双眼一亮。

    这个设计非常好，这意味着所有人都可以使用着G-43半自动步枪杖，同时也需要钥匙，而钥匙又铭刻有契定魔法回路，这意味着有钥匙不是枪的主人也是无法使用。

    这个安全设计好，就算枪杖将来被抢夺了，也不担心秘密那么快泄露出来，虽然在精通炼金术的大魔导师下也能破解，但是没有一两年时间的投入是不可能，而且生产还需要大量时间，足以保证他们的优势地位。

    “量产性？”美狄亚侯爵将G-43半自动步枪杖递给玛硫她们去研究，愉快问道。

    “还在探索中，初步估计需要大量魔法师配合才可以，而且使用的魔法师必须具备铭刻契定魔法回路的实力。”阿斯兰想了一下后说道。

    G-43半自动步枪杖本质上还是魔法道具，很多地方都需要魔法师经手才可以。

    当然其中几处关键的地方，就算是精通炼金术的魔导师也不容易解决。

