    清晨，长安城外。

    “李靖，虎符！”

    “尉迟，靠你了。”

    李靖从一众朝臣中走出，将虎符递交给了尉迟敬德。

    城外，四万将士已经披甲持枪，大唐战旗迎着朝阳徐徐浮动。

    银甲煜煜生辉，军容齐备。

    房玄龄杜如晦连同魏征等文臣站在城门下，看着两位国公递交着兵符信印。

    虎符一捏到手，冰凉的让尉迟敬德心情沉重。

    长安城如今只留下五千唐军，各家的府兵都被征召入伍。

    如今的长安，彻底的变成一座空城了。

    若是外敌来犯，长安即刻朝不保夕。

    但尉迟敬德还是成功的说服了一众朝臣。

    至于理由嘛！

    尉迟依旧记得昨晚议政殿内，他问出的那句。

    “魏征，这是你的国，还是陛下的国？”

    魏征这大喷子当场就愣住了，一时半会说不出话来。

    眼看虎符交接完成，箭在弦上不得不发了，魏征再度站了出来。

    “尉迟，这次前往抵御北方敌寇，当真有陛下在背后布局吗？”

    “本来渭水结盟乃是上上之策，只需一时忍耐，定然不会伤及国本，将来待大唐元气恢复，必定能一雪前耻。”

    “糊涂啊，陛下执拗与阵战，这次出征，不知还有多少大唐将士能回到长安！”

    “魏征！”

    房玄龄拉住魏征，面色严肃，“既然已决定出兵，不可在此时乱了军心！”

    魏征顿时面如土色。

    陛下不在，朝堂之中并非他一言堂。

    尉迟敬德作为大将军，自然不会假意宣传陛下圣旨。

    征召唐军前往御敌，能做出此举的只有陛下。

    房玄龄和杜如晦等一众朝臣也心知肚明，虽然尉迟的说辞站不住脚，可他要带兵出征，与突厥决一死战以定天下，他没那魄力。

    所以他们信，这是陛下的筹谋。

    加之长孙无忌和卢国公程咬金也一直未归。

    在指挥这只唐军对敌上，已经有足够的能人干将。

    唯一的疑问是，陛下为何要跑出去。

    这是房玄龄和杜如晦想了几天都没想明白的事。

    现在看着旌旗林立的唐军，和守备空虚的长安，房玄龄有些懂了，所以他开口制止了魏征。

    “房相，杜大人，魏大人，叔宝，李靖，尉迟这便走了！”

    “尉迟，事关大唐兴衰，家国存亡，此战，得必胜！”

    房玄龄说完，郑重的一躬身。

    杜如晦魏征秦叔宝等人也微微躬身。

    秋风萧瑟，尉迟敬德行了军礼，纵身上马。

    战马嘶鸣，尉迟敬德高举虎符。

    “敌寇背盟，率军来犯，杀我同胞，毁我家园，我大唐男儿当如何！”

    “杀！”

    长安城外，四万大军齐声高呼。

    声如雷霆，震慑长安无数臣民。

    “家国有难，社稷危亡，江山待守，待人立功，我大唐将士当如何！”

    “杀敌报国，护我河山！”

    “杀敌报国，护我河山！”

    人声鼎沸，气势轩昂。

    此时的大唐守军，皆是随同李世民南征北战的悍将骁勇，论战力可谓是当世巅峰。

    看着这杀意沸腾的唐军，尉迟敬德大手一挥，“全军出击！”

    四万人马，骑兵于步兵形成长长的洪流，向着北方行进而去。

    看着大唐士卒走远，房玄龄收回了目光。

    杜如晦叹息一声，“此战，不能败啊！”

    先前军容齐备，将士士气也不错。

    可怎么说也是四万对十七万，谁心里都没有底。

    魏征也是一副痛心神色，陛下昏聩啊。

    这四万大好男儿，忠君爱国，本可以避免的战乱，却因为自己一心之私将要葬送了。

    “若是败了，我魏征便第一个持剑出城，抵挡突厥，以死报国！”

    看着魏征这作态，房玄龄眉心隐隐作痛。

    要知道房玄龄可是泾阳出生的，陛下要守泾阳，其实他是很赞同的。

    说起来在前朝大隋时期，他父亲是泾阳令，他从小也饱读诗书。

    十八岁的他就是隋朝进士了。

    对于魏征他的确不怎么看得上。

    魏征是参加瓦岗起义然后归降的，而后又入了李建成阵营。

    要知道玄武门之变，房玄龄和杜如晦是主策划，魏征本应该下狱不得录用的。

    如今陛下不计前嫌，才让魏征得以出入朝堂。

    现在一副天天跟陛下反着来的作态，真不知道他还能跳多久。

    “魏征，你还是先回去吧，没准明天就能收到捷报了！”

    魏征叹息一声，独自离去。

    看着身边只有秦叔宝等一众凌烟阁名臣，杜如晦开口了。

    “玄龄，我本想随尉迟一同去见陛下，你为何非要阻拦！”

    杜如晦将心中藏了一夜的疑惑说了出来。

    “克明，叔宝，你说陛下为何要连夜离开长安？”

    两人一齐摇头，陛下的这个举动，至今他们都没想明白，不过现在让尉迟给点明了，但依旧让人摸不着头脑。

    “玄龄，你是不是想到了什么？”

    房玄龄揣起了手，扫了眼长安的各大街坊。

    “克明，叔宝，我想你们从如今的四万大军出征就想明白了，陛下出城，只为与突厥一战。”

    “可你们有没有想过，如今长安守备空虚，仅五千兵马，若你对陛下有他想，你当如何？”

    此话一出，杜如晦和秦叔宝皆是一惊。

    一刹那，长安城似乎就危机四伏。

    是啊，陛下是玄武门兵变上台。

    不少世族和遗老遗少都心怀不轨，太极宫里，还有太上皇。

    如今内忧外患，长安又守备空虚。

    两人瞬间惊醒。

    “你是说，陛下想借此次危机，前有抵御贼寇长安之外，内有扫除潜伏之敌，一石二鸟之计？”

    房玄龄点点头。

    杜如晦和身后的几位大臣都冷汗连连。

    陛下这次，玩的也太大了吧！

    “五千人马，守护长安，叔宝，李靖，克明，我们的压力也很大！”

    房玄龄拍了拍杜如晦的肩膀，“我以将密信给了尉迟，向陛下表明我等誓死守卫长安，诸位，有劳了！”

    众臣顿时惊醒，而后逐一返回职位。

    房玄龄仰头望天，长叹道：“希望陛下能胜，不然长安，纵使我身首异处，也难挽回危机啊，天佑陛下，天佑大唐！”

    ……

    房玄龄的感叹，要是被李预听到，定然觉得又多了一个神经病。

    而此刻李预身前，他正面对着三个神经病。

    “李预，我真摊牌了，我是大唐皇帝，我命你马上撤回长安！”

    李预挠挠头，“不是，你们三个咋又犯病了！”

