    “骨头？”

    我心中一喜就赶紧过去刨周围的沙子，不过我并不敢直接去碰那块骨头。

    马凯的儿子很可能就是碰了那骨头才变成现在的样子，我可不想和他一样，所以我在用手刨开沙子，确定那真是一块骨头后，就从背包里掏出一些卫生纸，慢慢把骨头给包了起来。

    这骨头大概有三四寸的样子，我不太能分辨出是什么位置的。

    找到了骨头我就满心欢喜的沿着原路返回，回到马凯家祖坟边儿上的时候，我看到王俊辉和林森站在坟包旁边小声议论着什么。

    见我回来了，林森就问我：“你还真找到了？”

    我挥挥手里的纸包道：“是找到一块儿，不过还不确定是不是人骨，你们给看下。”

    说着我就把纸包放到地上，打开给这俩人看。

    他们看了一会儿，林森就直接说：“这是人骨，脊椎骨，那小子都扔了几个月了，你还真能找回来了，属狗的吧。”

    我说了一声运气，然后问王俊辉能不能从这块骨头看出些什么来，王俊辉看了一会儿这骨头忽然表情就变得兴奋起来。

    接着就听他说：“太好了，这绝对是‘魑’所为，也就是说，这儿发生的事儿绝对是欺尸诈骨，不是闹僵尸，雅静有救了！”

    我好奇问王俊辉为什么这么肯定，他指着那块骨头说：“我师父给我讲过魑的气，这骨头虽然被扔了几个月，可上面依旧残留着那股气，我虽然是第一次感觉到这种阴气，可绝对不会有错。”

    我又问王俊辉，如果不是闹僵尸，那这坟头后面的裂缝和不断爬出来的蚰蜒又作何解释。

    他领着我绕道坟包后面，然后指着那裂缝说：“这裂缝并不深，没有通到坟墓里，说明这裂缝跟这坟头并没有直接的关系，另外这里之所以会有那么多蚰蜒，应该是这裂缝里恰好有一个蚰蜒窝，这一切都是巧合，造成了一个尸变的假象。”

    我还是有些不清楚，又问了一句：“可坟后面那个裂缝出现也有些太诡异了……”

    王俊辉摇头说：“一定也不奇怪，你看这里的坡地，看起来好像是分层的，层与层之间其实不是很牢靠，这样的地方也是最容易发生泥石流的地方，我估计这裂缝是在一场大雨后出现的。”

    我仔细看了一下四周的情况，忽然觉得自己站的这个位置也有些不安全了，顿时我又回头看了看马凯家的祖坟不由怪笑了一句：“如果真要发生泥石流，那马凯的祖坟不也随着山体滑到山沟里去了？”

    王俊辉点点头继续说：“这里风水没问题，可地质方面的问题就大了，当然要让这半个破体滑下去，是需要一场极大的雨，这里暂时还是安全的。”

    说完这些，王俊辉又回到坟包前面把那人骨包了起来，然后又用符箓贴了起来，我问他贴符箓做什么，难不成那上面有脏东西？

    他就摇头说：“我贴着这张符箓叫聚灵符，是往这骨头聚集一些灵气，魑在诈骨之后，会把自己收集的骸骨拼到最完美，如果少了一块，那它肯定会在坟包里拼命的找，如今我给这骨头加点料，希望能把那魑给引出来。”

    王俊辉是把这骨头当成饵料了。

    这骨头不用我装着，我心里也是松口气，我心里还是很害怕自己会因为那骨头变成马凯儿子那样。

    等着王俊辉收好了骨头，我就问他接下来要怎么做，他看着马凯家的祖坟说：“那些孤魂野鬼占了这儿，扰了马家先人的清净，自然是先收拾这些家伙，不过不是现在，要等到晚上。”

    晚上？白天阳气大盛，是鬼最虚弱的时候，不是正好收拾他们的时机吗，为什么要等到晚上？

    我把心中的疑问道出，王俊辉便解释说：“很简单，我需要这些孤魂野鬼去通风报信，白天收拾他们，他们只能等死，不能跑，晚上就不同了，我一打他们，他们肯定跑，到时候我再透露一些这骨头的信息，加上这些孤魂野鬼都是受到那魑的蛊惑，到时候他们肯定会带着这个消息去找那魑！”

    说到这里王俊辉眼睛中的兴奋就更盛：“到时候我们只要在这里布置下陷阱，那魑肯定会自投罗网，抓了它，我再清理那些孤魂野鬼，不然我清理了这一批，肯定还会有第二批，第三批。”

    其实王俊辉根本不必说后半句，前半句的理由就足够，因为这样能够抓到魑，能够救李雅静，这就足够了。

    王俊辉说完，林森就补充了一句：“要抓那魑，我们何必在这里等啊，跟着那魑，直接找到它的老窝，咱们一口气给它端了好了。”

    王俊辉摇头道：“老林，你想的太简单了，那魑不知道是什么时候形成了，也不知道它往自己身边蛊惑了多少的孤魂野鬼做跟班，如果如果贸然追过去，多半不会有什么好果子吃，没有在这里等的保险。”

    林森又说了一句：“如果那个魑不上当呢，咱们不跟着过去，又找不到它的老窝，那不是错失了找到他老窝的大好机会了吗？”

    林森这个人想问题直，一条线，他这种性格一旦第一个问题的方向对了，接下来每一个问题，他都能问道点子上。

    听了林森的问题，王俊辉依然是一副早有准备的样子说：“我会在其中一个孤魂野鬼身上点下一个印记，这样一来，即便是那‘魑’真不上当，我们也不至于错失了找到它老巢的机会。”

    我在旁边没说话，而是认真学习王俊辉和林森处理事情的方法和想法，这些都是经验，我这个新入行的人不可能直接就有的经验。

    事情都整理的差不多了，王俊辉就道：“好了，我们现在先返回村子，然后晚上的时候再过来。”

    回去的路我们都认识，也不急着给马海军打电话，让他接我们。

    不过我们不知道他家的地址，所以进了村子后，王俊辉还是给他打电话。

    马海军的家是一个带院子和配房的二层小楼，在整个马家峪都算是数一数二的有钱了，而他这么有钱，都是受到马凯的照顾，据说因为马凯的关系，马海军之前做包工头的时候，没少接马凯的活。

    这也是马海军为什么会马凯家里的事儿这么上心的原因，马凯不光是他的远房亲戚，最主要还是他的财神。

    在马海军家里待着，我们几个人就被其奉若上宾，招呼到中午吃完饭，他给我们每人分了一个房间供我们午睡，当然这也是我们晚上要住的地方。

    没有马海军陪着了，我和林森就凑到了王俊辉的屋子里，此时我忽然又想起了一个疑问，那就是那魑到底是通过什么办法，把坟墓里的骨头运走的，总不能隔空取物吧？

    等我问出这个问题后，王俊辉和林森同时笑了笑，显然他们早就弄清楚了这事儿了。

    林森告诉我：“在你去山沟里找骨头的时候，俊辉已经让我到附近的山坡找了一下，看看有没有什么洞口，我也已经找到了，而且俊辉也确认了，那洞就是通往马凯家的祖坟。”

    我也是笑着说了一句：“没想到这魑打洞还真有一套。”

    林森补充了一下说：“从洞口的大小来看，那魑好像跟兔子、狐狸、黄鼠狼差不多大的样子。”

    聊了一会儿，我们也就各自回屋睡觉去了，因为晚上可能要熬夜抓“魑”，所以我们三个差不多都睡了一下午，快晚饭的时候还是马海军一一把我们叫了起来。

    吃了晚饭我们就出门了，因为路我们已经知道了也就没再让马海军给我们带路。

    我们出门的时候，马海军问我们什么时候回来，王俊辉就道了一句：“这个说不准，你们可以先睡，我们回来了给你打电话，记得给我们开门就好了。”

    马海军连忙答应。

    马海军也知道马凯祖坟那里有不干净的东西，这晚上不用他带路，估计心里还是很庆幸的吧。

    我们一路上没耽搁时间，直奔马家祖坟。

    到了这里后，天还没有完全黑下去，另外这月亮还升了起来，今天已经十四，月亮已经很圆了，即便是到了深夜，我们的视线依旧会很好。

    一路上王俊辉也说，今晚这月光会帮我们大忙。

    到了马家祖坟王俊辉和林森就各自忙了起来，而我忽然一下傻了，我不知道自己该干啥了，一下成了一个多余的人。

    王俊辉掏出一些红线，又从背包里取出很多的指头大小木楔子，然后开始把红线绑在木楔子上，再把绑好的木楔子钉在地上。

    我说帮他绑红线吧，王俊辉就摇头说：“不用了，这红线要配合心法，然后用特殊的法子打结才行！”

    我又看了看林森，他拿着一把柴刀，正在砍一些树枝下来，将其削成直杆，然后再用铁丝把这些直杆固定成笼子的形状。

    我好奇问林森：“你该不会想用这个去装‘魑’吧？”

    林森道：“肯定是了，要不我做这个干嘛，不过一会儿还需要俊辉加一道工序，这都是上午你去找骨头的时候，他告诉我的。”

    我问他用不用我帮忙，他看我实在闲得无聊就道：“那你给我递铁丝吧。”

    我道了一声好，这总好过没事儿做。

    只希望一会儿那魑赶来的时候，我相门驱邪的法子能派上用场。

