    

    检查完以后啊……

    啥？这位观众问的啥？我最后脱没脱？

    我说您，看书就好好看书，关心这么多细节干嘛？当然，若您是位貌美如花的女观众也就罢了。但如果您是貌比“如花”，那我不得不怀疑你X取向有点问题。您还别吹胡子瞪眼，着急否认。冯远征同志不是说过吗，你怎么知道你不是？

    跑题了，跑题了。

    我边穿衣服边把脑袋挤到眼睛叔面前的电脑屏幕上。“怎么样？我身体没啥毛病吧？”

    “奇怪！怎么会这样？”眼睛叔表情严肃，一句话吓得我差点尿了。

    “我那啥能力都还在吧，体内也没长啥不该长的玩意儿吧？”我赶紧问。

    “我又不是男科医院的大夫！”眼睛叔不满地瞪了我一眼。

    “那您别卖关子了行不行！黄博士。啥奇怪了啊？”我陪着笑脸道。

    “原石所特有的伽马射线，在你身上一丁点都检测不到。可它之前明明就饱含辐射啊，你不带任何防护地跟它接触了那么久，不应该一点辐射都没吸收啊。”黄博士道。

    “害！你吓死我了！没辐射到我你咋这么失望呢？说不定那啥无码射线原本就不会对人体产生辐射。”我说。

    “只要是伽马射线就会对人产生辐射，绿巨人看过不？虽然是科幻电影，但伽马辐射过大确实会使人体细胞产生变异。前期我们接触过原石的研究人员都被检查出了，只是由于接触过短或佩戴防护用具，辐射量很微小，并且随着时间推移，辐射量衰减到近乎为零。可像你这样一丝都检查不到的，确实超乎常理。”黄博士解释道。

    “不是会衰减吗？原石离开我也有半拉月了，衰减干净了吧。”我推测道。

    “根据你前期与原石的接触状态和时间，我模拟过衰减曲线，按照曲线模型计算，你所受到的辐射衰减到近乎为零，记住是近乎为零，大概要一百七十三年零九个月。”朱岳庭道。

    我去！

    “也可能你体质特殊，不吸收辐射或者能够快速抵消辐射。”黄博士揉着下巴瞅着我。

    我被他不怀好意地目光瞅得一机灵。这家伙不会想拿我做人体实验，解刨着玩儿吧。

    “四叔！我就是来打酱油的。你们想搞个啥的实验可别算上我哈。”我向朱岳庭求救道。

    “你小子放心，我们没把你当研究对象，黑石头蛋子才是。”朱岳庭像是对我说，又像是在告诫黄博士。

    “当然，如果你愿意为国家的科研事业做贡献，我们也是非常欢迎的。”黄博士赶忙补充道。

    “免了。我目前还停留在修身齐家的初级极端。太高的理想等后半辈子再说吧。”我果断拒绝。

    黄博士开始摇头，脸上一副怒其不争的死样。

    我不搭理他，趴在透明罩子上看里面的黑石头蛋子。

    原本粉色的晶体现在变得乌漆嘛黑，东一块西一块颜色深浅不一，好像个顽皮的孩子用大号毛笔在上面创作的写意画。

    “我听您说这玩意儿还能检测到能量是不是？那它不会爆炸吧？”我问朱岳庭。

    “自从上次用中子刀切下一小块后，它的能量检测数据就越变越小。到今天早上，已经检测不到任何能量数据了。”黄博士道。“似乎上次迸发的能量已经耗尽了它的所有。”

    “用中子刀切原石的时候，发生了事故。切口处射出一道紫色光束，将中子刀设备给炸毁了。”何家乐怕我不明白，解释道。

    “那用什么中子刀再切一次呗，也许受到外部刺激，它的能量才会激发出来。”我建议道。

    “你说的轻巧！全华夏总共就那么一台中子轰击设备，多少年积攒的经费啊，炸了个稀巴烂！”朱岳庭道。

    “既然它没能量了，咱们又研究不了，那不如还我吧。”我说。

    “没提供一点研究价值，还把我们设备搞报废了，现在你还想要回去？”黄博士斜着眼看我。

    “我出钱赎回来行不？中子刀多少钱？我赔。”我说。

    “中子轰击设备是咱们华夏十多名顶尖科学家，花了五年时间才研制成功的，根本不能用金钱来衡量！不过，你要是感到愧疚想资助这个科研项目的话，十亿八亿的捐助我们还是可以接受的。”朱岳庭道。

    十亿八亿，你老人家怎么不去抢啊。

    不过，想想接下来要对付宙斯的计划……“行吧，四叔。我捐十亿。”我压着牙道。

    “别觉得肉疼，要是这个项目研发成功，转化的产品无论是军用还是民用，我都算你百分之一的收益。”朱岳庭道。

    “才百分之一啊！”我说。

    “知足吧，如果成功，未来的收益将是超乎你现象的庞大。长远那小子想掺和我都没让。”朱岳庭像是卖了好大人情似的道。

    “什么钱不钱的，我不过是想为国家做点贡献而已。”说着我就去掀原石的玻璃罩子。

    “你要干什么！”黄博士抢上一步，一巴掌拍向我的手背。

    “哎呦！”我没有丝毫防备，被他拍了个正着。“干嘛打人啊，我付了钱的。呃……一会走之前肯定付，不赊账。”

    “谁说还你大的了。”黄博士说着一指旁边空空的透明罩子。“那片还你，原石我们还要继续研究。”

    我靠！科学家耍流氓啊！

    旁边罩子里哪儿特么有……靠！还这真特么有！

    不仔细看还真看不出来，旁边的透明罩子里，一片大拇指甲盖大小的黑色薄片放在正中央。

    “这就是切下来的那片原石切片。”何家乐解释道。

    “它现在的能量几乎为零，你想要就带走。”黄博士说着递给我一个火柴盒大小的灰色盒子。

    盒子入手很有分量感，凉冰冰的。

    “铅盒，可以隔绝辐射，像这个房间的墙壁一样。”何家乐道。

    “十亿就给我这么一小片啊，您老这生意做得也太赚了。”我冲朱岳庭道。

    “你小子，捐钱就说捐钱。这小片原石顶多算是纪念品。爱要不要！”朱岳庭似乎对我说他赚钱很不满。

    “要，不要白不要。”我赶紧陪上笑脸。唉，钱财乃身外之物，尤其是对我这样朝不保夕的游戏玩家来说，没准哪天就被打回原形，倒不如为国家多做点贡献。

    “老师，时间也不早了，要不先去吃饭？”何家乐试探着问。

    “嗯，打电话让食堂安排一下，多准备几个菜。”朱岳庭吩咐道。

    从底层返回倒不像进来时那么检查严密。

    刚迈出防空洞的大门，我兜里的电话便急不可耐地响了起来。

    来电显示是钟凌儿。

    我接起来道：“凌儿啊，不用等我吃饭了哈。”

    “遥哥，你咋电话才开机咧？”说话的却是高大壮。“钟姐和伊娃姐被一个电话叫走咧，她们打你电话打不通，让俺联系上你以后让你赶紧回来。”

    “出什么事了？”我心中升起一股不好的预感……        

