    （昨天本书上架，首日均订过千，成绩好得让人意外，谢谢大家的支持！）

    第二天一早，钟成就召开了项目组会议。

    在会议上确定了后续的研发计划，赵唯、桂彬、周虎继续对伏羲光脑及始皇操作系统进行改进完善，争取年底可将二者用于精卫无人机的控制系统，同时配合红光光电的小批量生产。

    姜言、李梅、刘玉柱一起将新型激光发生器进行改造，使之可用于精卫无人机的激光炮。

    杨希和林伟则负责对祝融电推、夸父动力电池进行息壤材料、息壤纳米管、光子晶体管、光芯片替换的改进工作。

    赵唯的工作量要大得多，他同时还要负责对精卫无人战机自动导航系统的改进工作。

    这些后续研发工作完成后，精卫无人战机存在的三大问题就算是全部解决了。

    最后，钟成安排了他自己的工作，就是负责制定出精卫无人战机的量产方案，也就是东海工程的实施草案。

    虽然大家的工作都很多而且时间也很紧，但成功的曙光就在眼前了，大家都充满了干劲。

    9月8日。

    钟成完成了东海工程的实施草案，在征求了项目组成员的意见后，交给了钱所长和罗主任。

    当日下午，两位领导就找到钟成谈话。

    他们一致同意这个草案，但要求这一次由钟成自己去京城提交国防部审批。

    “不会吧，领导，你们不去？”

    钟成吃惊地看着两个领导，他们一脸哄骗小孩子的笑容，感觉自己被他们卖了。

    “小钟啊，这种事以后会很多的，你不会指望一直由我们这两个老人家给你当跑腿的吧？”

    “这！”

    看着两位老领导已经花白了头发，钟成无奈地说道：“好吧，我去！”

    钟成既然决定了，也就不拖泥带水，马上把相关资料准备好，打算立刻动身。

    但他找黄助理去订机票的时候。

    黄助理告诉他，由于他现在的身份特殊，国家不允许他再乘坐外面的航班，要么预约军用专机，要么自己开车去。

    预约专机，还是算了吧！

    钟成觉得虽然国家对自己很重视，但自己却不能蹬鼻子上脸。

    还是自己开车去一趟吧，辛苦一点，也就几天的时间。

    他提着行李来到研发所地下车库时，发现已经有两名军人在他的合金堡垒前面等他了。

    其中还有一个他的老熟人，他当年参加军训时的教官，那名少尉军官。

    不过几年过去了，这名少尉军官已经是中尉了。

    “钟少校，您好！公司安保部李少杰、陈一龙向您报道，您外出的安全公司交由我们两个人负责。”

    李少杰脸上虽然露出震惊的表情，但严格的纪律还是让他没有失态。

    红星公司原警卫团近年来由于一些原因，对外名称已经改为红星公司安保部，人员扩编到了三千人，红星公司的内外安全保卫工作都全部交给了安保部负责。

    “你们给我当保镖？没必要吧？”

    钟成皱起眉头，他现在的身份已经够得上配警卫人员了吗？

    李少杰严肃地说道：“钟少校，蓝部长交待说，您是国家非常重要的科研人员，安保部给我们的任务就是全力保护好您的安全，既使付出我们的生命也在所不惜。”

    钟成无话可说，这是他们的任务，“那就谢谢你们了！”

    “钟少校，我们可以出发了吗？就坐您的这辆逐日悍将三型越野车吧，我们安保部还没有这么好的车。”

    陈一龙兴奋地打量着合金堡垒，恨不得马上就上车。

    “走吧，我们要尽快赶去京城，路上辛苦你们了！”

    钟成把车钥匙交给陈一龙，客气地说道，他知道他们两个是不会让他亲自开车的了。

    陈一龙坐上驾驶位，李少杰坐在副驾位，钟成只得坐在了后排。

    “钟少校，您坐好，出发了！”李少杰拿出手机，对着手机操作了几下，然后回头给钟成打了一下招呼。

    “李中尉，你不要这么客气，我们也是熟人不是。”钟成对他们老是用“您”的称呼很不习惯。

    陈一龙启动了合金堡垒，车子开始缓缓开动，“少杰，你和钟少校原来认识啊，怎么回事？”

    他非常好奇，在他的心目中，钟成这样的高级科研人员都非常神秘。

    李少杰回头看了钟成一眼，钟成点点头。

    这没什么保密的，而且作为自己的保卫人员，他们两个是非常值得信任的。

    李少杰这才感慨地说道：“那还是五年多前了，钟少校刚从大学毕业到红星公司，参加军训……”

    “什么？！”

    陈一龙大吃一惊，手一抖，车子都差点撞上路障。

    “一龙，你小心一点，怎么开得车？”李少杰大声喝斥。

    “对不起，我失态了！”陈一龙脸一红，但随即又问道：

    “钟少校五年前还在参加新来大学生的军训？少杰，你没说错吧，还是我听错了？”

    李少杰无奈地说道：“我刚才看到钟少校的时候，我还不是一样被震住了，五年时间就从一个老百姓升到了少校，那得立多大的功啊！”

    钟成连忙谦虚了两句：“也没什么大不了的，就是搞了点小发明而已，带了点运气的成分。”

    坐在前排的两人对视一眼，明显不相信钟成的话，但也没有追问，国家的重要科研人员会只会搞了点小发明？

    陈一龙接着问钟成和李少杰怎么在军训时认识的，李少杰说了钟成当时的表现，又把陈一龙听得一愣一愣的。

    李少杰最后感叹，当时他无意中说的一句话，“你特么怎么不参军啊？”，没想到最后钟成真得加入了军队，还成了他要保护的对象。

    大家这一通闲聊之后，拉近了关系，一路上有说有笑也不无聊了。

    ……

    钟成一行驱车一路北上，李少杰和陈一龙换着开车，除了下车吃饭方便，车就没停过。

    一路上，二人没开车的就总在摆弄手机，钟成好奇地打听了一下。

    原来他们并不是在玩手机，他们的手机是专用手机，可以直接与军事卫星网络连接。

    他们一路在查看以合金堡垒为中心方圆10公里范围内的道路安全情况，并随时与总部保持着联系，任何风吹草动都在掌握之中。

    钟成暗道，这几年安保部的专业程度越来越高了。

    如果精卫无人战机量产了，再给他们配上几架精卫无人战机，他们更是如虎添翼！

    第二天下午6点，他们就赶到了京城国防部科技院招待所，准备休息一晚，第二天钟成再去提交草案。

    在招待所大院，钟成刚下车就看到了叶文欣。

