
　　娇儿挠挠头：“就是想让你看看，我做的好不好。”

　　钱掌柜一副退休老人的架势，抱着被乳茶喝的津津有味，看向女儿的目光里，满是骄傲和自豪。

　　潇潇不吝夸赞，给钱娇儿竖起大拇指，还亲自动手，教她做了杯新品，这可把娇儿激动坏了。

　　安抚好粉丝，潇潇才说出今天的来意：“其实今日，我是来找钱掌柜的。”

　　钱掌柜满头雾水：“我？”

　　潇潇拿出那张当票：“实不相瞒，我想问问钱掌柜会不会还记得这个。”

　　看到当票上铺子的名号，钱掌柜面上划过一丝怀念，但当他看清当票上的东西，他一时有些怔愣。

　　仔仔细细看了好几遍后，他终于在因为年久泛黄而看不清本来模样的当票上辨认出了玉佩的拓印。

　　“这是……”

　　说实话，潇潇对这东西能不能找到，并不抱太大希望，所以这会儿已经做好了无功而返的心理准备，谁知钱掌柜却说：“这不是那块麒麟佩嘛。”

　　潇潇是完全没法从这残缺的拓印上看出麒麟的影子，所以她很诧异：“钱掌柜好记性。”

　　钱掌柜挠挠头：“倒也没那么好，我会记得这东西，主要是因为……”

　　忙不迭要给潇潇送吃送喝的钱娇儿凑过来一看：“哎？这不是爹你给我准备的嫁妆吗？”

　　钱掌柜瞪一眼这让他骄傲又让他无奈的闺女：“怎么什么话都往外蹦！”

　　潇潇：……

　　钱掌柜告诉她：“宁姑娘对我家有恩，我也不瞒你。其实我那铺子里东西那么多，又过去这许多年，我怎么也不可能样样都记得清楚，但这玉佩拿到手后，我找人估过价，这玉质难得，保守价值七八百两。”

　　潇潇问：“那您怎么没卖了啊？”

　　钱掌柜有些不好意思：“实话说，这东西被当时我恰好不在，伙计没多想，直接就收了，后来我问，听说当时来卖东西的只是个普通人，怎么也不像是能拥有这般好东西的人家，我想着没准来路不正，生怕惹麻烦，哪敢往外出。”

　　“虽然后来时日久了还是风平浪静，我各处打听也没听说哪个大户人家丢东西，原主人又一直没来赎走，想着家里正好缺个传家宝，就……就自个儿留下了。”

　　再后来，眼见娇儿慢慢长大，他寻思着给女儿一件傍身的东西，这东西最好方便收藏又不打眼，但是值钱，这么一考量，还有比那麒麟佩更合适的吗？所以这东西就顺理成章成了娇儿的嫁妆。

　　事关自己的身世，潇潇也就直接开了口：“钱叔，我就与您直说了，当年来卖玉佩的，是我爷爷，但这东西是他从我家抢走的，而且它对我很重要。”

　　话还没说完，方才离开的钱娇儿就已经又风风火火跑了回来，手上还拿了个木盒：“潇潇姐，您说的是这个吗？”

　　钱掌柜也将盒子推向潇潇，二人并无任何勉强之色，潇潇忍不住笑了起来，她朝钱掌柜父女恭敬弯腰：“多谢二位。”

　　当然，东西要拿，却不能白拿，潇潇按照市价，硬塞给钱掌柜八百两银票，而后才肯收回玉佩，钱掌柜推辞不过，只好接过，只是又提醒潇潇一句：“当初我找人估价时听那师傅说，这东西有很大可能来自京城。”

　　潇潇将这事记在心里，回家后更是拿着玉佩端详许久。

　　这就是能揭开她身份秘密的东西了吗？

　　有机会的话，她是不是应该去一趟京城？

　　她怀疑自己的嘴开了光，要不怎么能想啥有啥，去京城的念头才没转过几道弯，沈县令就找了过来。

　　“陛下要见种稻之人，你们家让谁去比较好？”

　　宁丰年和宋氏是不行的，首先他俩心理素质不过关，光是想想就已经心跳加快，呼吸急促，几乎晕厥，宁安回也是不行的，他太跳脱，贵人面前，哪怕久经官场都得小心说话，他这样容易闯祸。

　　这样看来，能去御前的就只有潇潇和宁安生两人，但这就又有件尴尬的事情，八月宁安生要参加院试，考秀才。

　　院试三年两次，去年才开过一回，所以错过这一次，他就要再等两年。

　　潇潇没有分毫犹豫：“我去。”

　　家人都不放心，宁安生也说他才疏学浅还需再沉淀两年，潇潇叹口气：“大哥，你说这话，就不怕陆院长拿着戒尺来抽你吗？”

　　在宁安生自己不懈的努力和潇潇作弊器帮助下，他的学识可以说是突飞猛进，展现出来的天分之高令陆院长叹为观止，深深觉得陈庸走后，书院里根本无人能胜任他的老师，所以一撸袖子，亲自上阵。

　　因此现在，宁安生已经成了沈县令和陈大人的小师弟，令其他学子羡慕不已。

　　沈县令其实也不赞成小师弟荒废两年，他早时被老宅拖累已是不易，好不容易将丢失的那些年补回来，若再耽搁，着实叫人痛心。

　　但这毕竟是宁家的事，他不好插口。

　　潇潇看着各人面色，不得已还是将玉佩拿了出来。

　　“有沈大人同行，还有云弎大哥和另外几位护卫大哥保护，爹娘哥哥不必担心我的安全，我这么聪明，心态又好，即便见了圣上，定也会谨言慎行不出错，再者，当年我身上的这枚玉佩，也出自京城，我想去看看。”

　　此言一出，大家都不再劝，只是入夜后，潇潇经过爹娘门前时见他们烛火未灭，她是没有偷听别人说话的癖好的，但空间升级后她听力太好了。

　　“秋娘，你说潇潇这一去，我们还能见到她吗？”

　　“便是真的不回来，难不成因为咱们不舍，就要断了她和家人的羁绊不成？”23sK.com

　　宁丰年叹着气：“那自然不成，潇潇这般招人疼，她亲爹娘该多想她。只要她爹娘不是盗匪，我自然也希望她和家人团圆。”

　　“潇潇是我们看着长大的，即便今后她找到亲生父母，咱们也还把她当宁家女儿就好。”

　　潇潇放轻脚步，缓缓离开。

　　若她的亲生父母早已忘了她，她只当自己是个过客就好，也不必强行相认，若是她找到亲生父母，且对方也一直在思念寻找她，届时也不过只是多了些亲人而已，宁家永远都是她的家，宁家人也永远都是她的家人。

　　她知道就算再说许多遍不会失去她，爹娘也还是会担心，所以收拾妥当之后，她拥抱了爹娘，并告诉他们：“等我给你们带京城的特产。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间农女：疯批相公娇弱可欺更新，第292章 麒麟佩免费阅读。https://xs.23sk.com 