    “元宇宙？”

    “倒是有所了解。”

    叶墨稍微想了想，然后点了点头。

    在他看来，所谓的元宇宙，其实就和以前看网游小说那种，通过游戏头盔或者游戏仓，进入到了虚拟现实世界当中一样。

    “不过暂时你还不能用。”

    “先拿着吧。”

    成东微微笑了笑。

    “嗯。”

    叶墨接过了这一个联络耳机还有这个奇怪的头盔。

    “这是个无限联络耳机，在天雨市内，都能够有信号，里面有智能系统。”

    “充电的话，直接用手机充电线就可以了。”

    小陈也微微笑了笑。

    然后他把那一份名单拿出来，分别把这十八个人，分给在场的五个人进行调查。

    “我们每个人，跟踪四名跟帖者。”

    “叶墨是新人，就负责跟踪两名，有没有问题？”

    成东也站在这边，眼神扫视了一下众人。

    “我们没有问题。”

    “只是他刚加入公司，就让他做任务，会不会风险太大了？”

    裴新月稍微想了想，然后出声道。

    昨天叶墨才觉醒，第二天就要进行任务了。

    这未免，有点太快了。

    “这一个感染源估计只是E级左右的，而且不是直面感染源，问题不大。”

    “参加这一次任务，是有酬劳的。”

    成东稍微想了想，眼神看向叶墨。

    “我参加。”

    叶墨点了点头。

    他不仅仅是缺钱，也想要看看，这所谓的精神感染源到底是什么。

    而且据说击杀掉一些超凡生物，亦或者是一些灵体，都有机会能够获得特殊的东西。

    而神秘体是没有的。

    “嗯。”

    “今晚除了给你测试之外，接下来的时间，是对你进行特训。”

    “他们会告诉你怎么做。”

    “我有点事情，先离开一会。”

    成东微微笑了笑。

    仔细一看，今天他穿着一声深黑色长袍。

    长袍有着一个尖顶帽，右手的手中，持着一个长长的权杖。

    整个人看起来，充满了神秘气息。

    “头，你今晚要做什么？”

    躺在沙发上的张侯涛眼神看着成东，好奇地出声。

    “作为魔法师，要保持神秘。”

    成东露出一抹神秘的微笑，并没有说什么。

    “你们知道头儿魔法师的外号怎么来的吗？据说他在一场大战当中，以像是魔法一般的手段，清理掉了好几只D级的感染源！”

    张侯涛看着成东离开这边的身影，在这时候也不由得感慨。

    看得出来，他对于成东是非常尊敬的。

    大家好像，都好强。

    叶墨看着周围的众人，在这时候也暗暗出声。

    现在自己，正在接触一个以往从未接触过的世界。

    而且目前所看到的，仅仅只是冰山一角。

    裴新月眼神透过窗户的玻璃看向外面那边，似乎在想着什么。

    “新人特训现在开始了。”

    “就由我先来。”

    小陈拿出了一个巨大的银色金属箱子，放在了这边的桌面上。

    咔嚓——

    随着他刚打开，叶墨的眼神，也能够明显看到了其中，有着大量的枪械！

    手枪，步枪，狙击枪，冲锋枪……

    全部都有！

    简直就像是一个移动军火库。

    “我说陈潇博，还搞这老一套呢。”

    “强化系的精神变异者，哪里用得着枪械，什么灵体超凡生物，直接用拳头打爆就好了！”

    “一拳不够，那就两拳！”

    张侯涛挥了挥自己的拳头，得意地出声道。

    “那是你完全不会组装枪械吧。”

    裴新月咯咯笑了笑。

    “咳咳，强化系的本来就不适合操作系的东西。”

    张侯涛顿时脸色变绿了起来。

    “新人，你还不知道吧。”

    他现在眼神看向叶墨，顿时笑着出声。

    “什么？”

    叶墨有点好奇。

    他现在对于一切，都处于好奇地状态当中。

    了解的事情越多，对于他融入这个全新的神秘世界，就越有帮助。

    “精神变异者，分为很多系别。”

    “你可以学习很多序列能力，但是只有适合自己系别的能力，才能够达到百分之百的程度。”

    张侯涛这时候得意地站起身来说道。

    今天被叶墨揍了一顿，现在他刚好从自己所知道的知识当中，找回一点面子回来。

    “也就是说，我学习强化系的能力，能够达到百分之百的程度，学习其他例如操作系，元素系的能力，不能达到百分之百的程度吗？”

    叶墨很快就反应了过来。

    这一点，他从昨天那一本书籍当中，好像也看到过。

    “对。”

    “例如你要学月姐刚刚所使用的【绯红之境】，即使你再怎么努力学习，最多也只能达到她所使用效果的百分之五十。”

    “而且学习的难度非常高。”

    张侯涛点了点头。

    “在我们公司所记载下来的能力档案，全部毒有序列排好，各种能力都有，但是，最适合你的，只有强化系的能力。”

    “例如，我今天所使用的【E·091·超高速拳】。”

    “通过调动自身的精神源力，促使自己出拳的速度，达到最快的速度。”

    张侯涛双手抱胸，有点小骄傲地说道。

    “这个好像，挺简单道。”

    叶墨稍微想了想，然后出声道。

    “挺简单？”

    “这可是序列等级E级的能力！虽然排在91位，但也不是入门级的技巧！”

    张侯涛瞪大了眼睛立马出声。

    “当初我为了学会这个能力，可是花了好长一段时间的，你说这简单？”

    他顿时不忿了。

    “是这样吗？”

    叶墨稍微想了想，在这时候，全身的精神源力，开始涌动出来。

    仿佛黑色气体一般的能量，覆盖在了他的身躯当中。

    这是……！？

    看到这一幕的小陈和柳鹰，眼中的神色也微微变了变。

    特别是柳鹰，他眼中的瞳孔也微缩了一下。

    这一刹那，随着叶墨控制着的源力开始在双臂上涌动，他顿时出拳了！

    嗖嗖嗖——

    拳头轰击出去，如同一道道残影一般。

    空气当中，都有着一声声空爆声响传来。

    “这……这……”

    张侯涛看着这一幕，完全傻眼了。

    真的是超高速拳！

    他怎么做到的！？

    “你这家伙，是怪物吗！”

