    【趁空闲码了一章，明天正常更新】

    让太乙神尊都为之动容的气息，提醒一元道君眼前这尊大神并非信息投影中的二代废材，也非平行宇宙的世俗王侯姜尚，亦不是微末小神。

    而是无数信息投影回溯本源，万道归流而成的太公本尊！

    真真切切百家宗师，万神之尊，道，法，儒，墨四大显学都要尊崇为祖师的大佬，兵家始祖姜太公！

    同文宣王仲尼并列的武成王吕尚，文武二圣，大至圣贤师也！

    中军大账之中，诸神林立，群星云集，一道道先天不灭灵光交织错落宛如光明海洋，神威赫赫，普照万千，即便是天魔之主，幽冥鬼神至此，只有磕头的份。

    那清源妙道真君杨戬桀骜，对天帝听调不听宣，依旧在太公帐下为将；三坛海会大神哪咤暴虐，杀生杀父杀己，却为太公所用，征战四方。

    勾陈天皇的化身之一雷震子，药师如来化身之一李靖，佛门护法韦陀菩萨，泰山府君化身之一黄飞虎……一尊又一尊大神通者都位居姜子牙之下。可见太公位格崇高。

    一元道君一拜之后，又是一拜，尽显敬重与恭敬。

    大罗仙家对于太公可能印象不深，唯有参悟太一之道的太乙神尊们才能从太公身上领悟什么叫做神恩如海，神威如狱。

    太公在此，诸神退避，足以说明一切。这是一种不讲道理的大道天然压制。

    打量了一元道君一眼，鹤发童颜的太公却没有任何架子，宛如俗世老者，温和一笑：“不必多礼，师侄请起。”

    “十天君摆下恶阵，助纣为虐，使得社稷成为废墟，苍生饱受涂炭之苦。”

    “师侄远道而来，可带了渡厄道友的定风珠？”

    一元道君：………

    十天君生平他素有所闻，纯粹是封神大劫打酱油，历劫走过场，到了太公嘴里突然成了危害洪荒，罪大恶极的修士。

    还助纣为虐………，这个倒是说对了，十天君还真是助纣。

    总之，玩治国的心都黑。

    一元道君是洛风门下，行事说话素来谨慎，心中，千回百转正准备组织一下语言，哪咤却是等不急了。

    不待一元道君回答，他抢先一步走出来，一脸得意道：“这是自然，太公命我哪咤去请。焉有不成功的道理。”

    “到了渡厄真人处就像到了自己家一样……”

    帐中诸神将哑然失笑，姜太公也是笑着摇摇头，不去理会哪咤的疯言疯语，而且看向了一元道君。

    度厄道友门下的一元道君有礼有节，同小疯子哪咤不同是一个正经人。

    一元道君微微一笑：“却是带了，除去定风珠之外，老师还命弟子给姜师叔带了一份礼物。”

    说着从衣袍之中拿出一封羊脂玉盒，递给了太公身侧的护法神将。

    “哦？礼物……”姜太公颇为好奇看向羊脂玉盒

    封神多次，几乎是行军打仗，送礼物倒是少有。

    阐教诸位师兄弟都是熟人，没有送礼物的习惯，截教的师兄弟不砍下自己脑袋当礼物送给灵宝天尊就不错了，至于朝廷里面送礼物给自己的贪官污吏，全被姜太公砍了脑袋。

    姜太公打开盒子撇了一眼，先是沉默了一会儿，紧接着展颜一笑：“渡厄道友有心了。”

    “这东西贫道正好用得上。”

    说着将白玉盒子纳入怀中，又将瓶子搁置在在文书一侧。

    “十二万京兆滴，三光神水。”清源妙道真君杨戬打量了一下，笑道：“正所谓送得好，不如送的巧，太公日后分封建国倒是可以赐给后人，清洗肉身元神，镇压心魔。”

    太公颔首，看着一元道君道：“替我多谢渡厄道友。”

    一元道君浅笑道：“道场偏僻，没有什么好东西，就一点星辰土特产送给太公。太公喜欢就好。”

    这话听得帐中诸多神将嘴角一抽，不禁翻了个白眼，日星月三光汇聚的三光神水对于大罗而言算不得什么好东西，但关键是量太大了。

    一斤大米是礼物，亿万京兆斤大米那就是战略资源了。

    紧接着，一元道君又从怀中掏出一大串礼物，笑眯眯道：“家师送于太公的礼物已然送达，这是贫道自个送于诸位的见面礼，还请笑纳。”

    说着一个个又一个朝账中诸将手里面塞，上至李靖，雷震子，杨戬，韦陀诸神。下至看门护卫的金仙神将，每一个人都有份。

    礼物虽然少，不是什么重礼，但是心意到了就好。

    诸位神将也是开天辟地头一遭遇到这种情况，只能哭笑不得地收下了。

    一时间，西岐军帐之中，闹哄哄，恰如世俗的菜市场一样热闹。

    最终还是太公看不下去了，连连咳嗽两声，诸将都是视而不见。

    环视一圈杨戬，哪咤……一个又一个都是闹天宫的主，太公顿时心塞，这些骄兵悍将他管不了，总不能因为一点小事就施展大道威压吧，索性挥挥手：“都散去吧，我与一元师侄还有一些话说。”

    诸位神将这时候好像耳朵又回来了，朝太公一拜，拉帮结队美滋滋离去，好似放学了一样，而留下来的一元道君就是被拖堂的学生。

    哪咤怜悯地拍了拍一元道君肩膀，走出了大帐，里面就剩下一元道君与太公二人。

    将三光神水收入怀中，又从怀中拿出装神水的盒子，盒子底部中还有一页纸。

    太公捏起书信摇头一笑：“你是一个谨慎规矩的，你师尊更加谨慎，为了一点小事就像我赔罪送礼。”

    一元道君一脸懵圈，回忆自己一生，好像没有得罪太公吧？这还是头一次见面。

    太公咳嗽一声，提醒道：“那马一元算是我道统门人。”

    一元道君如梦初醒，惶恐：“弟子实在不知，马一元……”

    “不必如此。”姜太公微微一笑道：“那三清门人遍布诸天万界，几乎学道都是三清门下，如果出事了，要是统统报复回去，三清天尊要忙到什么时候。”

    “我道统门人虽然不及三清，但也不少，马一元连记名弟子都算不上。”

    “他与你大道之争，输了是他修行不足。我自然不会以大欺小，秋后算账。”

