 好一个清爽漂亮的女孩子——杨天看到她面容的第一眼，便如是想道。

白嫩小巧的脸蛋。

水灵灵的眼眸。

挺拔的鼻子。

小巧的嘴唇。

这女孩的五官之精致，比起旁边的萧茉莉也是毫不逊色。

不过，和萧茉莉不同的是，这个女孩的脸蛋轮廓没那么圆润，下巴微尖，有一点点的骨感，让她显得没那么可爱，而是多了一份清爽干练。

再加上一双剑眉，整个人显得有些英气，像是武侠小说里绝美又飒爽的女侠。

只可惜，这个女侠此刻神情冷漠，冰冷程度和洛月有的一拼，让人一看就像是要被冻住了一样。

杨天一边收回目光，一边在记忆里仔细地查询了一下，彻底确定——自己的确是从来没见过这个女孩子。

“她是我堂姐，萧蔷薇，”萧茉莉撇了撇嘴，道，“怎么，被迷住了？”

“堂姐？”

杨天一听到这话，微微一怔，“你的堂兄弟姐妹，我在萧家的时候应该都见过了才对啊。

不记得有这么一位啊。”

“因为这位堂姐专心修炼，轻易不见人的，”萧茉莉道。

“哦？

是这样啊，那……今天你们怎么突然跑我这儿来了，连个招呼都不打？”

杨天疑惑道。

萧茉莉调皮地吐了吐小舌头，道：“我本来是想给你一个惊喜啊。

本小姐专程来天海市找你，你难道不得惊喜得跳起来吗？”

“惊喜没有，惊吓倒是不小，”杨天抬起手敲了一下萧茉莉的小脑袋，道，“小区的保安，都被你们给打翻了，吓得我还以为是有什么仇家专程来找我麻烦来了。”

“仇家？

噗……”萧茉莉笑了，道，“难怪你刚刚跑这么快呢，原来是因为这个。”

“你还好意思笑？

你们俩为啥欺负人家保安啊，”杨天没好气道。

“我们没欺负他们啊，是他们硬要拦着我们、不让我们进，堂姐才出手把他们收拾了，”萧茉莉道。

“拜托，这是小区诶，你们来路不明，人家拦下你们让你们等一下，做个登记，有问题么？”

杨天苦笑道。

“我不管，反正我才不乐意被他们拦着呢，”萧茉莉道。

杨天有些头疼，无奈地摇了摇头，道：“所以说，你们是来干什么的？

来玩的？”

“才不是呢！”

萧茉莉道，“我们是有重要的任务的好不好。”

说着，她从身旁的行李箱里拿出了一个巴掌大的陶瓷药瓶，递给杨天。

“喏，你要的天灵洗淬丹，”萧茉莉道。

杨天接过药瓶，恍然大悟，“原来你们是来送药的？”

“怎么样？

是不是很惊喜？”

萧茉莉得意洋洋道。

“不，我就说怎么送的这么慢呢，原来是拍你来送的，这下就不奇怪了，”杨天道。

“呃……去死啊你！我堂堂萧茉莉，亲自来给你送药，你居然不感恩戴德跪下谢恩，还说这种话？

信不信我打死你啊！”

萧茉莉气呼呼道。

杨天笑了，道：“行吧行吧，好歹是送过来了，没走丢已经算很不错了呢。”

“去你妹的，你当我是小孩子啊？”

萧茉莉没好气地道。

杨天笑了笑，摸了摸她的头，没再说什么，然后转过头，对一直没说话的萧蔷薇礼貌地说了句：“你好，我是杨天。”

萧蔷薇的神情本来是漠然得很，看到杨天就好像看在空气上一样，丝毫不在意。

可此刻一听到“杨天”二字，她却好像忽然就来了兴趣似的，冷漠的神情一下子变化了不少，变得有温度起来。

“你就是杨天？”

萧蔷薇看着杨天，认真问道。

“是的，怎么了？

你认得我？”

杨天道。

“我……”萧蔷薇刚开口要说些什么，忽然，一阵声音传来，打断了她。

“诶？

赌神哥哥，你回来啦？

站外面干嘛，你不是有卡的吗？”

米玖的声音从大门的监视管理系统的喇叭里传了出来。

显然萧茉莉二人刚刚是按下了门铃的，此刻米玖来看了大门口的监控画面，便看到了杨天等人。

杨天回过头来，对着门口的探头笑了笑，道：“好，我们马上进去。”

说完，他转回头来，对着萧茉莉、萧蔷薇道：“走吧，有什么话进去再说吧。”

一行人很快进了小院，进了屋。

杨天也顺便拿出手机，给拂云轩的保安队长打了个电话，简要地说明了一下情况，让他解除警报、取消报警。

打完电话，杨天也来到了客厅。

萧蔷薇和萧茉莉坐在了沙发上。

杨璐璐很乖巧懂事地去给萧茉莉、萧蔷薇泡茶去了。

米玖也坐在沙发上，看向杨天的目光却带着一份揶揄与幽怨，道：“赌神哥哥，你才去了两三天，怎么就又带回来两个女孩子啊？

你这效率也太高了吧？”

杨天苦笑了一下，走过去，坐在了米玖身旁，抱了抱她，道：“你想多了，这俩可不是我从燕京带回来的，他们是来这里找我，刚好和回来的我和璐璐碰上了。”

“那不也差不多啊？”

米玖翻了翻白眼，道，“不都是来投奔你的女孩子？

从哪来不是一样么？”

“不不不，他们可不是来投奔我的，”杨天笑道，“他们只是来给我送东西的。

现在东西送到了，她们最多也就住个一晚，然后就回去了。”

“哦？

是这样吗？”

米玖微微一怔，心想——难道是我想多了？

然而这个时候，一道声音从另一边传来。

“当！然！不！是！啊！”

萧茉莉忽然开口了，道，“我们才不是住一晚就走呢！我们……哦不，我，也要住这里！”

米玖顿时一愣。

杨天也是一愣。

杨天转过头来，看着萧茉莉，道：“啥？

你……要住下？”

萧茉莉扬起雪白的下巴，一副傲傲地样子，道：“是啊，不行吗？

我就要在你这儿住下，吃你的喝你的用你的！”

杨天听到这话，不由笑了，道：“行倒还行，不过，你爷爷放心的下么？”

“就是爷爷让我来的好不好？”

萧茉莉嘟了嘟小嘴，道。

“呃？

你爷爷让你来的？

他让你来干什么？”

杨天问道。

“呃……没什么！”

萧茉莉的脸忽然就红了，红得一塌糊涂，可爱极了。

 