    宝黛的两小无猜时光

    宝黛木石前盟，缘订三生，在今世初见时，都有点恍惚。一个在心里想：“倒象在那里见过一般！”一个则直白说：“这个妹妹我曾见过的。”这真是最最朴实明白的心有灵犀。

    不过前世的记忆太朦胧，他们这时候只是有感觉，却谈不到感情。他们在人世间的相知相爱，并不是一帆风顺，还是要走过一段漫长而曲折的历程的。

    很多读者将宝黛的悲剧归结于黛玉的小心眼，爱吃醋。然而黛玉并不是从一开始就小心眼的，也并不是一直吃醋到底。宝黛的情感在前八十回里是有发展有深入有调整有平衡的，是高鹗的续书混淆了人物性情，把黛玉又打回到十二岁前不懂事的小孩子去了。

    第五回开篇，书中有段文字很提纲契领的描写，将宝、黛、钗三人的微妙矛盾总结了一番：

    “如今且说林黛玉自在荣府以来，贾母万般怜爱，寝食起居，一如宝玉，迎春、探春、惜春三个亲孙女倒且靠后。便是宝玉和黛玉二人之亲密友爱处，亦自较别个不同，日则同行同坐，夜则同息同止，真是言和意顺，略无参商。不想如今忽然来了一个薛宝钗，年岁虽大不多，然品格端方，容貌丰美，人多谓黛玉所不及。而且宝钗行为豁达，随分从时，不比黛玉孤高自许，目无下尘，故比黛玉大得下人之心。便是那些小丫头子们，亦多喜与宝钗去顽。因此黛玉心中便有些悒郁不忿之意，宝钗却浑然不觉。那宝玉亦在孩提之间，况自天性所禀来的一片愚拙偏僻，视姊妹弟兄皆出一意，并无亲疏远近之别。其中因与黛玉同随贾母一处坐卧，故略比别个姊妹熟惯些。既熟惯，则更觉亲密，既亲密，则不免一时有求全之毁，不虞之隙。这日不知为何，他二人言语有些不合起来，黛玉又气的独在房中垂泪，宝玉又自悔言语冒撞，前去俯就，那黛玉方渐渐的回转来。”

    这里写明宝黛即便在小时候，情感交往也要分成两个段落：前一段是黛玉初进贾府而宝钗没来之前。宝黛二人耳鬓厮磨，言和意顺，略无参商。

    参商二星永不相见，这句是形容两个人如胶似漆，你往东我也往东，你往西我跟着往西，所以处处和谐统一。

    由于书中第三回末的大窟窿——“次日起来，省过贾母，因往王夫人处来，正值王夫人与熙凤在一处拆金陵来的书信看。”——造成了一个黛玉刚进京，宝钗脚跟脚儿就来了的错觉。事实上，两人的进府时间至少隔了三四年。而这句“略无参商”，便是形容这三四年间宝黛相处的第一个阶段。

    他们相处的细节在书中并没有正面写足，因为宝钗第四回就进府了。但是通过后文里宝黛二人争辩时的回忆，每每提及旧时情景，让我们多少了解到那段青梅竹马两小无猜的美好时光。

    最集中的一次描写是在黛玉葬花后，宝玉慨叹：“既有今日，何必当初？”黛玉由不得要问：“当初怎么样？今日怎么样？”于是宝玉长篇大套地回忆起来：

    “当初姑娘来了，那不是我陪着顽笑？凭我心爱的，姑娘要，就拿去；我爱吃的，听见姑娘也爱吃，连忙干干净净收着等姑娘吃。一桌子吃饭，一床上睡觉。丫头们想不到的，我怕姑娘生气，我替丫头们想到了。我心里想着：姊妹们从小儿长大，亲也罢，热也罢，和气到了儿，才见得比人好。如今谁承望姑娘人大心大不把我放在眼睛里，倒把外四路的什么宝姐姐凤姐姐的放在心坎儿上，倒把我三日不理四日不见的。”

    这清楚见出，黛玉初来时，与宝玉的关系是“和气”的，一桌子吃饭，一床上睡觉，当真亲密无间。直到宝钗进了贾府，这种亲密才受到冲击，生出许多嫌隙来。

    书中形容宝钗是“品格端方，容貌丰美，人多谓黛玉不及”。这是贾府人明明白白要把钗黛两个人比较，那黛玉不可能毫无感觉，全无妒意。而且这个“多谓黛玉不及”的人中，包不包括她的宝哥哥呢？是否在宝玉眼中，也觉得自己不如宝钗？如果她当真不在意不吃醋，那就不是林黛玉了。

    同时，书中又分别给了宝钗和黛玉八字定评，一个是“行为豁达，随分从时”，另一个却是“孤高自许，目无下尘”，且说宝钗比黛玉“大得下人之心”。可是在喜欢黛玉的人看来，正是这“孤高自许”才使她可敬可爱呢。虽脂批谓之“此是黛玉缺处”，我倒觉得正为黛玉出色。这原是见仁见智之评，关键，就在于宝玉的心向了。

    不过，这时候三个人的关系虽然时好时歹，但还都一派天真，远远上升不到“爱情”或“三角恋”的高度上去。

    直到进入大观园后，宝黛读西厢葬落花，方才情窦初开，感情升华，这到后文再叙。

    不过，虽然说此时宝玉心中似乎并无伯仲之分，但是当林妹妹回扬州葬父时，宝玉却并不曾“见了姐姐便忘了妹妹”，而是“剩得自己孤恓，也不和人顽耍，每到晚间便索然睡了。”

    这也直接隐射了将来黛玉死后，宝玉并不曾弃爱移情，而是悬崖撒手，出家为僧。因为他心中只有黛玉，当黛玉在身边时，他是活泼完整的一个多情种子，不但对黛玉多情，也对天下所有美好事物多情；可是当黛玉离去，剩下他独自孤恓，却绝不会同别人玩耍，而宁可了断情缘，绝迹红尘。

    那已经是后话了。

    宝玉的春梦

    第五回的回目在不同版本里有不同的说法，开列如下：

    甲戌本：《开生面梦演红楼梦立新场情传幻境情》

    己卯本、庚辰本、杨藏本：《游幻境指迷十二钗饮仙醪曲演红楼梦》

    蒙府本、戚序本、舒序本：《灵石迷性难解仙机警幻多情秘垂淫训》

    梦觉本、程甲本、程乙本：《贾宝玉神游太虚境警幻仙曲演红楼梦》

    这是很重要的一个关目，既是本书又名《金陵十二钗》的由来，更预伏了十二钗及宁荣二府的命运。而这命运，是在宝玉梦中窥悉，所以这个梦相当关键，为这场梦做的种种准备也就极之充分。

    那么要准备些什么呢？

    首先是时间准备：

    正值冬日中午，因宁府梅花盛开，尤氏请贾母、邢、王夫人等来赏花。小宴之后，宝玉倦怠，要睡午觉——这时候的宝玉大约十二岁左右，刚刚发育，正是既好动又渴睡的年纪。

    在这句“梅花盛开”旁边，甲戌本有侧批“元春消息动矣”。意思是说，元春擢升贵妃的事情已经有了头绪，内阁早传出风声来了。因为给嫔妃提升位份是大事，不是皇上哪天早晨醒来想提就提的，得经过深思熟虑和再三权衡，这其间早有暗线会把消息偷偷泄露出来，所以贾家多半在这时候已经得了线索，焉知东府之聚不是就此事而商讨促成大计呢？

    虽然文字上表面写得稀松平常，不过是尤氏治酒请贾母赏梅，可是对应后文看，会发现贾母是不大愿意往东府里来的，每次能推则推，像除夕祭典这样的大事推不掉，也会说身子乏了办完事立便就走。东府风声不好，贾母未必不耳闻，她这样一个人，又怎么会轻易为了赏几枝梅花就劳动尊驾往宁府里来呢？

    所以这个时间点，掌握得是极好的。

    其次是人物准备：

    宁国府里的女主人是尤氏、秦氏婆媳，尤氏要留下来陪贾母，但宝玉是贾母的心肝儿宝贝，未来的国舅爷，断不能随便指使个丫环婆子带了去睡觉，所以秦氏亲自出座笑道：“我们这里有给宝叔收什下的屋子，老祖宗放心，只管交与我就是了。”秦氏是贾蓉之妻，年龄虽比宝玉大，辈份却小，所以十分妥当。

    这是秦氏的第一次出场，就扮演了宝玉引路人的角色。

    然后是环境准备：

    这就见出宝玉的挑剔左性了。秦氏先带他来到了上房内间——前面所谓“给宝叔收什下的屋子”位于“上房”，规格挺高了。但是宝玉不喜欢那布置：墙上一幅《燃藜图》，说的是励志故事，原不合他自由心性；对联写着“世事洞明皆学问人情练达即文章”，更是酸腐市侩。于是宝玉立即说：“快出去！快出去！”

    这下子秦氏犯愁了，预备好的上房都看不中，那去哪里好呢？客房、书房就更不行了。贾珍、尤氏的房间自然也不行，儿媳妇岂能擅自做主的？于是就领来自己的房间了。

    文中用了大段笔墨极力渲染了秦可卿卧室的铺陈，用两个字形容就是：香、艳。

    先是说刚到房门，“便有一股细细的甜香袭人而来”，令人眼饧骨软；接着看见墙上挂的是《海棠春睡图》，写的对联是：“嫩寒锁梦因春冷芳气袭人是酒香”——这对联冒用秦观之名，却特地写成秦太虚，乃是为“太虚幻境”做引也。一图一联，正与方才那间正房内室相对应，如果彼为正大堂皇，这里可就足称风流淫逸了。

    这样的房子，肯定不是黛玉的吟诗处、宝钗的绣花房，亦不可比探春的书屋、惜春的画室，而只好用来睡觉、发梦罢了。

    在这里，接着书中一连用了七个人物典故：

    案上设着武则天镜室中设的宝镜；

    一边摆着飞燕立着舞过的金盘；

    盘内盛着安禄山掷过伤了太真乳的木瓜；

    上面设着寿昌公主于含章殿下卧的榻；

    悬的是同昌公主制的连珠帐；

    还有那西子浣过的纱衾；

    红娘抱过的鸳枕……

    上述物件，全借的是风流典故，香艳人物，极力铺陈秦可卿的性感迷人。同时，也暗示了宝玉蠢蠢欲动的青春情怀。

    因为这些东西若是去掉前面的形容词，不过是镜台上放个金盘，盘子里有几只木瓜，也就是水果盘嘛，很正常；软榻珠帐，原为大户人家常有，纱衾暖枕，更是必备之物。但是看在宝玉眼里，欲睡未睡似梦非梦之间，心思却已经飞出去，联想到了什么武则天的镜室，赵飞燕的舞蹈，西施的被子，红娘的枕头……总之所有的物事都有了不同的含意，带了挑逗的意味。

    这就是典型的春梦了。

    也就是说，还在宝玉睡着之前，因为一路跟着他这位欢颜笑语的侄儿媳妇找房间，潜意识里已经有了很多思慕缱绻之情了，所以进到对方卧室后，早已情愫暗生，缠绵动荡起来。只不过他还是个孩子，所以一切都只是朦朦胧胧含含糊糊的，只是潜意识的天马行空罢了。

    然而他一睡着，潜意识就活动起来，那匹情欲的马儿真正腾空了。梦是现实情感的延续和夸张，所以他的梦魂仍然跟着秦氏在走，去到了一个绿树青溪的逍遥所在，并且在梦中领略了闺中之乐。

    书中写他被警幻带去绣阁之中，有一女子在内，“其鲜妍妩媚，有似宝钗；其袅娜风流，则又如黛玉。”

    这又是一处标准的潜意识：因为整个贾府之内，宝玉心中最在意的两个女子，乃是宝钗、黛玉。日夜每思亲近，却终有隔阂。如今在梦里却没了那些拘束，可以尽情想象，便把两人想成了一个人，难解难分。

    后来他在现实生活里要看宝钗戴的红麝串子，看见人家露出雪白一段酥臂，不觉动了羡慕之心，暗想：“这个膀子要长在林妹妹身上，或者还得摸一摸，偏生长在他身上。”这时候已是明意识了，但也是本能地把钗、黛两个混为一谈。

    若将这段描写与他的春梦结合来看，便不难理解可卿为何表字“兼美”，合钗、黛二人之形象了。

    要注意的是，宝玉在梦中所见的可卿与秦氏是两个人，因为他在最初入梦之时，还恍惚见到秦氏在前面引路的；但随喜了薄命司，听完了《红楼梦》十二支曲后，他进入闺房，看见里面坐的女子却并不认识，是警幻说这是自己的妹妹可卿。

    而“可卿”又恰是秦氏的小名，且府中无人知道的，连宝玉也并不知道——如此奇奇怪怪之文，越发让人云里雾里，真假难辨。

    这种种幻笔，正是《红楼梦》的离奇之处。或许这位警幻的妹子位份虽尊，但来到红尘中正是为了布散相思，所以才“擅风情，禀月貌”，做了情孽（秦业）的女儿，情种（秦钟）的姐姐。

    所以说，宝玉在可卿房里的一场春梦，重点写的是他性意识的初醒，而不是要暗示他跟秦氏有什么不轨之举，更不是说秦氏是什么太子之女，来贾府有何政治阴谋。

    因为书中明写着，秦氏唤宝玉时原说：“嬷嬷姐姐们，请宝叔随我这里来。”跟在身后的有奶娘丫鬟一大堆人，那可卿又如何当着人面与宝玉不轨？即便到了她的闺房，众奶姆伏侍宝玉卧好后散去，身边也还是留下袭人、媚人、晴雯、麝月四个大丫环作伴；而可卿反而并不在屋里，出来廊檐下，吩咐小丫头好生看着猫儿狗儿，叫别打架吵了宝叔休息。

    如此条理清晰，布局分明，偏有人不信，非说宝玉不仅在梦里见到了可卿，现实里也与秦氏发生了不伦之恋。大家试想，连袭人给宝玉穿衣裳，不小心摸到腿根精湿的一片，当着人也不敢多问，还是晚上回房后才细细算账，偷试一回的。那秦氏却又是什么时间与宝玉翻云覆雨？

    须知宁荣二府虽在一条街上，出入却要坐车，宝玉来宁国府是客，动静不小，随从不少，尤氏也须亲自接待的，却教他如何与可卿有染？所以此种猜测，实属无稽。

    更有甚者，因了秦氏房中的种种布置，便认定是为了暗示其出身高贵，珍藏奢华，所以用的都是宫里的东西。这就更可笑了。所谓“安禄山掷过伤了太真乳的木瓜”，高贵在哪里？唐朝的木瓜留到今天，那得成啥样儿了？

    更何况还有什么西子浣过的纱，红娘抱过的枕，那是什么样的纱？又是什么样的枕？西施浣纱时不过是个村姑，那纱又有何贵之有？红娘更是戏曲里的人物，谁见过她抱的枕是个什么样的枕头？

    至于说上面的人物除了红娘外，都是宫里的人，那是因为传奇里的古代美女大多是皇后妃子，更何况宝玉每天读的书看的戏尽是这些香艳玩意儿，也不可能让他联想个烈女出来呀。

    甲戌本明明白白在此处一再批示：

    “设譬调侃耳，若真以为然，则又被作者瞒过。”

    “一路设譬之文，迥非《石头记》大笔所屑，别有他属，余所不知。”

    所以种种形容，不过是一种修辞手法，极力描写“香艳”二字，为宝玉入梦做铺垫罢了。引用典故本是古人行文铺陈的惯例，何必徒费心机枉做解释？

    有趣的是，宝玉入梦前，先闻到可卿房中“有一股细细的甜香袭人而来”，又看见墙上对联写的是：“嫩寒锁梦因春冷芳气袭人是酒香。”

    这里接连两个“袭人”，一虚一实，着实乍眼。而后来宝玉醒了，与之共赴巫山、偷试云雨的，正是袭人。

    梦里的可卿兼有钗、黛之美，而现实里的袭人既是宝钗的影子，又偏偏与黛玉同辰。所以说，与袭人偷试云雨之文，仍是这个春梦的延续。既然已经有了袭人这个“兼美”，又何必非要补一秦氏呢？

    但作者这样写，到底深意为何呢？

    或许是为了暗示梦中是一个人，现实却是另一个吧。宝玉在梦里与之缠绵的人是可卿，但是生活中不能实现，惟有寄望于袭人。

    同样的，他心中真正爱的人是林黛玉，然而现实中娶的，却是薛宝钗，“纵然是齐眉举案，到底意难平”。

    这真真照应了他初入幻境时听的那首歌：“春梦随云散，飞花逐水流。寄言众儿女，何须觅闲愁。”

