    “恩！这魏忠贤倒是一个狠人啊，这种事情，换做是任何一个人，都要犹豫吧，而他这么快就行动了！”

    林凡听后，有些惊讶的说道。

    要知道，那任容妃怎么说也是自己的侄女，她的父母，那不就是魏忠贤的哥哥和嫂子，这都下得去手？

    “此事魏忠贤做的很绝，一个活口都没留，而且，朝中官员也有人想要以此为理由对付魏忠贤。”

    曹正淳说道。

    “什么理由？”

    林凡问道。

    “陛下当日所说，可是灭了任容妃九族，这九族肯定是包括魏忠贤的，那些东林党这么多年一直被阉党压着，早就想要报复魏忠贤了！”

    曹正淳沉声说道。

    林凡听后，却是微微一笑，说道：“原来是这件事情啊，当时朕也就是随口一说，没想到给魏忠贤带来这么大的麻烦啊！”

    “无妨，魏忠贤现在的势力虽然缩水了很多，却也执掌着东厂，那些东林党的人，不是对手。”

    说罢，林凡便去后院，摘了几个冬瓜和玉米，准备去坤宁宫陪着张嫣和自己的两个孩子。

    曹正淳老实的跟在林凡的身后，而此时，魏忠贤已经入宫，在林凡即将去坤宁宫的时候，将林凡给拦住了。

    “陛下，老奴知错了！”

    魏忠贤见到林凡，便跪在了地上。

    林凡一脸的疑惑，问道：“魏公公，你做错了什么？为何如此？”

    “回禀陛下，那任容妃乃是老奴的侄女啊，您当日说要诛了任容妃九族，可是把老奴也算在其中了啊！”

    “但是老奴对陛下忠心耿耿，还要为陛下保驾护航呢，万万不能死，因此，老奴为陛下解决了任容妃这个祸患啊！”

    “还请陛下饶恕老奴不死之罪啊！”

    魏忠贤沉声说道。

    林凡在心内冷笑，曹正淳这个老狐狸，这次入宫是来认错的吗？分明是来探一探自己的口风，看自己是否有意除掉他啊。

    林凡装作一副恍然大悟的样子，说道：“哎呀！朕怎么忘了这一茬了，当日那任容妃所做之事，让朕太愤怒了！”

    “所以一时气恼，便说要诛她九族，倒是把魏公公的事情给忘记了，此事决不能牵扯到魏公公！”

    “曹正淳，现在去拿圣旨，朕要下一道口谕，不准任何人将魏公公牵扯到其中，胆敢提及者，杀无赦！”

    林凡说罢，曹正淳真的转身回了乾清宫，不多时，便拿了一份圣旨回来，两个太监为林凡撑开。

    林凡拿起毛笔就要写，毛笔刚要落下，又停在那里，尴尬的看着魏忠贤说道：“魏公公，朕的字体，实在是太难，这圣旨，还是你来代写吧！”

    魏忠贤的眼中带着一抹疑惑之色，陛下居然又要自己来代写，难道自己的猜测是错的，陛下真的没有要除掉自己的意思？

    对了！

    陛下或许只是因为任容妃迁怒于自己，想要点一点自己，却是没有要杀自己的意思。

    “陛下，老奴来为您代笔。”

    魏忠贤急忙起身，走到了林凡身侧。

    林凡说道：“任容妃之事，与魏忠贤无关，诛九族之事，也不准将魏忠贤计算在内。”

    “陛下，老奴写好了！”

    魏忠贤写好之后，恭敬的将毛笔还给林凡。

    林凡说道：“魏公公，这圣旨之上，盖着朕的玺印呢，你拿着回去，有任何人去找你的麻烦，你就拿给他看。”

    “多谢陛下！”

    魏忠贤急忙叩谢。

    林凡说道：“朕现在要去坤宁宫看朕的两位龙子，魏公公要一同前往吗？”

    “要的！要的，陛下喜得龙子，又将坤宁宫加重了守卫，老奴都没来得及去看往呢，这次正好跟着陛下一起。”

    魏忠贤急忙说道。

    林凡这才注意到，在魏忠贤的身后跪着的两名太监，每一人的手中，都提着一个包装精美的木盒，显然他这次入宫，做了两全的准备。

    “那就一起去吧。”

    林凡说罢，便是向着坤宁宫走去。

    女真部落之中，皇太极骑在马背上，在他的身后，是多尔衮和他的三万精锐铁骑，此时，他们严阵以待，准备迎接自波斯运来的火炮。

    伴随着前方出现一道道烟尘，皇太极派出去购买火炮的人回来了。

    “陛下，十门火炮，全部买回来了！”

    购买火炮之人来到皇太极的身边，跪在地上沉声道。

    这十门火炮沉重无比，他们去了一千多人，凭借着精锐的战马，也是用了许多时日才带了回来。

    皇太极看着那十门黑色的火炮，眼中闪烁着精芒，说道：“不错！与明朝那些废物的火炮一样，他们果然是从波斯购买了火炮啊！”

    “哈哈！这些火炮的价值是多少？”

    “回禀陛下，十门火炮，一门火炮一百万两银子，不过，波斯赠送了一百发炮弹，足够咱们攻打下辽东了！”

    那人回道。

    “呵呵！一百发炮弹也足够了，那些废物需要火炮这种武器来杀敌，而咱们，只需要以火炮击毁他们的武器即可！”

    “来人！带着这些火炮回去，今天兄弟们喝酒吃肉，明天就去攻打辽阳！”

    皇太极冷笑着说道。

    “是！陛下！”

    属下们皆是大声说道。

    回到军营之中，多尔衮来到皇太极的军帐之中，说道：“陛下，探子来报，最近明朝的那些官员，居然在各地盖厕所！”

    “呵呵！当真是一群腐儒、一群废物啊！不过是一次小小的胜利，就让他们得意忘形了！”

    在多尔衮看来，明朝不去发展商业，不去将大量的银子投入军队之中，是一件非常傻的事情！

    而去盖厕所，更是傻到无以复加！

    “恩！居然有这种事情，我还以为明朝的那个狗皇帝有什么不一样的地方，没想到，还是一个垃圾啊！”

    “这也更加说明了，先前的胜利，都是因为熊廷弼有着高超的指挥作战的智慧，你现在派人去联系熊廷弼，就说咱们也有火炮了，只要他愿意归顺，我封他为辽东王！”

    皇太极沉声说道，觉得趁着这个机会，或许可以将熊廷弼策反，到了那时，还有谁能够抵挡他们大清的军队！

