    一棵高有上千米的大树映入眼帘。

    这棵树通体火红色，像是随时会燃烧起来一样。

    注视着这棵树，龙帝仿佛在看一位绝世强者盘坐在那里。

    而在梧桐树下，四周围从里到外，盘坐着一道道气息强悍的身影。

    这些人，按照自身境界，地位等等，规矩的落座在属于自己的位置上，借助梧桐树进行修炼。

    “难怪这里不需要守卫！”龙帝恍然大悟。

    不说这些修炼之人多么强大，光是那棵梧桐树就给龙帝一种极为危险的感觉，仿佛随时会发动攻击一般。

    龙帝看了一下，这里强者太多了，光是圣王就有五六十个，他稍有异动就会遭受无数道攻击。

    不得已，他只能耐心的盘坐下来，期待着那些人会不会待会离开去吃晚饭或者洗澡什么的...

    龙帝所处的位置是在梧桐树最外围，这里能够感受到一丝丝奇异的力量。

    一开始他没有在意。

    但当这些力量涌入身体中的时候，他却是心头一震。

    血脉在沸腾！

    他自身也具备凤凰血脉，而且绝对比在场这些人都要强悍，在吸收了这一丝丝由梧桐树所释放出来的能量之后，立即就引起了身体上的变化。

    他按捺了下来，开始不动声色的运转功法，将这一缕缕能量吸收，炼化。

    渐渐地，四周围的能量悉数被龙帝所吸收，一个个凤家子弟不由得从修炼中苏醒过来，看到此刻龙帝的状态顿时发出真正惊呼。

    只见一股肉眼可见的能量旋涡出现在龙帝头顶，正在不断涌入他体内。

    而借助这股能量，龙帝感觉血脉之力在一点点的被开发。

    时间...

    悄然而过。

    某一时刻。

    轰！

    龙帝精神一阵恍惚，旋即就发现自己不受控制的飞了出来。

    低头一看，一个个身影，其中还要另外一个自己。

    不对。

    他元婴出窍了！

    而且四周围环绕着一股奇异之力，使得没有人能够察觉到他的元婴。

    他抬起头，发现梧桐树顶端有一股波动，在与他遥遥呼应。

    没有察觉到危险，龙帝便没有抵挡的飞了过去。

    梧桐树顶端。

    这里一片明亮，像是有一团小太阳一般。

    在这里，存在着一团不断蠕动的火红色能量。

    注视着这股能量，龙帝感觉里面有生命波动。

    “嗯...好强大的血脉，凤家什么时候又多出了一个如此优秀的后辈？过来吧，一起修炼。”

    从那火红色能量中，传递出一股沧桑，厚重的声音。

    “梧桐树灵么...”龙帝目光一闪，飞了过去。

    落入其身侧，不需要他做什么，就有一道能量柱落在他元婴上。

    在这能量的冲刷之下，他的元婴后背上感觉有什么东西要破出来！

    不过这股能量很快就被吸收了。

    梧桐树灵大吃一惊：“怎么回事？你居然吸收了我的力量？快点吐出来，那是我数百年苦修所得，你这个凤家后辈怎么如此不懂事，难道不知道我的力量只是借助你一用，你还要还回来的吗！”

    它这么一说，龙帝倒是想了起来。

    曾经在一本典籍上看到过。

    梧桐树跟凤凰是相辅相成的存在。

    凤凰栖居上面，借助其力量修行，而梧桐树也从凤凰身上得到某些对自身修炼有益的物质。

    这物质，龙帝不知晓。

    但东西既然都被自己吞了，自然没有再吐出来的道理。

    于是...

    他全力催动自身元婴之力，化作一张大嘴，一口将整个梧桐树灵给吞了下去。

    “你在找死！”

    梧桐树灵暴怒的声音在龙帝脑海中震荡，使得他的元婴都出现无数细密的裂痕。

    闷哼一声，他拼尽全力的去炼化。

    噗嗤！

    蓦然间，他的元婴发生变化。

    变成了一条金色龙魂。

    在其背后，浮现出两个巨大的隆起。

    某一刻，两个大包破掉，一对华丽无比的凰翼出现。

    而在感受到了龙帝所显露出来的异象，那梧桐树灵顿时从愤怒变成无边的震惊：“龙凰...这种传说中的生物居然真的出现，饶命，别吞噬我...啊...”

    在灵魂率先化作龙凰之形后，龙帝的灵魂之力暴涨，加速开始炼化。

    梧桐树灵的声音越来越小。

    龙帝对它来说就是天生的克星，几乎没有什么反抗之力。

    吞噬了梧桐树灵后，龙帝发现自身灵魂发生了质变，怕是比一些圣王都还要强大一些。

    他心念一动，立即元婴归体。

    当元婴回归身体的一刹那，一团刺目的金光从龙帝身上爆发出来。

    血气滚滚，浩荡八方！

    在四周围修炼的所有人都被惊动了，同时睁眼，向龙帝看去。

    “不好，要突破！”

    元婴刚一回归，龙帝立即暗道不妙，连忙拼尽一切力量去压制。

    好一会儿，他才松了口气。

    幸好被压制了回去。

    要不然他就不能突破到王境了。

    而且在敌方大本营中突破到圣境，那跟找死没什么区别。

    忽的，他感受到一股股强大的精神力在自己身上来回探查。

    不用回头他也知道这些精神力是那些圣王的。

    很显然，龙帝先前所造成的巨大动静已经让一部分人生出怀疑之心了。

    “你们看，梧桐树好像枯萎了！”

    蓦然间，有人发出惊呼，把所有人的注意力都暂时吸引开了。

    只见原本火红色，生命力无比旺盛的梧桐树此刻变得暗淡无比。

    树叶以肉眼可见的速度出现了枯黄，然后不断掉落下来。

    这一幕让在场所有人都慌了神，然后不少人又重新把目光放在了龙帝身上。

    “是不是你搞的鬼！”

    “你是哪个支脉的，我为什么没有见过你！”

    “快点从实招来，你是不是别的势力派来的奸细！”

    ......

    一声声质问，一道道强横的意念落在龙帝身上。

    龙帝一言不发，体内力量滚滚而动，已经是做好了暴露，浴血奋战的准备了。

    但就在这时，识海中的八荒塔却是忽然剧烈震动起来，接着一声肆意狂笑在他识海中回荡。

    “哈哈哈哈...运气真好，刚一苏醒就遇到了一株不错的小树，砍来做一把琴刚刚好！”

    ......

