    “不仅仅要安装，最好今天就开始投产。”王根生斩钉截铁，不容置疑。

    “行，行，我这就去安排。”王大双连忙答道，甚至是风风火火。

    超市有了昨天的订单激增经验，今天李小多和王小优并没有打得是措手不及。

    王根生跟李小多交代了一些事情，之后打算开车去一趟临水。

    超市，外面有几个小混混似的人物叫喳喳的在闹腾什么，门口的两名男装卸工跟他们争吵了起来。

    “我是来找王根生讨要说法的，刚刚从桃园村赶过来。”一名年轻男子叫嚣着，一脸的怒气冲冲。

    “讨要什么说法，我们总经理很忙，不在店里。”一名装卸工气呼呼答道。

    一个小混混上前抓住了装卸工的领口，便想动手，两名超市的营业员急忙冲了出来：“你们干什么，我报警了。”

    “我就是要你报警，报警了王根生才会现身了。”那名青年男子沉脸喝道。

    王根生在仓库那边听见了争吵声，急匆匆地赶了过来。

    这时候，两名小混混对一名装卸工推推搡搡着，现身极其嚣张。

    “干什么的，想闹事吗？”王根生大喝一声，他不怕闹事的，却担心这么一闹，会影响超市的生意。

    青年男子回头，看到了王根生，眼神中闪过一些怯意，却是咬紧牙关：“王根生，你必须给我一个说法。”

    男子名叫朱能，本来就是青山镇街头的一个混混。

    他妹妹名叫朱娇，跟王根生的关系不错，朱能便是仗着王根生的势，在青山镇更加横行无忌。

    “朱能，原来是你呀，我欠你什么，为什么要给你一个说法？”王根生皱起了眉头，甚至觉得有些无聊。

    “你自己做了什么，你自己心里没有数吗，我妹妹现在被她老板开除了，整天恍恍惚惚的，

    你不觉得她这样，跟你有直接的关系吗？”朱能气呼呼地说道，嘴唇剧烈的蠕动着。

    “朱能，我跟你妹妹朱娇，已经快三个月没有见面了，她被老板开除了，我也不知情呀！”王根生愣住了。

    他和朱娇的关系却是不同于一般人，甚至有着两次肌肤之亲。

    后来因为三师傅下山，特意跟王根生上了一道紧箍咒，王根生便开始疏远了和一些女孩子的关系。

    当然，并不是成心要辜负她们，而是在二十二岁之前，尽量不要发生什么故事。

    “我知道你就会这样的，还真是痴心女子负心汉，算我和我妹妹都瞎了眼，认识了你这样一个没有良心的东西。”

    朱能冷冷地骂着王根生，言语极其毒辣。

    王根生冲了过去，举起了拳头。

    朱能自知不是王根生的对手，却将胸脯一挺：“王根生，你要么打死我，不然我一定要讨回说法。”

    此刻才是一天的开始，若是这样闹下去，势必会影响一整天的生意。

    王根生放下了拳头，冷声道：“朱能，你妹妹朱娇在哪里，带我去见见她。”

    “在医院……”

    朱能愤愤不平地瞪着王根生，却是无可奈何。

    临山市，华天山的豪宅。

    青花会的佛爷带了几个人匆匆赶来，其中还有陈氏集团的陈博父子。

    华天山这几天心情并不是很好，自己最心爱的两名保镖，只因为说了两句公道话，便惨死在陈菲儿的手里。

    佛爷走到华天山的面前，叹气道：“华总，你只是死了两个保镖，你想过我们青花会的损失了没有？”

    “佛爷，青花会那些丧生的人，大多与王根生有关，而我的保镖，却是死在陈菲儿的手里，

    陈菲儿是谁，昼夜营的杀手，按照规矩，和我们还是合作伙伴，她为什么这么做？”华天山愤怒问道。

    “因为她是惊鸿仙子陈菲儿，就算是昼夜营的老大泰山，对她都有些忌惮。”佛爷显得有些无奈。

    “佛爷，你能容忍她，我却难以容忍，就算是得罪昼夜营，我也要灭了她。”华天山脸露杀机。

    “华总，你这句话真是血性，我青龙打一个挺你。”青龙站了出来，竖起了大拇指。

    “什么血性，是尿性，现在还不是和陈菲儿撕破脸的时候，就算要灭她，也要让她和王根生来一个两败俱伤。”

    佛爷瞪了青龙一眼，表情极为复杂。

    “佛爷，盛康药业现在情况如何，你不是说盛康药业的张嫣然会听命于你吗，怎么和百姓药业走得更近了。”

    华天山看着华天山，脸上露出了几丝不屑的眼神。

    当初，张嫣然在华天山的手上，是佛爷提出来要为张嫣然洗脑，佛爷说过，张嫣然被洗脑后，便会听命于他。

    “情况有变，最大的原因，还是那个赵海，张嫣然此刻凡事都听赵海的，赵海对百姓药业极为尊崇，

    如果想将张嫣然摆平，必须先对赵海动手。”佛爷冷笑了起来。

    陈风听得却是有些不耐烦了：“你们一会对这个动手，一会对那个动手，结果呢，今天赵雅从京城回来，

    我看对赵雅动手才是关键，桃园村的经济能够挺起，跟赵雅有很大的关系。”

    “听说这两天，王根生一门心思的在搞什么饮品厂，甚至销量一度成为了线上冠军，佛爷，咱们不得不防啊！”

    华天山就是一个商人，对数字特别敏感。

    “对了，百姓药业好像请了明星莎妮做代言人，这对你们华商集团也是一个不小的冲击了。”陈博冷笑。

    “什么也不用说了，我今天必须先对陈菲儿动手，管她是不是惊鸿仙子，我要让她惊鸿先死。”华天山沉声道。

    青龙顿时来了兴趣：“华总，你有把握吗？”

    “没有十分，也有一个七八分，再加上青花会配合一下，我看也不会有多大的失误。”华天山答道。

    佛爷见华天山已然下了决心，无奈道：“既然这样，我们还得从长计议，就算杀了陈菲儿，也叫记在王根生的头上。”

    “那是自然，王根生不死，我们永远安宁之日。”陈风连声说道，这一刻，他想到的却是赵雅。

