    保马法的弊端在于，养马是一项非常专业的事情，特别是养战马尤其如此。

    那是一项需要极其专业的牧民才能够真正做好的事情。

    王安石将其摊派到普通的人家，又没有专业的知识，又没有牧场，有没有专业的兽医，因而往往马是养不好的。

    万一死掉了, 还得照价赔偿，马的价格是尤其高的，一旦马死了，这家人大约也会随之破产。

    保马法实施以来，有不少的百姓被拖贫甚至破产，但效果却是寥寥，最终养出来的马又瘦又小, 根本派不上用场, 因而废了此法于国于民都大有好处。

    至于保甲法问题更多。

    最主要的问题在于, 保甲法训练时候需要大量的时间，这占有的时间会导致农户田地荒芜，而负责保甲的军官，不仅将朝廷分发过来的物资吞并，还盘剥参加保甲的百姓，百姓不堪盘剥，最终是走了极端的方法，自断手脚身体逃避保甲，因而对很多的劳动力产生了极大地伤害。

    陈宓在详细考察之后，觉得保甲法不得不废除。

    而且关于如何废除，陈宓也做了大量的工作，因为保甲法不是一般新法，这是属于军队法。

    参加保甲训练之后的农民，已经不算是普通的农民了，他们其实应该叫民兵，已经具备了初步的军事素质, 这些人一旦脱离保甲，以后一旦有什么事情, 随便一聚，便会成为盗匪，而且是训练有素的盗匪。

    实际历史上也发生过的，就是这些参与保甲训练的民兵，在接下来几十年里，成为大宋朝治安最大的威胁。

    这些人若不是妥善的处置，以后肯定会形成莫大的威胁的，陈宓对这些尤其关注，并做了很多的布置。

    其中措施包括让保甲所属地帮忙解决这些壮丁以后的生活问题，另外他让央行旗下的企业吸纳这些壮丁，将这些训练有素的壮丁吸收到央行企业体系里面，减少诸多不稳定的因素等等。

    其中便有给银行筹建了一个保安队的做法。

    央行作为大宋朝乃至于世界上最大的银行，每年在各地运送银钱数量巨大，而大宋的治安也就只能算是一般，时常有运银队被劫走，因此建立一只属于央行自己的保安队伍实际上已经该派上日程了。

    现在正好遇上了保甲法废除，保甲法也的确训练出来一批人，这些人挑选出来，只要稍加训练, 便可以得到一批精兵，却是意外之喜了。

    废除保马法与保甲法得到了守旧派的赞誉，尤其是吕公著、孙固这些在朝的官员，他们亲自找到陈宓。

    吕公著赞许道：“陈舍人是做实事的人，以前我还以为你要走一条错误的道路，但现在你总算是走上了正道了，可喜可贺。”

    孙固也道：“吕公说的是啊，陈舍人，希望你能够再接再厉，将害民新法一并都给废掉，这才算是为国为民啊！”

    陈宓笑着摇头：“两位大人就不必如此夸奖小辈了，此事是老师主持的，小子不过是做了一些辅助而已，当不得赞誉。

    至于为什么要废除保马法与保甲法，原因是多方面的，最重要的原因是这两个新法的确是效果寥寥，而且也的确伤害到百姓的利益了，因而要将其废除，但这并不意味着其余的新法便该一股脑废除掉。”

    孙固闻言有些愠怒道：“那些新法全都是害民法，他们那些小人又能够干出什么有益的事情来，全都废掉了省事，都将整个国家折腾成为什么样子了！”

    陈宓闻言脸色一沉：“孙大人说话还是要注意一些，再怎么说王相公于朝廷还是有功劳的，他自身也是一个君子，可不好随意污蔑。”

    孙固只是呵呵一笑。

    吕公著赶紧道：“陈舍人莫怪，其实我们近日来，倒不是其他事情，主要是肯定一下陈舍人所做的努力，又有期待陈舍人能够做出更多成绩的意思，还希望陈舍人能够理解。”

    陈宓笑道：“吕大人过誉了，新法固然有不好的地方，但也有很好的，不好的就改，改不好的才要考虑废除，若是大体是好的，只有小部分是不好的，那改正才是最好的，不然颁布新法是扰民，可要废除已经执行的法律，也是一种扰民，不是么？”

    吕公著想了想，倒是点头道：“无论如何，还是希望陈舍人能够做出更多的成绩来，没有什么事情，我们就先告辞了。”

    走到了外面，孙固问道：“吕兄，咱们不是来敦促他赶紧将其余的新法废除么，可今天也没有怎么说啊。”

    吕公著摇头道：“此子心思缜密，不是一般的年轻人，想要说服他没有那么容易的，而且他说的也有道理，执行新法固然会扰民，但贸然废除新法，一样也是扰民，他做事看起来很是慎重，应该会有一些考量的，而且，那些新法，若是好的……”

    “吕兄！”孙固脸色沉了下来，“唯有除恶务尽，只有将新党那些小人都清除出去，将新法遗毒都给清除，朝廷才能够清明，不然还是犹然乌烟瘴气！”

    吕公著踌躇了一下道：“张相公虽然算是支持变法，但一直都庇护着咱们，他不是新党那一派的人，倒与咱们有诸多的共同语言……”

    孙固呵呵一笑：“时过境迁矣，以前他是一副面孔，但上了台，他立即便又是另一幅面孔了，咱们昨天去找了他，说起废除新法之事，他就是含糊其辞，不肯给咱们答复，怕是已经走上了新党之路！”

    吕公著叹息道：“咱们大约不必如此……”

    孙固怫然不悦：“那是首鼠两端的做法，唯有迎回韩公、司马公，这朝廷才算是众正盈朝，张载，呵呵，那算是什么东西！”

    吕公著叹息了一声，没有说话了。

    守旧派不满意，新党也不满意。

    章惇找上门来。

    陈宓与章惇倒还算是熟悉，毕竟之前在京时候，都算是革新一党，也算是抬头不见低头见了。

