    荣娴仙在这个地下空间仔细的找了一圈，也没有发现什么冰晶树。

    她心中失望的同时，不禁自嘲的一笑，让一只幼鸟指路，真亏自己想的出来。

    在他们漂浮着的这个位置向上观看，只能看见一道细小狭窄的缝隙，遥远而渺小，透着微弱的亮光。

    飞毯是消耗灵气的大户，凭荣娴仙现在的境界，自己驾驭飞毯轻而一举，但是将飞毯调整到最大模式，加上崔烈和两个孩子一起这样漂浮着，体内灵气的消耗就比较明显了，恐怕支撑不了多长时间，须得找个安全的地方落脚才行。

    慢慢的荣娴仙和崔烈的眼睛适应了地底下的环境，即使是强光手电筒没有照射到的地方，他们也能模模糊糊看到周围的景象。

    “阿烈，上面那道缝隙这么狭窄，光怎么可能照到这么深的地方来？”荣娴仙疑惑的问道。

    若是仅凭那道缝隙透下来的光亮，在这样深的地方应该伸手不见五指才对。

    “啾，啾。”落在萱萱肩上的嗷嗷不甘寂寞的叫了两声，然后扑棱着翅膀向上飞去。

    “妈妈，嗷嗷让我们快跟上。”萱萱催促道。

    “荣姐，左侧岩壁中段有光圈，光线是从右侧岩壁投射到左侧岩壁，又反射散射开来的。”崔烈指着左侧岩壁中断说道，那里的亮度确实比别处强一些。

    “走吧，荣姐，嗷嗷带我们去的，应该是右侧岩壁中段，我们看看那里有什么？”崔烈语气中有些期待。

    “好，待会注意警戒，如果有不明攻击，务必挡下，万万不可触动这飞毯的防御功能。”荣娴仙小心的叮嘱道。

    这飞毯的飞行功能非常实用，但是这防御攻击的功能实在是个巨坑，消耗起灵气来，简直是一个无底洞。

    他们四个人身上都贴着金刚符，并不需要飞毯保护，但是不明攻击只要接近飞毯的防御圈，飞毯会自动防御反弹攻击，有许多偷袭隐蔽而难以防备，荣娴仙因为飞毯的自动防御功能灵气被吸干过好几次，对此有些心里阴影，不知道她要修炼到什么境界，才能满足飞毯对灵气的消耗。

    荣娴仙操控着飞毯朝着嗷嗷指引的方向飞去，上升到中段的时候，右侧岩壁上有一个弯月形的洞口，洞口散发出雾滢滢的光芒，似乎蒸腾出的蒙蒙水汽，又像冰寒月夜里撒落地上的白霜。

    嗷嗷欢快的从洞口飞了进去。

    荣娴仙操纵着飞毯停在洞口处，有些犹豫，这片光幕与百花小镇外那处小秘境入口处的光幕有几分相似，若是这光幕排斥飞毯，万一他们被掀翻了，在这半空中，可就危险了。

    荣娴仙还在迟疑，崔烈向前一跨步，迈了进去。

    荣娴仙看看小洛和萱萱，犹豫着是让孩子先进去还是和自己一起进去。

    “荣姐，快来看。”崔烈突然又从光幕中折回来，抱起萱萱和小洛，招呼荣娴仙快点进去。

    荣娴仙心中有些温暖，她知道崔烈先行一步就是为了预防入口处有什么危险，来给她和孩子们探路的。

    “哇，这里好漂亮啊！”刚刚踏进洞口，萱萱惊喜的赞叹了一声。

    荣娴仙看着眼前的景象心中有些震撼，大自然的造化真的是鬼斧神工，这里看上去是一个天然洞穴，没有任何人工开凿的痕迹。

    这个天然洞穴目测长宽均有十几米，洞顶倒垂着形态各异，大小不一的钟乳石，钟乳石表面莹簇闪光，晶亮洁白，玲珑剔透。

    比起下面幽深宽广的地下湖泊，这个洞穴面积不大，也不知是怎样形成的，最中间有一处清浅的水洼，水洼底部铺着一层细密的沙砾，水洼周围生长着一片冰晶树，上面挂着一串一串淡紫色的冰晶果，冰晶树，树如其名，整体看上去，是冰晶般的白色，树枝，树杈，树干晶润澄澈十分美丽。

    它的叶片呈扇形，也是霜花般的白色，树形低矮蓬松，枝岔繁多，远远看上去，像是海底那一簇簇的珊瑚。

    “荣姐，这冰晶果也没什么稀奇的，味道虽然不错，蕴含的灵气却很微弱，难道这冰晶果还有什么别的用处？”崔烈不解的问道，自从踏上北上的征程，荣娴仙一行一动都早有计划，或许是带着两个幼儿的缘故，荣娴仙并不是喜欢冒险之人，之前发现情况不对，他还以为荣娴仙会立即返回，却没想到荣娴仙依然来到了这里。

    “冰晶果没有什么稀奇的，稀奇是冰晶树的汁液，这树干里流动着的汁液是炼器大师梦寐以求的珍稀材料。”再过半年，一些大型安全区内的任务榜单都会陆续更新，冰晶树的汁液又称冰胶，浓稠粘滞，气味清香，价格十分昂贵，是任务榜单上十分抢手的珍稀材料。

    荣娴仙也是恰好听一个同行的大叔提起过，他妻子的娘家侄儿给一个炼器师做学徒，听说这冰胶加热之后可以粘合所有炼器常用的材料，是一种十分厉害的粘合剂，在炼制高阶武器时能提高武器的成功率，增强武器的延展性，即使是一个普通学徒，若是用上了冰胶，都能炼制出厉害武器来，可以说在炼器一行里简直就是作弊器一般的存在。

    崔烈没有问荣娴仙是怎么知道这冰晶树的汁液是一种珍稀材料的，每个人都有秘密，荣娴仙能够坦荡的告诉他这是一种珍稀材料，就已经是给予了他极大的信任了。

    荣娴仙出发寻找冰晶树之前就做好了准备，她拿出十几个用乳胶材料简单缝制的水袋，这乳胶材料还是荣娴仙在崇州安全区时用一盒退烧药换来的。

    荣娴仙在冰晶树树干下方用刀子划开树皮，切出了一个长方形的口子，将乳胶水袋套在那个开口处，冰晶树的汁液会慢慢流进水袋里。

    荣娴仙利索的套好了所有的乳胶水袋，心满意足的打量着水袋一点一点的充盈了起来，虽然过程有点惊险，但是有了这些收获，这一趟惊吓也没白捱，值了。

