    “两位，俺这就要赶回去了，若是有事，可寻他们说话，这位是刘将军，这位是萧将军……”

    杜伏威随意的跟她们说着话，并给她们引见了刘仁轨和萧嗣业两人。

    萧嗣业好奇的看了两眼这对姐妹花，心说新罗人也是怪了，竟然让两个女人来当家，怨不得听说差点灭了国。

    牝鸡司晨，那还能有好？

    听说倭国现在主政的也是个女人，好嘛，这些小国还真是……让他不知怎么说好。

    不过他也不想想，如今萧氏不也是女人在当半个家？有事还不是得去求他的姑祖母给做主？真是应了那句话，乌鸦站在猪身上，只瞧见别人黑了。

    大唐的女人厉害起来，估计也没几个人顶得住吧？

    说话间，两边的人乱纷纷的互相见礼。

    金德曼随在杜伏威身边，一边走一边说着话，“高句丽已经许久没有什么动静了，听说他们正在抵御北边的突厥人？”

    这个消息由金春秋传回到新罗，引起了贵族们的重视，他们之前还打算跟大唐一起去攻打高句丽呢。

    杜伏威不以为意的点着头，“辽东那边的事俺也不太清楚，好像是突利汗阿史那多闻率军在攻打辽东城。

    不用在意他们，说什么都不管用，最终还是得用刀枪来说话，俺倒是希望高句丽渡江来攻，也好让俺见识一下曾经挫败百万大军的威武之师。”

    说到这里，杜伏威轻蔑的笑了起来，在他看来，没有杨广那个废物，高句丽敢过江的话就是一盘菜。

    他不懂那么多的大道理，战略战术上的素养也比不上李靖。

    可他身经百战，在跟百济人交过手，又见识过新罗人的军旅之后，他觉着高句丽这么多年下来，都没有灭掉两个小国，估计也强不到哪里去。

    他现在已经把自己的中军移到了熊津城，与高句丽王城平壤城几乎隔江而望，瞅着对岸就十分眼馋。

    他如今麾下的军兵已经增至两万人，还能征召百济各部参战，对高句丽失去了起码的“尊重”。

    金德曼则不一样，对高句丽依旧保持着警惕，闻言便道：“我觉得应该派遣使者去高句丽打探一下消息，吴王殿下觉得如何？”

    杜伏威想了想，觉得也没什么，但跟在他身后的萧嗣业却凑近了，小声劝道：“殿下，新罗已为我属国，派遣使者之事应由朝中做主才好吧？”

    声音不大不小，却让两个男女心里一惊。

    金德曼立即施礼道：“是我失言了，还请殿下莫怪。”

    杜伏威哈哈一笑，瞄了萧嗣业一眼，心说这厮贼头贼脑的，心里想的还挺多。

    嗯，可惜了，竟然是个领兵的，还姓萧，不然留在俺身边出出主意岂不是好？

    他这人脑子极为灵活，立马拉住萧嗣业的胳膊道：“这位萧将军可不简单，出身兰陵萧氏，家里出过皇帝的。

    如今也不差，叔祖在朝中为中书令，姑祖母更厉害，长安没有不知道成国夫人的……”

    萧嗣业顿时闹了个大红脸，尴尬的向女王施礼，不过他也习惯了，在军中这几年，到了哪里都要提及家世。

    可军中不比其他地方，家世很重要，但你若是没有领兵之能，那就会落下无数笑柄。

    众将聚集的时候可不会给你留什么颜面，拿你家世来取笑两句简直就是日常节目。

    大致上就是说，看看，人家是兰陵萧氏子弟，但却无能的很，比起咱们这些粗人来，也就是多个贵姓而已嘛。

    萧嗣业的军功如今还不足以抵挡这样的伤害，可也没人敢太过分，就像现在被杜伏威捉住，提上两句也看不出什么恶意。

    而且也确实起到了效果，金德曼郑重的再次见礼，“原来是萧氏中人，我在崔使君口中听说过，兰陵萧氏，名德之望，古未有之。

    相见仓促，不备礼节，还望崔君以后能来宫中多多请教。”

    萧嗣业郑重回礼，世家子就是这点好，从小教养，他们会有尴尬的时候，却绝对不会局促失措。

    谦逊之间，还赞叹了一下女王的风范，让金德曼很是高兴。

    这也看得出来，有萧嗣业在新罗镇守，确实要稳妥的多，甚至比杜伏威亲自前来，还要强上一些。

    新罗的贵族们，可比大唐的人们还要重视家世呢。

    ………………

    一行人先回到了金海城，杜伏威没急着走，在金海城待了两日，主要是和新罗人商量了一下北边防御的问题，还有就是大军的后勤。

    但大家是再也不提派人去高句丽打探的事情了，最多也就是派人悄悄过江，抓几个高句丽人过来问一问罢了。

    之外就是杜伏威跟将领们聚了聚，给他们打点气。

    “明年大军回转，也许就要开始渡江之战了，杨广带着那么多人出去都没打下来，咱们要是进了平壤城，那可就是盖世之功……”

    将领们都很憧憬的点着头，希望李大将军赶紧把倭国给灭了，这次没赶上热乎的，可要是与高句丽开打，大家许就都不愁功劳了。

    只愿到时李都督能公平一些，别像这次一样把大家落在后面。

    从这些人的言谈之中其实也看得出来，他们没把当前攻打倭国的战事当回事，觉得李靖率军出征，必然会得胜而还。

    这要是李靖惨败而归的话，他的情况就会非常的不美妙，以后恐怕在军中也就混不下去了。

    ………………

    说起来李靖对自己就没那么大的信心。

    可他这人就是这个样子，领兵出征之前心怀忐忑，准备的工作做的非常充足，唯恐有所不周导致败绩。

    可率军出海之后，他的心情反而安稳了下来，不用怀疑，李药师其人，有着一颗大心脏，是典型的考试型人才，越到关键时刻，越是镇定的那种。

    ………………

    大唐元贞五年八月二十五，李靖率军进至对马岛。

    风季到来，倭国渔船不再出海冒险，海面上看不到倭人的身影，而且去年一战，对倭国水军造成了毁灭性的打击。

    对马岛这块跳板上的倭人已经不多……

