    铺纸。”

    　　沈怀瑾的声音传来。

    　　苏瓷眨眨眼眸，照做了。

    　　她看着那只握着她的手。

    　　白皙修长，骨节分明有力。

    　　犹如玉做成的一样。

    　　正如丞相本人，白璧无瑕，谪仙出尘。

    　　淡雅至极。

    　　却也凉薄至极。

    　　沈怀瑾教了她半柱香的时间，便起开身了。

    　　苏瓷不想得寸进尺。

    　　练了一下午的字。

    　　“陛下并不是什么都不懂的。”丞相微微侧脸过来。

    　　苏瓷垂着眼眸。

    　　软声道：“是阿瑾教得好。”

    　　“朕听闻宫中的人说，阿瑾才貌双全，诗词歌赋样样都会。”

    　　沈怀瑾拿着茶杯。

    　　“陛下谬赞了。”

    　　书房外传来窸窣的雨声，打开的窗子吹进一阵凉风。

    　　丞相大人起身，走到窗边。

    　　伸手，把它合上。

    　　再转身。

    　　“陛下，臣该回去了。”

    　　苏瓷问他：“爱卿明天还会来吗？”

    　　沈怀瑾道：“臣明日会再请一位太傅来教陛下的。”

    　　系统：“这个软硬不吃的男人！可气死爸爸了！崽！拿下他！然后让他后悔！”

    　　苏瓷认真地说：“他什么也看不见，只能靠听来观察周围，不信任我不让我靠近也是正常的。”

    　　她目不转睛地看过去。

    　　脸颊微红，垂眸软声道：“可，这样他就看不见我勾引他了。”

    　　沈怀瑾刚出书房。

    　　便听到身后的少年道：“阿瑾，朕送你回去。”

    　　沙沙的雨声中。

    　　他清脆又软糯的声音传来。

    　　落入沈怀瑾的耳中。

    　　他微抬起脸，在袖子下的手指动了动。

    　　语气淡漠却又温和：“陛下....”

    　　可苏瓷怎么会让他把话说出来，吩咐一旁的奴才把马车备好。

    　　接过奴才手中的油伞。

    　　勾了勾丞相的衣角。

    　　“阿瑾，走吧。”

    　　脚踩着青砖，那雨打在油伞上，沈怀瑾的白衣未曾被雨水打湿。

    　　他微微转过脸。

    　　月牙色的绸缎随着微风，轻扬。

    　　丞相伸出手，眼眸里滑过一点笑意，道：“陛下，还是臣来打伞吧。”

    　　他说着，准确无误的接过少年的伞柄。

    　　白衣墨发，谪仙风华。

    　　气息拂过苏瓷的脸颊，她微仰着小脸，眨了眨。

    　　对方怎么会知道，她将手抬得这么高的。

    　　只是上马车的时候。

    　　为了顾及年轻的帝王。

    　　丞相的半边肩膀，还是被打湿了。

    　　苏瓷看见，从怀中拿出一块帕子。

    　　她刚要过去。

    　　便看到沈怀瑾微抬起脸。

    　　目不转睛地盯着肩膀的位置：“阿瑾，帕子。”

    　　丞相伸出手，将那块帕子接下。

    　　开口道：“多谢陛下。”

    　　帕子上带着少年的些许体香，淡淡的钻入鼻翼中。

    　　沈怀瑾微顿。

    　　擦着肩膀的动作停了下来。

    　　然后将它折叠好，淡声道：“待臣洗干净，再还给陛下。”

    　　苏瓷盯着人，糯糯道：“不就是一块手帕，送给阿瑾也无妨。”

    　　沈怀瑾不说话。

    　　少女歪着脑袋，看了他好一会儿。

    　　“陛下为何要一直盯着臣？”

    　　白衣如雪的丞相大人坐在另一侧，开口询问。

    　　“因为爱卿生的好看。”

    　　苏瓷看着他的唇，还有鼻梁，包括手指：“朕第一次，见到像丞相那么好看的人。”快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次）阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

