    第49章 罗非，石斑鱼喂鲨鱼，可还行！

    【刚才哪个大佬说的鲨鱼来着，貌似实锤了，这特么就是鲨鱼。】

    【而且还是小型鲨鱼，柠檬鲨！】

    【柠檬鲨栖息在热带沿岸潮间，幼鲨常在礁台浅水。这里的水质，可以养鲨鱼吗？】

    【据说，柠檬鲨性凶猛，一般在水表面活动，背鳍露出水面，缓慢游动，休息时会至底层水域。主要掠食硬骨鱼类、其它鲨类或魟。】

    【用大水缸养柠檬鲨，可还行？】

    【汐宝爸爸真的太神了，yyds啊！】

    【跟着汐宝爸爸，迎娶白富美，走上人生巅峰不是问题啊！】

    【前提是，汐宝爸爸愿意收你。】

    【看叶宁悠直播，比看动物世界还要刺激好多啊！】

    【特么的，一次又一次刷新了我对动物的认知。】

    【这里究竟是什么神仙地方，大陆上的各种动物估计都有吧！】

    【不知道这里，有没有山海经中的古兽。】

    【楼上，你见过养一直饕餮跟穷奇玩的？】

    【根据以往的经验，这里绝对不止一条柠檬鲨。】

    望着鱼鳍浮出水面的柠檬鲨，叶宁悠疑惑，“这条鲨鱼这么大，只喂养一点儿鱼食跟小鱼干，恐怕吃不饱吧！”

    “况且大水缸里面，肯定不止一条柠檬鲨啊！”

    “要不再撕开几袋鱼食还有小鱼干？我怕它们吃不饱哇！”

    汐宝转头，甜甜的一笑，脸上小酒窝浮现，显得极其可爱，“放心吧姐姐！”

    “小鱼干跟鱼食，只是小鲨鱼的开胃菜哦！”

    “爸爸说了，只需要给他们喂一些开胃小菜就好了，它们会自己捕捉食物的。”

    “几乎一口一个，嗷呜嗷呜～”

    自己捕捉食物……

    叶宁悠瞬间傻眼了，莫非这里面，不止柠檬鲨一种鱼类？

    好家伙，这和在海洋馆看鱼类，有什么区别。

    过了一会儿，汐宝又跑了过去，拿起一大把小鱼干，扔向了水中。

    “噗通！”

    汐宝刚把小鱼干撒入水中，柠檬鲨就凑了过来。

    水中的柠檬鲨迅猛的游走着，猛地一个闪身，来到了小鱼干跟前。

    没有任何犹豫，直接张开血盆大口，亮起尖锐的牙齿，只一口，就将开胃小菜，吃入腹中。

    “咔嚓咔嚓！”

    柠檬鲨一边游走，一边咀嚼着口中的小鱼干。

    干净利落！

    还没等叶宁悠跟直播间的芬丝尼反应过来，大水缸中的所有小鱼干，已经被柠檬鲨吃得一干二净。

    只见水中的柠檬鲨，回味着小鱼干，痴痴的望着汐宝，祈求更多的小鱼干。

    汐宝用肉嘟嘟的小手，指着水中的柠檬鲨说道：“爸爸说了，一天只能给你吃一点点的小鱼干。”

    “今天已经吃得够多了哦～”

    “等明天，汐宝偷偷多给你带几条小鱼干。”

    “你还是在水里，自己捉小鱼吃吧，要是小鱼干喂多了，爸爸会怪汐宝的。”

    水中的柠檬鲨仿佛听懂了汐宝说的话，乖巧的点点头，有些失落地游向远方。

    【我好像看到……柠檬鲨在撒娇哇～】

    【啊啊啊，明知道柠檬鲨天性凶残，但是不知道为啥，感觉它好可爱呀～】

    (本章完)

