    两人回到良乡县衙时，县尉已经备好人马。

    按理来说，方休身为奉部来人，也该随队出动，只是张岭如何都不许，只让他在县衙候着。

    要不是张真人开这口，县尉都要忘掉此事——方休只是个修为平平的小道士，未必顶一个捕快用，县尉根本就没作安排。

    方休自然乐得清闲。

    那尊者的修为瞒不住方休，最多到通神境界，一个先天元窍也未曾开辟，即便他有些阴险诡异的克门手段……

    张岭可不仅是真人，还勾连有两条法脉，焚天一脉送的《照霞三法》又合其中丙火真气之用，也一早就让张岭抄过副本。

    以张真人现如今的本事，除非那尊者背后的主使是良乡山监，否则谁来了都可一路平推。

    县尉与张岭带着几班捕快涌出衙门去，吴品也与几个师爷文书坐到一处，拿着神捕们交来的名单，商讨拷问顺序与量刑宽松。

    也无其他事情要方休办，方休便让胡小桑备好笔墨，随手取一本杂书来抄。

    抄书至今，什么书能抄，什么书抄了也是白抄，方休已渐渐摸出规律。

    《道门真传十二咒》、《火鸦观真传法脉注解》、《照霞三法》，方休抄过，全是白抄。

    《天魔策》、《大罗伏龙真经》、《煮海经》，也是白抄。

    以这规律来看，应当是修行之法抄之无用。

    但《吕祖说先天得道经》分明是道门筑基所用，却又能获得奖赏。

    方休改换思路，想到张锦还在之时，编书局修的书目——人国全书，定然不会收录各门各派的修行道法，但昆仑四祖有底定人国之功，四门也是如今人国砥柱，吕祖的著述自然要列在其中。

    抄书是从紫禁中取物，冥冥之中便和编书局有所纠缠。

    若是说，在那书目上的书，才抄之有用……

    又有一个漏洞。

    《非人经》。

    这经书是王陈氏从勾离妖国带来，译成人国文字时，张锦早已发回祖籍永嘉读书，编书局也裁撤已久，怎会收录进书目？

    以现有线索来看，这事尚无法求个明白。

    但这两种规律，也足够方休所用，知道哪些书可以抄，不至于白费功夫。

    方休抄着书，倒是胡小桑对案情十分好奇，她知道绿衣捧砚法对道士无用，也就省下几个媚眼，站在屋前翘首以盼去。

    一直到方休抄完小半本的时候，才有些呵责哭闹的动静从外头传来。

    吴品与师爷文书匆匆而去，胡小桑也兴致勃勃地跑去打听。

    一会儿工夫，小狐狸皱着眉头回来，跟方休汇报道：“县尉已经查封一处邪教祭坛，抓了些邪教徒回来，只是……”

    “只是什么？”

    方休头也不抬，随口问道。

    “只是那处祭坛的邪教头目，被他们唤作上师的克门之人，早被人杀死在祭坛上，尸体都凉了。”

    胡小桑一脸严肃，沉声道：“捕头说，这是邪教已经发现县衙要办此案，所以收线灭口！”

    “县衙已经追查此案许久，连邪教信徒名单都摸出明细来，怎么早不发现，晚不发现，偏偏奉部派人过来后，就被发现？”

    “呀！”

    胡小桑叫一声，又赶紧捂住嘴巴，盯着方休道：“观主，你的意思是，有内鬼！”

    “怎么推断是县尉与捕头们的事，不用你我多管。”

    方休回一句，便继续抄书。

    “内鬼会是谁呢？”

    胡小桑蹙眉沉思，在房中来回踱步，倒真把自己当成神捕。

    一会儿工夫，外头又有动静。

    胡小桑当即跑去打听，回来之后忿忿叫道：“定然是有内鬼！”

    “怎么了？”

    “县尉又查封一处祭坛，跟之前那个一样，上师已经被杀。”

    胡小桑叹一口气，又掰着指头道：“昨天我们来县衙时，验看奉部文书的那个衙役……送我们去驿站楼的车夫……今早门前的衙役……这几个人嫌疑最大！”

    方休由得她推理尽兴，自顾自抄书。

    没多久，又有一班捕快押人回来。

    胡小桑腿脚麻利，一去一回，继续推理：“那驿站楼的人，也有嫌疑！”

    ……

    等到第五处祭坛也被查封，捕快回转衙役之后，胡小桑打听来情况，兴冲冲跑回来，叫道：“有线索了！有线索了！”

    “抓到活的了？”

    “也是死的。”

    胡小桑先端起茶壶咕咚咕咚几口，才抹着嘴巴道：“但是县尉在这处祭坛外，发现一些沾着红土的脚印！”

    “沾着红土的脚印？”

    方休脸上露出一个，这也算线索，的表情。

    “岭南红土！”

    胡小桑一脸笑意，好像这线索是自己查出来，解释道：“花草树木都有习性，换个水土气候就难以成活。而这岭南红土，只有那些栽种南方乔木的大户人家，庭院中才会有。”

    说着，胡小桑还搬一张椅子坐到方休身旁，兴匆匆继续道：“这处祭坛冷清，并无其他人迹，这些脚印又新，定是杀死上师之人所留！这岭南红土不是一般的贵，一车又一车从岭南运来，把整个院子填满，便是胡绣行都没这财力，良乡地界上，有这份家底的屈指可数，真凶就在眼前！”

    “县尉倒是有几分手段。”

    方休一笑，夸赞道。

    “那是自然。”

    胡小桑哈哈一笑，好像方休夸的是她，又信心满满，十足笃定道：“县尉已经带着手下精锐，跟张真人一起去追查，定然能将背后的克门之人抓回来！”

    方休点点头，恰好抄完杂书，便起身去看看情形。

    这会儿县衙里已经是哭喊声一片，被捕快们抓回来的邪教徒，怕不是有上百人，看起来都是寻常百姓，一个个哭叫着自己是受蒙蔽被骗，绝没有助纣为虐帮着传教。

    看一圈，竟连一个反抗激烈些，为克门辩护的都没有。

    想想也是如此，那些真个被蒙蔽五识，虔诚拜入克门之人，早已被送入祭坛，死在去见无上天尊的路上。

    就此时，方休忽而看见两个熟人。

    是一对老夫妇。

    他先是一愣，随后转去隔壁房间，吴品与几个师爷文书正在已经审讯完的名册上点点划划。

    方休拿过一本，翻出两个名字，跟吴品指示。

    “是他们。”

    吴品脸色不变，点头应道。

    方休觉着有些头疼。

    自己竟跟克门有如此深的纠缠？

    先是青石观，再是这对老夫妇——方屏的前公婆，方家原本的亲家。

    方休的前姐夫在新婚当天猝死之后，就是这老夫妇两个，隔天便将方屏赶回来，还在乡里四处宣扬，是方屏克死他家儿子。

    致使方屏受尽指点冷落，一度连家门都不敢出。

    直到吴品入赘来，在跟村头和人为此事争执，难为他一个瘦弱书生，竟也狠狠打过一架，才没人再说三道四。

