    灵器碰撞激起漫天明幌，妙法逞威终究兵来将挡。

    五座仙擂禁光狂闪，内中相争的修士再不似初比时那般隐藏实力，皆是用出了浑身解数，既要斗法扬名，又要为宗门争利。

    纪烟岚降下了身形，此时就立在一座擂台之外往里观瞧，看的倒是有滋有味，不远处的步摇仙子也已收敛了周身的气机，清冷冷一副风轻云淡的模样。

    首战轮空者并非只有她们两个，天机阁的迟钰、紫极魔宗的杀千幻、遁世仙府的风解语，这三人同样无人邀战，此时也正饶有兴致地从旁观战。

    迟钰生的清瘦斯文，虽只一袭麻衣着身，但却难掩其脱尘出世的气度，此人非但是天机阁元婴境修士中的最强者，更是大能迟问道的族侄，旁人不敢轻易与之交手也是正理。

    而风解语同样身份不俗，她是遁世仙府当代宗主风栖白的嫡亲孙女，一身修为远超同阶不说，更兼是个会做人的，与各宗出类拔萃的精英人物都有不错的交情，是以首战也占了个便宜。

    至于紫极魔宗的杀千幻，则纯粹是因为凶名在外，此人虽为正统的人族血脉，但却魔性极重，修的又是杀道，与敌交锋动辄就会狂性大发，今次初比抢擂时就有一名散修高手被他以战戟腰斩，最终只逃得了元婴。

    此时见到步摇仙子身旁空无一人，风解语心意一动，就舍了身边的一众拥趸，遁身上前，笑着说道：

    “早就知道步摇师妹的资质远胜常人，不想十年未见，师妹的修为居然精进如斯，实在令姐姐叹为观止！”

    步摇仙子淡淡地看了风解语一眼，原本不想搭理，却又想到师尊的嘱咐，于是回了一句：

    “风师姐谬赞了，些许进步当入不得高人的法眼，倒是姐姐神光内敛，想必是已经将《归元炼神宝录》修到了极高深处。”

    风解语对步摇仙子的冷漠语气不以为意，浅笑了一声之后，拿眼扫了一眼纪烟岚的方向，忽地又以神念传音道：

    “五宗大比每百年才有一次，若能夺得魁首，当能扬名北荒，不过今次有了这么一位强人，咱们怕是希望渺茫了。”

    “哦？看来风师姐对纪前辈倒是颇为忌讳呀，不过擂台之上实力为尊，至于谁能拔得头筹么，我倒是十分看好风师姐呢！”

    风解语见步摇仙子一句话说的滴水不漏，心中不由冷哼一声，复又传音道：

    “咯咯！初比之时步摇师妹法剑未出，只凭一道剑意便使得天机阁的少游师兄俯首认输，单这一条，师姐我就自认不是你的对手。

    倒是那位纪烟岚，她既然身负‘剑尊’之名，想必剑道修为定然不俗，师妹若是与其对上，也不知到底孰强孰弱。”

    “纪前辈能够一人屠尽血河宗满门败类，修为自不必说，况且她今次乃是代表妙莲峰出战，便是拔了头筹那也是我莲隐宗的荣耀，风师姐就不必在这里挑拨了！”

    步摇仙子这句话说得极不客气，言罢就把风解语晾在了当场。

    风解语心头恨恨，却也无可奈何，她对纪烟岚确实十分忌惮，这才想着搬弄些手段，好能坐收渔翁之利，岂料却在步摇仙子这里碰了个钉子，心思一动，便又向杀千幻那边行去。

    相似的对话发生在了杀千幻身上，结果相差不多。

    “风狐狸！少把主意打在老子身上，擂台之上无论与谁相斗，老子都会倾尽全力，你也不例外！”

    杀千幻的这一句咒骂，让风解语的小算盘彻底的落了空。

    至于迟钰那里，风解语自动略过，若要比起心机深沉来，同辈修士之中当以迟钰为最。

    对于这些小小的心机算计，纪烟岚即便是知道了，也只会一笑置之，她自从那日屠尽了邙山满门之后，不知为何，识海中竟然一夜之间便多出了许多的讯息，其中又多以争斗经验居多。

    她把这件事情告诉了陈景云，陈景云听后不由一脸的感慨，估计这些讯息就是那位隐在纪烟岚神魂中的老祖宗给的馈赠，怕的是自己的后辈杀伐过甚中道折损。

    纪烟岚对此自是欣然接受，人在无助之时都会祈求祖宗保佑，她的这位祖宗倒是既大方又爽利，竟然直接传法，这也该算是当世独一份了！

    见猎心喜之下，陈景云自然要与纪烟岚切磋一番，当他把自己的修为压制到六转境界之后，居然被纪烟岚凭着圆融的剑招、纯熟的经验，给压制的只有招架之力！

    其时闻着心惊、见者戚惶，这也是为什么妙莲峰上会传出纪烟岚杀心难抑、以至于拿武尊撒气的原因。

    ......

    演武空间中并无日升月落，也不知道过了多久，第一场的比斗终于告一段落。

    除了纪烟岚和步摇仙子、迟钰，再加上风解语、杀千幻这五人之外，余下的二百零二位元婴境修士终于决出了胜负。

    不出所料，二十三名并非出自五大宗门的修士纷纷止步，接下来的斗法只会在剩下的五宗修士中展开。

    之后的斗法可就由不得修士们自行选择对手，也再没有轮空一说，龚晁亲自下了云台，在众目睽睽之下抛出了一百零六枚玉牌，玉牌悬在半空，任由众人自行选择。

    纪烟岚立在人群之中，当先捻下了一枚，玉牌入手之后光芒大放，内中显出了一个数字，众人定睛看时，却是一个大大的“肆”字跃入眼帘。

    剩下的修士不敢怠慢，纷纷出手选定一枚玉牌，其中倒有不少人在心中祷告，希望自己千万不要也抓到那个倒了霉的第“肆”号。

    有人运气好，自然就有人霉运当头，纪烟岚曾经关注过的那名出身遁世仙府的狐媚女修，此时正一脸惨然地捏着玉牌，咬了咬牙，终是遁身上了擂台。

    纪烟岚一见对手是她，不由目露喜色，身形一动，便也跟了上去。

    擂台之上灵光大作，却是操纵着禁制的厉长卿考虑到纪烟岚的修为战力，将法阵催动到了极致。

    狐媚女修将一柄湛蓝色灵剑御在身前极力戒备，那灵剑纤细短小，倒好似一枚长针，正自散发着锋锐的宝光。

    纪烟岚对她那手好似穿花织锦的使剑手段很感兴趣，是以也不御剑出鞘，只想等着对方出手时，她好细细观瞧。

    狐媚女修见纪烟岚只是一直打量着自己，貌似没有当先出手的打算，不由苦笑一声，言道：

    “纪前辈，修剑之人最忌怯战不前，是以明知没有胜算，苍琼也要拼力一搏，前辈请了！”

    名为苍琼的狐媚女修话音刚落，身前的细剑便已化作一道光影，居然开始凌空编织起了一张剑网！