    第1192章何其有幸拥有你

    装潢雅致的餐厅里，颜知许和傅时墨继续吃着餐盘中的牛排。

    突然，餐厅的钢琴椅上坐下一位穿着燕尾服的男人。

    他的手指落下，一阵悠扬动听又流畅的钢琴声响起。

    琴声优悦耳，令人感到心旷神怡，烦躁的情绪被抚平，忍不住沉溺在琴声的世界里。

    “《梦中的婚礼》，弹琴的人弹的节奏和感情都不错。”

    颜知许听出这首乐曲，停下进餐的动作抬眸朝钢琴的位置看过去。

    弹琴的男人坐姿挺拔，仪态完美，弹琴熟练，种种迹象都能看出家世背景不俗从小受到过良好的教育。

    “……”

    傅时墨朝钢琴的位置看过去，仅仅一眼便看出弹琴之人的身份。

    视线环顾一圈，果然在钢琴的附近看到了坐在位置上装作努力陶醉，但实在撑不住昏昏欲睡的花时影，还有扛着摄像机的工作人员。

    悠扬的琴声在餐厅里响起，增添了几分甜蜜的气息。

    一首钢琴曲弹奏完毕，容城从位置上站起身看向花时影，“这首《梦中的婚礼》是我特意为我的爱人弹奏的，我也想告诉她，我会给她举行一个盛大完美的婚礼。”

    容城的话音一落，提前安排好的餐厅服务员捧上来一束鲜花。

    他伸手接过颜色鲜艳的玫瑰花，踱步上前递给花时影，“阿影，我爱你，至死不渝。”

    说着把花束递给她，然后在她的唇瓣上蜻蜓点水的落下一吻。

    阿影啊，暗恋多年相思成疾，原以为这辈子都不会有机会了，但何其有幸上苍让我拥有了你。

    你是我三生有幸求来的爱人。

    “容城，我有没有告诉过你，我也很爱很爱你。”

    花时影捧着这束火红的玫瑰，嘴角绽放出一抹灿烂的笑容。

    两人的这一波操作直接将浪漫的氛围感拉满，让直播间里的观众们尖叫着狂喊磕到了。

    餐厅里，角落位置。

    颜知许挑了挑眉梢，把一块切好的牛排塞进嘴里，“容城很懂浪漫嘛，撩的时影姐的脸都红了。”

    傅时墨镜片下的眼眸里泛起涟漪，眼神缱绻的落在面前人的身上，“阿许也喜欢这样的浪漫？”

    颜知许摇头，“不，我喜欢你，于我来说跟你在一起就是最大的浪漫。”

    难得调情的颜知许说了一句情话，而且眉眼间带着柔和，而不是野肆的调侃。

    她满腔的认真袒露。

    “呵……”

    傅时墨的喉间溢出一阵低哑的笑声，平静的面容被打碎，嘴角嗪起愉悦的笑意，心情格外不错。

    颜知许直播间里的观众们先是目睹了容城对花时影的浪漫表白，又听到了颜知许的这番话，激动的不行，弹幕再次爆炸。

    观众们：缘分，太有缘分了，这两组情侣居然出现在了同一个地方。

    在观众们疯狂刷弹幕的时候，容城和花时影在侍从的带领下走到刚才沈西西所坐的位置。

    他们刚坐下，耳畔便响起一道熟悉的嗓音。

    颜知许转过身，“挺巧的啊，还有容大钢琴家刚才对妻子的表白不错，浪漫这两个字被你解析透了。”

    听到这个嗓音，原本没精打采的花时影精神一下子变得抖擞。

    ！！！

    花时影瞳仁剧烈收缩，寻着声源，转过身看过去。

    (本章完)

