    离开住所，林武和凯特在小镇混杂的街道当中穿行。

    和昨天差不多，这里依旧人来人往，街边各种铺子和手工作坊，充斥着忙碌的气氛。

    很快林武就看到了此行的目的地，一间出售各种陶器的商铺。

    罐子、陶盆、陶碗之类的东西被叠放在店铺当中。

    负责售卖的是一个看起来年岁比较大的本地人老人，此时正忙活着捏制陶土胚件。

    林武和凯特走进店铺当中，这个老人抬头看了他们一眼，随后直接说道：

    “大罐子十个铜纳格，小罐子五个铜纳格，陶盆和陶碗另算”

    林武没有说话而是观察起了这些陶器，旁边的凯特也老老实实的跟在他的后面没有什么其他的动作。

    这些绝大部分都是农用的罐子，用来装水或者是装粮食的。

    不过也有一些烧的比较精致的器具，可惜根本无法达到林武要求。

    “你这里能够按照我的要求制作陶器吗？”

    看了一圈林武向着这个陶土匠开口问道。

    “外乡人，不知道你想做什么？定制的话价钱可要高一些”

    听到林武的询问这个陶土匠有些诧异的看了他一眼，随后停下了手中的活计如此说道。

    “钱不是问题，关键是你能不能做出来”

    林武捡起一团红色的黏土然后随手捏起来。

    他需要一些使用的器具，比如坩埚、小型加热炉、碾磨碗、以及各种相对而言比较规整的容器。

    见到林武的动作这个陶土匠若有所思的看了他一眼。

    “可以，不过必须要先给订金”

    听到他的话林武直接笑了起来，没想到他还有订金的概念。

    不过这是好事，意味着这个陶土匠拥有足够的经验和见识。

    “没问题”

    “我需要这些东西，不过怎么做还需要你来完成”

    “嗯，先要两套，总共需要多少钱？”

    随后他使用黏土捏出一些需要的器具大致的轮廓以后将相应的要求告诉了这个陶土匠。

    “这些又多又杂，至少得给我一个银纳格的订金，做好以后再给一个”

    看见林武随手捏出来的一个个粗糙胚件这个陶土匠估摸着需要花费的精力直接向着林武说出了一个价钱。

    “安博特大叔这太贵了”

    听到这个陶土匠给出的价钱，林武还没有说话旁边的凯特就先一步开口了。

    “贵？我可是需要花更多的时间才能做出来，不行最多再少十个铜纳格”

    听到凯特的话这个陶土匠皱着眉头说道。

    “不，你就算是做普通的陶罐也要花时间的，必须要再少一些”

    “唉，好吧，好吧，少二十个铜纳格，不能再少了”

    对于这么少了这么点凯特还是不满意继续和他杀价，林武乐呵呵的没有说话，而是继续捏着泥土胚件。

    在没有做出玻璃的情况陶器只能勉强凑合着使用了。

    过了好一会凯特和陶土匠的杀价终于完成了，他答应给林武少五十个铜纳格，不过订金必须要多付一些。

    总计一百五十个铜纳格制作两套林武需要的陶器，订金则是五十个铜纳格。

    给完钱之后这个陶土匠告诉林武两天之后再来取，毕竟烧制陶器并不是一件容易的事情。

    “做的不错”

    离开店铺之后林武毫不吝啬的给予了凯特夸奖。

    “这是我应该做的”

    凯特显得有些羞涩，对于林武她心里面还是充满了感激之情的。

    随后林武让她带自己去木匠那里，有了简单的器具他需要一个操作台，以及一些木质器具。

    小镇的木匠并没有属于自己的店铺，而是在自己家里面接活，如果只是普通活计在家里就能做。

    如果是类似修建房屋之类的活计则是哪里有需要就带着工具到哪里干活。

    所以这一次并没有什么折腾林武和凯特就找到了一个名叫罗格的中年男人和他的儿子。

    这两人听到林武的要求直接答应了下来，不过明天才能够完工。

    到时候他们会送货上门，倒是比较方便。

    解决完这两件事之后林武再让凯特带着他去铁匠铺、杂货铺以及一些摊贩购买各类需要的物品。

    铁质零件、动物油脂、劣质的粗酒、类似小麦的粮食等等。

    最后他东西买了不少，不过身上的钱也在迅速减少。

    等到下午返回居所的时候林武身上只剩下了最后两个银纳格，其中一个还需要给陶土匠。

    “必须要尽快想办法赚钱了”

    看着堆放在一起的各类物品，林武开始沉思起来接下来的赚钱路子。

    制作药剂当然是第一选择，他购买那些陶器的首要目的也是为了这个。

    不过他的实际目的可不仅仅是为了制作这些草本药物，一个简陋的实验室足以让他使用现有的各类工具和手段制取出需要的东西。

    “林，请问您还有什么要求吗？”

    跟着林武忙活了小半天的凯特此时看起来有些疲惫，不过依旧勤恳的向着询问着接下来需要做什么事。

    “没事了，你去看看你弟弟和妹妹怎么样了”

    “好的”

    林武挥了挥手接下来的事情他需要好好规划，趁着现在各类物品还没有齐全必须要思考清楚。

    将重要的东西搬进自己的房间，林武躺在床上缓缓闭上了眼睛。

    “智脑，将我目前的身体状况显示出来”

    “请稍后”

    随着他的命令下达视网膜上面顿时出现了自己全身的投影以及各项指标。

    “目前主体受损率为6%，重要脏器已经修复完成，外伤已恢复”

    “能量回路修复进度为0.09%，强化模组修复正在进行中，建议使用改造仪器进行修复”

    “纳米机器人当前利用率97%，请补充及时能量”

    “……”

    他身上的伤势以极快的速度恢复着，除了体内少部分地方其余部分都已经愈合。

    不过最为重要的能量回路修复进展却相当缓慢，目前只有左手部分修复完成一部分。

    “将空余的纳米机器人全部安排到能量回路的修复任务当中”

    “是”

    林武立即做出调整，当前条件下恢复实力才是第一要务。

    同时他也看到自己的肺部异变的区域明显再度扩大了，现在他也不能确定这到底是好还是坏。

    “注意检测肺部的情况，一旦发现任何异常情况第一时间通知我”

    “是”

    不过到了现在他已经别无选择，没有专业的仪器，没有精密的检测手段根本就无法确认空气当中特殊成分到底是什么东西。

