    谢瑶和楚寒来到军营外面，只见车夫一脸尴尬自责的站在原地。

    “王爷，王妃，小的罪该万死，请王爷王妃责罚！”车夫看见谢瑶和楚寒，一下子跪倒在地，连连磕头。

    谢瑶看了楚寒一眼，这是什么意思？

    楚寒沉声开口，“你犯了什么错事？马车呢？”

    谢瑶闻言，也注意到这里只有车夫，却没了马车。

    “回王爷的话。小的今日出府时，忘了检查马车，结果马车刚抵达军营便坏了一个车轴。小的已经托人回京去买了，应该……还要过一阵子才能回来。现在马车是用不了了。”车夫头都不敢抬，整个人恨不得都趴在地面上。

    楚寒闻言，脸色顿时一沉，便要开口。

    马车对他来说可有可无，但是谢瑶需要乘坐马车！

    谢瑶见状，拦了楚寒一下，朝着车夫道：“马车坏了，你就在这里等着，修好了马车之后，再自行回京。”

    “是是是！王妃说的是！小的自是要修好了马车的！”车夫转动一下，朝着谢瑶恭恭敬敬的趴着。

    谢瑶转身，拉着楚寒离开，神色如常的侧头问道：“你能骑马回京吧？”

    “本王自然是能骑马回京，但你还是乘马车为好。既然这辆马车坏了，本王就去营中再找一辆。”楚寒神色柔和的说完，就要朝着营门的方向走去。

    谢瑶一把拉住，笑着摇头，“不必麻烦了，我不坐马车也行。”

    楚寒脚步一顿，眸子闪了一下，“不坐马车？”

    “是，我也可以骑马。”谢瑶笑道，“我虽然已经许久没骑，但是骑马还是会的。”

    楚寒上下打量了一眼，还是点头了，“好，本王命人牵一匹马来。”

    不一会儿的功夫，就有士兵牵了一匹马走了过来。

    这匹马通体红色，四肢强壮有力，一过来就跟楚寒的马走在一起，轻轻的蹭脖子。

    谢瑶原本还想，这匹马颇有几分赤兔的意思，见到这一幕便微怔了一下。

    这是什么情况？

    楚寒展颜一笑，俊朗的容颜熠熠生辉，“它们两个是一对好朋友，都是本王的坐骑。”

    “好朋友？”谢瑶仔细看了看，“所以，它们是在打招呼？”

    她会骑马也是被别人交了一段时间才学会的，对于马的喜好和习性并不熟悉。

    楚寒见怪不怪，眸色温和，“它们一匹在军营，一匹在王府，不能每天见面，所以每次见面都会这样。”

    谢瑶又看了一眼一黑一红的两匹马，微点了下头。

    等两匹马打完招呼之后，楚寒先帮谢瑶上了红马，然后才上了自己的坐骑。

    二人一前一后，策马回京！

    谢瑶许久不骑马，初始会有些生疏，但很快就适应了，越骑越快。

    楚寒也逐渐提速，两个人你追我赶，倒是也有几分趣味。

    但是这样的情况没过多久，谢瑶停了下来。

    “怎么了？”楚寒翻身下马上前，语气中透着关心。

    “没什么。这两匹马的关系太好，我的马不愿意在前面走，一定要等你的马上来了才往前走，我腿都夹酸了也没用。”谢瑶一边无奈的说着，一边伸手揉了揉腿。

    楚寒闻言，眸中闪了一下，“这个情况之前就有，只是它们许久没有一起被骑行，本王一时给忘了。”

    “你在前面跑吧，我跟在你后面。”谢瑶正色提议道。

    刚刚楚寒在前面的时候，自己的马追的很快，根本不用费力。

    楚寒摇了下头，神情坚决，“不行。你的骑术并不熟练，不能让你在后面。”

    “那我们换马骑。”谢瑶再次提议。

    反正她是不能继续这样夹马腹了，再夹下去，腿就不是自己的了。

    楚寒再次拒绝，而且表情更加坚决，“不行，这匹马更难控制！你若是有什么问题，宰了它们两个都不够赔罪！”

    谢瑶闻言，轻抿了下唇。

    她和楚寒已经跑出来很远了，再回去找马车势必要浪费不少时间，多跑不少路程。

    “我们同骑一匹马吧。”楚寒主动开口，黑眸灼灼，“骑本王的马，让红马在后面跟着。”

    谢瑶笑了，“也好。”

    这个无疑是最节省时间和精力，她也不用担心双腿发酸的办法。

    楚寒见谢瑶答应，便先将谢瑶扶上了自己的马，然后才飞身上马。

    往前走了几步之后，谢瑶就注意到红马不仅跟了上来，而且跟的很近！

    心中淡笑，这两匹马的友情还真是坚不可摧。

    “抓紧了！本王要加速了！不然天黑也回不了京城！”楚寒提醒了一句，回头看向谢瑶的黑眸遍布柔和。

    “你尽管加速就是，不必担心我。”谢瑶温声回应，双臂环住了楚寒的腰部。

    很稳。

    楚寒的动作微顿了一下，随后眼角眉梢都划过一抹和煦的笑，轻扯缰绳，策马狂奔！

    黑马一骑绝尘，狂奔而去！

    红马在后面紧追不舍。

    感受着风在耳旁飞快吹过，谢瑶感受到一股前所未有的痛快！

    眼前的所有景色都在飞快后退，远处的景物在快速拉近，仿佛她和楚寒在冲往一个全新的地方，全新的世界一样！

    在这一刻，她好像忘却了所有烦心的事情，心中只剩下开心快乐。

    楚寒隐隐感受到，现在的谢瑶似乎比之前轻松了不少，嘴角微翘了一下，一双黑眸中的颜色也随之温和许多。

    就这样，二人一路狂奔了许久，终于已经可以远远的看见京城了！

    谢瑶仍旧牢牢抱着楚寒，美眸微闭，感受着这难得一遇的轻松。

    渐渐，她听到了行人交谈的声音，也听到马车前进的声音，心中便知晓，距离京城进了。

    她睁开眼，朝着前方看了一眼，随后又恢复了之前的姿势，手上抱的更紧了些。

    楚寒以为谢瑶有些累了，温声道：“很快就到了。回府后，你安心休息，其它什么事情也不用管。”

    “好。”谢瑶的回答很简单，眸光也同时深了深，感受到了她的心脏在轻颤过后，所传来的轻微刺痛感。

    那股刺痛感，从她的心脏开始，刺激着她身上的每一处神经。

    终于，要回到京城了吗？

