    第七百九十四章 确实是一个办法   

    不过很快便有人发现了这个广告片里另一惊人之处。

    

    虽然只有短短几秒的镜头，可是他们依然能看出来，和许湾搭戏的，是阮忱。

    

    广告片里，阮忱穿着黑色西装，神色一如既往的冷淡，也不知道是不是镜头效果，他看向许湾时，眉目之间少了几分疏离，多了几分缱倦。

    

    这个镜头迅速被人扒出来之后，或许上了热搜。

    

    “哦莫莫，我老公也太帅了吧，把西装给我焊死在身上！”

    

    “阮忱真的是，穿上西装名门贵公子，脱下西装，学霸小狼狗，试问谁能招架的住啊？”

    

    “不知道许湾能不能招架住，反正我是招架不住的！”

    

    “阮忱和Ruan这对姐弟真的是绝了，这家人是什么基因啊，哪怕分我千分之一也好啊。”

    

    “话说回来，你们真的没有人嗑阮忱和许湾这对CP吗？

    我看到他们两个同框好几次了，每次感觉都有糖嗑。”

    

    “对对对！我一开始也以为是我想多了，觉得就是简单的合作而已，可现在看来，他们合作归合作，按理来说，不管是许湾这样的影后，还是阮忱这样的新人，都应该和对方避嫌才对，但是！他们没有避嫌！而且还有很多同框！”

    

    “我记得阮星晚和许湾好像是朋友吧，私下阮忱和许湾肯定也认识，两个人内心坦荡，应该没什么好避嫌的吧。

    而且许湾比他大六岁呢……”   

    “大六岁又怎么了，姐弟恋也很香的，这种年下小狼狗试问谁能拒绝啊？”

    

    “呜呜呜，我突然想魂穿Ruan了，带头嗑CP的感觉真的好爽。”

    

    “哈哈哈楼上别想了，你要是魂穿Ruan，周总第一个不同意。”

    

    “打扰了打扰了，是我不配。”

    

    就在网上讨论的如火如荼时，裴杉杉坐在阮星晚工作室里，正在欣赏自己拍的东西，一边啧啧感慨：“真不敢相信，我居然是我拍出来的，太漂亮了。”

    

    阮星晚也在看，五分钟前，许湾也转发了工作室官微发的微博，算是认领了代言人这个身份。

    

    但网上对此的评论褒贬不一。

    

    有的说，许湾接她们的品牌太掉价了，她以前接的那可都是顶奢，是现在好多顶流明星，挤破头都拿不到的资源。

    

    看来她自从离开周氏之后，发展的越来越不行了。

    

    也有的说，“满星”这个品牌，是近两年来，最让人眼前一亮的国内品牌。

    

    而且设计师Ruan也是拿过国际设计师大赛第一名的，以后肯定会越做越好，在一众顶奢珠宝品牌里杀出一条血路，许湾接这个品牌是最明智的选择。

    

    双方因为这两个观点争执不下，吵得不可开交。

    

    不过自从阮忱的那个镜头被剪辑出来后，火速冲上了第一，讨论人数也疯狂上涨，很快便把那些不要的热搜，都挤了下去。

    

    阮星晚翻着这条热搜下的评论，忽然开口问裴杉杉：“杉杉，你说，我们撮合许湾和小忱，是不是……不太正确？”

    

    之前那会儿是阮均的事一直像个梦靥似得缠着他们，阮星晚不想小忱总是因为他而烦心，才窜到着他去谈个恋爱分散注意力，可是后来……   

    她发现小忱喜欢许湾。

    

    小忱从小就很少会有什么喜欢的东西，而且喜欢一个人，也并不是什么坏事。

    

    大六岁这个事，在她看来是觉得没什么，只要小忱喜欢就好。

    

    但好像有些人不能接受。

    

    裴杉杉凑过来看了看，“害”了声：“你管这些做什么啊，那是小忱自己的感情，我们嘛，顶多就是起个辅助作用，多的也做不了什么。”

    

    说着，裴杉杉顿了顿：“而且我觉得许湾也是喜欢小忱的。”

    

    阮星晚关上手机，放在了桌上，轻轻吐了一口气：“这两个人，倒是一个比一个犟，谁都不肯开口。”

    

    裴杉杉也跟着叹气：“小忱是因为阮均那个混账爹，许湾又是因为年龄……在我们看来确实不是什么大事，但其实放在自己身上，也会多多少少有这样的顾虑。”

    

    “是啊。”

    

    喜欢一个人，不就是无限的自卑与退缩吗。

    

    裴杉杉道：“对了星星，代言的事也算是忙完了，最近工作室也没什么特别重要的事，你要不要去一趟伦敦？

    也好把亲子鉴定的事确定了。”

    

    阮星晚摇了摇头：“我还走不开，而且……”   

    她这么贸然的跑去，好像有些突兀，万一让威廉起疑了，解释也会很麻烦。

    

    裴杉杉想了一会儿，闹钟忽然灵光乍现：“不如这样吧，伦敦那边过几天正好有一个摄影展，我借机过去，再借着你的名义，送点东西去你爸爸那里，我人都去了，他总得请我吃饭吧，这样拿到他的DNA不是轻而易举吗？”

    

    阮星晚怔了怔没说话，这好像……确实是一个办法。

    

    不过她比裴杉杉要冷静一些，默了默又才道道：“你真的要去伦敦吗？”

    

    “当然啦，那个摄影展我还挺想去看看的，而且之前就一直说着去旅游，这次正好了，我……”   

    说到一半，裴杉杉忽然意识到了什么。

    

    她要是去伦敦找阮星晚爸爸的话，不是有可能会…… 遇上丹尼尔吗？

    

    见裴杉杉迟疑了，阮星晚道：“不着急，过段时间再说吧。”

    

    裴杉杉挠了挠脑袋，一时没有答话。

    

    这件事她确实有失考虑……   

    过了会儿，裴杉杉正经道：“星星，我想好了，这件事交给我去办吧，我一定能办好的。”

    

    阮星晚道：“你……真的想好了？”

    

    裴杉杉点了点头：“想去看摄影展是真的，里面有很多我喜欢的摄影师的作品，如果不去的话，我一定会后悔的。”

    

    说着，她笑了笑：“在南城也不是没见过，去了伦敦再见也差不了多少，说不定还能蹭顿饭呢。”

    

    “杉杉……”   

    知道她想要说什么，裴杉杉道：“放心吧，我已经考虑好了，人总是要往前看的。”

    

    当天下午，裴杉杉就定好了就伦敦的机票，三天后出发。

    

    阮星晚这边，也准备了要让她带给威廉的东西。

    

    同时，趁着周末把阮忱叫回来吃饭。

    

    

