    易老伸手去拿那法器的时候，本拟这法器取下可能会有什么变故，故而他是万分小心的，但是没想到，那东西没有任何反应，很是轻松的就被他拿了下来。

    他拿在手里看了看，这东西像是有由数十道长轨结合在一起的圆球，像是测算星辰的用器，每每还会变动一下，凭他的目力，居然分辨不出到底有多少根长轨组成。

    因为实在吃不准这是什么东西，他没再去试着使用，谨慎的将之收入了袖中。反正只要防止敌人利用就可以了，其余的可以回去再探研。

    处置了此物后，他踏上台阶，来到殿门之前，站定之后，他观察了一会儿，将大印托举了起来，并将法力往里渡入。

    大印之上绽放出一道柔和光华，照在了前方大殿的大门之上，听得隆隆声响，脚下也传来了一阵震动，殿门向后自行打开。

    他小心看了一眼殿内情形，见里面是一根根绕着蟠龙的金铜大柱，里面云雾缭绕，祥光纷呈，满满的仙家气象。

    他没有选择飞遁，而是迈步跨入进去，到了里面的第一件事，就是再度祭起了大印，将身后的宫门重新合拢了起来。。

    后面有了遮挡，他不禁心中稍定。

    他刚才已是留意过了，那后方金身道人过来的时候很明显是靠着力量突破的，而非是依靠自己原来的身份。

    而这个大殿的大门如此坚固，如果没有适当的手段，可没这么容易被突破，再不行，抵挡一时片刻想来还是可以的。

    可他仍然不敢磨蹭，金身道人应该是这里元夏的主人，谁知道有什么手段，还是尽快找到自己想要的东西为好。

    思定下来, 他辨了下殿内的格局, 便托举着大印匆匆穿过前殿, 向着后面主殿疾步而去。

    合上殿门之后不久，身后的云雾也是随之分开，那个金色身影也是落到了大殿前方的平台之上。

    他看着空空如也的前殿, 站了门口看了几眼，缓缓抬头, 望着殿上悬挂着的“右丞署”的匾额, 眸中金光闪烁。

    几个呼吸之后, 上面的金色文字化作金色的液体流淌了下来，落在了殿前, 而他整个人也是缓缓化作了一滩金液，并融入了进去。

    当两者混融一体之后，似乎这大殿对其再无任何阻碍了, 金色液体从那殿门的缝隙往里渗透而入。

    易老直趋主殿, 跨入殿中的那一刻, 他不禁激动了起来, 这里最上殿乃是一座榻台，高处悬挂着凤鸟衔珠灯盏, 前方是一长白玉长案。

    案上和案角处摆放着一捆捆玉简，堆起了足有半人多高，而在不远处的大小不一的壁龛上, 则是摆放一只只玉润光泽的丹瓶。

    他走上案榻所在，拿起一捆玉简翻了翻, 从上面的文字看，这是一些仙朝典籍和往来文书, 对于探询仙朝的过去十分有价值。

    平心而论，他虽然对于上乘功法非常渴望, 但是对于仙朝的过往，也是十分好奇的。仙朝内乱是怎么发生的？具体又是什么覆亡的？到底天外的敌手是谁，现在又如何了？这让他忍不住想要停下来一窥究竟。

    可是他还是告诫自己，来不及做这许多事了，后面还有敌人在追他，现在关键是找到提升功行的办法，其他都是其次的, 反正这些东西摆在这里，也不会自己跑了。

    他来至主位之上，坐了下来，随后将大印举起, 心神转入其中，默默感应着四周，搜寻对自己有用之物。

    过了一会让，他似是察觉到了什么，看向上方某一处，那里有一个悬挂着的方匣，心念一动，这东西缓缓落了下来。

    待在案上落定，易老打了开来，见里面摆放着一根玉简，他拿了起来，往眉心之上一按，霎时一股信息涌入了心中。

    他喃喃道：“原来如此，原来如此。”半晌，他兴奋站了起来，来到了壁龛附近，并从那一排丹丸之上拿取了一个，飞快将这枚药丸吞入了腹中，而后一切都是不管，在原地坐定下来，身上的气机也是逐渐流转变化。

    那一枚丹丸乃是寄托之物。

    此前他一直在辛苦找寻神气寄托之所在，现在却是有了，后续功法虽然没有能找到，但有了这个也是足够了，后续功法可待自己成就之后再找寻。

    不过能立刻走一步，也是他的功行本就到了，就是差了那寄托的最后一关，要不然他也不会去动那个让自己先行一步的脑筋。

    他修道也算长久了，如今已是慢慢挨近了寿数末限，本来他是想效仿某些人，冒险去寄托那些不知来处的奇异气机，只是出于谨慎之故，终究没有下定决心。

    然而年月轮转，若是再不找寻上进之路，也就没有什么机会了。实际上这只是他个人的坚持了，正是知道他寿尽不远，潜力将尽，宗盟才会将破关秘境的任务放心交给他。

    他脑海之中泛起过去的阵阵回忆，来自背后的威胁，长久以来的渴望，寿数终了的促迫，这种种汇聚在了一起，使得他毅然决然跨出了这一步。

    在某一瞬，他一个恍惚，觉得自己的神气似是着落在了某处，心中明悟泛起，自己已然跨入崭新的层次之中。

    而在功成的那一刻，他的脸容也从苍老慢慢恢复到了年轻时候，身躯也从原来的枯瘦变得高大结实了起来。

    默默感受着自己身上的变化，他从原地站了起来，神气寄托一成，哪怕世身被打灭，大不了过一段时日再是照入世间，可说此世也无人能奈何得了他了，哪怕宗盟那些先走一步的上修也是如此。

    此时此刻，他感觉到自己身后出现了些许动静，他十分镇定的转过身来，等了只是一会儿，便见那个金身道人从外一步步走了进来。

    只他此刻也是发觉了，这个人气息未必比自己高明。

    金身道人来到了殿中，站定下来，用冷漠的眼神望向了他。

    易老也是神态从容的打量了他几眼，试着问道：“我很好奇，你还保持着多少原来的忆识，亦或只是一个傀儡？”

    金身道人没有任何回应。

    易老不禁有些失望，摇头道：“看来你只是一具行尸走肉，嘿，要了解仙朝，有些东西我还是自己去看好了。”

    金身道人这时身上气机一动。

    易老虽然在说话，可心中一直是在严阵以待的，见其忽然有了动作，他也是立刻有所反应，意念微微一动，就从原处消失，而原来他所站立的地方，忽然有一道金光闪过，看去似是没什么大的动静，只是附近一个铜灯却于瞬息间化为乌有。

    易老躲过了这一击，心中既是忌惮，又是有些惊喜。

    过去因为自身寿数的关系，他已然是在走下坡路了，法力运转和应战反应绝然没有眼下这般迅捷。可现在功行一成，可以说各方面都是恢复到了最为巅峰之时，不仅如此，感觉上还有所超出。

    念头的时候，也并不耽搁他的出手，身形尚在躲闪之际，身上法力流转，一道道神通道术也是对着那金身道人反攻而去。

    出乎意料的是，哪怕只是佯攻，金身道人并没有做出任何躲闪的动作，更没有丝毫守御的迹象，任凭这些攻击落在自己的身上，于是在眨眼间被轰爆散成了漫天金液。

    可是易老发现，此人的气机并没有因此消失，那些散落在四周的金液好似活物一般，于顷刻之间又重新聚集了起来，一个呼吸之后，便又化成了原来模样。

    易老脸色微肃，这时他也是看出了一点门道，这个对手似乎金身和内里的元神并非一体的，现在的情况，似乎是金身之中入驻了一个外来元神，金身将之拘役为自己所用。

    这样的话，若是有破杀神魂之术，当能针对此物，可惜得是，他并不擅长这个，那攻灭此物就很麻烦了，他只能尽力尝试了。

    而另一侧，重岸、蒲鹿二人联手来至象山脚下，见这里无人看守，就一起进入了通道之中，由于前方的道路已然打通了，所以他们二人也没有遇到任何阻碍，不多时，就前行到了方才发生爆裂的丹室之中。

    两人一眼就看到了那两根“通天柱”。

    重岸看了看，评价道：“似在此界，又非在此，这东西有一部分在天外，另一部分则在界内。”

    蒲鹿道：“这东西是作何用处的？”

    重岸道：“怎么说呢，应该是此界之人用于探询的天外情状的。此很正常，因为当一方天地力量层次上升后，必然会向更高层次追逐，哪怕他们自身不这么想，道途会推着他们向前进的。”

    蒲鹿道：“真的有仙朝么？”

    重岸在这里这么多年，对这个天地多少有些了解了，知道他为何这么问，这个问题他也不知该如何回答，想了想，道：“有与未有，又是怎么来的，又有什么关系呢，反正它就在这里，能被我等看到就是了。”

    蒲鹿点点头，道：“说得也是，那些答案应该就在上面了，就上去看看吧。”

    ……

    ……

