    “洞天法宝吗？还是算了吧！我炼制这阵图的原因同道友你的疑惑有一点类似。”

    玉宸听到这话，自然不会自找没趣的继续多说什么，就好像他在告知对方疑惑的时候，看似大气的直言是自身概念、阳神和化身方面的问题。

    可谁家修行到他们这种程度，出现问题不会涉及到自家概念、阳神方面的内容？也就最后一个化身方面，有一点指向性而已。

    同理，清琬真人既然已经点出了这东西和她未来道路有关系，玉宸知道点到为止。转而同其商量起阵图的一些炼制想法。

    同样，因为知道这阵图涉及到对方未来的道途，玉宸除了在整体结构上进行一些细致化的修改，其中涉及到道则法理一个不动。甚至所用的材料，也只是在原有的基础上进行增减，而不改变其本质。

    对于玉宸的这个态度，清琬真人非常满意，二者在闲聊一段时间后，坤列道人和赤水道人带着材料而来。

    玉宸看着三人，当真他们的面开炉炼器，玉宸一边炼制还一边为他们解释其中的变化原理，以及使用的神通法禁。

    这虽然是方便清琬真人等人放心，但这样的举动，无意也是暴露了自己部分炼器之理。清琬三人也是投桃报李，在琪钰二人或阿芦前来的时候，在“无意间”指点一两句的时候，宣讲一些自家在仙境修行时的心得感悟。

    原本三人是打算借此回报一二玉宸公开自家炼器的部分理论，却不想阿芦和琪钰兄弟两个竟然听得懂他们在说什么。特别是阿芦，甚至还能给出让他们颇为惊艳的回答。

    这天，玉宸结束了初步的炼制工作，清琬真人便忍不住开口询问：“玉宸道友，你是怎么教授弟子的？我看你两个童儿，天资也就中上一流，也能够偶尔跟上我等想法，实在是令人惊叹啊！”

    “作业做多了吧！”

    “作业？”清琬真人重复了一下玉宸述说的名词，倒也能理解，但细究又有所不明，问道：“什么作业这么厉害，能够让童儿领悟那么多东西？”

    玉宸闻言回忆了一下，突然发现自己似乎有一段时间没有给他们三个布置作业了。想着，便将琪钰两兄弟唤来，当着清琬真人的面，取出自己过去给阿芦准备的一些题目，挑挑拣拣的凑齐十张试卷递给兄弟二人。

    “这是你们这七天的作业，七天后我要检查。”

    清琬真人立刻明白其中含义，不过她看着玉宸身前上百个玉简，她记得这些玉简都是比较高端的记录物品，内里可以承载一些中低端道术的真意，以及一些蕴含道则法理的道文。

    而玉宸交给琪钰兄弟的试卷，上面密密麻麻的写满了文字，却不蕴含丝毫道则法理的气息，想来那些玉简之中的内容都是以文字为主。

    不过，这种等级的玉简，专门拿来记录信息的话……

    “道友，你玉简中记载的信息都是用正常文字记录？玉简都满了？”

    刚刚让琪钰兄弟离开，便听到清琬真人的问话。玉宸顿时明白她的想法，这些玉简炼制的时候，本就是为了承载道则法理，一般信息的容量极大。

    如果单纯记载文字，按玉宸前世的一个调侃硬盘的梗，内存之大，只够过去某点所有作者写到死。

    心中虽然在不断吐槽，玉宸面上却没有丝毫变化，笑道：“自然不可能都是信息，其中还有一些道文的记载，不过他们两个还没有学道这些内容。”

    说着，玉宸从玉简之中找出一个基础入门的教学玉简，递给了清琬真人。真人看了一眼，眼睛一亮，道：“好巧妙的想法，若是按照上面的教学方式，可能快速让一大批弟子跨入仙道的大门。”

    “有你说的这么好吗？”坤列道人闻言，从清琬真人手中接过玉简看了两眼，递给赤水道人的同时，盯着玉宸道：“道友可否叫这些东西传授我等？或者上传到我等平台之上。”

    “这个东西吗？”玉宸愣了一下，而后笑道：“自然没问题，只要有人愿意学，我没有什么意见。”

    说完，玉宸又似乎想到什么，取出十几个玉简，将大量信息复制进去，指着那些玉简，道：“若是需要，我还可以为大家提供一份原始版的题库。”

    “这怎么好意思？”清琬真人闻言，连连拒绝，而后她又是想到了一个折中的方法：“这样吧，我等在华光上仙讲道之后，约定一个时间，大家集思广益，联合起来整合出一个完整的基础题库，作为我等平台内传授弟子的基础版本，怎么样？”

    “若只是我手中的题目，那还没什么，可若是加入的人多了，让后来者白拿，会不会引起不好的问题？”玉宸摇头否决了清琬真人的想法，提出一个建议：“我等可以将基础题库分成三个等级，初等是所有加入平台内的成员都可以领取，算是福利。中等的话，需要在平台上活跃到一定时间的成员，或者额外支付一些费用。高等除了参与编写的成员外，只有在平台上活跃到一定时间的成员，才有资格以支付费用为代价，交换这部分内容。”

    清琬真人闻言想了想，有提出一个问题：“那支付费用怎么计算？”

    毕竟一开始的时候，平台是作为大家交流的一个场所，一旦涉及到“金钱”，很多事情就不好计算了。

    “给知识设定分级就好！”前世早就经历过的玉宸立刻给出了对应的解决方法：“我等同样设定一个知识的分级，让人根据平台上的分级进行交换就好。所得钱财，倒是我等整合出基础题库，在决定解决方法。”

    “就先这样吧！”清琬真人点了点头，坤列道人和赤水道人似乎以她为主，见清琬没有多说什么，也就点头同意了。

    玉宸见状，继续拿起材料，一件件扔到紫金炉中，以火焰慢慢烧灼，开始了第二轮的炼制工作。

    ps：其实我题目原本想叫啼哭来着。然后限免结束了，日常求订阅、收藏、月票和推荐！

