
身在沈阳的张弛当然不知道东条英机及罗斯福那边的事，他也不需要知道，因为此时他要做的事太多了，而且样样都是刻不容缓。

第一件事就是要让一团和二团继续北上的道路……闪电战打的就是个“快”字，所以就算战士们此时已经相当疲惫了，但没办法只能克服。

其实……远征军战士所面临的困难还算不上什么，至少战士们还是搭乘汽车、坦克、半履带车赶路的，路上司机会辛苦点，但可以几个司机轮换着开，步兵则可以在车上休息。

真要说辛苦，哪里会比得上红军长征以及抗美援朝是几天几夜不眠不休的徒步行军哪……据说，志愿军在这种行军模式下常常是边走边睡，走路走着走着都能睡着，可以想像这是困到什么程度。至于方向……那就是搭着前头战士的肩膀，前面往哪里走后头就往哪里跟，一旦有一个人跌倒了，整列人就像多米诺骨牌一样倒下一大片。而且倒下了半天也不见起来……不是因为别的，而是因为倒下了睡得更熟，得几个干部上来每人打几巴掌好一番折腾才能把队伍重新整起来。

这一回，张弛就没跟着一团一起走在前头，因为沈阳需要整顿。

战斗结束后，张弛抽了个空去了一趟位于北郊的战俘临时安置处……这里安置着从北营营救出来的两千多名各国俘虏。

张弛这么做，是因为他知道这时期在国际上造势是很重要的，就像某些人说的：一战时期是几个国家决定了整个世界的格局，二战时期是几个寡头在密室里开了个会就决定了世界的命运……此时是二战时期，所以在国际上造势还是相当重要的。

临时安置营就在北大营不远，不到两里的路离。

原本他们可以被安置在北大营的……此时的沈阳已是大批房屋被毁，工厂里的残敌还没被肃清，所以相对完整的北大营是个最理想的安置场所，毕竟没有哪个地方能随便就安排下两千多人。

但俘虏们说什么也不愿意回北大营，他们宁愿使用远征军提供的帐蓬在野外搭建自己的营地。

张弛很难理解他们的做法……在这几年的时间里，他们丧失了自由，甚至连基本的生命保障都没有，现在总算是自由了，于是就不再想回到那个囚禁他们的牢房里去了。

所以，当张弛走下车时，看到的是俘虏们欢天喜地的庆贺声，有的兴奋的把手里的一切高高的抛到空中，有的以一种十分夸张的姿势躺在地上望向空中，还有的则满面笑容的看着手中的照片，似乎已经迫不及待的想要回国与家人团聚了。

“师座！”维持秩序的士兵们看着张弛走下来，不由纷纷挺身敬礼。

一名担任翻译的美军顾问就用英文对俘虏们说道：“先生们，你们不是一直希望能当面感谢救你们的人吗？他来了！”

“哇哦！”众俘虏闻言不由从四面八方围了过来。

“长官，感谢你！”一名美国士兵跑了上来，朝张弛敬了个礼，然后滔滔不绝的说道：“你和你的军队给我们带来了自由。我们被日军俘虏两年多了，在日本人的监狱里受尽了煎熬，数以千计的战友死于饥饿和严刑拷打……总共只有四个人逃了出去，但他们没有成功，最终还是被日本人抓住，并在我们所有人面前折磨至死！我简直找不到合适的语言来形容日本人对我们的侮辱。长官，我作为一名普通的美国士兵，怀着满腔的感激向你表达：我们谁也不会望记这一天的，这一生我们都会是你们最忠诚的朋友！谢谢你，谢谢你们！”

“谢谢你！”

“我可以和我的家人团聚了，这多亏你们的帮助！感激不尽！”

……

俘虏们一个个上前抢着与张弛握手，他们个个身体瘦弱、脸色苍白，但眼里就闪着幸福和激动的光芒，有些甚至脸上还持着泪水……

张弛不由沉默了。

他原本准备了一堆很有感染力的话，原本还想借此发表一次演说以达到塑造中国军队的国际形像的目的。

但张弛却什么也说不出。

因为张弛感受到了这些俘虏们内心的真诚，他觉得这时候再用政治的那一套是对他们的一种侮辱。

这一刻，张弛是真心体会到了一点：虽然国与国之间的确只讲利益，但士兵却并非如此……中国士兵与美国士兵、英国士兵都是一样的，至少在这一刻没什么区别。

离开战俘安置处后，张弛就接到53军已经抵达沈阳的消息……53军是搭乘火车来的，远征军在旅顺就缴获了五列火车，两列客运三列货运，然后中国工兵也一路跟着部队后头修铁路，前头有哪些路段的铁路炸坏了没关系，工兵手里有美国佬的维修机械，铁轨则是日本人的工厂里有，一路修上来，不久前也就通车了，于是53军及其装备就整军一口气被调了上来。

53军军长叫吴学新，他虽然是个军长官职比张弛大，但前有第六军的前车之鉴，后又有一路上的整顿，也知道中国远征军的实际掌舵人是张弛。

于是在张弛出现在火车站时就很识相的一路小跑到张弛面前，挺身敬礼道：“报告师座！我是53军军长吴学新！”

“嗯！”张弛随手回了个礼，对此他已经习惯了。

这些都不重要。

重要的是张弛看着53军的那些士兵，那些在火车旁按序列排着整齐的队形的东北籍士兵……眼里闪着寒光，满脸杀气。

“知道这里是什么地方吗？”张弛抓过喇叭问。

53军的士兵们没见过这种训话，一时不知道该怎么回答。

“知道你们脚下踩着是什么地方吗？”张弛又问了一声。

“沈阳！”

“沈阳！”

……

有几名士兵回答。

“大声一点！”

“沈阳！”士兵们异口同声的回答。

“你们什么时候把它丢给日本人的？”张弛又问。

霎时，所有人都无言以对。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874470"  chaptername="第五百一十五章  53军">加入书签</a>
</div>
