    “慢慢慢！”

    “这么慢的速度，也想杀我！？”

    “这里啊！”

    “快点快点快点快点！再快点！！”

    苏白的攻势极为狂猛，如疯魔一般，一剑接一剑，疯狂的压着章针言打。

    速度是越来越快，越来越灵活。

    砍右时可灵活变左，劈上在章针言应接过来时，灵活为刺下！

    章针言的节奏完全被苏白打乱，左支右绌，逐渐接不上苏白的攻击。

    -134422

    -261343·暴击

    -134681

    -131234

    嗤嗤声不断，鲜血飞溅，一道道剑伤在章针言身上接连出现。

    “啊啊啊啊……”

    章针言狂吼着，手臂青筋暴起。

    眼中的憋屈感愈加重，满脸都是暴怒。

    但吼的声音再大，也是没用的。

    苏白的实力，比他强！

    现在还打出感觉来了！

    越打越带劲！

    越打越狠！

    章针言根本就没法儿反击。

    “嗡！”

    剜心之刃！

    -16481970·致命！！！

    苏白狂砍了几十剑之后，一剑剜心之刃下去。

    运气不错，触发了致命伤害。

    章针言的血量爆减一千六百多万！

    此时，他的生命值已经不足4200万！

    交战没多久，已经跌落了三千万左右的血量了！

    “嘶啊啊啊……”

    这一招伤害太大了！

    章针言忍不住惨嚎起来，面容满是扭曲的痛楚。

    生命力的极快下降，让章针言心中无比急切。

    再这么被压制下去，怕不是要被这白夜，在短短的时间内压制而死！

    “喝！！给我滚开啊！！！”

    怒吼一声，章针言身上亮起了璀璨的光芒，似乎是要用出什么大招了。

    “呵呵……”

    苏白嘴角露出冷笑，大声道：“茶茶，用缠绕之须！”

    “哦哦……”

    在小洛樱背上，看这场酷炫战斗看的目眩神离的夏茶连忙回神，哦哦两声。

    呼的一下，在她的身上飞出冥花根须来。

    小洛樱本就离苏白非常的近，这一下，几乎是瞬息之间，就把章针言给捆绑住了。

    “呃！？”

    章针言表情一僵，身上亮起的光芒重新沉寂了下去。

    缠绕之须这个技能，拥有着将目标完全定住的能力。

    也就是说，什么都做不了，哪儿还能放什么招数。

    既然这都动不了了，苏白自然是不会客气！

    斩·赤红之月！

    -2901668

    290万！

    “嗤！”

    技能几乎都冷却了，那苏白就一剑平砍下去。

    -131853

    13万的普攻！

    看起来不高，但是……

    “嗖嗖嗖！！！”

    苏白手上的武器轮出了黑影，速度太快了啊！

    仅一秒之间，起码能挥出四剑！

    -132013

    -264055·暴击

    -131894

    -131901

    ……

    太快了太快了！

    一秒的输出，足有最少也有49万。

    当然了，实际上根本不止。

    毕竟会出暴击的，要是对准弱点处，保不准还能打出一个致命。

    致命的话，一剑顶五剑。

    所以，十秒左右的时间，章针言的血量就爆跌至3500万左右了！

    “嘶————”

    边上，屋顶的陈肆马，看的是倒抽一口冷气。

    身体在发抖，手在发抖，眼睛都在发抖。

    “咕嘟……”

    干涩的吞了一口口水，陈肆马想跑了。

    沉心静气，偷偷摸摸的想往后面溜。

    但是！

    “呼！！”

    “噼啪噼啪！！”

    脚步才刚挪移一下，呼的一声，灼热的朱雀神火覆盖了过来！

    汹汹的火焰，直接将他围绕，噼里啪啦作响。

    要不是苏白心念让小洛樱暂时不要杀陈肆马，他这条命，可要丧于朱雀神火之下！

    “……怎么办？”

    陈肆马面色苍白，心身都是一片冰凉，但身上却在炽热神火的炙烤下开始冒汗。

    脑子疯狂转动，但完全想不到该怎么脱身。

    小洛樱的实力也就是比苏白弱，但想弄死陈肆马，不要太轻松！

    而这短短的几秒钟时间，苏白又将章针言的血量砍下了三百多万！

    现在，章针言的血量只剩下三千万出头。

    而缠绕之须的时间，还有不到5秒了。

    剜心之刃，也还有不到5秒的时间冷却好！

    “嗤！”

    这么盘算着，苏白又砍出了一剑。

    -264012·暴击

    这一剑落下后，在章针言身上形成了一个刻印。

    技能：血刻爆炸！

    -132213

    -132043

    -264345·暴击

    ……

    三秒后，刻印已经是叠加了十层。

    五秒后！

    “呼……”

    20秒过后，缠绕在章针言身上的根须化作飞灰消散。

    此时，他终于可以动弹了。

    但是，在他想做什么之前，苏白的剜心之刃已经到他胸口了。

    -19778010·暴击

    将近两千万的伤害跳出来！

    结合血刻爆炸的破甲BUFF，伤害是真的爆炸。

    此时，章针言的血量，已经不足一千万了！

    “吼啊！”

    而这时，章针言双目充血，怒吼一声。

    显然，他在被禁锢的时间里，早就做好了打算。

    现在一可以动弹，就立刻开大招了。

    “轰！！！”

    从长针眼的身上，绽放出极为璀璨的光！

    连同手上的武器都在耀耀发光，晶莹而夺目。

    而且，一股巨大的力量，直接将苏白推开了十几米。

    “……”

    苏白看着，准备应对。

    “你给我等着！本圣使不会放过你的！”章针言声势极为凶恶的怒吼一句，面如恶鬼，气势十足。

    但他的所做却是……

    “嘭！！！”

    嘭的一声破空大响，章针言突兀的飞上了天空当中。

    头也不回的，朝着一个方向疾飞而去。

    苏白：“……”

    陈肆马：“？？？”

    苏白嘴角抽了抽，然后猛地往发愣的陈肆马身边一跳。

    “咚！！”

    重重一拳，砸在还没回神的陈肆马的脑门上，将他砸的头晕脑胀。

    只勉强吭了一声，就软软的昏倒了过去。

    然后，苏白跳上了小洛樱的背上。

    “嘭！！！”

    不用苏白吩咐，小洛樱立刻振翅。

    发出比章针言还大的动静，朝着章针言追赶了过去。

    小洛樱的速度，那可比章针言快多了！

    况且，章针言的受重伤了。

    就算是用了某种秘法，但飞行的速度也不能算快。

    “嗯？！！”

    所以，才刚跑出一点距离，章针言就清楚的听到了背后传来的破空之声。

    转过头一看，见到苏白追来，心头又加速猛跳起来。

    “怎么办？！”

    “这明明是幼年的朱雀，速度怎么会这么快？！”

    “才几天时间！他的实力怎么会这么强？！”

    心中焦躁困惑不已。

    深吸一口气，章针言才让自己镇定一些，极力思索着该怎么办。

    还没等他想出办法，突然……

