    “主宰，如果我们能做到完全的基因共享就好了！”

    “想想看，一只寄生了这颗星球土著异兽诞生的异形，它在出生时就已经拥有了裂吻异形的空间能力，拥有了炎蝠异形的火焰能力，再加上您所谓的聚能和破能两种特殊的能力。”

    “这样的异形，怎么可能不强大。”

    “这样的异形文明，一定能打穿整个宇宙。”

    从头至尾目睹了异形从“母巢”的构建，到“异形皇后”产卵，近乎于无形无影的“抱脸虫”寄生，再到凶残暴戾的破胸、蜕皮进化，第一次完整看到这些的“猎狸异形”一阵感慨。

    最后一批寄生了“土著异兽”的异形已经诞生了，云海也没打算就此收手。

    只要满足了寄生条件，哪怕是这颗生命星球上的动物都没有逃过厄运，即将成为下一批异形的“宿主”。

    就像是君主在巡视自己的领地和子民，笔直站立在厚重的“菌毯”上，云海没有理会“猎狸异形”，再一次下达了精神命令。

    身躯像是跟“菌毯”结合在了一起，那只“异形皇后”仍旧臃肿的腹部微微耸起，随后排出了一个“卵”似的事物。

    这就是融合了“黑水”进化后的“异形皇后”产出的特殊的卵，它被一层特殊的膜包裹起来，在脱离了母体后，这层薄膜就会瞬间板结、风干。

    当卵中数不清的“抱脸虫”感觉到生命气息或者说“宿主”的存在，又或者接收到了“主宰”、“异形皇后”等等的寄生命令后，它们就会破开这薄膜，迅速地散开去寻找各自的“宿主”寄生。

    这样更隐蔽的寄生，还有一个优点，那就是异形不必特意地去击伤、击晕宿主，它们的寄生完全就像是一种偷袭。

    不知多少“抱脸虫”散了开来，随着“异形皇后”又排出了几枚卵，超过了十亿左右的“抱脸虫”迅速地散开在整颗星球。

    在这颗生命星球上，体型最大的动物堪比“地球”曾经的恐龙，体型最小只能算是昆虫类的生物，几乎没有多少智慧的它们甚至还没弄清楚这颗星球到底发生了什么，在无声无息中浑浑噩噩地成了异形的“宿主”。

    确定这个过程中并没有什么纰漏，云海的精神感官中，无形却真实存在的精神连接就像是无数的丝线，从整颗生命星球不同的区域汇聚过来，牢牢地系在了他的身体上。

    “以前我接触过一个跟我们异形文明很相似的异虫文明，它们比异形文明拥有更高的起点，而且进化的时间更长。”

    “然而就是它们，也只能做到新品种的异虫能力给予，却也不能将更多特殊的能力基因给予已经诞生且足够强大的异虫。”

    “换句话说，无论异虫或者异形，它们在诞生的时候，基因结构就已经完成了塑形。特别是我们异形，所以宿主更加关键一些。”

    “放在以前，就像现在这样的基因能力给予抱脸虫都无法完成，也就是说没有红光兽和古斯兽，我们想要创造出拥有它们特殊能力的异形，那完全就是不可能的。”

    自己该做的都已经完美地完成了，剩下的也不用再管了，云海这才向趴在不远处的“猎狸异形”发出了精神信息。

    收到了“主宰”的精神回应，“猎狸异形”精神一振，连忙爬起来说道：“那主宰您怎么不一次性多给予它们一些能力基因片断呢？比如把裂吻和炎蝠的能力基因给这些异形寄生体抱脸虫，这样它们不就在具备破能和聚能这些能力的同时，又具备了更强大战力了吗？”

    云海苦笑一声，精神交流中回应道：“这就是异想天开，你以为我没试过？

    越是优秀的宿主，越是强大的能力基因片断，如果不是完全的寄生、汲取吸收获得，依靠这种强行植入的方式去获得，完全就是不可能的。

    我岂止是试过一次两次，没有一次能成功的。

    你看那些异形，不就是结果吗？”

    精神交流说到这里，云海的尾骨高高扬起，那几乎可以用巨刃来形容的尾刃远远地指向了“菌毯”一角。

    在那个角落中，蜷缩着上万只体型怪异的生物。

    长着异形坚硬平滑颅骨却有着“土著异兽”扭曲的身躯，又少了四肢的怪物。

    没有脑袋，躯干上甚至分不清明显四肢的肉球。

    或者干脆就是一摊介乎于血肉和液体之间的浓稠的古怪组织。

    已经在宇宙中见识过了各种体型怪异丑陋的生物，但就此时“菌毯”一角的这些生物，却也让“猎狸异形”有一种大开眼界的感觉。

    不同的物种对于“美”和“丑”的定义都不同，不过“猎狸异形”相信，这上万只怪异的生物，大概在更多的物种眼里都是丑陋的代名词。

    “这可能就是宇宙规则的一部分吧，如果我们能批量制造出大量的裂吻异形和炎蝠异形，或者说主宰您将自己那些强大而特殊的能量给予更多的异形，那宇宙中其它的生物和文明还有什么存在的必要。”

    很清楚那些丑陋怪异的生物就是实验失败的产物，“猎狸异形”在精神交流中向“主宰”安慰道。

    “宇宙规则什么的我不知道，但实验确实都是失败了，就这上万只的怪物还是成功的结果，我一共试验了十万例，其它的全部都死了，要不就是直接基因结构崩溃变成了一摊液体。”

    精神交流中回应了“猎狸异形”，云海随后又下达了一个精神命令。

    蜷伏在“菌毯”上那些初生的异形，上千只离那些“怪物”最近的“红光异形”迅速地扑了过去，三下五除二就将上万只怪物撕碎吞噬了。

    随后更多的初生异形开始行动起来，它们用尖锐的爪子和尾刃并用，包括锋齿撕咬，厚重的“菌毯”就像一块美味的巨形面包，成了它们最好的食物。

    “是时候了！”在心里了感叹了一声，“猎狸异形”尖爪撕下一小块“菌毯”，随后装作若无其事的模样偷偷塞进了口中。

    入口即化，这就是“猎狸异形”的第一感觉。

    那一块“菌毯”在它口中瞬间融化开来，随后化成一股能量没入到了它的体内。

    相比“猎狸异形”自身拥有的能量，这一点能量不算什么。

    但这种感觉非常的舒服，这甚至让“猎狸异形”有了一种自己诞生后第一次吞下母ru的惬意和温暖。

