    叶飞逃离了这些狐媚子的魔爪后，一路狂奔，来到了灵池边。

    “呼……”

    叶飞长出一口气，抹了把额头上的汗水。

    这飞狐宫上到纳兰寒烟，下到普通弟子，一个个都是“狐狸精”。

    通过这几天的相处，叶飞的感觉尤为深刻。

    自从那天晚上谈过心后，纳兰寒烟好像变了个人似的，总是在治疗的时候挑逗自己。

    愣是整的叶飞欲仙欲死，求爷爷告奶奶，每一次治疗完毕，叶飞都感觉比打了一场仗还累。

    叶飞心中暗自庆幸没有答应纳兰寒烟留下来的要求。

    要是在飞狐宫待个几年，这谁扛得住啊？

    叶飞摇了摇头，抛开了胡思乱想，脱掉了衣裳，只穿着一天底裤，走进了灵池。

    当然了，叶飞之所以选择在白天来灵池修炼，那是因为白天飞狐宫的弟子们基本上不会过来，只是晚上过来。

    不过，前几天，叶飞白天在这里修炼的时候，总会发现有飞狐宫的弟子躲在花丛里来偷看。

    为此，叶飞感觉一个头两个大，感觉自己好像是动物园里的猴子一样。

    这些妮子似乎对男人的身体结构很感兴趣。

    想想也是，毕竟，有很多女弟子都是孤儿，从小就被飞狐宫的人带来了这里，这么多年来，基本上很少与男子打交道。

    所以，叶飞的出现，才会引起这些妮子这么大的兴趣。

    不过，好在经过纳兰寒烟的一番训斥后，那些弟子们才收敛了许多，不敢再过来偷看了。

    虽然这些天整得叶飞有些鸡飞狗跳，但叶飞也感觉到了难得的轻松和惬意。

    至少，跟这些小丫头们打交道，不会那么累。

    想着想着，叶飞便盘腿坐在灵池的浅水区，闭上双眼，进入了入定状态，开始运转心法，修炼了起来。

    毕竟，在整个真武界，灵气如此充沛的地方，仅此一地，所以叶飞才打算抓紧时间在这里好好修炼。

    而且，经过这几天的修炼，叶飞已经能够完美掌控剑意之躯了，可以瞬间变换成极限剑意之躯的状态。

    不过，让叶飞无奈的是，虽然这里灵气充沛，但修炼了几天，修为也再也没了突破的迹象。

    虽然自己现在打通了四脉，提升小境界不难，但提升大境界，好像也不容易。

    当然了，叶飞现在除了要提升修为之外，更重要的还是提升战斗力。

    极限剑意之躯已经让自己的战斗力提升了数十倍不止，但叶飞还是觉得有些不够。

    而且，随着见识更广，领悟到的东西更多，叶飞总觉得，剑意的威力应该不仅仅只有这样。

    尤其是在昨天，叶飞保持着极限剑意之躯状态下修炼时，突然发现，好像有一丝剑意竟然融进了自己的丹田之中。

    虽然很快这丝剑意就被丹田中的真力给挤了出来，但这也给了叶飞一个启发。

    武者的修为在达到天道境之前，丹田中蕴含的都是天地灵气转化成的真气。

    不过，一旦武者踏入了天道境，真气就发生了改变，由气体变成了液体，也就是真力。

    因为，气体的密度比液体小很多，所以，当真气变为液体后，所能蕴含的真气将会更多。

    这是从真气变为真力的一种质的改变。

    但是，叶飞却有一个大胆的想法，要是能够将剑意完美地融入丹田中，与真力相结合，那战斗力会不会再度得到飞跃？

    不过，叶飞也知道，剑意太过于锋锐，要是一个不注意，恐怕丹田都会被剑意给割伤，甚至是摧毁。

    丹田一旦被摧毁，那修为可就废了。

    这无疑又是一个“自杀式”的修炼方式。

    当然，叶飞也知道，危险与机遇并存，要是真的能够成功，那自己的战斗力可能会再度暴增。

    所以，叶飞并没有打消这个念头，而是打算尝试一下将剑意融进丹田中。

    想到这，叶飞便停止了心法的运转，而是将剑意调动了起来，然后让剑意朝着丹田处汇聚。

    这个过程倒是不难，叶飞很快就办到了。

    接下来，叶飞便继续调动一丝剑意，朝着丹田处继续靠近。

    如今，随着身体素质的变化，叶飞不仅是肉身变得强横，而且连丹田也变得强韧了许多。

    所以，即使剑意很锋锐犀利，但叶飞的丹田也能够承受住这一丝剑意。

    因此，经过一番努力，这一丝金色的剑意竟然真的融入了丹田中，使得泛着莹白色光芒的丹田染上了一丝金色。

    难道真的可行？！

    叶飞心中不禁激动了起来，于是继续调动起一丝剑意，继续尝试。

    可是，就在这一丝剑意融进丹田的刹那，叶飞顿时感觉丹田处传来一阵撕裂般的疼痛！

    这种程度的疼痛，叶飞倒是能够承受，所以没有理会，而是再次调动起一丝更多的剑意，继续与丹田融合……

    然而，就在这丝剑意融入丹田的瞬间……

    “啊！！”

    叶飞忍不住痛叫了一声。

    在剑意疯狂地肆虐下，叶飞感觉自己的丹田好像要爆掉了一般！

    叶飞愣是吓了一跳，赶紧将剑意从丹田中撤了出来。

    当剑意被撤出来后，丹田处那种要撕裂和爆炸的疼痛才消失无踪。

    叶飞猛地睁开眼睛，吐了口浊气，额头上都冒出了冷汗。

    “难道真的办不到么？”

    叶飞抹了把冷汗，喃喃一声。

    如果剑意真的无法融入丹田，那为什么前两次能够成功？

    也许是第三次的时候，自己一下子融入的剑意太多，所以丹田才会无法承受。

    看来，还是自己太心急了。

    不过，叶飞也没有就此放弃，而是缓和了一下后，继续开始尝试……

    ……

    此时。

    飞狐宫。

    叶飞和青玲珑所居住的阁楼。

    三楼的一个屋子的门打开了，青玲珑打着哈欠从里面走了出来。

    随后，青玲珑走到隔壁的屋子门口，一边敲门，一边喊道：“夫君，起床啦！”

    可是，屋子里却没有任何回应。

    就在这时，一道身影从远处的天空掠了过来，而后稳稳地落在了三楼。

    “别喊了，叶先生一个多小时前就去灵池修炼了。”

    正在敲门的青玲珑听到声音，愣是被吓了一跳，赶紧转身。

    只见，穿着一身紫色绫罗束腰长裙，一头柔顺的乌黑秀发系着一条紫色丝带，身材高挑婀娜，手拿一柄胜雪长剑的纳兰寒烟正站在她面前。

    女人今天的打扮倒是没那么正式，有些休闲。

    “哎妈呀，吓死我了，原来是你这个老女人啊！”青玲珑拍了拍胸脯，说道。

    “臭丫头，你叫我什么？！”

    纳兰寒烟黛眉一挑，手腕一抖，手中的长剑“噌”的一声，顿时出鞘，露出了半截剑身！

    “嘻嘻……”

    青玲珑吐了吐小香舌，嘻嘻笑道：“我叫你纳兰姐姐呀！”

    “哼，这才差不多！”

    纳兰寒烟手腕一抖，收起了剑。

    青玲珑偷偷白了眼纳兰寒烟，小声嘀咕道：“嘁，还纳兰姐姐，都一百多岁的人了！

    要不是因为打不过你，我才不会怕你呢，哼！”

    “你在嘀咕什么呢？”纳兰寒烟皱眉，问道。

    “呃，我没说什么啊。”

    青玲珑赶紧回了一句，而后道：“既然夫君去修炼了，那我去陪他。”

    说着，青玲珑便准备御空离开。

    “等等！”

    纳兰寒烟叫住了青玲珑。

    “还有事？”

    青玲珑转头问了句。

    “叶先生既然在修炼，你就不要去打扰他了。”纳兰寒烟说道。

    青玲珑一脸古怪地道：“不打扰啊，夫君在修炼的时候，我就在旁边守着他，前几天我也是这么做的呀。”

