    

    第275章九大势力的来源

    远在太古、亘古时代，三千道州鼎盛之时。

    其实还是可以跟九大势力相抗衡的。

    而那时候的九大势力，并不叫做这个名字，而是叫做九大异界。

    三千道州生灵虽然还是被九大异界，按在地上摩擦。

    可即便如此，每一个时代，都不知道要斩杀九大异界不知道多少强者。

    只不过到了上古，和远古时期，三千道州就逐渐没落了。

    不说跟九大势力相抗衡吧，就是一个成圣的存在都没有。

    而从亘古时代之后，三千道州很多的盖世强者。

    都因为被九大势力所许诺的长生、不朽所吸引。

    他们既然没有办法抵抗九大势力，于是不约而同都选择加入了他们。

    慢慢地，九大势力就彻底垄断了三千道州。

    也是从那个时代开始，三千道州再也成长不起来一个强大的天才。

    在这个地方，绝好的天赋体质，反而成为了招惹灾难的根源。

    凡是三千道州表现出天赋体质的生灵，都会被躲在九大势力选为夺舍的目标。

    九大势力所谓的圣子，其实说白了，就是他们豢养的牲畜罢了。

    在这个局面之下。

    三千道州再也无法走出一尊圣人，像是叶凡这样的，完全就是特例。

    如果叶凡没有系统的话，他根本不可能达到现在这个境界。

    就跟别说，去跟九大势力抗衡了。

    不过现在叶凡既然已经走到了这个位置，自然不会放任九大势力为所欲为。

    严格意义上来说，叶凡本就不是这一界面的生灵。

    他本身又无法修炼，境界的提升，完全靠的是他的后代。

    正是因为这样，所以九大势力没有办法干扰到他。

    虽然叶凡不是此界面的生灵，可毕竟是在这里成长起来的。

    看着昔日的故土还有生灵，被九大势力蹂躏，叶凡自然做不到袖手旁观的。

    叶凡接下来需要做的，便是不断寻找后人，来提升自己境界。

    从而更好地对付九大势力。

    “此间事了，你们各自归为吧，我也该出发前往下一站了。”

    六道轮回中，叶凡端坐高位，对下面站的人吩咐道。

    “是，遵命，师尊（老祖）！”

    站立在下方的叶凡后人和弟子回应道。

    叶凡临行前又召来吴雪琪，跟其嘱咐了几句后，身形便消失在了这一片天地。

    见叶凡离开，孙悟空、魏恬、吴雪琪等人，也都各自回到了自己岗位。

    而就在叶凡离开此方世界，忙着寻找下一个后人的时候。

    九大势力的高层，也纷纷忙碌了起来。

    其实九大势力彼此之间，并不算是十分友好，只是合作关系罢了。

    当初在异界战场的时候，他们也是征战不休。

    但是现在他们是合作伙伴，偶尔会聚在一起商讨一些问题。

    而这一次让他们汇聚起来商讨的问题，是针对叶凡的。

    因为叶凡在战神殿大打出手，击退了战神殿高层，救走了钟志英。

    顺道还把战神殿闹了个底朝天。

    这件事情，惹得九大势力高层的震动。

    在某处当年他们开辟的战场之上，九大势力这些高层汇聚一堂。

    只见战场之上黑影聚集，他们开始讨论起来。

    若是仔细观察可以发现。

    这些黑影大部分都是，之前从三千道州各个时代走出来的盖世强者。

    他们选择加入九大势力，成为了九大势力的走狗。

    也正是他们，对夺舍三千道州容器的事情，最为积极。

    这些人是三千道州本土孕育出的生灵，都是镇压一个时代的盖世强者。

    可是现在，他们对于三千道州生灵也是下手最狠的人。

    自己人，下手往往也是最无情！

    这也就是为什么，叶凡如此痛恨二五仔的缘故。

    这时，其中一个黑影站出来道，“果然，我早都说这个事情是阴谋，现在你们相信了吧。”

    “嗯，你说的也有道理，三千道州乃是最弱的文明，不知道从哪里冒出这么多强者。”

    “我倒是觉得不一定就是域外来的，三千道州不过荒废贫瘠的地方而已，难不成还藏着什么机缘？”

    “可如果不是域外来客的话，这件事情就说不通了啊。”

    “蛮族式微，昔年他们蛮神都被我们杀了几尊，根本不成气候了，若是西方佛国，倒是说不准。”

    “.......”

    九大势力黑影之间，彼此是争论不休，谁也不能说服谁。

    毕竟叶凡之前苟的太狠了，完全没有留下任何蛛丝马迹，他们就算想要查找也是无从下手。

    还有孙悟空，杨戬这些人，他们本来就不是这一域生灵。

    找不到他们的来源，也是再正常不过的一件事情。

    就这样，九大势力黑影彼此之间争论不停。

    一连在这个古战场议论了好几天，最后，还是什么也没有讨论出来，不欢而散。

    ......

    另外一边。

    就在九大势力为叶凡来源发愁的时候。

    叶凡已经来到了一个新的道州。

    谢州，某个原始的森林。

    这里云雾缭绕，山明水秀，鸟语花香。

    一根壮硕的大树下面，有一个身穿麻布的少年，正挥舞着斧头砍伐树木。

    少年五关虽然算不上英俊，但是坚毅的五官，却是透露出一股子坚定。

    他挥舞斧头砍下树枝，然后将树枝一捆捆收拾整理妥当。

    然后，伸手擦了擦额头上的汗珠，就准备背着树枝离开了。

    可就在这个时候，少年偶一回头，却发现一个身穿白衣的俊美青年，不知道什么时候出现在其后面。

    只见这个白衣青年长相英俊，气质出尘，飘飘欲仙遗世独立。

    说不上来为什么，少年觉得眼前白衣青年，有一种莫名的亲切感觉。

    白衣青年这时开口问道，“你好，我来此游玩，但却迷路了，你可以带我出去吗？”

    “没问题，我刚好也将木材搬出去贩卖，你跟在我身后，我顺道带你出去吧。”

    听到白衣青年这么说，少年透露出一副了然的神色。

    少年从白衣青年的穿着打扮，言行举止方面。

    就已经看出他可能就是，一个来这里游玩的富家公子，在这森林里迷路了。

    所以过来寻求他的帮助。

