    而他悄悄靠近陈枫，低下去的双眼深处，暗藏杀机。

    陈枫皱眉，却又很快舒展，抬手刻下魂印。

    就算暗礁麟龙反水，又如何？

    在绝对的实力面前，他根本没有半点反抗的机会。

    就在陈枫靠近的瞬间，暗礁麟龙头顶鳞片，瞬间竖立，神魔之火熊燃。

    “去死！”

    怒龙嘶吼，头顶魔火汇聚成魔晶，洞射而来。

    神魔离火晶。

    汇聚全身神魔之力的最强一击，暗礁麟龙的杀招。

    这么近的距离之下，陈枫避无可避，一旦被离火晶碰到，必将被神魔之火烧成灰烬。

    “这是你自找的。”

    陈枫开口，风轻云淡，手中青丘天刀一动，急转直上。

    咔！刀出手，瞬间将魔晶劈成两半。

    朴实无华的一刀中，却蕴含着陈枫体内三百六十颗星辰的力量，足以斩灭海山。

    神魔离火晶破碎的瞬间，刀光贯穿暗礁麟龙身躯，鲜血飙飞。

    眼含不甘，瞪大，身躯重重砸在地上，从中间对半分开。

    一颗与神魔离火晶相似的晶体，从暗礁麟龙脑袋里浮起，悬在半空。

    “暗礁麟龙本源，神魔龙髓。”

    陈枫抓在手中，运转太上神魔化龙诀。

    神魔血脉融为一体，化为炽烈火焰，不断只靠神魔大烘炉。

    随着火焰燃烧，第二根鼎脚虚影，不断凝实，聚合。

    一炷香后，第二根鼎脚，彻底成型。

    磅礴浩瀚的神魔之力，充盈全身，传来炸裂般的力量感。

    睁开眼，手中龙髓早已被他炼化，化作飞灰散去。

    陈枫微微皱眉：“这一切，皆是道剑的阴谋，他必然知道本源城在什么地方。”

    他收起青丘天刀，踏出洞穴，重回黑虚城。

    城内，万人空巷，唯有无境街尽头，金色光影只身傲立。

    “道剑。”

    陈枫脚步一顿：“告诉我，本源城究竟在哪。”

    话语中，寒意凛冽。

    道剑却是丝毫不惧，轻笑道：“陈枫，你确实有几分实力，只可惜，这里是无境街，容不得你放肆。”

    “我可以告诉你本源城在哪，但我有个条件。”

    “说。”

    陈枫冷声回应，便看道剑挥手间，取出一尊三尺琉璃剑匣，流光氤氲，绝非凡品。

    道剑轻抚剑匣，露出自信笑容：“琉璃匣中剑，剑出开天门。”

    “想要得知本源城的位置，先接我九剑！”

    他将手中剑匣抛起，于头顶悬停，其上七色毫芒爆闪。

    咔哒……剑匣打开，九把琉璃长剑，一次排开，组成一个圆环，不断旋转。

    此时，一股强横剑意袭来，正是道剑。

    “琉璃匣中剑，剑出开天门。”

    “杀尽万里山河，魑魅魍魉，诸天神魔，饮血助长生！”

    道剑抬手握住其中一把，本就强悍的剑意，再度暴涨一倍！“今日，拿你祭剑！”

    他身形爆闪，光影似箭。

    一剑出，身后八剑接踵而至，直刺陈枫眉心。

    “你想杀我？”

    陈枫手握青丘天刀，眼里寒意飞涨。

    影一声冷哼：“外来者，不管你的目的是什么，这里不是你放肆的地方！”

    “死！”

    九剑光华绽放，连成一片剑影，如大网落下。

    陈枫避无可避，却也不屑于躲避。

    即便影的宝剑与实力，超乎自己预料，但依旧不够看。

    “太上诛神斩！”

    陈枫眼神犀利，手中长刀震动嗡鸣，踏出一步后，瞬间斩出一刀。

    仅一刀，刀影一分为二，二分为三，足足化成九道。

    当当当！接连九声脆响，琉璃九剑全部被刀光阻挡，冲势一顿。

    影更是被这一刀震退，虎口发麻，险些握不住手中那把剑。

    而陈枫并未追击，闭目而立，似乎在感受些什么。

    琉璃之光在青丘天刀上流转，蕴含着霸道深奥的剑意，试图破坏陈枫的身体。

    只可惜，剑意虽好，可威力太弱，根本伤不到他分毫。

    片刻之后，陈枫手腕一抖，震散刀身琉璃光华，缓缓睁眼。

    “你的剑意，我已经彻底领悟了。”

    “现在，告诉我本源城的下落，否则，死在我刀下。”

    嗡——青丘天刀长鸣，清脆的刀鸣声不断回响。

    琉璃九剑随之颤抖，如君臣相见，不敢有半点忤逆之意。

    “你……你到底是何方神圣！”

    影的声音在抖，因为他的身体也在抖。

    那是恐惧，源自对实力的恐惧。

    他现在无比清楚，就算是以命相博，他也不是眼前这个男人的对手。

    陈枫太强了！“我……我带你去见道剑。”

    影放弃了，身后飞悬的琉璃九剑，散落在地。

    陈枫抬手一挥，影手中剑匣落入手中，地上九剑似乎受到召唤，旋转腾舞，重回剑匣之中。

    看着手中的琉璃九剑，他淡声询问：“此剑，可有名字？”

    “无名……”影轻摇了摇头：“此剑乃是圣尊大人，为镇守无境街赐下的宝物，曾斩杀过上千名试图挑战无境街威严的修行者。”

    “只是杀人的利器，镇守的法宝，何须名字？”

    陈枫却冷冷一笑：“暴殄天物。”

    他收起剑匣，又道：“带路。”

    影心中虽有不甘，却不是陈枫的对手，只能乖乖带路。

    路上，陈枫边走边想：“琉璃九剑，是用神魔琉璃铁铸成，十分坚硬。”

    “若能将这九剑重铸，打造一把长刀，其品质或能在青丘天刀之上。”

    心想的功夫，影带着他来到巨塔入口，盘旋而上。

    从底部往上看，半空悬着一颗如烈阳般璀璨的金色光团。

    光团上的毫芒不断波动，走出一道高大的金色身影，俯瞰陈枫。

    “你……就是那个外来者？”

    陈枫淡淡道：“看来你是这里管事的了，告诉我，本源城在哪。”

    经过这一番折腾，他可没有太多耐心。

    感受到陈枫身上的杀气，道剑眉头微皱：“本源城，就在这座塔的最深处。”

    “从这里进入，穿过一道结界，便可来到魔渊地宫的入口。”

    “魔渊地宫？”

    陈枫质问：“这是什么地方？”

    道剑解释道：“所谓本源城，即是这个是的本源之所在。”

    “魔渊地宫位处这个世界最中心的位置，只有世间最强者才有机会进入，追寻更强的境界。”

    

