    第二天，朱瞻基照常的去乾清宫打了卡。

    半个多月的时间，已经差不多完全足够他养成习惯了。

    每天早上天不亮，鸡还没叫，他就会自然醒来。

    然后在胡善祥一群人的伺候下一边洗漱，一边换好衣服。

    有时候出门的时候，偶尔也会碰见自家傻爹在院子里练剑。

    然后朱瞻基就会停下来和傻爹聊几句。

    不过每次聊天的时间都是有限的, 又会立即赶着点来到乾清宫。

    先是在其他大臣还没有到来之前，就开始先浏览一遍一些送上来折子，然后又让人分门别类安置到三杨的桌子上。

    然后又是对三杨昨天处理过的折子再进行一番抽查，确定不会出现什么纰漏。

    等到大臣们来了，便是走一趟形式的礼节，然后又各自回到自己的地方开始办公。

    如此一天的时间, 便在这种朴实无华的事情中度过了一半。

    等到差不多他把政务全部处理完，又在乾清宫用了午膳，朱瞻基便迫不及待的就开溜了。

    今天是大明第一座皇家医学院以及皇家学院开建的日子。

    所以朱瞻基忙完后，就立即赶了过来。

    为了让这两家学院对得起堂堂皇家二字，朱瞻基也是对这里面投入了极大的金钱。

    负责建两所学院的是工部的一位主事，属于正六品的官职，不大不小，负责来建造医学院倒也是恰到好处。

    而两所学院选择的地方也是离国子监所在不远。

    说起来应天府的国子监还是老朱头亲自选的地。

    位置靠近鸡鸣山，规模也是相当的大，东至小教场，西至英灵坊，北至城坡土山，南至珍珠桥。

    左有龙舟山，右有鸡鸣山，北有玄武湖, 南有珍珠河。

    占地差不多接近一千亩，这个占地面积放在后世来说并不算什么, 但在这个时代对于一所学校来说, 可以说是相当的豪横了。

    巅峰时期, 国子监的学生总数更是曾一度达到九千多人, 接近一万多学生。

    而且这里面还不仅仅是大明的学生, 更是包含周边好几个国家以及土官子弟的留学生，甚至在里面看到一些女学生也并不奇怪，这些留学生在这个时代统称为夷生。

    可以说在个这时代，南国子监绝对是世界上毫无争议的第一学院。

    朱瞻基之所以把医学院还有皇家学院也选择放到这里，也是想着以后能够像后世一样直接把这处地方打造成为一处类似大学城的地方。

    毕竟这地方能够被自家老祖宗亲自选中，无论从地理还是周边的环境来说都是极好的。

    只不过相比国子监，朱瞻基对于两所学院要求则要更高。

    两所学院，其中医学院的占地面积只有差不多一千亩土地，和国子监相等外，皇家学院的面积则生生被他规划出了六千六百六十六亩。

    这面积即使放在后世，也比清华一流还要大上不少了。

    主要是这其中包含的建筑也是极多，东南西北四座射场加起来的面积便差不多将近五百多亩了。

    还有师生住宅宿舍，便不下四千余间，其中教师更是全部采用了独门独院的房子。

    除此之外还包含了六栋不下五层的藏书楼，

    以及各式讲院一百二十余间外，其他的各种附加建筑也是不下于上千亩。

    可以说，只要这座学院建成，从此以后国子监的人估计出门都得绕道了。

    太豪横了，不说学院面积，单单是那几座射场，就足以把国子监虐的体无完肤了。

    毕竟国子监的射场，加上菜圃，以及磨坊，仓库这些，也才差不多一百亩地。

    而皇家学院则足足直接来了四座射场不说，加起来的面积更是足足差不多五百亩了，就这，就几乎已经差不多抵得上半个国子监了。

    更不要说还有各种其他建筑，朱瞻基在这方面绝对可以说的上非常舍得下血本了。

    每座建筑都是要求了工匠们务必精益求精，从选材到建筑设计，各方面都是从工部挑选出来的最好的工匠。

    负责这边两所学院建造的户部主事姓刘，全名刘柘。

    原本也是太子府的属官，属于太子党一流。

    朱瞻基对这人也有过了解，知道这人是个老实本分，所以这才将两所学院的建设全部交给了此人。

    朱瞻基来的时候，就看到刘柘正在工地间视察着各种材料。

    想了想便走了过去，看到这位太孙殿下，刘柘也是惊了一下，连忙行礼：

    “臣刘柘参见太孙殿下！”

    朱瞻基挥挥手，示意其免礼后，笑道：“刘主事辛苦了！”

    刘柘闻言脸上露出几分笑容道：“能为太孙殿下效力是臣的福分”

    朱瞻基点点头，对这种马屁话，最近听的挺多的，刘柘这人也是实在，一点新意也没有。

    四下看了一眼，朱瞻基就笑道：“嗯，刘主事，若是不忙的话，带我四处看看吧，让我了解一下，学院筹建的准备工作做的如何了？”

    “是！”

    刘柘闻言点点头，知道眼前这位太孙殿下很重视两所学院的建造。

    于是拱了拱手，就在一旁带路道：“太孙殿下这边请！”

    朱瞻基跟着刘柘指引的方向，刘柘就在一旁讲解道：

    “太孙殿下，目前为止，按照您的吩咐，工部的工匠们已经初步划分好了各个建筑的区域，还有各种用料也在户部的帮助下，开始加紧的让开始各地运送过来，只不过天气严寒，想要正式开建还需要等到明年开春方可。”

    说了一句话，刘柘又把朱瞻基引到了另一个方向上，指着一处空地道：“太孙殿下请看，这里是皇家学院的正门，按照殿下的意思，必须要气派，目前工部已经派人在应天府找到了一座合适的石山，安排了三百八十四名工匠，预计会在明年冬季前便能凿出殿下说的那五十六根石柱，然后趁着天气，再以热水使路面结冰，将石柱运来，届时这座学院的的大门便可初步建成！”

    “还有这边，按照殿下的意思，需要用砖石铺就一个巨大的广场，工部这边十几处砖窑，已经纷纷开始烧制，预计明年年底前，砖石便可纷纷运至。”

    说着刘柘脸上还露出几分得意的笑容道：“太孙殿下，臣有把握，最迟不过永乐十九年，臣便能督造好这所学院！”

    “呃……不是……”

    朱瞻基听着刘柘说完，整个人愣了一下。

    一脸茫然的看向刘柘，问道：“你刚刚说建造这所学院需要多久？”

    “回太孙殿下，是永乐十九年之前！”

    刘柘脸上笑容不失，看向朱瞻基时还满脸敬佩道：“这也全赖太孙殿下拨的银子足够多，各项工期都能很快同时的进行，否则两所学院建成，最少也需要十年时间。”

    这特么我是要修一座城吗？

    听到刘柘的话，朱瞻基忍不住心中吐槽了一句。

    然后看向刘柘忍不住问道：“这工期为何如此缓慢？”

    刘柘听到朱瞻基这话也是懵了一下，下意识的道：“太孙殿下不觉得已经很快了吗？”

    朱瞻基：“……”

    快？

    你这是快个捶捶啊快？

    知道的以为你是在建学院，不知道的都以为你要建个小顺天了。

    现在才永乐十二年，按这货的意思也就是永乐十九年他的学院才能建成，差不多就是六七年的时间了。

    这他么是哪门子的快了？

    这要是慢一点，岂不是老朱人都咽气了，自己这个学院都可能还没建好？

    可能是也是看出了朱瞻基的意思，刘柘愣了下，然后反应过来后苦笑着立即道：

    “太孙殿下有所不知，并非臣不想更快，而是根据太孙殿下的要求，一些东西实在无法快的起来，特别是学院的大门，仅仅是太孙殿下说的那五十六根石柱，想要运到这里也最少需要四年时间才可，如此还未计算开凿时间！”

    朱瞻基闻言也是有些郁闷，学校的大门可是代表了一个学校的脸面，自然不能小气了。

    更何况是皇家学院！

    所以朱瞻基顺手就把后世的一些名校的校门白嫖了过来，并且让工部这边选出了一个最气派的，也就是传说中那个价值八千万，由五十六根石柱以及二十七个门洞构成的“世界第一门”。

    正好大明现在建国也是五十六年了，五十六根石柱也是十分应景。

    加上这校门看上去也确实不错。

    所以经过商定后，朱瞻基便打算落实这个世界第一门的名头。

    但是刘柘这话明显就是在给他泼冷水了嘛！

    要是等到永乐十九年，到时候黄花菜都凉了吧！

    想到这朱瞻基就道：“如此的话，便用砖石建造，应当能节省大量时间吧？”

    “殿下，如果用砖石的话，臣以为并不能达成殿下的要求！”

    刘柘闻言却摇了摇头，并没有同意朱瞻基的办法，而是道：“砖石垒砌，会留下明显的缝隙，便会看上去如同普通的城墙，如此一来，比之国子监也并无二样！”

    朱瞻基听到这话，眼睛眨了一下，突然问道：“所以你的意思是，只要不留下缝隙就行了？”

    “自然！”

    刘柘不明所以，不过还是点了点头道：“若是太孙有可以替代石柱的办法，臣有把握在五年内，建好这两所学院！”

    “五年时间太长！”

    朱瞻基闻言摇了摇头，然后伸出了一根手指道：“我只给你一年时间！”

    “这不可能！”

    刘柘闻言想也不想就满脸苦笑的摇头道。

