    王凌拿出来的道具，正是“模仿者 ，这张中片能复制任意一件e级或。级的装备，缺少武器为什么要去购买？到自由市场去寻找一件看上眼的武器，然而来个复制，武器的问题不就解决了……。

    反正相貌已经彻底暴露，王凌也就不再想着掩饰，将脸上的金红假面去掉，然后将迷你初音放了出来在植物大战僵尸世界中，因为可怕的僵尸，这只小使魔，一直都不得不躲藏起来，性格活泼的她，因为长期禁闭甚至好感度都下降了礁。现在回到梦想空间中，自然要放在外面，好好的培养一番感情。

    摸摸小脑袋，用指尖点点面颊，逗弄了一会让好感度增加了一些后，王凌让初音坐在肩膀上，随后离开专属房间，转移到了进出入广场，向自由市场走去。

    整个市场仍旧人声鼎沸，到处都是讨价还价的争吵声，他先到寄卖处看了看，立刻就看到了几件动心的装备。不过既然有模仿者卡片，自然要选择一件最好的，于是也不慌张，一个摊子一个摊子的慢慢观看。

    不一会，王凌就发现了一件适合的武器一并不是适合自己的，而是适合哈桑老人的。既然先前答应了对方，又没有毁约和欠债的打算，发觉武器比较不错后，经过一番讲价，他用7绷货币点的价格，拿下了这件武器。

    其实，王凌曾经领教过这种武器的威力，在角斗场和艾略特干架时，对方拿的正是这样一件武器：大马士革弯刀。

    对于哈桑老人来说，ak加大马士革弯刀，多么标准的装备啊！还有什么比这一套武器，更加适合一名圣齤战组织的阿拉伯老头！

    用不超好千货币点的价格，买到这件武器，也符合王凌的心理预期，将弯刀收起来后，他继续在自由市场查探，寻找中意的武器。

    过了大约十分钟，突然有一名身材瘦小的梦想者，急匆匆的冲入到自由市场，接着就大声喊叫：“卖珍贵稀有道具！场景卡！需要的快来买！”

    这个叫声，立刻让整个自由市场轰动了起来，珍贵稀有道具在市场上就很少看到，居然还是更加稀少的场景卡！当即大量原本在其他摊位前的梦想者，立刻向卖者的位置涌去。另外一些摆摊的人，连摊子都不管了，也跟随着涌去，反正有空间的保护，摊子上的东西别人也拿不走。

    王凌自然也跟着挤过去，那瘦小男子看到涌来这么多人，即便有黑雾遮挡，都可以看出脸上喜形于色。他将场景卡的数据，共享给了众人，趾高气扬的大叫道：“场景卡，还是一张奖励卡！过关宝箱中新鲜出炉，旧万货币点！”

    这场卡片开启的场景并不热门，绝大多数人都没有听说过，看到场景卡的数据，相互交谈询问得知了那个世界的内容后，立刻就有人骂道：“就这玩意也敢要旧万货币点？”

    “呸，白给我也不要！”

    “这菜鸟还以为这张奖励卡是宝贝？”

    “操，这么垃圾的东西，还敢拿出来叫卖。”

    “这家伙穷疯了。”

    围观的梦想者骂骂咧咧散开，本来狂喜中的瘦小男子，顿时犹如被泼了一桶冰水，惊讶到以至于说的话，都结结巴巴了起来：“这……这不是珍、珍稀道具吗？”…,

    一个正要离开的梦想者，好心对他说道：“不要认为所有的珍稀道具，都有很大价值，起码你这张场景卡，根本感觉不出有多少价值。

    男子难以置信的问道：“到底、到底是怎么回事？”

    这名梦想者，摇摇头说道：“场景卡是珍贵，不过你这张简直就是垃圾！你看，这张卡片上已经说明了：奖励类场景卡在使用后，下次主线任务，会被替换到这个场景上。”

    “那么问题就来了，梦想者将要进入的主线任务，原本就能在里面得到好处。换成奖励卡上的场景后，在返回时，则是获得卡上给出的奖励，如果奖励不好，还不如进行原本的主线任务。”

    “看看这奖励卡，进入的场景，简直就是一个最低级的垃圾场景！给出的奖励，又是这没多大价值的玩意，你要是卖个几千奖励点，恐怕还有人愿意，你居然敢喊价旧万，你不是菜鸟，谁是菜鸟？”

    说完话后，这梦想者甩甩袖子离开，当下自由市场中，又恢复了原本的次序，各人该干什么的干什么。

    当然，毕竟是一张场景卡，珍贵稀有道具，合理使用肯定会有用处一比如替换不想进入的世界所以瘦小男子的周围，还残留着十几个人，对这张奖励卡，有着一定的兴趣。

    看到这些人，瘦小男子期待的说道：“各位大哥，有没有愿意买的？可以便宜些卖。”

    “多少？”一个高个的黑人问道。

    “5……5万……”，瘦小男子先是伸出了五根手指头，似乎是感觉到了周围讥笑的目光，又换成了三根手指头，“3万……”，

    “5千，卖不卖？”黑人用嘶哑的声音，语气不善的说道，“你这破玩意，只值这个价！一口价，快点菜鸟，不要耽误老子的时间。”

    瘦小男子深深吸了一口气，明显这个价格，远远低于他的心理预期一好不容易过关宝箱中，出现了ps珍稀物品的几率，狂喜的跑过来贩卖，却受到了这样的打击，心理简直失落到了极点。

    他将目光转向周围剩下的几人，咬牙道：“一万五千点，愿意的我就卖，低于这个价格坚决不卖，大不了以后留着自己用！”

    那黑人讥讽的笑了几声，转身离开了，另外也有数人一起离开，毕竟这样的价格，对低级梦想者并不算低。买这张场景卡也没大用，这些奖励点拿出去购买武器防具，完全能买到不错的东西。

    这时还剩下三个人，一名大汉道：“再便宜些，一万点。”

    “一万实在是太低了！”

    “妈的，够高了，别给脸不要脸，快点卖给我，知道我是谁？初级区中有名的野心队成员，鲍文！敢不卖，查到你是谁，以后遇到了干掉你菜鸟！”想要购买奖励卡的大汉语气阴狠的威胁着。

    自由市场中，是有黑雾隐藏外形的，然而对一名才进入梦想空间不久的新人来说，这样的威胁，明显很有压迫力，那瘦小男子的身体，都有些颤抖了起来。

    王凌冷眼看着，这时直接用梦想徽章申请了交易，将，万5千点放上去。卖家微微一愣立刻将场景卡放上，闪电般的进行了交易，然后道：“鲍文大哥不是不想卖给你，这位大哥出了，万5，我刚才已经说了，出到，万5就愿意卖，所以对不起啦，我还有些事，就先走了。”…,

    冠希用过得相机(378945433)  23:38:39

    这男子立刻传送出了自由市场。

    鲍文随即怒道：“小子，你他妈的居然敢捣乱？看来你不知道野心队的可怕是吧你在找死知道吗？”

    “是啊，我确实不知道野心队的可怕，没有钱就滚到一边去吧，不要妨碍我买东西。”王凌毫不在意，什么野心队再强能比得上半兽人队和暴徒队？

    纵文攥紧了拳头，一阵阵骨头压迫的脆响传出：“妈的敢不敢把伪装雾气散掉！”

    “散去雾气干什么，难道你想和我一起去角斗场？敢的话现在就签订生死角斗契约，不敢的话就滚，我的时间很宝贵，没功夫和你磨叽。”王凌好笑的说道，他暗暗想到，如果拿出金红假面，不知道这家伙会是什么表情。

    一股愤怒让鲍文几乎立刻就要答应角斗，不过他这时想到，面前的家伙可以随意拿出，万5千点，说不定也是哪个队伍的梦想者，不得不将这口气咽下，怒道：“你等着！。”然后就灰溜溜的离开了。

    王凌无奈的摊摊手，正准备继续寻找合适武器，另外那名留下的梦想者，连忙对他道：“请等一下！能不能将那张场景卡让给我？我出，万7千点。

    “不好意思，不卖。”一口回绝后，发驯对方还想要纠缠，王凌眉毛一皱，直接传送出自由市场，随即返回了专属房间。

    到达房间内后，他将花费，万5千点购买的场景卡拿出，仔细的查探着数据：

    “珍贵稀有道具，场景卡：逆转裁半。”

    “此场景卡为奖励卡，使用后，会立刻替换你将要进入的世界，转为进入gbo逆转裁判引的世界。”

    “参与协助完成逆转裁半3，中，最终话剧情华丽的逆转”改变重要人物天流斋。绘里守，死亡的命运，另外协助成步堂龙一，挫败绫里贵美子，和美柳千奈美，的阴谋，保护绫里真宵，不会死亡。”

    “任务完成后，将会奖励一枚律师徽章”这枚徽章可以在任何世界中使用，伪装成一名律师。”

    逆转裁半3王凌自然玩过，这是gba一款非常有名的游戏，主角成步堂是一名律师，游戏内容就是通过一系列的搜证和推理，在法庭上与证人对峙，与犯人周旋，从证词中找出矛盾，从而将真凶绳之于法。

    这完全是一个打官司的世来”，…

    说明中很明确，这个任务的奖励，是被任何世界承认的律师徽章～不可否认，这个身份在某些特殊情况下，确实有一定的用处，但对于梦想者来说，这用处既狭窄，也不大。

    比如苏，曾经得到“口袋妖怪叶绿”的奖励卡，在那个世界中充当小精灵饲育员，奖励是一只使魔，比区区一只律师徽章，要好太多了！

    但王凌花费，万5千点的价格，看中的并不是律师徽章，而是这个世界中另外的东西。

    苏在口袋妖怪的奖励场景，开启了隐藏剧情，使得火箭队覆灭，甚至引出了神兽超梦的逆袭，最后得到了三只使魔：皮丘、凯西、迷你龙。这也说明，在奖励场景中，是可以获得额外好处的。

    绝大多数梦想者，都不了解逆转裁半，得知只是一个打官司的世界，加上这么寒酸的奖励，自然不屑一顾。然而，这些人如果对游戏了解的比较深，就能感觉到一些不平凡的东西：…,

    仓院流灵媒道！

    能够将死人灵魂召唤在身上，身体外貌都随之改变的灵媒之术！

    可以看到心中精神枷锁的通灵勾玉！

    消失后，以凶灵身份存在的蛇蝎少女美柳千奈美！

    还好当时自由市场上，梦想者加起来不过数百人，大部分都是穷人，一小部分能买得起卡片的，也没几人玩过逆转裁半，从而忽视了这个隐藏在逆转裁判世界中，贯穿了每一代游戏的核心因素：灵媒。

    如果那可怜的卖家，不得到卡片后，在惊喜下就急匆匆跑来贩卖，而是将这张场景卡的消息流传出去，让更多的梦想者知道，那么绝对不会只卖一万五千点。

    王凌有一种遇到宝贝的兴奋，因为逆转裁判中，唯一出现过的能量体系，就是灵力，而且是有着完善开发，还形成了流派传承的灵力。

    几乎是用狂热的目光，看着这张奖励卡，王凌暗自下定决心，到达逆转裁半的世界后，无论如何也不能只获得区区一枚律师徽章，将灵媒术学到手才是重中之重，这是多么有发展前途的强大秘术啊！

    以逆转裁判中，即便是最强的灵媒师，上也和普通人差不多的等级，他进入其中就是最终boss的存在。到了里面，什么正派反派全部死一边去，完全是想干啥，就干啥，简直可以在那个世界中横着走一只要不去招惹国家机器。

    兴奋了一会之后，王凌将这张奖励卡放下，毕竟路还要一步一步的走，现在最重要的，是用“模仿者”复制一件理想武器，然后再通过火焰和寒冰晶核，将灵力的火、冰变化摸索出来。

    况且不知道下一场主线任务，是在哪个世界，现在就用奖励卡也过于武断。万一是个非常有捞头的世界，那么就可以将卡片留到以后，反正卡在手中也跑不掉，随时可以使用。。）

