    

    “终于来了！”

    “还以为是骗我们的！”

    “道歉！道歉！道歉！道歉！”

    “这不得来个段子？安慰安慰我们？”

    “那就唱个小曲算了吧！”

    “……”

    除了这些要求秦默以才艺赔礼道歉的，还有一些粉丝的弹幕，则让他看了十分暖心。

    “来了就好！”

    “这么晚还开直播，辛苦了！”

    “今天播什么游戏啊？”

    “默默开心就好！”

    “……”

    瞅着评论区这些弹幕，秦默简单的说道：“大家好啊！有点儿晚了，我就随便播播，明天要上课或上学的，早点去睡觉休息，别熬着了！”

    网友们马上回复：

    “明天周六！”

    “双休呀！”

    “不不。今天周六，已经过十二点了！”

    “有谁能录屏啊？我明天不休息，估计看着看着就睡着了！”

    “我可以。我来录！”

    “……”

    秦默看到这些弹幕之后，点点头说：“周六啊？哎呦，把时间过的都忘了，行吧！但也少熬夜，坚持不住就去睡觉，好吧？”

    顿时间。

    观众们纷纷打出这一个字：“好！”

    秦默这边登陆了游戏。直接下意识的点入了设置。

    然后随手改了几个按键，又设置了一些参数，包括分辨率也调了。

    调完后。

    秦默自己都愣了下。

    因为他以前往端游的时候，完全没有这些习惯啊？

    特别是改键位。

    一直以来，他都是按照游戏系统默认的键位，来玩这个游戏的。

    “怪了！”

    秦默不禁喃喃道。

    感觉好像有个人控制了他一样。

    直播间的观众都是第一次看秦默直播游戏。

    甚至看他直播，也是第二次。

    见秦默手速这么快的改了怎么多东西，那些常看游戏直播的，顿时惊讶起来：

    “哇！”

    “专业啊！还改参数！”

    “等等，我记一下！”

    “鼠标设置到这个数值，能玩的动吗？”

    “……”

    秦默看到这些弹幕，快速反应过来，展演一笑：“我特别停下来，就是给你们看的，虽然我不是职业选手，但我自己觉得这么设置，挺符合个人手感的，只是我个人啊！”

    说完后。秦默返回游戏大厅，先来了一手单人排位。

    他的单排段位，才白银二，这又赶上了赛季末。

    进入游戏后一看，广场上候机的，都是穿着白背心的玩家。

    这下，秦默稍微有底了。

    除非碰上那种小号炸鱼的高手，一般这个段位的玩家，就算他本身的实力。也能收获几个人头。

    秦默一边谢着观众送的礼物，一边进入了游戏。

    看着飞机出现，不禁搓着手有点紧张的说道：“开始了，咱要不来个竞猜？你们猜猜我能杀几个？”

    网友也很积极，纷纷刷了起来：

    “2！”

    “！”

    “1！”

    “5！”

    “……”

    除了刷纯数字的，还有人刷：

    “这不是白眼段位吗？杀人还不是轻轻松松？”

    “应该能吃鸡吧？”

    “苟着点儿，吃鸡没问题！”

    “说不定是人机局呢！都赛季末了！”

    “可以开竞猜，直播能开的！”

    “……”

    秦默扫了一眼弹幕，但他已经顾不上去找直播软件哪里能开竞猜了。

    因为他已经从飞机上跳伞。直接斜飞扎往P城。

    本以为白银局里，去P城的应该不多，毕竟按照他以往的经验，大家在这种局都会去打野苟着。

    没想到，他距离地面还有一定距离的时候，发现已经有六七个人比他快一步跳了下去。

    再看身后。竟然还有十几个人在天上飞。

    其中有些玩家看到人多，还改变了飞行的方向。

    秦默顿时头大。

    苦笑着说道：“完了完了，这人也太多了，下去不就得落地成盒啊？我都看到有些人捡到枪了！”

    网友可一点儿都不心疼，反而很高兴：

    “哈哈哈，等死吧！”

    “我就说杀，肯定是落地成盒！”

    “这人都下去一大半了，你飞得太慢了！”

    “没了，开下一局吧！”

    秦默硬着头皮落地。快速进入一个房间后，看物资就捡，也不管是什么。

    剪完后。直接切换成第一人称视角，警觉地注意周围。

    观众看到这一幕。

    顿时收起了心底的笑意，纷纷惊讶起来：

    “我去。第一人称？”

    “这么专业？”

    “这手速，职业选手也不过如此了吧？”

    “什么？这能是白银段位？我不信！”

    “抢物资这么快的？”

    “我还得看一看，这看都不看的！”

    “哇！奈斯！”

    “……”

    在观众的惊叹声中，秦默已经用一把UMP9，击杀了一名玩家，而且是h腰射击杀。

    完事儿后，快速转移位置，因为枪声已经暴露了他。

    从房子里出来。

    秦默来到了隔壁的二楼。

    通过窗户左探头悄悄摸摸的看着外面。

    等了十几秒发现没人过来后，继续在房中搜物资。

    连续搜了两栋房子，基本装备已经齐全了，但依然很穷。

    秦默继续转移。

    并且还一边和观众聊天：“人都哪儿去了？出来让我杀一个啊？刚才不是好多人落P城呢吗？”

    “哎？车怎么没有了？”

    秦默摸到车库，发现里面的车已经没了。

    只得继续去找车。然后重新转移。

    结果刚走出车库发现路边上有一个人机。

    这不杀白不杀。

    秦默直接上去给了一拳，人机立即开枪攻击。

    但秦默左跳又蹲，用身法躲开了大部分的子弹，当他把人机打死的时候，自己只掉了一点点血。

    秦默不禁笑道：“哈哈哈，打人机真快乐！”

    杀完这个人机之后。

    秦默继续去找车。当他离开P城的时候，本局人数只剩下56人。

    而他只杀了两个。

    不过从第一次击杀的时候能感觉出，自己的身法、手速、意识等全方位都有了提高。

    包括此时，他在车上也一直观察着周围，有任何的风吹草动，立即往树林或房屋等掩体后面开。

    一直到他听到学校方向有枪声，这场快乐又轻松的旅程才停下来。

    “走，去杀人！”

    秦默调转车头直奔学校，并随时准备按键换座。

    一旦有敌人，立即探头扫射。        

