    第7539章治疗抑郁症的药物（7）

    那个夜晚很舒适，温度、空气都很舒适，和老板娘的聊天也缓解了她学习的紧张。

    林栀喝着酸奶，芒果味的。

    晚风吹起她鬓角的碎发，她将碎发别到耳后，背着奶白色的双肩包，沿着街角随意散着步。

    时间还早，她今天没急着回学校，正好出来散散心。

    她一向不怎么舍得花钱，但今天拿了老板娘给的小费，她主动跑去街头的小吃店买了自己最爱吃的绿豆糕和麻糍。

    小姑娘的脸上是纯真美好的笑容，透着花季少女最真实的模样。

    她穿着一件白T恤在大街小巷走动，体会到了难得的快乐。

    这段时间的学习让她很压抑，今天正好是个不错的散心机会，明天再学习也不迟。

    走到一半，她在一条不熟悉的街道上迷路了。

    到处找指示牌和标识，忽然，她看到两三辆黑色的跑车在一处低调偏僻的会所门口停下。

    这种事原本跟她不相干，但大概是冥冥之中的一种注定，她借着路边微薄的灯光看了一眼，就这一眼，她看到了一个熟悉的身影。

    是晏伽。

    晏伽在外面从来不会穿学校的衣服，今天晚上的他穿了件很成熟的白衬衫，像极了成人礼上一夜长大的少年。

    他身边是一群玩得很好的朋友，林栀认得好几个，比如徐文屹，赵东城，都是兰城国际中学的顶尖富二代，年纪都在十八岁左右。

    晏伽喝得很多，双颊泛红，双目迷离。

    他身边的朋友也都喝了不少，个个都面带醉色。

    林栀第一次见到喝醉酒的晏伽，害怕又担心，又或者说，似乎看到了一个不一样的晏伽。

    她差点以为是在做梦，躲在暗处往会所大门口看，看到几个侍应生扶着他们进了会所。

    在此之前，她以为晏伽跟别的富二代是不一样的，他阳光、干净、有少年气，像极了夜色里的白月光。

    但今天晚上她颠覆了认知，晏伽也会喝酒，也会跟一群富二代厮混，也会出入她不敢想象的一些场所。

    她的心脏“噗通”“噗通”跳个不停，从未有过的心跳频率，速度很快。

    她是一个处于社会底层的穷学生，学费靠学校减免和奖学金，生活费靠自己兼职，其实在晏伽追求她之前，她没有想过上高中要去谈恋爱。

    她只想好好学习，但她……抵挡不住对晏伽的喜欢。

    他太耀眼，太明亮，她记得第一次近距离见到他时，心跳就已经变了频率。

    更何况，他的学习成绩很好，身上也没有纨绔子弟的习气。

    喜欢这种事，就像一只脚踩进了沼泽地，只会越陷越深，越陷越深，直到整个人都被沼泽深埋。

    但她刚刚陷进去的时候，她并不知道等待她的是深渊和沼泽。

    会所警卫森严，普通人没有办法出入。

    林栀那天晚上心口受到了震撼，脑子也被冷风吹傻了，做了一个让她后悔的决定，她打算在会所外等他，等他出来。

    她是他的女朋友啊。

    (本章完)

