    郭靖的神威赫赫固然引人瞩目，人们则更加好奇“龙姓少女”。

    郭靖之所以被全真教的人误会成淫贼，就是因为这龙姓少女。

    文中有这么一段，郭靖不解，怒问：“甚么姓龙的，我郭靖素不相识

    道士哈哈一笑，回：“你自然跟她素不相识，天下又有那一个男子跟她相识了？”

    “以龙为姓，这少女好霸道！”

    “莫非是一条真龙化形不成？”

    “无人认识她，却让众多人趋之若鹜。此女究竟有怎样的非凡魅力？”

    众读者对这位“龙姓少女”好奇不已。

    “龙姓少女？”

    武曌也是有些好奇，她内心有一种预感，此女必定和杨过有所纠葛。

    “没呢，没呢！”

    陆武捶胸顿足。

    刚看到精彩处，就没了，太操蛋了。

    杨过被郭芙，大武，小武欺辱，他还等着杨过在全真教学好武艺，回桃花岛一雪前耻呢。

    “该死的徐乐，每次到精彩处就戛然而止！”

    徐文也是愤愤不平。

    “我与徐乐老贼不共戴天！”

    徐文怒吼道。

    徐乐正陷入纠结之中，《神雕侠侣》小龙女即将出场，那她被甄志丙玷污的这段情节要不要改？

    说实话，徐乐本人是不愿改的。

    牵一发而动全身，改了一个小小的剧情，《神雕侠侣》的情节会完全崩坏。

    金庸老爷子当年也没改，他被读者寄刀片，却依旧坚持己见。

    相似的还有古龙，古龙在写《小李飞刀》的时候，也遭受非议，但他终究坚持了自我，也正因此《小李飞刀》成为了他所有书中最成功的作品。

    徐乐倒是容易理解金庸老爷子的坚持，《神雕侠侣》原名叫《天残地缺》，金庸想塑造一个非传统，突破世俗，叛逆到极致的形象。

    那怎样才能做到叛逆到极致呢？

    唯有失去贞洁、违反常伦，亲朋不容，肢体残缺、举世皆敌都不能撕裂半分的深厚羁绊才配称为神雕侠侣。

    缺少了其中一点，都不够极端。

    徐乐既然是抄人家金庸老爷子作品，就不能篡改人家的原意。

    在古代这样的情节会被允许么？

    徐乐不得而知。

    “《莺莺传》这样的短篇小说在古代火热，那么这样的情节应该是被允许的吧？”

    《莺莺传》是元稹的作品，也就是写出曾经沧海难为水，出去巫山不是云的那位，后来《莹莹传》被改编为了《西厢记》。

    元稹在《莺莺传》中是这样描述自己的：他性格温和而富于感情，风度潇洒，容貌漂亮，意志坚强，脾气孤僻。凡是不合于礼的事情，就别想让他去做。

    简直是臭不要脸！

    元稹和苏轼一样，写的诗词，一个比一个深情，什么十年生死两茫茫，什么曾经沧海难为水，但是一个比一个渣男。

    类似的还有徐志摩，写下了：“你早已成我灵魂的一部，我的影子里有你的影子，我的声音里有你的声音”，仍然是超级渣男。

    自然还有沈从文，这个渣到极致，渣到让人恶心，当然他的情话也好听：“我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。”

    外国的雪莱，拜伦，莫泊桑，列夫托尔斯泰等等全都是渣男。

    有传闻夏梦之所以拒绝金庸老爷子，就是她觉得文人多渣男，得到手之后不会珍惜，后来果如她所料。

    所以作品要与人分开，上下几千年，能流传后世的哪一个不是读的圣贤书，学的圣贤大道，但能被称为君子的屈指可数。

    莹莹传是一个始乱终弃的故事，但读者能接受，那么牛头人读者能接受么？

    《金梅》也有牛头人情节，但在古代能流传，古代人心里抗压能力应该挺强吧？

    《窦娥冤》这么悲剧，古代人都能看的下去，小小牛头人应该能接受吧？

    徐乐只是在安慰自己，心里一点底都没有。

    此方世界的人很凶悍，看了《楚留香传奇》就学楚留香，看了《陆小凤传奇》就学西门吹雪和叶孤城紫金之巅。

    这要是看了小龙女被牛头人，谁知道会出什么幺蛾子？

    “稳妥起见，我还是先将父母送去杭州，这样我就没有了后顾之忧。”

    徐乐要是孑然一身，不会怕任何人。

    他现在已经拥有了一千年的真气，别说是宗师了，就算是面对大宗师，他也有信心逃跑。

    再者说了，就算读者抗议小龙女的情节，最多也只是让他改剧情，骂骂他，给他送刀片，不会杀他的。

    他要是死了，可就没有人写小说了。

    再再者说了，有麻姑在一旁守护，就算是天人强者降临，他也能安然无恙。

    “我在公主举办诗会的那一天，发布《神雕侠侣》最新一册，会减少很多麻烦。”

    徐乐把主意打到了瑞宁公主身上。

    瑞宁公主举办诗会，守卫必定森严，那些看了《神雕侠侣》最新情节的人，就算想闹，难道还敢闯公主诗会不成？

    “等等，我何不让公主将诗会的地点定在徐家，这么一来的话，我徐家连个蚊子都飞不进来。”

    徐乐暗暗为自己的机智点个赞。

    徐乐给瑞宁公主写了一封信，信的内容很诚恳：“尊敬的倾国倾城，貌若天仙的公主殿下，上次一别之后，我一直在为诗会做准备，为了写出一首好诗，绞尽脑汁，人也消瘦了许多，现在的我就像是弱柳扶风一般，一吹就倒。”

    开头先是卖惨，引起公主同情。

    “徐某期待诗会早日举行，公主要是没有合适地点举办的话，徐府扫榻相迎。”

    武曌前前后后看了这封信三遍，想要看出什么端倪。

    “期待诗会早日举办？”

    “这真的是徐乐内心真实想法？”

    武曌纳闷不已。

    之前每一次遇到徐乐的时候，与他提起诗会的事情，他都是一副爱答不理的的样子。

    他怎么突然变得这么主动？

    还主动提供徐府作为举办地点，这真是太阳从西边出来了。

    这其中必定有诈。

    “不管你有什么打算，我偏偏不如你的意。”

    武曌写信回复，诗会不日举办，但诗会举办的地点不在徐家，她另行安排。

