    原本不感兴趣的赵莽，此刻也提着板斧，在酸枣城的大街小巷中游荡着。

    他的战戟已经报废，对付一些残兵败将，也用不着刻意去找战戟。

    既然蒙恬不肯购买这份军功，那么赵莽就抓一个活的过去，让他亲自斩首，这样子总应该会接受了吧？

    当然，该收的钱，一分都不会少。

    就算你是将帅蒙骜的孙子，你也不能白嫖我的军功啊。

    在一个小巷的转角处，一名身穿紫袍的魏军士卒，慌乱的跑了出来，直接撞在了赵莽的身上。

    身强体壮的赵莽自然宛如一座泰山一般，丝毫不动的站在原地，反而是这个突然冲出来的家伙，直接被撞翻在了地上。

    “瞧！我看见了什么！”

    “一只野生的魏卒！”

    “打断他的双腿，拎到蒙恬的身边，就是一金的价值。”

    “.........”

    “贼人休走！”

    蒙恬拖着疲倦的身体，追上了一名逃窜的魏军士卒，将其直接斩杀在了地上。

    周围的四百三十名秦军士卒，也逐渐靠拢了上来，他们也略有斩获。

    因为现在城内一共也没有多少魏国十士卒了，因此所有人的人头全部聚集在了一起，一共有五个，距离达到集体功的标准差了足足两个人头。

    “五百主，我们只斩获了五人，这样子下去，您的爵位.......”

    “明明五百主都已经这么奋勇杀敌了，竟然还是差了两个，都怪我们跑的太慢了。”

    “可恶，就差了两个啊！”

    周围的秦军士卒，一个个都是愤愤不平的样子。

    看样子，蒙恬虽然刚刚征募了这一批士卒，但是凭借着自己的个人魅力，成功征服了他们。

    他们已经追杀残敌半个时辰了，但是满打满算也就只有五个人头，毕竟如今酸枣城内是狼多肉少啊。

    可不仅仅只有蒙恬这一部在追杀，还有许多大秦士卒在杀敌！

    不过，蒙恬也没有怪众人，所有人都已经尽力了。

    如今整个酸枣城已经被彻底拿下，战斗也接近了尾声，死的死，走的走，基本上很难有所斩获。

    “喂，蒙五百主，这里有一份军功，你要吗？”

    赵莽手中提着一个被打断双手双脚的魏卒，从一旁缓缓的走了出来。

    将这名魏卒丢在了蒙恬的身前，其中的意思自然很明显了。

    “赵莽，我都说了，我不会要你的军功的。”

    “这不是活着的吗，你可以亲手斩杀。”

    “这.......”

    “当然，事先声明，钱还是一分都不能少的，不然我就跟你急啊。”

    赵莽摆出了一个要钱的手势，说道。

    一分钱难倒英雄汉！

    这世界上，钱并不是万能的，但是没有钱是万万不能的。

    像那种是金钱为粪土的人，哪一个不是家财雄厚的富商，又或者是行踪不定的大侠。

    前者因为手里钱太多了，所以有时候不会在意钱的多少，对他们而言，钱也仅仅只是一个数字。

    后者因为行踪飘忽不定，没钱了就去‘劫富济贫’，有钱了就吃吃用用，过着快意的生活，对于钱的概念也不大。

    但是，赵莽仅仅只是一个普通人。

    他没有富甲一方的商人的资产，也不能像大侠一样四处乱窜。

    在这个时代，他也有着自己的家庭，想要将其一步步壮大起来，其中绝对是少不了钱的。

    “你可要想清楚了，这不过是一金，对于你们家来讲也不是什么大钱。”

    “但是这要多拿了这个人头，距离你升爵‘公乘’，那可是又进了一步。”

    “而且，我只是负责把他打成重伤，亲自斩首的人还是你自己。”

    “........”

    赵莽不断做着思想上的工作。

    他只是一个粗人，根本就不在乎谁的人头，只要能够在遵守自己道德底线的程度上，拿到自己想要的东西就行了。

    但是，蒙恬出生于武将世家，从小接受的优良教育，以及自身的尊严，让他开始犹豫不决了起来。

    身旁一名年轻的秦军士卒，咬了咬牙齿，直接一刀劈在了这名重伤的魏军士卒的脑袋上。

    “等等——”

    “五百主，我家是商人出身，家境比较好，这个人头我出钱帮你买了。”

    “这.......”

    “好，我就喜欢这名小兄弟的果断。”

    赵莽拍了拍他的肩膀，说道。

    只要有人出钱就行，至于说谁出的并不重要，反正最后都是算在蒙恬的军功里面。

    而赵莽要做的，就是收到一金的报酬就行了。

    这名年轻的秦军士卒，从自己身上穿戴着的皮甲中，取出了一个包裹，里面存放着足足三金，也就是三千钱！

    难怪那些侠客这么喜欢‘劫富济贫’，这一个普普通通的商人，生下的一个儿子，哪怕送上了战场，都有这么多的启动资金。

    相比之下，自己除了带一些赵家村的土特产以外，几乎是孑然一身。

    “五百主，有时候尊严和军功，你总要挑选一个的。”

    “日后你要是指挥一军，像现在这样子犹犹豫豫的，不能够做出决定的话。”

    “说不定在战场上，会让很多同袍战死。”

    “........”

    收下了这名年轻的秦军士卒递过来的一金，赵莽说道。

    赚了一笔外快，自己也算没有白跑一趟。

    只不过，加上了这一个首级，距离蒙恬升爵的标准，依旧差了一个。

    就在蒙恬也打算放弃的时候，一名年老的秦卒，突然开口说道：

    “五百主，其实我有一个办法，能够让剩下的这一个人头，得到补充。”

