    祭台之内。』．Δ．

    现所有的武者，都已经逃出这祭台的范围之外。

    那老城主，反而是平静下来，盯着林飞和地精，目无表情。

    “好好的一场活祭，想不到被你这小子，搞成这样。

    如果没有你的捣乱，这个时候，我早就已经将我神魂体中那讨厌的咀神咒破解掉了。

    现在，良辰吉时已经过去。

    罢了，只有等下一次的活祭了。”

    那老城主的话语之中，颇有一些伤感。

    咀神咒？

    林飞和地精，都是一愣。

    诅神咒，是什么东西。

    莫非，这老城主，举行活祭，吞吃那么多武者的神魂体，是为了破解诅神咒吗？

    “呵呵，你们两人，肯定没听过咀神咒吧。”

    老城主，这个时候，表现出来一种不急不缓的态度。

    和刚才那暴怒欲狂的狰狞面目，像完全是变了一个人。

    “唉，想当年，我阴笑天，在这元武界之中，也算得上，跺一跺脚，整个元武界也要抖三抖的人物。

    如果不是，在那场两界之战中，被该死的老道下了咀神咒。

    我也不至于，沦落到今天这副，人不人，鬼不鬼的模样。”

    老城主双手背负，回忆往事的时候，脸上就多了几分唏嘘的感慨。

    “呵呵，小子，我本来打算。

    利用活祭，破解掉我神魂体中，那咀神咒的第三重咒力之后，才对你进行夺舍。

    既然现在事情演变成这样，那好吧。

    我只好先对你夺舍了。

    以后再选一个良辰吉时，举行那活祭吧。

    小子，你也无谓反抗。

    以你现在的实力，即使和这地精合力，也是无法逃脱我的夺舍的。”

    这老城主，缓缓的说道。

    林飞闻言，心中暗暗叫苦。

    本来以为，阻止了这老城主的活祭，让他的神魂体伤势无法恢复。

    或许这老城主就无法对自己进行夺舍了。

    可是，现在，林飞才是明白，那只是自己一厢情愿的想法。

    刚才，与那老城主的一翻打斗中。

    老城主所展现出来的强大而可怕的神识力，就已经让林飞隐隐想到。

    即使老城主的神魂体伤势没有得到恢复，凭他现在的神识力，就已经足够对自己夺舍了！

    更糟糕的是，林飞的神魂体，已经受到了伤害。

    神识力也是损耗了很多。

    在这种状态之下，如果这老家伙对自己进行夺舍，只怕是凶多吉少了。

    再加上，地精刚才，也是损耗了很多的兽魂力。

    此刻，地精在兽魂力方面，也是处于筋疲力尽的状态。

    “好了，你叫林飞吧。

    我会记住你的。

    能让一个圣境记住你，小子，你这一生，也不枉了。

    其实，以后，你就是我，我就是你了。

    因为我的神魂体，将和你的合二为一。

    小子，这也算是你的另一种存在方式吧。”

    老城主说完，他神魂体所幻化的那巨大阴影，忽然猛地凝聚成一道流光，向着林飞的识海疾冲过来。

    林飞大惊之下，二十根神识长矛，对准那道流光，猛地轰了过去。

    所有的神识力，全部释放出来，在自己识海周围，筑成了层层叠叠的神识墙壁。

    同时，迅雷步也是展开，向着其它的位置瞬移离开。

    “老家伙，你敢！”

    地精也是大怒！

    这一年来，地精和林飞可算是朝夕相处，感情深厚之极。

    此刻见林飞隐于危境之中，地精也是拿出了拼命的姿态。

    汹涌澎湃的兽魂力，化作一道道怒啸的浪涛，向老城主所化的那道流光，拍击过去。

    可是，这一切，都于事无补。

    那老城主的神识力，远强于林飞和地精。

    所化成的那道流光，连连突破所有的障碍、阻挡。

    林飞来不及做任何的反应，识海就已经被攻破。

    下一刻，老城主的神魂体，出现在林飞的识海之中。

    “哈哈，你这小子，天赋潜力，果然都是可怕得很。

    才区区天境中级的元气修为，竟然把神识力修炼到了这种程度。”

    真正置身于林飞的识海之中，那老城主更加感觉得到林飞在神识力方面的天赋。

    “嗯，还拥有一颗温神珠，这小玩意，大作用起不了，小作用还是有的。

    啧啧，领悟出三分剑势，还凝聚出三道本命剑气，原来还是一位剑修呢。”

    这老城主品头论足了一翻，不断赞叹。

    然后，便是直接奔林飞的神魂体而去，展开夺舍。

    单单进入武者的识海，吞吃掉他的神魂体，还不算是夺舍。

    真正的夺舍，是要融化吸收掉对方识海内的一切，例如神魂体，思维，意志，记忆，情感等等。

    还要通过秘法，获得对方的控制权，这才算是真正意义上的夺舍。

    当然，神识力强大到一定的程度，自然而然的，就会掌握夺舍的能力。

    林飞哪里肯轻易就范。

    见那老城主向自己的神魂体扑过来，一咬牙，也是了狠。

    意念催动之下，盘踞在神魂体周围的那三道本命剑气，轻轻一颤之下，便是爆出来道道凌厉的剑芒，向那老城主轰击过去。

    “呵呵，你的剑道修为，确实潜力不错，不过，对我来说，还只是小儿科。”

    那老城主伸手一挥，就将那三道本命剑气击飞。

    那语气，侃侃而谈，举手投足之间，也是显得潇洒自如。

    那种不急不慢，休闲自在的举止动作，倒像是在自己的后花园散步一样。

    也对，凭这老城主那恐怖的神识力，此刻，已经是稳稳的掌控了局面。

    而林飞，似乎只是一待宰的羔羊。

    林飞意念一动，被击飞的那三道本命剑气，再次向老城主轰击过去。

    老城主伸手一挥，再次将三道本命剑气轰飞。

    林飞意念一动，那三道本命剑气再次调转头，轰向老城主。

    老城主不禁眉头一皱。

    “小子，你明知这些本命剑气对我没用，还一而再的催动，烦不烦啊。”

    其实，林飞此刻，心中还隐隐抱着一丝希望。

    那就是，潜伏在识海一个角落里的，那缕剑帝意志！

    林飞知道，那缕剑帝意志，虽然只是一位大帝遗留下来的一缕意志而已。

    但这缕意志所包含的神识力量，就已经比林飞现在所拥有的神识力要强大得多了。

    所以，林飞不断催自己的本命剑气，而且在催剑气的过程中。

    有意无意的将道道剑芒、剑气向那缕剑帝意志所潜伏的位置，传送过去。

    看能不能激醒那缕剑帝意志。

