    朱雄英的将旗迎风招展，金甲银枪的朱雄英策马驰骋，好一副少年英雄的样子！

    看着远处的毡房，风吹草低见牛羊的美好景象很快就要破灭。因为朱雄英只是抬起手，他手底下的将士们已经摩拳擦掌了，准备开始了讨伐不臣。

    载歌载舞什么的不存在了，现在只剩下这个小部族的惶恐，看到忽然策马狂奔而来的大明骑兵，这些草原部族甚至不敢有太多的反抗。主要是实力差距太大了，只能投降。

    有些意兴阑珊的朱雄英坐在马背，看着青壮妇孺，摇了摇头。

    这就是一些游牧民族的特点，生存环境的恶劣、弱肉强食，他们已经习惯了被征服，或者是去征服。打的过，他们就是最凶狠的豺狼，可以说毫无人性。但是打不过的情况下就跪地投降，按照他们的规矩就是可以活下来了。

    回头看了一眼，朱雄英对冯胜说道，“登记造册，妇女、儿童打散编入军户，给我皇明好好的养马。青壮一律带回，看看到底是发配何处！”

    作为朱雄英的妹夫，冯胜立刻点头领命，“臣遵旨。”

    朱雄英带领着大部队在继续寻找一些小的部族，这几年大明国势强盛，再加上游牧民族的内斗，这也使得朱雄英可以稳坐钓鱼台，可以恃强凌弱。

    宋忠的锦衣卫，或者是一些‘皇商’也是带来了一些不错的消息，探听了不少蒙古部族的情况。这也使得朱雄英不需要带兵无头苍蝇一般乱撞，还是有针对性的出击。

    人口一概掠回去，牛羊马匹这些物资自然也不能少，这都是非常重要的战利品。

    就在朱雄英志得意满的时候，一匹探马来报，“殿下，伪元大汗孛儿只斤·额勒伯克派遣大军来袭！”

    朱雄英忍不住笑了起来，这个孛儿只斤·额勒伯克是现在的大汗，汗号为尼古埒苏克齐汗。他的身份也比较特殊，当年蓝玉在捕鱼儿海大胜，导致额勒伯克的父亲和大哥天保奴被杀，地保奴被大明俘虏，现在在琉球当野人。

    这个额勒伯克继承汗位，他的身份就是比较特殊了，朱雄英现在也搞不清楚。

    朱雄英点头，随即问道，“哦？大军，是哪一部？”

    探马回道，“似是瓦剌绰罗斯部！”

    李景隆这个时候立刻说道，“殿下，那瓦剌绰罗斯部领主浩海达裕为人奸诈，是个佞臣！”

    朱雄英点了点头，笑着说道，“佞臣不佞臣，于我大明无干。这人是佞臣倒也是好事，本来就听说额勒伯克昏愦不仁，还是让他们继续内乱下去好了。”

    话虽然是这么说，朱雄英还是吩咐道，“着令，诸部集结，不可和伪元大军接触。”

    朱雄英自然知道现在的蒙古诸部实力一般，这不再是那个纵横天下的蒙古铁骑。但是对于这些人的实力，朱雄英还是比较忌惮的，只要给他们一些时间，马背上的民族始终就是大明的边境之患。

    朱雄英可不希望自己主导的领兵巡边成为一场败仗，大明好些年没有打过败仗了，朱雄英自然不希望这个头是他来开的。

    更何况还有皇叔们呢，这些皇叔一旦有着一个闪失，朱雄英倒不至于需要因此丢掉性命。不过这样的事情还是能避免就避免，他不希望老朱伤心，更不希望蒙古诸部打出气势。

    成为战无不胜的大明，让周围的一些部落、国家天然的畏惧大明，朱雄英觉得这样的事情可以有。

    傅友德这个时候也站出来了，虽然他知道现在的皇太孙着重培养徐允恭等人，但是傅友德对于自己的地位，那也是比较有信心的，他绝对算得上是皇太孙账下的头号大将。

    不去瞎指挥，朱雄英只是坐镇中军，看着傅友德在指挥调度，看着大明的军队迅速的集结，准备好作战。

    傅友德也亢奋起来了，在洪武初年的时候，他就随徐达挥师北上。他曾经在太原元守将王保保率万骑驰援的时候带着五十骑发起冲击，随即还夜袭，将王保保打的仓皇逃走，傅友德斩获无数！

    朱雄英只是看着，站在帅旗下的朱雄英手扶剑鞘，目光淡定。而在他的身后，是他的皇叔们，此刻也都是在陪着朱雄英督战。

    李景隆一挥手，神机营的鸟铳手开始列队，第一排蹲下，第二排站起，第三排则是已经在填充弹药了。这个时候推出来几门青铜小炮，炮口对准了已经开始列队准备冲锋的蒙古铁骑。

    这是一场‘遭遇战’，很明显北元也是被逼到绝境了，主要是这些年他们被驱赶到了蛮荒之地，本来就生计艰难，各个部族也是在不断的混战。可是现在倒好，大明的那个皇太孙时不时的还要扰边、劫掠，这就不行了。

    在这些游牧民族看来，是他们生活不如意的时候就南下劫掠，什么时候变成了那些南人来劫掠他们这些马背上的英豪了？！

    ‘砰’

    ‘砰’

    ‘砰’

    一声声的炮声响起，这也使得朱雄英不是很满意。这些野战小炮的口径一般，最主要的是这些炮弹基本上也都是一些实心炮弹，杀伤效果是相对来说一般的。

    这就让朱雄英不是很满意了，他这些年对于火器无比重视，也培养了很多的工匠，投入了不少的资源。但是火器的研发，进度让朱雄英不是很满意。

    手榴弹什么的不要说了，就算是鸟铳这些，都还做不到火绳枪，这就让朱雄英有点郁闷了。

    大明的战马看起来经历了一些训练，面对这些炮声还是比较冷静的。而那些蒙古部族的战马，虽然也是经历了不少训练，只是稍微有点慌张。

    弓箭齐射的同时，第一排鸟铳开枪，随即第二排跟上，第三排的火铳手这个时候也跟着立刻开枪。

    完了，这就是三板斧。现在的鸟铳也就是这么一个效用，射程比较近不说，装填也比较慢。基本上也就是开枪齐射一轮就完善了，但是效果还是非常不错的，打的不少奔驰的蒙古骑士人仰马翻。

    看到蒙古骑兵的冲击势头有所停滞，朱雄英还算是满意。百战的大明将士们这个时候也默契十足，鸟铳手退回来的时候，步兵们开始行动。

    树立盾牌、长枪斜指，这些步兵们有着十足的决心，可以抵挡住骑兵的冲击。这也是历朝历代的一些战术，以步兵打骑兵，确实是天生的劣势，可是很多的时候也都是有着那么一些心得的。

    两翼的大明骑兵现在还是在养精蓄锐，他们需要再等等，在关键的时刻杀出，可以扭转局面、奠定胜局。毕竟在这个年代，骑兵才是王道，大明的骑兵更是宝贵无比。

    朱雄英笑了起来，扭头说道，“二叔，那些鞑子还用青铜箭、石箭，想来草原上也是物资匮乏了，这些人的民生艰难啊。”

    朱樉这个时候也笑了起来，颇为得意，“父皇和皇兄英明睿智，这些鞑子本就不通技艺，退居草原更是断了铁器。现如今茶叶、针线都要依靠我大明，谈何铁器！”

    铁锅都没有的蒙古部族，现在退化的比较厉害，想要成为那支纵横亚洲大陆的蒙古铁骑，这对于蒙古部族来说也是非常有难度的，这也是很不现实的一件事情。

    当这些蒙古人手里趁手的武器都没有时，哪怕他们骑术精湛，这个时候也是很快就落入下风。

    两翼的骑兵杀出时，蒙古部族更是一触即溃，昔日的蒙古铁骑现在不是在冲锋了，这些人现在是夺路而逃，想要逃出生天。

    朱雄英就有些意兴阑珊了，当这些蒙古人开始夺路而逃的时候，朱雄英还真的有些没办法。想要抓住这些骑术精湛的骑兵，还真的不是一个容易的事情，朱雄英也只能眼睁睁的看着这些游牧民族的青壮逃走。

    错失了一大批劳动力，这让朱雄英感觉到无比的心疼。要是包圆了，修桥铺路的压力就小了，银矿那边就又多了一大批任劳任怨的矿工了。

    可惜了，朱雄英虽然很惋惜，但是也没有多说什么，没有想着去抓那些人，他知道这件事情不是很现实的。

    “这些人倒也聪明，只是来试探试探我大明的军力。”朱樉颇为得意，笑着说道，“侄儿，要不要挥师北上，咱们也来直捣黄龙、封狼居胥？！”

    朱雄英笑着摇了摇头，对朱樉说道，“二叔莫要开玩笑，想来皇爷爷很快就要下旨，命我等班师回朝了。”

    朱樉也笑了起来，他觉得朱雄英这么说肯定是没有什么问题的。小打小闹可以，但是真的要是让朱雄英带兵远征，他们知道这是不可能的事情，他们知道天子是不会允许的。

    这根本谈不上是一场大战，不过朱雄英也算是小小的知足了一下，他好歹也是去过沙场的人了，好歹也是指挥了一场战斗。

    虽然是轻松的取胜，只不过朱雄英对于这样的一场战斗也不是特别满意。大明展现出来了它的强大，只是朱雄英也看到了很多的不足，大明还需要更加的强大！

