    “敲墙？我们没有敲墙啊。”当乔纳森跑到斐辉画她们房门口的时候，得到的就是这样的回答。

    “可我刚刚明明感觉到有人在敲墙壁，隔壁就是你们房间，”乔纳森困惑地问，“总不能是鬼敲的吧？之前那个光头明明说这边已经没有鬼了。”

    斐辉画本想吐槽他又背后说人坏话，但突然想起伊流翎说乔纳森只说自己认定的实话这件事，脸就拉了下来：“反正我们没有敲，你爱抓鬼就抓去吧。”

    “砰！”乔纳森差一点就被关上的门砸到鼻子，撇了撇嘴，拂去头上掉落的墙灰。

    “怎么突然凶巴巴的？”乔纳森嘀嘀咕咕地转身，看到伊流翎表情凝重地站在身后，“咦，社长？你怎么也出来啦？”

    “你看这里，”伊流翎指着自己的房门和斐辉画房门之间的墙壁说，“看出来什么了吗？”

    “嗯……”乔纳森摸着下巴仔细审视，“是墙壁没那么脏吗？”

    伊流翎看了他一眼，没有回答，走过去开始敲门：“画姐，你有空出来一下吗？”

    “帮乔纳森求情的话就没空。”斐辉画的回答也很干脆。

    “没事，你可以随便揍他。”伊流翎丝毫不打算管乔纳森的死活，“是有额外的发现。”

    他话音刚落，门就打开了，不过伸出头的却是安吉拉，她兴致勃勃地问：“有什么热闹看吗？”

    “你看这里。”伊流翎依然指着同样的位置说了同样的话，斐辉画和安吉拉也同样沉思了一下，随后双双惊呼：“不会吧？”

    “什么不会？”乔纳森的表情愈发困惑。

    伊流翎看了一眼乔纳森，给斐辉画使了个眼色，然后就去走廊另一头的房间叫昆易与纪舒翟二人了。

    “怎么就把解释的活儿甩给我了呢？”斐辉画叹了口气，看向依然一脸懵懂的乔纳森，突然就没什么心情继续跟他计较了，“你看我们两个房间的布局，我们的房门都紧贴着墙壁，而这两扇门之间却有这么宽的一段墙，你明白了吗？”

    “就是说，这就是我们两个房间之间的距离？”乔纳森回答道，斐辉画正要点头，却又听到他惊呼，“天呐，这墙好厚啊！莫非是传说中的承重墙？”

    “算了，我们等他们回来吧。”斐辉画放弃了。

    之前挑房间的时候，能住人的就只有走廊这端靠边的两间，以及走廊另一头单独存在的一间。不过一来一回也没有多远，伊流翎很快就带着睡眼惺忪的昆易和一脸困惑的纪舒翟过来了。

    纪舒翟之所以露出这样的表情，是因为他开门早于伊流翎敲门，所以他直接看到了后者像个壁虎一样趴在他们房门的边上，用手在墙壁上摸来摸去的迷惑行为。

    “我去看过了，其他不同侧的门是紧挨着的。”伊流翎指着两个房间中间的位置说，“只有这里是特殊的，如果有什么玄机，应该就藏在墙里了。”

    “墙里？”乔纳森再次惊呼，“社长你的意思该不会是这里面有密道吧？好耶，我就知道我这个主角不会住在正常的房间里，是不是有人想要偷窥我洗澡？”

    “我只是说可能有东西，你怎么就直接想到那方面去了？”伊流翎翻了个白眼。

    “因为刚刚我就在奇怪，我后背感觉到的敲墙的人理我很近，但墙壁却这么厚，如果是画姐敲墙应该不会这样。”乔纳森煞有其事地分析了起来，“所以我怀疑这里有暗道，里面还有人，大概就是想偷窥我。”

    “你还没忘记这事儿啊？”斐辉画炸毛。

    “先不提那个了，”眼看乔纳森又要下去跑步了，伊流翎连忙打圆场，“先搞清楚这上面有什么机关吧。”

    “你们做事那么麻烦吗？”安吉拉在一旁出主意，“一拳把墙壁打碎不就完了？瑞特学院的人问起来就说是年久失修了。”

    不愧是以心大而闻名的龙族的行事风格，伊流翎有点理解为什么紫毛鸩总被打成那样了，毕竟思想家的阴谋需要他们双方参与，这确实是最简单的破解方式。

    说归说，安吉拉的拆墙计划很快得到了一致通过，不过直接暴力拆除，未免有些危险，最后伊流翎还是决定使用挖掘类植物先进去探探情况。

    “翎哥，这个暗道会不会跟，跟那个，”在伊流翎将柚笙变化成钻头草认真干活的时候，纪舒翟在一旁小心翼翼地询问，“就是那个有关？”

    他这含糊不清的话伊流翎居然听懂了，直接答道：“我一个人在房里的时候已经感应过了，这栋楼上并没有灵体的气息。就算曾经闹过鬼，也消失很久了，连一点残余都没有留下，我估计那位前院长升天的时间可能比五年前还要再早一点。”

    “那就好！”纪舒翟听到这句话，整个人都精神了起来，掏出了门把手进入了防御模式，随时准备保护离墙壁最近的伊流翎。

    不过直到挖穿墙壁，众人也没有遇到什么变故，而且正如他们之前所想，这墙壁里面的是暗道而非夹层。

    确定了没有危险之后，大家一起动手，将整面墙卸了下来，让暗道呈现在大家的面前。

    这暗道相当简陋，只是单纯掏空了墙壁，在两侧的墙上有透气的小孔，看上去可以用来偷听或者偷窥。看起来这似乎是用来监视人的，也没有那种按一下某个按钮就可以打开的暗门，他们想要从这个地方进去，也确实只有拆墙一条路。

    “咳咳咳，”昆易立刻用风系法术吹走了从里面传出来的腐臭气息，然后拿出了手电筒，照向地面，“果然有脚印。”

    这条暗道应当很多年没有人进入过，地面上积了厚厚的一层灰，也因此清晰地拓印下来了两列脚印。

    刚刚有人过来了，但显然不是因为他们发现了暗道才走的——离开的脚印的深浅与步距并没有变化，说明那人并不是匆匆离去，而应当是目的达成了所以才离开。

    那人的目的是什么呢？偷听的话这短短一段时间也听不出什么。

    “这人为什么要敲墙？莫非是要提醒我们这里有暗道？”伊流翎想了想，给出了一个猜测，“他应该还没来得及走远，我们跟上去看看。”

    这暗道继续往里延伸的地方有一个向下的楼梯，想来是通向真正的出口，几人决定下去一探究竟。

    在六人的背影消失在暗道尽头后，谢尔齐的身影从一旁浮现出来，小管子绕在他的脖子上，小尾巴晃来晃去：“谢尔齐啊，我怎么觉得，他们又要惹出事来了？”

