    方锦瞪大了眼睛，她想好好看看这位年轻的美女医生药箱里都放了什么。

    这一看果然大开眼界，和其他医生的急救包不同，张七七的药箱里放着都是瓶瓶罐罐，就像武侠电影里的百宝箱。

    张七七先让育婴师抱着小念童在沙发上坐下，随后给她进行了一番推拿，在几个穴位上揉捏了几下。

    说也奇怪，如果换做别人，小念童早哭了，但是张七七身上似乎有一种魔力，动作轻柔，但蕴含的力道却不弱。

    小念童呆呆的看着这个美女医生，不哭也不闹。

    一套动作下来后，张七七开始调试中药贴。

    她打开一个瓷瓶，一股中药的味道立即涌出。

    张七七动作娴熟的将一勺药膏均匀涂抹在药贴上，之后，又打开一个瓶子，有药粉，也有药膏，几种药材混合在一起，中药贴就制成了。

    “把肚子露出来。”

    育婴师和方锦合力把小念童的衣服解开，露出了肚脐。

    张七七将中药贴飞速的扣在肚皮上粘好。

    “药贴要保留五个小时。”

    张七七看了眼表，皱了皱眉，“现在是7点，12点的时候要把药贴摘下来，对不起，我今天来的有点晚，估计那个时间孩子都睡了，取贴的时候尽量动作轻点，别把小公主弄醒了。”

    张七七歪着头，一头瀑布似的长发垂了下来。

    方锦也不知道她在想什么，不敢出言打扰，只能在一边乖乖陪着。

    “明天中午12点，你到恩济医院儿科找我，把孩子带着，我给她再贴一贴，这样她晚饭前就能摘下来了，不影响晚上睡觉。”

    她想的还是很周到的。

    “张医生，别看你年轻，但是医术真的很高超，实在是太谢谢了，这诊金怎么算？”

    方锦自然千恩万谢，并再次提到了诊金。

    张七七一挥手，“既然你和谈总是熟人，诊金就免了，不然我也不可能到你家里来。”

    说着话，她温柔的捏了捏小念童的脸蛋。

    小孩的皮肤就是好，柔滑无比，满满的胶原蛋白。

    小念童抬头冲张七七一笑，这一笑把张七七的心都融化了。

    女人天生就有母性，更何况小念童融合了父母双方的优点，十分可爱漂亮。

    张七七伸手接过小念童，抱着她在客厅里走了起来。

    方锦一看张七七喜欢小念童，急忙跟在后面道：“张医生，你一定是下班就来我家的吧？

    肯定还没吃饭，我亲手做了几个菜，你一定要留下来吃顿饭。”

    张七七本能的想拒绝，可是她抱着小念童正好走到书架前。

    书架上摆放着很多照片。

    这些照片大多是小念童的，也有几张是方锦跳舞时拍的。

    照片里的方锦，颀长的手臂高高扬起，优雅的像一只白天鹅。

    但是张七七一眼就注意到另外一张照片，照片里，谈小天抱着小念童，方锦依偎在旁边，三口人幸福满满。

    张七七的眼角抽搐了一下。

    “那就麻烦了。”

    方锦很高兴，“张医生，你稍等，还有两个菜，马上就好。”

    她转身进了厨房。

    张七七再次细细打量起这张照片。

    这张照片应该是在念童出生不久时拍的，张七七能看得出，谈小天和这个漂亮优雅的方小姐关系绝对不正常，哪有干爹和亲妈如何和谐的，这分明就是一家三口啊！男人，果然没一个好东西。

    张七七咬紧了下唇，她把念童交给育婴师，借口上厕所，走进了洗手间。

    她想进一步追寻蛛丝马迹，可是让她失望了。

    方锦住的这套房子有1200平，光是卫生间就有3个，主卧和次卧都自带卫生间，张七七进的这个是给客人和保姆育婴师使用的，盥洗台上除了洗手液外，一点男性痕迹都看不到，张七七想要找的刮胡刀刮胡液都没有。

    张七七出来，想进主卧看看，但是这样实在太不礼貌了，这个念头马上被她打消。

    “张医生，可以吃饭了。”

    方锦过来请她。

    餐桌上整整齐齐放了六菜一汤，爆炒小牛肉、清炒芥兰、清蒸石斑、蒜香排骨、清蒸基围虾和秋葵拌木耳，一锅热气腾腾的羊肉炖山药，色香味俱全，看着就让人食指大动。

    “这么丰盛啊！方小姐，你很会烧菜啊！”

    张七七的态度突然热情了起来，方锦的手艺确实让她从内心惊叹。

    方锦一笑，“我没有别的本事，就是喜欢做菜，张医生，快请坐，我知道你是湾湾人，口味清淡，也不知道我做的合不合你口味？

    喝酒吗？”

    张七七摇头，“我开车来的。”

    “那就喝点果汁。”

    方锦打开一瓶新农出品的番石榴汁，给她倒满。

    两人边吃边聊。

    “方小姐，我观察你女儿有点脾胃不和，是不是不太爱吃饭？”

    “张医生真是神医，连这个都能看出来？

    我最发愁的就是女儿吃饭问题，您能不能帮着调理一下？”

    张七七点头，“没问题，等孩子的感冒好了，就可以调理脾胃，同样用中药贴就可以。”

    方锦很是高兴。

    这样的名医可要笼络住，万一将来孩子再有个头疼脑热的也能找到人。

    “张小姐，你结婚了吗？

    现在是一个人在燕京吗？”

    张七七摇头，“我还是单身，连男朋友都没有，我基本上满世界跑，不过最近这段时间都会住在燕京。”

    “张医生这么漂亮，又有本事，怎么会没有男朋友，一定是你眼光太高，一个人生活很寂寞吧？

    我平时也没有什么事，张医生空闲时可以来找我玩。”

    “好啊！我在燕京没什么朋友，正好想多认识一些人。”

    “那就说定了，过几天我给你打电话，我们可以一起做个美容什么的。”

    两人一拍即合。

    方锦是因为孩子想结交张七七，至于张七七，原因那就只有她自己知道了。

    吃过晚饭后，方锦亲自把张七七送到地下车库，眼看着她开车出去。

    张七七的小MINI刚开出嘉宝中心的地下车库，就看到对面那辆熟悉的红其L5擦身而过，钻进了车库。

    “那一定是谈小天的车。”

    张七七回头看了一眼，几乎可以断定。

    再一联系刚刚在方锦家看到的那张合影，现在谈小天和方家母女的关系呼之欲出了。

    好啊！谈小天，想不到你这是这种人。

    

