    “是！”

    面对星主所说的这句话，在场的星神宫高层居然没有任何一个有所意外，仿佛对这个事实都是了然于胸一般。

    “星主大人，那我等莫非就撒手不管了？

    属下听闻，那南天界诸葛如龙和晴雪古华俱是陨落在了剑冢之中，届时南天界必然会混乱起来，各大势力之间彼此争斗，怕是……”“那就让他混乱便是，南天界的秩序，自会有人维护，我天界各大势力不会让南天界彻底混乱的，但，也不会插手其中，分分合合，适当的竞争，也能为我人族诞生一些后起之秀，南天界的争斗，你们就暂时别管了，只需要关注便可，不过你们其中可派出一人，前往东天界。”

    “东天界？”

    “没错，前往东天界之后，务必第一时间查清楚耀灭府中状况，并且，前往广寒宫，调查一个叫秦尘的小子，此人是广寒宫天工作的圣子，并且是上一次天界试炼的获胜者。”

    “耀灭府？

    秦尘？

    天界试炼的获胜者？”

    星神宫的诸多强者都惊愕，星主大人什么存在？

    那是天界人族中真正的巨头存在，他怎么会关注一个小小的天界试炼的获胜者？

    天界试炼虽然在四大天界中极为重要，但一般进入其中的也只是后期天圣罢了，是为人族培养未来圣主之地。

    但即便是一尊巅峰圣主，在星主大人的眼中，也如蝼蚁一般。

    当然，在场众人也都知晓了南天界的一些情报，知晓那个当初在虚空潮汐海中被魔族魔尸老祖追杀的人族天骄亦是陨落在了那剑冢之中，难道就是东天界的秦尘？

    之前得知一些情报的时候，星神宫一些高层都还有些不相信，但是此刻，一个个都若有所思。

    “哼，此人身上绝对有大秘密，并且，耀灭府主勾结魔族渊魔之祖，也有秘密，你们要做的，便是替本星主将这个秘密找寻出来。”

    轰！此消息一出，在场众人各个狂震，耀灭府主勾结魔族渊魔之祖，这绝对是个大新闻。

    “我等明白。”

    “记住，四大天界刚刚修复，顶多承受人尊之力，地尊级高手若是在四大天界动手，极有可能破坏刚修复的天界，引发天界破裂，如此责任，我星神宫负担不起。

    因此此次前往东天界，你们可派遣我星神宫最强人尊前往，务必弄清楚耀灭府主和那秦尘的一切情况，必要时，可动用任何手段。”

    话音落下，星神宫主身形骤然炸开，化为无尽的星光消散在虚空。

    众人知道，星主离开了。

    “东天界，耀灭府主，秦尘？”

    星神宫的高层彼此对视一眼，眸光中流露出来精芒，星主大人所说的可动用一切手段，已然让他们明白接下来该怎么做了。

    天荡山脉中，五大妖主带着万族宗不断的收缴着各大势力，在短短时间里，就已经收服了天荡山脉绝大多数的势力，并且将天元派、极神宗、血影教、鬼蝠族四大势力也尽皆镇压掠夺。

    失去了云霄宗主等人的天元派，如何能抵挡得了五大妖主的进攻。

    当最后一个大型势力被镇压收服之后，万族宗已经做到了将天荡山脉彻底的统治。

    “大哥，现在我们万族宗已经统治了天荡山脉的绝大多数顶级势力，现在只剩下了一个势力没有收服。”

    银眸狼王目光绽放寒光道。

    “你说的是……古道宗？”

    “正是，那古道宗传闻和通天剑阁有关，之前那被诸葛如龙老祖追杀的人族小子秦尘，便是之前守护古道宗之人，还凭空收服了我们五大妖宗麾下不少的妖族势力，此刻隐藏在这天荡山脉某处，只有将古道宗收服，我万族宗才能算是真正的一统天荡山脉。”

    “那古道宗听闻早就已经隐藏起来了，连天元派都不曾知晓他们的所在，天荡山脉如此浩瀚，你知晓他们在哪里？”

    “嘿嘿，大哥，那古道宗之前不是收服了我五大妖宗麾下的霸熊宗等势力么？

    若是那古道宗自己隐藏起来，那三弟我还真的找不到他们所在，可偏偏他们和霸熊宗等势力待在了一起，弟弟我最擅长的，便是寻找妖族之人了。”

    银眸狼王笑了起来，它的眉心之中，骤然睁开了一只眼睛，嗡，一股无形的力量，在天地间萦绕了出去。

    如今的万族宗，强者如云，除了五大妖主之外，还有黄金巨人族长等数名进入过剑冢之地的顶级强者，如今全都臣服了万族宗。

    他们这些顶级高手在剑冢之中，都得到了机遇，本就是隐约触摸到半步尊者境界的强者，如今自然各个气势不凡，全都激动的看着银眸狼王。

    秦尘的强大，他们自然有目共睹，那可是能和诸葛如龙这等尊者老祖对抗的顶级天骄，他虽然陨落在了剑冢之中，可谁知道有没有在古道宗中留下些什么。

    “嗯？

    这个方向，有隐约的妖气。”

    突然，银眸狼王看向某一处方向，笑了起来，然后朝着那一处所在飞掠而去。

    在他身后，狮虎妖主带着诸多万族宗的顶级高手，亦是紧跟而上。

    这边……再这边……银眸狼王凝望妖气的手段，是它银眸的天赋神通，如今的天荡山脉，所有妖族都已经被收服，那么剩下妖气浓郁的地方，定然是霸熊宗等之前被古道宗收服的妖族势力所散发出来的。

    在银眸狼王的窥探之下，诸多强者迅速靠近古道宗隐藏之地。

    此刻在古道宗隐藏之地，古道宗主奉天真等人正惶惶不安。

    他们听从秦尘的吩咐躲藏在了天荡山脉各处，但也暗中派人守在了剑冢之外，消息无比灵通，此刻也已经得知了在剑冢之中所发生的事情。

    在得知秦尘他们因为被诸葛如龙老祖追杀，已经陨落在了剑冢之后，所有人都像是遭受到了重重一击，这段时间来，全都懵掉了。

    整个古道宗之中，再度人心惶惶。

    他们古道宗，经历太多危难了，从一开始还是灭剑宗的时候，便被天元派等势力盯上，好不容易遇到了秦尘，得到了一丝喘息，想不到才过去没多久，他们的恩人秦尘居然陨落在了剑冢之中。

    

