    苏乐也有点尴尬，但是这是他的心里话，毕竟仇瑾这个女人和那么多男的......

    苏乐还是觉得自己享受不了这颗白菜，但是理由说的太直白了也不好，只能委婉一点的表达了。

    “哈哈哈哈，逗你玩的啦。”仇瑾笑的前仰后合：“我哪有时间加入你的那什么组织，我现在是什么事儿都不想干，就在这里安安稳稳的消停消停吧。”

    苏乐也没打算她真的能加入自己，随便说说罢了。

    这么一尊大神加入自己的组织自己反而不放心。

    万一她老本行要是还没放下的话自己岂不是傻眼了。

    “那你来这里找什么东西？”仇瑾道：“你千万别让我难做嗷，虽然我们是旧相识，但是我现在也有自己的工作的。”

    苏乐沉吟一阵，道：“你等等。”

    说着他通过手环发了个消息出去。

    很快，周琦几人从下面的餐厅走了上来。

    一打开门就看到了仇瑾。

    “仇瑾！”

    周琦愣了一下，眨巴眨眼睛。

    刘蜻蜓也看到了这个女人，她闻到了一丝莫名其妙的味道。

    “你俩在干什么？”刘蜻蜓来到苏乐的身边。

    “没干嘛啊，我原本以为来找我的是谁呢，搞了半天居然是她，就没打起来。”苏乐笑道。

    刘蜻蜓狐疑的看了看苏乐再看看仇瑾。

    仇瑾耸耸肩表示确实如此。

    她对自己的这个便宜妹妹是实在没什么好感。

    确切来说她对刘蜻蜓一家都没什么好感，拯救刘霆峰也只是看在朴敏慧的面子上罢了。

    刘蜻蜓看向七酱，七酱将刚才的监控传输进她的脑海中。

    当然，为了兄弟，七酱还是出手将两人接触的画面删除了。

    七酱顿时感叹自己的伟大，为了兄弟自己付出的也算是够多的了。

    刘蜻蜓快速浏览了一下视频后才放下疑心。

    现在仇瑾就在面前，时间上不允许她仔细观看，看个大差不差的就差不多了，不然仔细看的话还是能看出来一点不自然和剪切痕迹的。

    茉莉是不认识这个女人的，她听到这是苏乐几人的老相识便很礼貌的打了个招呼，然后站在一旁不再说话。

    刘蜻蜓看着仇瑾，说句实话，她也没想到能在这里见到她，其实她内心还是比较感激仇瑾的，毕竟仇瑾救了她父亲，如果不是仇瑾的话，当天在羊城刘霆峰就成了异种嘴巴里的碎肉了。

    “谢谢！”

    刘蜻蜓忽然道。

    “不客气。”

    仇瑾笑道，她知道刘蜻蜓在谢什么，她当得起。

    “所以，你把你的人叫上来是要告诉我什么？”仇瑾看着面前的四个人道。

    “关于她的经历你们以后再问，尤其是周琦。”苏乐道。

    他说罢看着仇瑾：“我们来这里是来找一个人。”

    “谁？”

    “奥德赛！”

    “......”

    仇瑾红润的小嘴张了张：“谁？”

    “奥德赛！”

    苏乐看着仇瑾的这个表情，觉得微微有点不对劲！

    她这是什么意思？不认识？

    “你们找奥德赛？找他干嘛？”仇瑾疑惑道。

    “这个人对我有大用，我非常需要他，并且我绝对不能让他率先落在韩玺手里！”苏乐道。

    仇瑾想也没想道：“你们是为了他的研究成果？”

    “你怎么知道？”苏乐惊讶道。

    仇瑾脸上的表情很复杂，不知道这是什么表情。

    “有一个好消息和一个坏消息，你们想先听哪个？”仇瑾苦笑道。

    苏乐疑惑的看着仇瑾，不知道她在卖什么关子。

    “坏消息！”茉莉帮苏乐回答了。

    “坏消息就是，奥德赛已经落在韩玺手里了！”仇瑾语出惊人！

    “什么！”苏乐大惊失色，众人也是面色一变！

    “你说奥德赛落在韩玺手里了？”苏乐连忙追问道。

    “没错！”仇瑾无奈点头：

    “韩玺前段时间来了雷克，然后控制住了作恶人的老大，让他强行为自己办事，大前天他们绑架了奥德赛，现在他已经落在了韩玺手里了！”

    苏乐听得眼珠乱转。

    茉莉也是皱眉道：“我当时还说为什么周围没有裂能波动，搞了半天韩玺还是找了一群本地人来干这个活啊！”

    苏乐看着前方喃喃自语道：“他的速度也很快啊，看来他也有很强的危机意识，知道我来了。”

    “幸亏你们找到的是我的地盘，不然找到别人的地盘上的话别的领事要是把你们的照片上报一下，我估计韩玺现在就已经带着人来找你们了！”仇瑾道。

    苏乐现在顾不得那么多，他也不怕韩玺来找他，说到底他自己拿苏乐是没办法的，1v1的情况下他也打不过苏乐，他来雷克又不可能带那么多人，所以对苏乐构不成威胁。

    他现在关心的奥德赛。

    “那奥德赛说什么了吗？他把他的研究成果交给韩玺了吗？”苏乐连忙问道。

    “没有！”仇瑾摇头道：“我在总部那边有认识的人，自从韩玺来了之后我基本都是深居简出，就是为了避免让他看见我，我听总部那边的人说那个老头很倔，什么都不肯说，只是不知道还能坚持多久。”

    苏乐重重的叹了口气，狠狠的锤了一拳床单：

    “我千赶万赶还是没能赶上韩玺的速度，这家伙怎么速度这么快！”

    “他比你来的早的多，来了之后直接找到了作恶人的老大，然后把他身边的几个裂能者给打趴下了，顺利的掌握了他的资源和势力，现在整个作恶人都只能听他的，要不然下场很惨，当时韩玺的人下手很重，在作恶人至少杀了几百人才镇住他们。”

    仇瑾道：“不然的话根本镇不住这些杀星。”

    苏乐看向她奇怪道：“那他在攻击你们老大的时候，你没去吗？”

    仇瑾面色古怪的摇摇头：“没。”

    “为什么？”

    仇瑾似乎不是很愿意说，但还是道：“我那天来例假了......”

    哦，那没事了。

    几人都选择自动忽视这个话题。

    茉莉没有听他们后面说的话，而是一直站在那里沉思着。

    她忽然道：“那仇瑾小姐，你刚刚说的好消息是什么？”

    “好消息已经告诉你们了，就是奥德赛什么都没说。”

    苏乐一个白眼，这不是相当于没说嘛。

    但其实仇瑾能告诉他这个信息他就很感激了。

    而仇瑾忽然一笑道：

    “当然了，还有一个很重要的事儿。”

    “什么事儿？”苏乐连忙问。

    “奥德赛不仅什么都没说，而且以后可能也很难说了！”

    “什么意思？”

    苏乐想了想旋即大惊道：“难道他被做掉了？”

    “屁！”

    仇瑾白了他一眼：

    “奥德赛又被绑架了！”

