    轰隆！

    伴随着一声巨响。

    就在张奕他们前方，一座原本寂静无声的巨大火山，突然喷发出一团火焰！

    下一刻。

    吼吼吼吼……

    无数浑身燃烧着烈火的巨大鸟类怪物，从火山口中飞出！

    其中有几只“火鸟”发现了火山附近的张奕几人，它们煽动双翼，便朝着陆地上的张奕他们飞了过来！

    陆地上。

    见到这一幕的张奕四人，立马进入作战姿态！

    使用神级探查术得知，这火鸟，乃185级火焰蝠！

    看来这家伙，就是火山群岛的霸主了！

    只待其中三只火焰蝠进入射程。

    张奕提起浴火权杖。

    迅速施法。

    哗！

    一道巨大的蓝色结界从空中幻化而成。

    下一刻。

    九条冰蓝色巨龙从结界中落下，凌乱的冲击在那三只火焰蝠身上。

    经过寒冰龙魂与杀戮龙魂双重强化之后的金色闪电链，一下子在那几只火焰山身上爆开好几个9亿的伤害。

    没有浴火龙魂的强化，张奕的伤害要低很多。

    只是因为浴火龙魂与寒冰龙魂，不能重叠使用。

    然而下一刻，让张奕感到不可思议的是：本该拥有3秒钟冰冻效果的寒冰龙魂，在冰冻住那三只火焰蝠仅仅半秒钟左右的功夫，就被化解！

    火焰蝠的飞行速度极快。

    来不及考虑太多。

    张奕接着用浴火龙魂强化火球术，触发多重攻击，同时分裂出3条火龙，命中三只火焰蝠。

    顿时，三个仅有5亿多的伤害从它们头顶跳起！

    “伤害怎么降低这么多？”连一旁的刑天他们，都惊讶不已。

    与此同时。

    凭借着极速龙魂带来的90%最终速度加成。

    张奕以超快的手速不断发动攻击。

    吼吼吼吼！

    一道道技能经过浴火龙魂的强化之后，再通过多重攻击进行分裂，幻化成无数条火龙，向着那三只火焰蝠袭卷而去！

    只见得：在火焰蝠头顶爆开的伤害，清一色只有四五亿！

    张奕的伤害，被极大幅度降低了！

    而此时，那几只火焰蝠已经接近过来。

    轰轰轰轰！

    好几颗火球从它们嘴里吐出。

    170级雷霆骑士一骑绝尘立即持盾挡在张奕跟前，为张奕抵挡攻击。

    三颗火球命中一骑绝尘，只是给一骑绝尘带来三次七千多万的技能伤害。

    而那三只火焰蝠自己，则是各自受到7亿点的十倍反伤！

    似乎是意识到了什么。

    张奕改变战术。

    不再用浴火龙魂进行强化技能，仅仅只用杀戮龙魂破甲，再结合普攻或者寒冰龙魂攻击火焰蝠。

    发现伤害回归正常！

    张奕这才明白：这些火焰蝠天生拥有火系免伤！

    它们身上的火焰，能为它们带来高达80%的火系伤害减免！

    另外，受到控制的话，控制时长也会降低80%！

    这个能力，可真是愁死张奕了。

    因为他的主要输出来源就是浴火龙魂！

    另外，火系技能伤害加成效果也达到870%！

    不让用火，这不是要张奕的命吗！

    好在裁决者的控制，无视一切免疫效果。

    胖子依然能够对火焰蝠带来又长又硬的极限控制，让它们动弹不得。

    趁着胖子施法控住三只火焰蝠的机会。

    张奕使用与火无关的技能，迅速将那三只火焰蝠轰杀！

    战斗结束后，展开分析。

    “它们的火系免伤，还有控制缩减效果，应该都是来源于它们身上的火焰。”

    刑天若有所思的说道：“这样的话，不止是对你一个人，恐怕对我们大部分人来说，都十分不利。”

    张奕点了点头，他明白。

    因为现在，法师的火球术，火焰术、火爆。

    以及弓箭手的火之箭，火射。

    战士的火焰加持。

    这些火系技能对于这些职业的玩家来说，都几乎是他们主要输出来源！

    如果不能解决这些火焰蝠火系免伤的这个问题，接下来火山群岛的这场战斗，将对复生者家族来说非常不利！

    起码能让整体降低50%的战斗力！

    受到最大影响的还是张奕。

    没有浴火龙魂，他的伤害可是降低不止一倍！

    而且火球术，火焰之身，火焰之术，地火燎原。血统技能地狱龙焰这些，全部都是火系伤害！

    “应该有办法可以祛除它们身上的火焰。”一骑绝尘若有所思的说道。

    于是，以此作为目标，四人立马展开行动。

    前方，那座正在喷发的火山里面，还在不断的飞出火焰蝠。

    夜晚，那些火焰蝠的视觉十分敏锐，一下子就能发现张奕他们。

    所以，张奕他们先是花了点功夫，将火山里面所有飞出来的火焰蝠全部解决。

    即使不能使用火系技能与浴火龙魂。

    依靠其他的攻击，张奕也能打出不错的伤害。

    只不过相对于浴火龙魂，张奕对火焰蝠造成的威胁，就小了很多。

    几十分钟后，火山不再喷发。

    而从中出现的上百只火焰蝠，也被张奕他们斩杀殆尽。

    这时，张奕发现：那座火山的热量正在消散，并且底部散发红光，似乎正在为下一次爆发而蓄能！

    环视四周，这才发现所有的火山都是这种情况。

    根据红光的高度可以判断，这些火山喷发的时间！

    有些刚过中旬，有些已经快要到顶。

    不一会儿，远处的一座火山爆发。

    远远的，可以看到跟刚才这座火山一样。

    大量的火焰蝠，从那座火山里面飞出来！

    因为距离太远，置身在这边的张奕他们，自然没有任何威胁。

    “这些火焰蝠的出现，都是有规律的。”

    刑天说道：“火山喷发之后，它们出来，身上挂着的火焰，应该是来自于火山喷发的火。”

    接过刑天的话，一骑绝尘也是说道：“那如果我们赶在火山喷发之前进去，或许就能遇到没有经过火焰强化的普通蝙蝠！”

    “可以进去看一下。”张奕说道：“正好，也可以进去看看能不能找到关于雪石的线索。”

    于是，四人干脆就锁定刚才那座喷发完的火山，准备进入这座火山。

    因为这座火山刚刚爆发结束，下一次爆发，恐怕没那么快。

    这，也是最安全的！

