    天色已经暗下来了，总督衙门里挂着几盏气死风，有气无力的烛光在昏暗中闪烁着，这里杜原来过好几回并不陌生，径直走了进去，很快就到了前堂。

    “大帅和文大人在后堂等将军您。”之前那人引着杜原向后继续走去，杜原也没多想，直接跟着对方继续走，过了前堂是一条回廊，穿过这条回廊就是后堂，后堂那边点着烛光，相比四周的昏暗显得异常明亮。

    “杜将军，请！”到了地方，那人陪着笑道，并没有让陪同杜原的亲兵止步的样子，不过杜原还是先停下了脚步，回头对跟随后面的亲兵道：“你等在外侯着。”

    “嗻！”亲兵连忙应了一声，各自散开守在厅外，杜原整整衣冠，大步迈了进去。

    相比前堂，后堂要稍小些，陈列也同前堂有些不同，正面的是主客两张太师椅，而前两旁各自摆着三张椅子，堂中挂着幅画，夜里也看不清楚是谁的手笔，不过还是能分辨出画的是一幅山水，后堂的四角各有一盏灯，里面的烛光很是明亮。

    进了后堂，刚向前走了几步，杜原就停下了脚步，他疑惑地向前望去，却没看见应该在这等候自己的赫寿和文栋，堂中的椅子没有任何人坐着，空荡荡的除了自己只有跟随自己一起进来的那人。

    “赫大帅和文大人呢？”杜原回头问道，话刚一出，只见那人笑道：“杜将军稍安勿躁，两位大人恐怕在忙其他事，您稍等片刻，过会就能见着。”

    “忙其他事？”杜原心头有些恼火，这赫寿把自己请来反而人又不在，这夜里还能忙什么事，正当他要斥问对方的时候，只见那人已经回身掩上了堂门，一个转身又面对着自己。

    当对方转身的瞬间，杜原的眼睛猛然睁大，目光中满是不可思议的表情，同时一手下意识地向腰间摸去。

    “杜将军，您的刀再快也快不过这玩意，还是请您不要做无劳的举动，以免卑职一紧张动了手指。”

    对方手中握着一把火铳，黑洞洞的枪口正对着杜原，脸上依旧是同刚才一样的笑容。

    “你想干什么？赫寿呢？还有文栋他们人在哪里？”杜原心中一沉，摸向腰刀的手停在半空，他的脸色极为难看。

    “杜将军，我刚才说过，两位大人在忙着其他事，杜将军要想见还请稍安勿躁，这长夜漫漫，时间有的是，想来杜将军匆匆而来向来也累了，不如坐下喝杯茶，歇息着等上片刻？”

    那人手中的火铳指向杜原，说话虽然客气，但语气中却但着不容置疑的警告。

    杜原的目光死死盯着那人手中的火铳，心中既有愤怒同时又有悔恨，之前在来前，杜平就旁敲侧击劝告他赫寿和文栋似乎有所异动，但他并未把这事放在心上，在他看来作为清廷要员，而且又是满人的赫寿无论如何都不会背叛大清，杜平所言只不过危言耸听而已。

    但谁想，才过去没多少时间，杜平的话就被印证了。看来今日所谓的请自己过府议事完全就是一个圈套，是赫寿和文栋为引自己过来而设下的圈套。眼下，这两人不见踪影，而现在又有人拿着火铳对着自己，言语中带着不容置疑的威胁，分明就是想就此控制住自己。

    “怎么？你以为区区一把火铳就是逼我就范？”杜原冷笑道：“你要知道外面就是我的人，只要我喊上一声，你一把火铳又能对付得了几个？赫寿和文栋在哪里？喊他们出来！如是一时糊涂，我可既往不咎。”

    “哈哈哈，杜将军还真是会开玩笑。”那人笑了起来：“既往不咎？杜将军以为赫大帅和文大人是三岁小儿？再说了，杜将军虽然说的不错，一把火铳的确对付不了这么多人，但是仅仅对杜将军您却也足够了！”

    “来人！”杜原猛然一呼，作为一个将军，他可不是普通人，他可是从尸山血海中经历过的战将，如何被这场面给吓倒？如果就这样就范那他也不是杜原了。

    他的亲兵就在外面，冲进来也就是片刻的功夫，而且对方一把火铳只能击发一次，只要自己的人一冲进来，场面还有扭转的机会。

    所以杜原等对方话音刚落，心中一硬顿时就喊了起来，同时身影向前扑去，试图以迅雷不及掩耳之势制服对方。

    可谁想，他的喊声刚出，耳边就听得一声轻微的噶哒声，同时一声霹雳响起，眼前火光一闪，杜原只觉得自己的左臂似乎被什么东西重重地猛推了一下，随后再也控制不住身体，向前倾的人一下子朝着后仰去，随着这股巨力，杜原的身体猛然向后一歪，随后倒在地上。

    一股清烟从那人手中的火铳冒出，那人站立的姿势丝毫未变，只见他随手抛去手中的火铳，然后变戏法似地又从怀中取出一支火铳，枪口依旧对准了倒在地上的杜原。

    而这时候，堂外一片喧哗，响起了一阵阵惊呼声和如同爆豆子似的枪响，片刻后，惨叫声又响起，随后又有着刀剑的声音，前后仅仅一瞬，这些声音又很快消失了，堂外又平静了下来。

    “杜将军，真是遗憾。”那人打量着捂着左肩，试图努力坐起却又无能为力的杜原摇头道：“原来只想让杜将军好好冷静一下，谁想会这样，哎，真是可惜了外面的那些兄弟们。”

    “你……你把他们如何了？”杜原只觉得大半个身子已失去了知觉，剧烈的疼痛一阵阵袭来，额头满是汗水，脸色也变得苍白。

    “杜将军刚才不都听见了么？其实我也不想这样的，只可惜杜将军选错了方式连累了他们啊。”那人摇头叹道，似乎真的为此而觉得惋惜一般。

    “你……你究竟是何人？赫寿和文栋又在何处？”杜原咬牙切齿问道。

    “赫大帅和文大人自然正在做该做的事，至于卑职嘛，杜将军还真是贵人多忘事，之前在衙前就说过，卑职曾随同赫大帅见过杜将军，既然杜将军现在又问起，卑职就自我介绍一下，卑职姓谢名光，是大明锦衣卫江北所千户。”

    