
　　隆德拖动流星锤一步步走向伊亚丝，刺球形的锤身刮擦着地面，刺啦声伴随着铁链环节碰撞的噼啪声，让伊亚丝心神不宁。

　　隆德.阿米罗德，是喜得莱特拉奴隶拍卖分行的首席调教师，最擅长对付不听话的奴隶。

　　据说，经他教育的奴隶，全部会变得如同小狗一样温顺，丝毫不敢违背主人的命令。

　　只可惜隆德严苛的教育，貌似会给奴隶留下某些后遗症，让他们在服侍主人的过程中，变得一惊一乍，犯错之后，反应过于激烈，导致半数以上的奴隶被退回。

　　除非是某些特别冥顽不化的奴隶，否则拍卖行这边，还是会把教育奴隶的事交给其他人。

　　毋庸置疑，隆德.阿米罗德就是这个拍卖行中最凶狠的存在。

　　伊亚丝也察觉到了隆德身上散发的危险气息，瞬间绷紧了弦，视线紧紧盯着隆德的一举一动。

　　这个男人能轻而易举地抓住在空中飞着的箭矢，实力不容小觑。

　　伊亚丝也想过管道逃离这个房间，但其他房间估计也跟这个房间一样，埋伏了难以对付的对手。

　　进入管道，只是从一个地狱前往另外一个地狱。

　　眼看隆德越靠越近，伊亚丝绷紧弦的手开始颤抖，内心的动摇开始反映在身体之上。

　　“你的事，我全部听说了。你还真是了不起，好不容易逃脱，却不远万里来到这里，想要救出自己弟弟。这种勇气值得嘉奖。”

　　银色的骑士头盔中，传来的声音夹杂着深沉的鼻音。

　　想要止住手上的颤抖瞄准隆德，掌心渗出的汗却又让伊亚丝意识到自身内心的动摇，越是想要抑制住这种动摇，这种动摇反而越剧烈。

　　“我弟弟的究竟被卖到什么地方，你是这里的人，你应该知道的吧！”

　　隆德被骑士头盔遮住的面孔看不出喜怒哀乐，继续拖着流星锤靠近伊亚丝，

　　“很抱歉，我仅负责奴隶的调教，你的弟弟究竟被卖到什么地方，我可不知道。”

　　话音刚落，隆德抡起了流星锤，朝伊亚丝砸了过去。

　　伊亚丝向后一跳，松开手中的弦，箭矢闪起金光，如同一道金色的流星在半空中划过。

　　致命射击再加上猎人标记，这是伊亚丝目前最强的连招。

　　眼看弓箭离隆德越来越近，隆德居然没有一点点避让的意思，只是松开了握住流星锤把手的右手，再次来了一次空手接白刃，将伊亚丝的箭矢握在了手中，捏了个粉碎。

　　“力度不错。”

　　对手掌上流出的血熟视无睹，隆德拎起砸进地面的流星锤，再次向伊亚丝砸了过去。

　　伊亚丝向右一个侧滚，再次躲过隆德的攻击，可是流星锤溅起的石块，如同一颗颗子弹打在伊亚丝身上，让她的衣服上泛起一抹鲜红。

　　真是相当糟糕的情况，伊亚丝的攻击没有办法对隆德造成有效伤害，而隆德溅起的石块就能轻而易举地伤到他的身体。

　　伊亚丝根本不敢想象那巨大的流星锤，一锤锤在身上的场景。

　　恐怕一锤子下去，就再也没有办法逃离这里。

　　讽刺的是，身上传来的疼痛帮助伊亚丝止住了身上的颤抖。

　　不行动起来反抗就会死的想法充斥着伊亚丝的大脑，精灵战士的本能让她再次让她拿出勇气战斗。

　　她拖动着受伤的身体在书桌间穿行，寻找进攻的机会。

　　可惜上帝就像是给她开了一个玩笑，重燃战斗之心的伊亚丝根本没有办法从隆德身上找出任何破绽，只能任凭他像发泄工作上的不满似的，将整齐的课桌们砸了个粉碎。ŴŴŴ.23sk.com

　　太强，这样的敌人，真的能够战胜得了吗？

　　伊亚丝的脑海之中，再次闪过了那个男人的身影。

　　如果在这里的不是她，而是杨宇的话，会不会是另外一种结果？

　　这个念头刚刚产生，隆德再次一锤子砸了过来，伊亚丝急忙避让，躲进了座椅最多的后排。

　　谁知流星锤直接粉碎林立的桌椅，在地上砸了一个大坑，飞起的木屑，如同锋利的小刀划开了伊亚丝的大腿，大量鲜血涌了出来。

　　拽动铁链，隆德甩动起流星锤，对付眼前的这个奴隶，根本还不必使出全力。

　　现在的隆德就像是吃饱饭又抓住了老鼠的猫，想要好好玩弄一番自己的猎物。

　　当然，他可不会让猎物溜走，倘若伊亚丝想要钻进通道逃走，他掷出流星锤，彻底粉碎伊亚丝的希望。

　　空拉弓弦，伊亚丝射出光之矢，可又被隆德轻松化解。

　　不顾伤口传来的刺痛，伊亚丝拖动着残破的身体跑动起来，继续利用桌子、刑具作为掩护，尝试攻击。

　　可二者实力差距太过悬殊了，无论试几次，伊亚丝的攻击总会被隆德尽数挡下，压根就对隆德造成不了一丁点的伤害。

　　绝望在伊亚丝的心中蔓延，就仿佛无论她做什么，都躲避不了被别人抓去做奴隶的命运。

　　难道真的没有办法？

　　随着移动距离的增加，伊亚丝受伤的地方传来的伤痛也随着增加，如果不停下来处理伤口，身上的伤就能彻底拖垮伊亚丝。

　　可是伊亚丝根本就找不到片刻的喘息机会，她一有停下来的迹象，隆德的流星锤便会接踵而至。

　　“如果换作那家伙，面对这种绝境会怎么做呢？

　　就算力量差距悬殊，他也一定能找到攻略的方法，平安无事地离开......

　　真的会是这样吗？”

　　过去的记忆在伊亚丝的脑海中浮现，面对强大的对手，杨宇根本就不想和他们交手。

　　面对赤血玫瑰时候，杨宇很冷静地做着决策，见别人是完全战胜不了的对手，就干脆地举起双手，一点帮她的意思都没有。

　　白槿的话和杨宇的话，突然浮现在伊亚丝的脑海之中。

　　迄今为止，杨宇之所以看起来会那么战无不胜，纯粹是因为，他只选择自己能力范围内的对手。

　　常胜的秘诀，并不是英勇地作战，而是保持不败。

　　这个这么简单的道理，杨宇曾经交给过自己，可自己怎么这么简单地就忘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百八十九章 一锤子砸下去免费阅读。https://xs.23sk.com 