    夜里，霍景潇是被贺晚柠给热醒的。

    　他睁开眼睛，感觉到怀里的小女人身子有些发烫，连忙伸手去摸她的额头。

    　她又发烧了！

    　他突然心头好生心疼，她体质这么弱，这几年生病，是不是都没有人照顾？

    　他连忙起身，将被子给贺晚柠盖好，然后，又给董医生打电话。

    　因为是第二次照顾生病的人了，所以，霍景潇也有了些经验。

    　他去洗手间打了一盆温水过来，给贺晚柠擦身子降温。

    　然后，又拿了湿毛巾敷在了她的额头。

    　她迷迷糊糊醒来，他连忙道：“晚柠，还有哪里不舒服？”

    　“浑身酸痛。”贺晚柠有些郁闷道。

    　她肯定是昨天白天在西郊那边树林里躲藏到晚上的时候，吹了风了。

    　感觉到自己衣服被霍景潇解开，他还拿着毛巾擦她的身子，她觉得羞恼又无力。

    　虽然，他就是七年前那个人，这么说来，他们都发生过亲密关系了，可是……

    　她伸手要按住他的动作，他却拿开了她的手：“乖，你身子很烫，必须物理降温！”

    　她轻哼一声，却又真的没有力气，觉得委屈又懊恼，只能闭上眼睛。

    　不多时，董医生来了，给贺晚柠检查后道：“应该是一般的伤风感冒，吃点药就可以，如果不好再打针输液。”

    　霍景潇点了点头，蹙眉道：“董医生，她怎么总是生病？”

    　他想着自己，似乎记事以来很少生病，发烧的次数更是屈指可数。

    　可是，他才认识她多久，她就发了两次烧，每次生理期还那么痛，让他看着她难受，一点办法也没有。

    　“等这次发烧好了之后，你带她去医院好好检查一下，应该是免疫力有点低。”董医生道。

    　“嗯。”霍景潇犹豫了一下，还是问了出来：“还有，她生理期总是很痛，好像也不规律，是为什么？”

    　董医生一直是霍家的家庭医生，对于中西医都有研究，所以，他抬起贺晚柠的手腕，静静地听了一会儿，然后道：“她体内比较寒湿，宫寒，应该有些年头了。”

    　霍景潇心里一沉：“她以前居住的环境不好，会不会有关？”

    　“这个肯定是有关的，现在的身体状况都是过去日积月累的结果。”董医生道：“不过我对中医这方面研究不深，我看这位小姐应该需要好好调理一下。这样吧，我给你介绍一个这方面很在行的专家，让他帮忙好好调理下她的身子。她还很年轻，现在调理还来得及。”

    　霍景潇听到这里，松了口气，点头：“好，我明天就联系！”

    　二人的对话声，贺晚柠虽然闭着眼睛，可是一字不落都听到了耳朵里。

    　她明白，霍景潇是真的在关心她。可是，她之所以会这样，还不是因为他造成的。

    　她蹙了蹙眉，不知道是不是该继续不理他。

    　董医生开了药，给霍景潇详细交代了每样药怎么吃，原本他要离开的，可是霍景潇担心贺晚柠再不好，于是让董医生就在别墅的客房住了下来。

    　佣人端来温水，霍景潇将贺晚柠扶起，靠在自己怀里：“晚柠，吃药了，吃了就不烧了。”

    　她不知道在生他的气还是恨自己这么没用，又要他照顾，所以，贺晚柠闭着眼睛闭着嘴，不动。

    　霍景潇又叫了她的名字，见她没反应，以为她晕过去了。

    　可是，药必须吃啊！

    　他突然灵机一动，拿起药放在了自己的嘴里，然后，侧过脸，低头吻住了贺晚柠的唇。

    　装晕的贺晚柠一惊，可是，霍景潇已然撬开了她的牙关，接着，将他嘴里的药给她喂了进去。

    　有苦涩的味道在唇齿间蔓延开来，她正觉得难受，霍景潇已然离开了她的唇，然后，喝了一口水，继续用同样的方式喂她。

    　她不想让他这么喂，可是，她现在是‘晕’的，不能自己打脸，所以，贺晚柠没办法，只能被迫承受着霍景潇借吻喂水。

    　舌尖上的苦味随着水慢慢变淡，最后，霍景潇喂完一杯水之后，贺晚柠发现的确不苦了。

    　可是，这家伙却吻她上了瘾。

    　虽然没有平时的强势，也没有抢她的氧气，可是，黑夜里他描摹着她的唇。

    　贺晚柠不满，又不能表现出自己醒了的模样，只能假装迷糊地哼了一声。

    　霍景潇停下来，见贺晚柠微微蹙眉，似乎要醒的样子，只觉得她无论是什么表情都那么可爱。

    　他忍不住低头又亲了她一口，这才恋恋不舍地将她重新轻放在了床上。

    　他脱了鞋轻轻躺下，再将贺晚柠抱在了怀里。

    　贺晚柠开始还迷迷糊糊的有些抗拒，可是到了后面，药物的作用下，很快就睡得很沉了。

    　第二天一早，傅御辰准时出现在了霍景潇家客厅。

    　霍景潇已经收拾妥当，从楼上下来。

    　早晨的时候，他给贺晚柠量了体温，已经基本恢复了，不过，她还没醒，他也没叫她。

    　傅御辰听到脚步声，就马上将目光落在了霍景潇的脸颊上。

    　经过昨天的热敷化瘀，似乎已经消了不少，一会儿稍微用点儿妆容遮瑕，就完全看不出来了。

    　不过，这样千年难遇的好机会，傅御辰怎么会放过？

    　他的眉眼里都跳跃着笑意，昨晚，他虽然睡得很晚，可是，潜意识里想到今天要见被打了的霍景潇，就觉得精神百倍。所以，第一次都没用闹钟就自己醒了。

    　“跟我上楼吧！”霍景潇来到傅御辰面前：“吃早饭没有？”

    　“没吃，你吃了？”傅御辰问道。

    　“我也没有。”霍景潇道：“先吃还是先化妆？”

    　“先化妆吧，反正你又不用涂红嘴唇！”傅御辰笑道：“这样，可以少让你家里的佣人笑一会儿！”

    　霍景潇听了，一个眼刀过去，傅御辰马上不说话了，可是，捂着嘴的样子比刚才还夸张。

    　两人一起上了二楼，傅御辰拿出装备，低叹：“我没想到，我第一次给你化妆，不是在你婚礼，而是……”

    　“傅御辰，你废话还是那么多吗？！”霍景潇蹙眉。

    　“行行行，我投降！”傅御辰开工。

    　他的动作很是娴熟，这样的遮瑕技巧，完全轻车熟路。很快，当他将镜子递到霍景潇面前的时候，已然一切大功告成了。

    　“深哥，看看是不是和没被打之前一样？”傅御辰找抽道。

    　霍景潇一个暴栗过去：“你再说一句试试？”

    　“喂，深哥，你把我发型弄乱了！”傅御辰被敲了一下，却一点儿也不恼。

    　他没说的是，他刚刚让霍景潇闭眼，实际，已经偷偷拿相机给霍景潇的脸拍了一个特写，准备一辈子珍藏，心情不好时就拿出来看看。

    　“深哥，不过说真的，嫂子也太暴力了吧？”傅御辰小心翼翼试探道。

    　“她知道了七年前的事，知道了那个人是我。”霍景潇放下镜子道。

    　“啊？！”傅御辰点头：“怪不得！我说嫂子看起来没这么简单粗暴嘛！不过话说，现在和好了？”

    　“不知道。”霍景潇摇头：“现在在睡，还没醒。”

    　傅御辰八卦道：“也就是说，昨天她打了你，你把她抢回家，你们到现在还没说过话吧？”

    　“差不多。”霍景潇整理了一下衣服：“下楼吃饭！”

    　“不过深哥，你真没生气？”傅御辰探究道。

    　“为什么要生气？！”霍景潇反问，说着，快步下楼。

    　二人坐下，当傅御辰看到煮的是红豆薏米粥，还有红枣枸杞粥、还有一些清淡甜点的时候，愣住了：“深哥，你改口味了？”

    　“她喜欢吃。”霍景潇很自然地拿起筷子。

    　傅御辰眨了眨眼，直到霍景潇已经开吃，他这才反应过来：“深哥，你不是吧？我怎么觉得你有宠妻狂魔的潜质？”

    　“我老婆，我就喜欢惯着，你有意见？”霍景潇白了他一眼。

    　傅御辰翻了翻白眼，决定这次真要找个正经八百的女朋友，赶紧结婚生娃，否则，以后狗粮估计都要吃到吐！

    　所以，二人吃完早餐，霍景潇吩咐佣人照顾好贺晚柠的时候，傅御辰拿起手机，给父亲傅席歌打电话过去。

    　傅席歌此刻也才睁眼，还在迷糊中，他滑了接听：“御辰，你大早晨打电话，不是梦游吧？”

    　“爸！”傅御辰看着变了个样的霍景潇，心情酸爽：“你上次说要给我介绍女朋友，结果人呢？”

    　傅席歌随口道：“哦，你当时不答应，我以为你不想要，就给人家说我儿子不喜欢女人。”

    　“什么？！”傅御辰捶胸顿足：“怪不得最近大家看我眼神有点怪，爸，有这么坑儿子的吗？！”

    　“说吧，你这小子受什么刺激了？”傅席歌的睡意终于散了：“所以现在打算找女朋友了？”

    　“嗯，有好的资源帮我留意下呗！”傅御辰道。

    　“行，不过不用太早结婚啊，我和你的妈妈都不着急抱孙子，还想潇洒两年。”傅席歌说着，冲旁边的乔悠悠道：“笨蛋悠，不是说还想去埃及拍一组写真？”

    　乔悠悠揉着眼睛点头：“嗯，那给儿子说，结婚也不用急，等我们游回来再说！”

    　终于知道了自己为什么输在了起跑线，傅御辰：“……”

