    长亭外。

    古道边。

    芳草碧连天。

    五色神牛在一旁优哉游哉的吃草，时不时动了动牛尾巴，抽走身上的蚊子。

    姬昌和伯邑考目瞪口呆的站在长亭内，脸上的表情好像见鬼一样。

    姬考：“父王，你方才说什么？”

    姬昌：“考儿，天命难测，吾等凡人，能窥见一星半点的天机，已经是大不敬了。岂能料事如神，分秒不差？”

    姬考：“……这句话听着很熟悉？”

    姬昌：“为父只说闻仲奉命平北海，又没说什么时候？别愣着了，快去接旨！”

    姬昌脸上立刻挂满了笑容，哈哈大笑，扶着胡须，走出了长亭，嘴里连声客套。

    “我说是哪位仙人驾到，原来是武成王殿下。”

    “殿下威风凛凛，真乃人仙也！”

    “大王有旨意，宣个小旗官跑一趟便是了，竟然劳烦殿下亲自跑一趟。”

    姬昌看了眼那颤动不止的金枪，笑道：

    “还……还搞这么大的阵仗。”

    黄飞虎脸色不变：

    “事关重大，大王特命我前来宣旨。”

    “不动静大一些，我怕侯爷见不到我。”

    姬昌一头雾水，不明所以，也不再多言，跪地接旨。

    姬考察言观色，也跟着跪了下来。

    俗话说伸手不打笑脸人。

    黄飞虎从胸前拿出早已准备好旨意，声音威严。

    “人王圣喻：

    今北海反贼袁福通包藏祸心，起兵叛变！

    孤素闻西伯侯颇有盛名。

    膝下九十九子，均英明神武，都是将相之才。

    麾下军队更有数十万之众，

    望西伯侯以国家大业为重，即刻率兵前往北海平叛。

    此事关系千万黎民百姓之安危，切勿耽搁。

    此乃军令，若有耽搁，当军法处置。

    叛乱一日未平，西伯侯一日不可回国。”

    姬昌听完圣旨，脸若苦瓜，整个人像吃了苍蝇一样难受。

    这和他算得不一样啊。

    叛乱不平，不能回国？

    这是吃定他了。

    姬考闻言，脸上早已是愤愤不平之色，立刻就想起身，被文王暗暗瞪了一眼。

    他看了眼身边那杆威名赫赫的金攥提芦枪，叹息一声接过旨意，道：

    “武成王殿下……”

    “身为人臣，本该遵命接旨，不当有此疑虑。”

    “只是那袁福通身在北海，老臣远在西岐，等老臣带兵赶到，只怕叛军已经打到了朝歌。”

    “大王为何会让老臣去平叛？”

    “老臣，实在想不通。”

    黄飞虎神色不变，看了眼这位被誉为西岐圣人的老者。

    身上，竟然有种让人忍不住臣服的气质。

    这种气质，他在大王身上感受过。

    没想到，这位西伯侯，竟然也让他有了这种感觉。

    “西岐当灭。”

    黄飞虎看着姬昌的眼神，也变得冰冷许多。

    “我也是奉命传旨。身为臣子，只需领命即可，大王的深意，只有他自己知道。我们，就不要擅自揣摩圣意了。”

    姬昌没想到，他表现的态度和蔼一些，竟然被黄飞虎在心里判了死刑。

    他叹息一声，知道这次怕是逃不掉了。

    “本侯失言了，武成王莫怪。”

    姬昌拱了拱手，正待请黄飞虎去西岐一叙，给他接风洗尘。

    蓦然发现。

    眼前已经空无一人。

    姬昌：“？？？”

    “武成王呢？”

    姬考：“不知道啊，儿臣眨了眨眼，他就不见了。”

    姬昌皱了皱眉：

    “看来这位武成王，一点机会都不给我们了。”

    “准备传令三军，出兵吧。”

    姬考见父王认怂了，十分不满，急了。

    “父王，北海平叛的机会，我们等了这么多年！”

    “那帝辛一道圣旨，就让我们多年的心血毁于一旦。”

    “您怎么就同意了？”

    姬昌恢复了平常的表情，笑道：

    “帝辛让镇国大元帅亲自宣旨，就是告诉我，这道旨意，为父接也得接，不接也得接。”

    “接了也就罢了。”

    “不接，他武成王能来宣旨，当然也能来带兵杀人。”

    姬考顿时一愣，嗤笑道：

    “父亲说什么呢？”

    “北海都乱了，他帝辛还敢出兵攻打我们西岐？”

    姬昌叹息的看了一眼这位书生意气的长子。

    “哎，考儿，我们这位大王有多强。”

    “你可是一点都不了解啊。”

    姬昌看向朝歌的方向，眼神感慨万分。

    “他二十岁登基，登基后第一件事便是大力发展农桑！”

    “自我们的先祖后稷为人族寻到了五谷之后，五谷的产出数千年未变。”

    “而帝辛在位六年，整个人族的出产的五谷翻了十几番！”

    “此后，他以大商的农桑之术，换来百姓爱戴，换来八百方国彻底臣服于大商！”

    姬昌指着周围劳作的农民，道：

    “你看，他们用的所有农具，种的种子，用的肥料，都是我们每年用两成五谷从朝歌城换来的。”

    “我们的子民，已经习惯了一日三餐，餐餐吃顿饱饭。谁让他们挨饿，谁就是昏君。”

    “他们不知道的是，我们自己留的种子，种不出这么多粮食，每年的五谷种子只能从朝歌去换。”

    “如果我们反抗，朝歌再也不会分给我们种子，到时候西岐的百姓，只怕会造我的反，最后跑到大商，或者别的方国去了。”

    姬考不是愚笨之人，反而很聪明，他一瞬间就明白了其中的恐怖之处。

    他背后顿时生出一阵寒意，只从父亲姬昌的话里，听到了比魔鬼还可怕的信息。

    这简直是绝户之计！

    太歹毒了！

    他把最好的种子送给西岐，让西岐百姓由俭入奢！

    从此西岐再也回不到过去。

    所有人都习惯了一日三餐，谁还愿意回到一日两餐，饥肠滚滚的时代？

    “父王……”

    “难道，我们就种不出翻十倍的谷物吗？”

    姬昌摇了摇头，苦笑：

    “你以为为父不想？”

    “为父日思夜想，夜不能寐，可惜……一切尝试，全都失败了。”

    姬考不由自主地打了个寒颤：“帝辛，简直比魔鬼还要可怕。”

    姬昌冷哼一声。

    “你这才听到哪里？”

    “有了吃不完的五谷食量，帝辛便开始了他的雄心壮志。”

    “开凿南北大运河，连通八大水系。”

    “通大商之道，从此条条大路通朝歌。”

    “大商的铁骑，可以七日之内可以攻进任何方国！”

    姬昌说着说着，就激动起来。

    “他发明了铸铁之术，用黑铁武装了大商的军队。大商铁骑手中的铁剑，可以轻易斩断我们的青铜剑。”

    “他发明了黑火药，能炸的天崩地裂，远胜雷霆！我们的城墙，根本挡不住。”

    “有吃不完的粮食，有无可匹敌的武器，我们拿什么对抗帝辛的军队？”

    姬昌话音落下。

    整个长亭死一般的寂静。

    只有周围的风声，在回应姬昌的诉说。

    似乎在回应他口中那位帝王的功绩。

    许久之后。

    一声吞咽口水的声音响起，打破了这道沉寂。

    姬考额头上已经布满了冷汗，他面无血色，结巴道：

    “父王，爷爷这仇别报了吧。”

