    方君眼神中闪耀出一道光芒，手指向前点出，空间中无尽火焰气流朝萧沐阳的身体席卷而去，仿佛要将他埋葬其中。

    萧沐阳神色不变，身上释放出一股强大的寒冰意志，空间中有一阵寒风呼啸而过，无数雪花在风中飞舞起来，仿佛化作一片冰雪世界。

    “嗤嗤……”无尽火焰气流冲入冰雪世界之中，一片片雪花被火焰融化，而火焰气流也被冻结成冰，不断坠落在地面上，发出一道道清脆的声响。

    诸人看到这一幕内心震动不已，惊叹于萧沐阳的天赋，不仅领悟多种意志力量，而且领悟的程度极为惊人，比许多专修一种力量的人都要强大。

    这让他们心中不由叹息一声，人比人气死人。

    在强大的天赋，努力简直不值一提。

    但事实上，萧沐阳能取得如今的成就，绝非天赋二字便能概括。

    他不仅比许多人更加刻苦修行，还承受了常人难以想象的痛苦，两次重塑身躯，命悬一线，若不是意志力极为顽强，根本不可能活到今天。

    方君手掌向前一抓，一柄赤红色的长剑出现在他手中，他挥出一剑，一道可怕的剑芒在空间中掠过，空间中的火焰气流尽皆朝这道剑芒汇聚而去，使得剑芒的威势变得无比强大，所过之处，空间为之颤抖。

    剑芒裹挟着无数火焰气流杀入寒冰世界之中，声势惊人，似要诛灭一切，无数飞雪接触到火焰气流的瞬间，直接被焚灭成虚无，难以想象火焰气流之中蕴藏着何等力量。

    不过一瞬时间，无尽火焰气流降临在萧沐阳所在之处，直接将他的身体湮没，再看不见萧沐阳的身影。

    许多人看到这一幕心头颤了下，方君一出手便对萧沐阳发起了猛烈的攻击，大有一股横扫一切的气势，由此便可看出他心中对萧沐阳的怒意有多强烈，迫切地想要将其击败。

    圣火阁的几位长老目光看向方君，脸上皆都露出欣慰之色，方君展现出来的实力没有让他们失望，等他踏入天象之后，便可推荐进入内阁修行。

    但就在下一刻，一阵无比刺耳的声音传出，只见无数绚丽夺目的雷霆之光在虚空中绽放，宛如雷霆利剑一般，将那些火焰气流切割开来。

    随后一道白衣身影出现在人群的视线之中，正是萧沐阳。

    “没事？”

    无数人目光纷纷凝固在那，只见萧沐阳脸色淡然如初，身上没有任何伤势，刚才那等狂暴的攻击，似乎并没有对他造成伤害。

    方君的目光也落在萧沐阳的身上，内心忍不住掀起一丝波澜，这都伤不了他吗？

    “比古韶强不少，但还不够，这便是你的全部实力吗？”萧沐阳看向方君问道，语气十分平静，然而却透露出一股强大的骄傲之意。

    许多人内心一阵颤动，暗道萧沐阳的极限到底在哪里，难道他已经天罡无敌了吗？

    这也太夸张了吧。

    那几位圣火阁长老脸色变得凝重起来，内心十分担忧，如果方君战败，圣火阁便被萧沐阳一人横扫了，颜面荡然无存。

    方君深吸了口气，内心感受到一股前所未有的压力，只见他身上去气息暴涨，一股更为强大的火焰意志笼罩空间，温度也随之上升，无尽火焰气流如同岩浆般在虚空中流动着，不知蕴藏着何等恐怖的威能。

    “看样子，方君彻底爆发了！”许多人目露异芒，即便不在那片空间之中，但他们依旧能够感受到方君此刻的气息非常可怕，即便没达到天罡巅峰，也相差不远了。

    这一次，他能否撼动萧沐阳？

    萧沐阳目光望向方君，脸上终于露出一抹凝重之色，此刻他感觉身体像是在被火焰灼烧，非常的热，体内的血脉都沸腾了起来。

    要知道萧沐阳的肉身经历了两次重塑，完美无缺，连他都感到难受，可见这股火焰意志有多可怕。

    不过萧沐阳如今的修为只是中天罡后期，与方君相差四个小境界，这差距可谓巨大，不容忽视，如果萧沐阳踏入上天罡，情况便大为不同了。

    “给我焚！”方君低喝一声，空间中的火焰气流像是受到某种催动一般，化作无数火焰长枪，疯狂朝萧沐阳杀伐而去。

    “轰！”萧沐阳身上气息疯狂爆发而出，无尽雷霆之光铸就成防御光幕，火焰长枪不断轰击在光幕之上，发出震耳欲聋的声响，随后长枪以不可阻挡之势冲破雷霆光幕，继续杀向萧沐阳。

    刹那间，一股无形的力量在空间中诞生，使得那些火焰长枪速度陡然变慢下来，而此时萧沐阳身形飘动，化作一道残影朝另一处方向而去。

    片刻之后，那些火焰长枪速度恢复如常，轰击在了萧沐阳刚才的位置，震得那片空间为之颤抖。

    “刚才萧沐阳动用的，是空间意志？”有人试探性的问道。

    “不错。”旁边一人点头：“萧沐阳的确领悟了空间意志，虽然没有方君的火焰意志那么强，但减慢了方君的攻击速度，让他有足够的时间躲避攻击。”

    “原来如此。”不少低境界之人恍然大悟，他们刚才并没有看清楚发生了什么，但听到那人的解释后，他们便明白了过来。

    “你不是很自信吗，为何要躲？”方君目光扫向萧沐阳，吐出一道讽刺声音。

    许多人神色一凝，心中同时意识到一点，这似乎是萧沐阳第一次躲避攻击。

    看来，方君的攻击已经对他构成威胁了。

    只见萧沐阳身形凌空而起，站在虚空之上俯视方君，淡然开口：“刚才那一击的确很强，但还不至于让我躲避，只是换个地方战斗而已。”

    “换个地方战斗……”诸人内心有些无语，为何每次这家伙的理由都如此奇葩。

    “是吗？”方君冷笑一声，显然不相信萧沐阳的解释。

    “让你出手了几次，该轮到我了。”萧沐阳开口道，使得无数人目光闪耀出锋芒，接下来他要开始反击了吗？

    他们没有忘记刚才萧沐阳与古韶的战斗，当萧沐阳反击的时候，直接以极为霸道的姿态碾压古韶，不知这一次对战方君会是什么结果。

    “奉陪到底。”方君傲然开口，神色显得十分自信。

    经过刚才的一番战斗，他隐隐感觉自己的境界又前进了几分，天象境界似乎触手可及，在这种状态之下，他不相信自己会败给萧沐阳。

    哪怕是面对蔺舒三人，他也有自信正面一战。

    萧沐阳凝视着方君的眼眸，自然看出了方君的自信，不过在他的麒麟神臂之下，不知方君是否还能保持现在的自信。

    只见在萧沐阳的身后，一道耀眼的金色光辉闪耀而出，乃是一尊金翅大鹏鸟，随后萧沐阳的身体与金翅大鹏鸟融合，眼眸之中透露出睥睨天下的气概，仿佛万妖之王，天下无双。

    方君冷哼一声，身体如同一道闪电般射向上空，手中火焰长剑刺出，一道道炽热而又锋利的火焰剑光掠过空间，朝那尊金翅大鹏鸟杀伐而去。

    “唳！”一道厉啸声传出，金翅大鹏鸟急速俯冲而下，利爪探出，将许多剑光撕裂，有许多道剑光轰击在它身躯之上，迸发出刺眼的火花，却没能破开它的肉身防御。

    不过几个眨眼的时间，金翅大鹏鸟降临在方君头顶上空，双爪闪耀着锋利至极的光芒，直接扣向方君的身体，方君心内顿时生出一股危机感，火焰长剑横扫而出，与金翅大鹏鸟的双爪碰撞在一起。

    “铛！”

    一道金属般的声响传出，方君的身体立即被震向后方，退了十几步才停下来，他目光有些惊骇的看向萧沐阳，握着剑的手臂轻微地颤抖着。

    “他的力量怎么会这么强？”方君内心充满不解，这根本不是中天罡后期应有的力量，难道他修行了一门强大的炼体功法？

    不仅是方君，那几位圣火阁长老也被惊到了，方君的力量绝对不弱，怎么会被萧沐阳击退？

    “承受我一击而不败，不愧是圣火阁的天骄弟子。”萧沐阳开口说道，许多人纷纷露出古怪之色，萧沐阳这到底是在夸方君，还是在夸自己？

    方君眼眸中闪过一道可怕锋芒，只见他身体再一次冲出，无尽火焰气流尽皆朝他汇聚而去，逐渐化作一头火焰巨龙，将他的身体笼罩在内。

    这一刻方君化身为火龙，庞大的身躯直接冲向那尊金翅大鹏鸟，这一幕无比的壮观，使得观战人群心头颤动不已，呼吸都不禁停滞了下来。

    又一道厉啸声传出，金翅大鹏鸟如同一道金色流光般冲向火焰巨龙，随后在无数道目光的注视下，与火焰巨龙碰撞在一起，爆发出巨大的声响。

    一股股恐怖的音波力量扫荡开来，使得许多人脸色惨白，耳膜狂颤不止，隐隐要被撕裂开来。

    只见金翅大鹏鸟被震向上空，而火焰巨龙则被砸向下方，一道无比沉重的声响传出，火焰巨龙狠狠地砸在地面上，地面为之一颤，仿佛发生了地震。

    无数人目光震惊的看着倒在地上的火焰巨龙，看着巨龙的身躯以肉眼可见的速度变得虚幻，片刻后彻底消散，只剩下方君的身体躺在那里。

    顿时一道道目光落在方君的身上，只见他脸色苍白如纸，嘴里不断吐出鲜血，身上的气息极为虚弱，显然受了极为严重的伤势。

    “方师兄！”

    许多圣火阁弟子失声道，此时只见一道中年身影出现在方君的身边，正是圣火阁的长老。

    那中年感知了一番方君体内的情况，随后脸色变得无比阴沉。

    许多处骨骼被震碎，五脏六腑尽皆移位，这等程度的伤势，没有半年的时间不可能恢复好，而且需要不少珍贵药材疗养，否则很难恢复到巅峰状态，根基也会受到影响。

    想到这他心中怒火再也无法遏制，身上释放出一股恐怖的威压，朝上空的金翅大鹏鸟压迫而去。

    萧沐阳顿时感知到一股强大压力涌来，然而他却没有闪避，他连伤圣火阁两位天骄弟子，受一些伤没什么大不了的，而且他受了伤，这件事会闹得更大。

    “砰！”

    可怕的威压落在金翅大鹏鸟的身躯之上，直接将它砸向地面，发出一道巨响声，金翅大鹏鸟消失不见，萧沐阳的身影显露而出。

    “这……”周围人群内心掀起巨大的波澜，一个个脸上布满了震惊之意，不敢相信眼前发生的事情。

    圣火阁的长老，竟然对萧沐阳动手了。

    萧沐阳和方君都是天罡境界，而且萧沐阳的修为要低得多，即便萧沐阳将方君击伤了，也没有正当的理由指责他。

    但圣火阁的长老可是天象人物，他直接释放威压打碎萧沐阳的命魂，这事可就不好说了。

    流仙阁那边，恐怕不会善罢甘休。

    然而那位中年脸上却没有丝毫愧疚之意，萧沐阳肆无忌惮地羞辱圣火阁，击伤数位圣火阁弟子，这笔账他必须要讨回来。

    至于对萧沐阳出手，他自然有分寸，只是打碎他的命魂而已，没什么大事，与古韶和方君受到的伤势根本无法相提并论。

    即便流仙阁过来问罪，他也没什么好怕的。

    此时萧沐阳从地上缓缓站了起来，脸色苍白如纸，嘴角挂着一抹血迹，身上的气息十分虚弱。

    “小师叔！”只听数道声音传出，流仙阁诸弟子纷纷赶到萧沐阳的身边，脸上都带着担忧的神色，显然担心萧沐阳的伤势。

    “我没事。”萧沐阳看向他们开口道，听到此话他们心中顿时轻松了几分，没事就好。

    萧沐阳目光转过，看向对他出手的那位中年，神色冷漠的道：“堂堂天象强者，对一位天罡之人动手，圣火阁的长老这么不要脸的吗？”

    此话落下，空间顿时为之一静。

    无数人神色尽皆凝滞在那，过了好一会才缓过神来，内心剧烈起伏着，这已经是萧沐阳第二次公然羞辱圣火阁长老了！

