    一个时辰之后，秦尘已经在此地布置了几个连环五阶阵法，这些阵法结合起来，甚至形成了一个小型的六阶阵法。

    也就是说，哪怕是一名六阶武尊无意中闯进来，也未必能第一时间破开，影响到秦尘。

    看到布置好的阵法，秦尘满意的点了点头，这才进入阵法中。

    他首先将刘泽和鸠魔心的储物戒指拿了出来。

    他先查探的是鸠魔心的储物戒指，查看之后，顿时颇为惊喜。

    这鸠魔心因为长时间在这黒沼城的缘故，储物戒指中，竟然有不少的灵药，其中很多灵药，都是五阶级别，对现在的秦尘来说，几乎是最需要的东西了。

    除了一些灵药之外，秦尘还从鸠魔心的储物戒指中看到了不少的真石。

    其中下品真石至少有上万，中品真石也有数百。

    倒是里面的一些丹药，对秦尘来说，却是没什么用。

    将自己需要的东西，全都收入囊中后，秦尘这才开始检查刘泽的储物戒指。

    这一打开，秦尘整个人几乎都惊呆了。

    首先映入秦尘眼帘的，是密密麻麻的真石。

    其中下品真石，足有三四十万，就算是中品真石，也有上万。

    “嘶！”

    忍不住倒吸一口冷气，秦尘目瞪口呆。

    他没想到，刘泽一个六阶初期武尊，身上竟然有如此之多的真石。

    这些真石对于曾经的秦尘而言，自然不算什么，但对于重生后的秦尘来说，几乎是见过的最大一笔财富了。

    秦尘没想到，自己刚刚因为突破武宗，而消耗殆尽的真石，竟然在半天工夫之后，得到了更多，甚至远超之前所拥有的真石数量。

    有了这些真石，至少修炼到五阶后期巅峰之前，他不至于太过拮据了。

    将所有真石全都放入自己储物戒指之后，秦尘再度从刘泽的储物戒指中，发现了不少灵药。

    这些灵药，数量足有数百之多，其中最差的都是四阶的灵药，绝大多数是五阶灵药，其中还有少量六阶的灵药。

    “太好了，有了这些灵药，黑奴突破六阶武尊，几乎是完全没有什么问题了，说不定，还能更进一步。”

    秦尘一边将灵药收起来，一边惊喜万分。

    而除了真石和灵药之外，秦尘还从刘泽的储物戒指中发现了不少高阶的材料，已经不少的丹药。

    那小小的储物戒指，简直就像一个藏宝库一般。

    秦尘所不知道的是，刘泽储物戒指中的宝物，除了是他自己数十年来累积的之外，还有不少是这段时间，谷风商会的人从黑死沼泽中得来的。

    比如那三十四万的下品真石，一名武者传送进入黑死沼泽，就需要一百下品真石，三四十万，也就是三四千人，这些真石，并不是刘泽一个人的，而是暂时存放在他的储物戒指中的谷风商会财富。

    但作为谷风商会坐镇黒沼城的副会长，刘泽自然不会把这些真石存放在谷风商会在黒沼城的驻地，而是随身携带，对于他这样的人来说，显然存在自己身上，远比存放在驻地更加安全。

    岂料，最终这些东西，全都便宜了秦尘，被秦尘一扫而空。

    而兴奋的将储物戒指中的东西搜刮一空之后，秦尘又开始观察起刘泽所拥有的离崁圣镜来。

    这古镜一入手，便是沉甸甸的，看不出是什么材料构成。

    这让秦尘大吃一惊，这个世界上，能让他认不出材料的东西，还真不多见。

    将精神力渗入其中，秦尘立刻发现，这古镜应该是属于真宝一类，其中含有密密麻麻的禁制，并且在禁制外围，拥有复杂的符文。

    这些禁制和符文，十分复杂，秦尘观察半天，也只看透了最外围的一层。

    “这离崁圣镜的来历，绝对非同一般。”

    秦尘目光一凝。

    以他的见识，自然能够看出，这离崁圣镜，绝非只有六阶级别，而之前之所以为威力不强，只是因为刘泽并未完全炼化，将其中的威力彻底发挥出来。

    “先炼化看看。”

    秦尘当即进行了炼化。

    片刻之后。

    嗡……

    一道迷蒙的圣洁光芒，立刻从这古镜中绽放了出来，同时几个大字，浮现在了秦尘脑海中。

    “离崁圣镜！”

    那几个大字，充满了古朴浩瀚的感觉，让秦尘立即有一种渺小的感觉。

    特别是这种圣洁的气息，融入秦尘体内，让秦尘仿佛感到全身受到了洗礼。

    “难怪这离崁圣镜能够压制黑奴的天魔幡，这种气息，带着圣洁，却拥有极强的毁灭之力，几乎正好克制天魔幡。”

    在研究了片刻之后，秦尘对这离崁圣镜的功效，也有了一些了解。

    这离崁圣镜可以受到武者真力催动，立刻就能爆发出极为强大的毁灭力量，这种力量，一旦落在武者身上，会对武者造成极为恐怖的破坏力。

    而且，毁灭力量的强大与否，与武者真力的纯净度，以及强度有关。

    也就是说，真力越强，纯度越高，所造成的破坏，自然也就越大。

    只是，唯一让秦尘郁闷的是。

    这离崁圣镜上面的禁制，极为深厚。

    他耗费全部精力，最终也只能炼化其中的一部分。

    他能感受到，这并不是离崁圣镜的全部功能。

    “这离崁圣镜，至少也在七阶王品真宝之上，我现在的修为还太低，想要彻底掌控，同样也有一些难度。”

    秦尘摇头。

    真宝的催动，不同于其他，必须同等的修为才行。

    没有过多的研究，秦尘收起离崁圣镜，这才盘膝而坐，细细的感悟起来。

    之前和刘泽的战斗，除了让秦尘明白了自己现在的实力之外，同时也让他明白了自己现在薄弱的地方。

    所有之前没有掌握到位的地方，以及还未融会贯通的真力，都在秦尘的闭关下，缓缓的提升着。

    特别是现在的他要真石有真石，要丹药有丹药，他自己更是一名炼药师，身上到处都是五阶灵药，他根本就不怕修炼资源不够。

    对他来说，提升自己的实力是他现在唯一愿意做的事情。

    随着时间的流逝，这片湖泊逐渐的平静下来，没有人知道这里有一个地下遗迹，也没有人知道这里有两个在闭关修炼。

