    而且绝对是那种最顶级的异魔族高手，因为那阴冷的灵魂气息弥漫过来的时候，秦尘的灵魂都感到了一丝丝的刺痛。

    “这股气息，和先前的峥空并不一样，显然是除了峥空之外的其他异魔族强者。”

    秦尘心中一沉，他知道姬家和莫家都有异魔族强者，那么飘渺宫中必然也会有异魔族的高手，但却没有想到异魔族的强者这么快就出来了。

    如果没有异魔族的强者，哪怕是再多一些飘渺宫的武帝，他也不惧，因为他对飘渺宫太熟悉了，只要对方没能第一时间拦住他，他就有办法逃出这里。

    可异魔族的强者不同，拥有可怕的灵魂力量，各种手段比飘渺宫的武帝强太多了，若是被它们盯上，必然是如跗骨之蛆一般，阴魂不散。

    秦尘知道自己想要在最短的时间内逃出飘渺宫的想法已经落空了，他必须要避免和异魔族高手的正面对抗。

    否则的话，一旦他被峥空等强者缠上，再有飘渺宫的高手在一旁辅助，他就真的危险了，到那个时候，老源他们统统得暴露，还不一定能杀出去。

    三百年过去，飘渺宫的底蕴有多深，秦尘自己都不敢想象。

    这一世，秦尘在修为方面，已经已超越了前世，但他现在毕竟才只是九阶初期巅峰的武帝，他能藉此修为斩杀后期武帝巨擘，已经是极限了，如果面对几个巅峰武帝强者，那绝对是必死无疑。

    或许秦尘再积累下去，等他突破中期武帝，甚至更高修为，将全身规则融会贯通之后，可以做到不惧峥空这等巅峰武帝，但肯定不是现在。

    不过九星神帝诀十分可怕，真元收敛之时，归寂虚无，再加上秦尘所拥有的空间规则，虚空分影诀等手法，以及各种灵魂秘法，虽然无法力敌诸多异魔族巅峰强者，但想要躲避它们的锁定，却还可以办到。

    嗡！

    只见秦尘身形越来越朦胧，在分出无数道身影之后，整个人化作了虚无的芥子虚空一般，瞬间就转变了方向，同时隐匿身形。

    “人呢？”

    “去哪了了？”

    “怎么不见了？”

    飘渺宫的一群人纷纷跟踪而来，而后全都停下了脚步，脸色铁青的说道，眸光中有着难以置信。

    先前那人竟然在她们的眼皮子底下硬生生的消失了，这怎么可能呢？

    “怎么可能，我们这么多人，竟然没能看住这一个人？”

    “他到底是如何躲藏起来的？”

    “这么多双眼睛，怎么做到的？”

    诸多飘渺宫强者目瞪口呆，心中怎么也无法接受，在这么多人围追堵截之下，竟然让对方给跑掉了，她们得多无能，才能做到这一点？

    此刻掌控中枢大阵的花灵武帝脸色也变了，她催动飘渺宫阵法，疯狂搜寻秦尘的踪迹，可却怎么也搜寻不到，秦尘就像是突然间消失了一般，彻底消失在了这片天地间。

    “不可能，飘渺宫大阵，监控一切，在没有令牌的情况下任何人都不可能逃出去，此人定然还在我飘渺宫之中。”花灵武帝目光铁青，可虽然她知道秦尘还在，但到底在哪里，她也完全没有念头。

    “刚才此人消失的是这片区域，那么也绝对应该就在这附近，你们几个，去封锁住这里，不能让任何一个人逃出来，哪怕是一只苍蝇。”花灵武帝大喝道，杀气腾腾。

    “是！”

    当即飘渺宫的一群强者纷纷飞掠而来，将秦尘先前消失的一大片区域给包围了起来，全部进行了封锁。

    嗡！

    就在她们刚刚进行封锁之后，数道恐怖的气息袭来，只见一群身穿黑袍之人瞬间落下，出现在了众人面前。

    “是宫里的那一群神秘人。”

    看到这一群人，不少飘渺宫的弟子脸色微变，浑身弥漫出了一丝丝的忌惮。

    异魔族虽然隐居在飘渺宫中，但也不是所有人都知道异魔族的事迹的，绝大多数的飘渺宫弟子只知道在她们飘渺宫中有着这么一群黑衣人。

    特别是上一次轩辕帝国和器殿等势力联手进攻，也让不少弟子知晓了这一群黑衣人的存在，似乎是宫主大人秘密培养的一群高手。

    因此当峥空等一群异魔族强者到来之后，原本守护在这里的一些飘渺宫弟子纷纷露出忌惮之意，但却没有一个让开的。

    谁知道这群黑衣人中有没有外人？

    领头峥空顿时冷冷的扫了眼这些飘渺宫弟子，一瞬间，这些弟子就仿佛被猛兽盯住了般，身上的寒毛一下子都竖起来了，身上涌现出了无数的鸡皮疙瘩。

    “大家都让开，这些人是自己人。”好在这个时候花灵武帝赶来了，第一时间开口，让不少飘渺宫弟子这才大松一口气，急忙退让了开来，可脸上的惊悸之色却丝毫不减。

    “几位有什么发现吗？”花灵武帝对着峥空等人询问道，她显然知道这些异魔族人的可怕。

    “那人先前还在我的灵魂窥探之下，可是突然之间，就消失在了这里，连本座的灵魂力一时都没能捕捉到，能从本座的灵魂窥探下逃走，先前那家伙的确有两下子。”领头的黑衣人突然冷笑了一声，语气中也有着一丝惊叹。

    “什么，竟然连阁下先前都没能盯住那家伙？”花灵武帝脸色立即就变了，这黑衣人是什么身份，她再清楚不过了，若是连此人都发现不了对方，可见先前那人的逃逸功夫之强，甚至还要超出她的预料。

    难怪对方能在神不知鬼不觉中潜入她飘渺宫之中。

    “不过副宫主大人不用担心，此人破坏了我等的大计划，虽然他暂时的躲藏了起来，但必然还在这一片区域，只要咱们一寸寸的寻找，本座就不信，他还能飞天了不成。”

    领头的黑衣人浑身绽放出阴冷的寒意，它已经知晓了夜魔刹的事情，而夜魔刹的研究，事关它异魔族的大计划，怎么可能让秦尘轻易逃走。

    事实上正如这些人所料，此刻的秦尘正隐藏在距离这里不远的地方。

