    有了太玄晶髓，再加上从天庭购买的平价物资，应该就可以在盘丝岭上布置一个虚空阵法，用来抵挡炼丹时的天劫了。

    齐鹜飞看着手里的两块“盐巴”，忽然觉得有些沉重。

    麻蛋，送的有点草率了！

    敖摩昂说：“现在你已经知道这是什么东西，还打算送给我吗？”

    “那是当然！大太子对我有救命之恩，原先我不知道这东西的价值，只能表达一下我的心意，现在知道了它的价值，那就更要送给大太子了！”

    齐鹜飞面不改色，慷慨一笑，心头滴血。

    敖摩昂哈哈笑道：“倒是个爽快人，好，那我就收下了。”

    他说着便把两块太玄晶髓给收了起来。

    齐鹜飞把两只手收回来，感觉手是麻的。

    麻蛋，麻蛋，以后要剁手！

    管你618，双11，统统剁手！

    “太子爷，您刚才说那些洞天福地都是用这玩意儿建起来的，可是这东西这么小，怎么能建成放回千里的洞天结界呢？”

    送了两块出去，自己身上还留着八块呢，总要搞清楚确切的用法。

    敖摩昂说：“冬天结界的关键在于阵法，在布阵之时，把这太玄晶髓放置于想要形成结界的地方。利用阵法锁住小时空，帮其吸收能量，晶髓吸收了能量，就会变成太玄晶，从而开辟虚空。能量吸收的越多，太玄晶的体积也就越大，能够围成的空间也越大。不过我于奇门阵法一道并不是很精通，所以如何布置结界大阵我就不多说了，以免误人子弟。”

    齐鹜飞明白了，点点头说：“多谢太子爷解惑。”

    敖摩昂说：“你送了我这么贵重的礼物，我也该给你回点礼。我这里的东西不敢说都是奇珍异宝，但总是你们陆地上少见的。你看上什么随便拿吧。”

    齐鹜飞一听，血液立刻通畅了，两只麻掉的手就热乎乎的，搓了起来。

    他朝屋子里看了一圈，知道这里的每一件东西都价值连城。

    不过这些东西以装饰为主，都很花哨，并不实用，拿回去还得想办法卖掉，可是纳兰城鬼市上能不能消化这种东西可不一定。

    到时候贱卖了，舍不得，卖高了又没人要，那可就难受了。

    齐鹜飞说：“既然太子爷发了话，那我也就不客气了。我想问太子爷要两块镇海石，不知道有没有？”

    敖摩昂问道：“你要镇海石干什么？”

    齐鹜飞说：“在下对阵法颇有研究，我盘丝岭上也有几重大阵，只是可惜没有好的阵法材料。现在六太子就在我盘丝岭上住着，更加需要加强安保措施。听说擎天玉和镇海石是天下最好的阵法材料，因此才斗胆一问。”

    敖摩昂点头道：“原来如此，照理说你要拿来布阵，这太玄晶髓才是最好的。但你如今的法力，即便精通阵法，也未必用得上。而且你既然送给我了，想必也不会收回去。你需要镇海石没问题，到时候我派人给你送去。不过……”

    齐鹜飞一天不过两个字头就有点大，别给我来这种转折行不行？最讨厌反转了！

    敖摩昂继续说：“镇海石乃大海之基，有定海平波之效，所以我们才用来建造水晶宫。但是放到陆地上之后，它的效果就要大打折扣了。所以你若建造守山大阵，这镇海石却并不是最好的材料。至于擎天玉，我这里没有。不过有一样东西我倒是可以推荐给你。”

    “什么东西？”

    “冰鳌岛虚空裂缝开启，从虚空中溢出来的能量没把你炸死，却把冰鳌岛万年不化的坚冰给炸开了。

    表面的冰层底下有大量的万古玄冰。这种玄冰用做守山护阵的材料，效果不会比镇海石差。而它正好和镇海石相反，适合放在陆地，如果拿到海底反而难以发挥出其中的某些功效。所以它对我们龙宫来说几乎没什么用。

    你如果需要，我可以派人开采，到时候给你送去。我估计这里的玄冰储藏量，足够在你山上建造几座大型宫殿了。”

    齐鹜飞大喜道：“那就多谢太子爷了。”

    敖摩昂说：“你也不用谢我，镇海石，我到时候会给你送几块去，这算是我给你的回礼。但这玄冰嘛，却不能白给你。”

    齐鹜飞心里咯噔一下，这是要我拿钱买啊！

    不过既然能建造守山大阵，加上身上藏着的八块太玄晶髓，说不定能把盘丝岭结界搞起来。

    豁出去了！

    “大太子不说，我也不能白要。请大太子开个价吧。”

    齐鹜飞大方的说着，心里却在盘算价格。

    麻蛋，这种东西，市面上怎么也要个几万紫币一斤吧。

    就算摩昂太子给我打个折，两千一斤？

    建宫殿怎么也要个百八十吨的吧，那就是四五个亿了！

    我擦，好几个小目标啊！

    我把黄花观卖了也买不起啊。

    要不，先给我整个两斤的试用装？

    果然，就听敖摩昂说：

    “冰鳌岛不是我西海一家的，还有北海龙宫的份，所以你得出钱买。当然，我不会卖贵，你只要把开采和运输的成本给我就行。”

    齐鹜飞一听终于松了口气。

    只要开采和运输成本，那就便宜多了。

    他笑嘻嘻地说：“那个，这运输要不就算了吧，不用包邮，我自己上门来取好了。”

    敖摩昂哈哈大笑道：“哈哈哈，你盘丝岭一个大派，不会连万把块金币都拿不出来吧？”

    齐鹜飞嘿嘿笑道：“是，大派，当然，我们一个大派，万把块金币还是有的……那啥，大太子你是说，万把块金币就够了？”

    敖摩昂说：“差不多了，也就是意思一下，我有个说法。紫币我们不收，只收金币。”

    齐鹜飞彻底放了心。

    万把块金币而已嘛，我堂堂一个大派怎么能没有呢！

    他马上掏出了五千金币，说：“大太子，我这里有五千金币，算是定金，剩下的，等货到了一并交付。”

    敖摩昂一愣，说：“看来你们盘丝岭还真挺富的嘛，随身都带着不少钱啊！”

    齐鹜飞笑而不语。

    敖摩昂借过钱，随手扔在了桌上的一个笔洗里。

    齐鹜飞看着心疼。

    敖摩昂说：“别的都是小事，关键还是要保证我六弟的安全。”

    他说着朝玻璃窗外看了一眼。

    “这是我的私人潜艇。艇上所有的人都是我的心腹，你大可以放心。现在已经出了军事演习区，你也可以回去了。”

    齐鹜飞就起身告辞。

    敖摩昂让刚才那只章鱼送他出去。

    送到潜艇最外面的仓门口时，章鱼说：“这里是深海，水压太大，要不要我抱你上去？万一你晕了，我可以给你做人工呼吸。”

    齐鹜飞连忙摆手：“不用了，不用了，你赶紧回去吧，海绵宝宝在找你呢。”

    章鱼没听懂，问道：“什么宝宝？”

    “没什么，没什么，我是说你该回去上班了。”

    齐鹜飞说完就逃也似的出了舱门。

    章鱼关上了舱门，认真想着齐鹜飞说的话，觉得这人脑袋是不是被舱门夹过？

    出了仓的齐鹜飞立刻感觉到一股极大的压力从四面八方涌来。

    深海所带的寒气透入骨髓，让他仿佛进入了冰窖之中。

    他连忙把避水珠拿了出来，吞入了丹田之中。

    丹田中升起了一股暖意，把浑身的寒冷全部祛除。周围的压力全部消失，身体顿觉一松，仿佛又回到了陆地上。

    他分水前进，速度比平常使用避水诀不知快了多少倍。

    很快，他就浮出了海面。

    一整个碧蓝的天空突然出现在头顶，几朵浮云在悠悠地飘着，太阳就挂在当中，阳光洒在海面上，闪着粼粼波光。

    齐鹜飞有一种死而复生的错觉。

    他忽然觉得，世界真美好。

