    李小雪看着埋头吃菜的孟凡，脸色有点复杂的开口说道：“孟师兄，你是不是嫌我烦？你放心吧，我不会让你烦的，我不会天天都来这里看你，以后我一个月来看你一次，这样总可以了吧？”

    “嗯。”一边吃菜的孟凡一边开口嗯了一声。

    他还能说什么呢？

    说什么也没有用，他怕激起小师妹的逆反心理，真的每天都过来。

    最难消受美人恩。

    孟凡真的有点佩服前世的那些海王，游走在一个个女人之间，真的受得了吗？

    不累吗？

    说实话，孟凡是真的有点头疼。

    他是个正经人，做不出脚踏两只船的事情。

    无论是前世的记忆以及养成的性格，还是今生的感情，都让他心里只能容得下一个女人。

    好久之前，孟凡在江湖上游历的时候，就已经和林婉儿私定终身了。

    虽然说林婉儿是魔教中人，和他不合适，但他不在乎这一点。

    随着他修为境界的提升，所谓的正邪在他眼里又算什么？

    等到他成为天下第一的时候，正道魔道在他眼中就是个屁，不重要。

    他只能期望时间能够改变小师妹吧，让她认识到她和自己不合适！

    吃完饭后，小师妹带着饭盒离开了。

    孟凡继续潜心修炼，把这些烦心事抛出脑海。

    【闭关六十二天，奖励清心草。】

    小师妹说到做到，没有天天过来。

    第二天，给孟凡送饭的是刘飞。

    这家伙容光焕发，精神抖擞，整个人精气神都和以前不一样了。

    孟凡仔细一看，这小子居然已经是炼气初期境界的武者了。

    看样子他是把自己送给他的凝气丹卖了，换成一些淬体的药物，然后成功突破到了炼气境界。

    这个选择没有错。

    刘飞只是锻体境界，抱着炼气境界的凝气丹，根本无法使用。

    如果他把凝气丹藏着，等日后突破到炼气境界再使用，这样会浪费很多的时间。

    孟凡有些关心的问道：“我偷偷离开禁闭室，没有影响到你吧？宗门发现我离开后，有没有惩罚你？”

    他都堂而皇之的出现在了枫叶山庄了，宗门自然是知道他偷偷离开禁闭室了。

    刘飞兴奋道：“没有，当然没有人惩罚我。孟师兄，我都听说了，你在枫叶山庄斩了两尊炼气巅峰，你实在是太强了！”

    之前他还在担心，觉得孟凡就算赶到枫叶山庄也没有意义。

    结果，孟凡居然绝地反击，大杀四方，这太帅了！

    “孟师兄，我做梦都没有想到，你居然这么强，连林风师兄都败了，最后是你力挽狂澜。

    不仅救了李师姐，还让整个风云剑宗都扬眉吐气！

    血魔门的厉行云啊，江湖上赫赫有名的人物，居然被你一剑给斩了，这简直太传奇了。

    真的难以置信，原来你才是我们风云剑宗年轻一代的第一人，没想到我居然有幸和你认识，真是三生有幸！”

    风云剑宗的孟浪，赢得了比武招亲，斩杀了血魔门的厉行云。

    这个消息，已经传遍整个江湖了。

    所有人都在打探这个孟浪的消息，但却没有几个人知道孟浪的真实身份。

    就算是风云剑宗的人，知道孟浪身份的都屈指可数！

    但刘飞知道！

    孟凡偷偷离开禁闭室赶往枫叶山庄，这个“孟浪”除了孟凡还有谁？

    看着一脸激动的刘飞，孟凡无奈的叮嘱道：“知道我就是孟浪的人没有几个，我也不想声张，这个秘密你得替我隐藏。”

    刘飞点头道：“放心吧，孟师兄，你用孟浪这个假名，我就知道你想隐藏身份，我没有告诉任何人你就是那个孟浪。”

    孟凡道：“那就好。”

    吃完饭后，刘飞收拾餐盒，离开了密室。

    孟凡继续闭关修炼。

    【闭关六十三天，奖励解毒丸。】

    …………

    ……

    【闭关七十天，奖励易容术。】

    孟凡眼睛一亮。

    易容术，这是个好东西。

    成就自己，恶心别人。

    这门技术易学难精，想要修炼有成，没有长时间的练习根本就不可能取得成就。

    但系统直接奖励他学会易容术，而且是大师级别的易容术，根本就不用学习，可以直接上手。

    有了这个易容术，再配合上敛息术，自己以后偷摸摸的干什么都不用怕身份曝光了。

    如果去枫叶山庄之前就有了这门易容术，孟凡就可以少很多麻烦了。

    自己也不用在师门面前曝光炼气巅峰的修为。

    也幸亏只是暴露了炼气巅峰的修为，如果是暴露先天境界的修为，那么就真的没法解释了。

    十六岁的先天，这太离谱了。

    下次如果逼不得已需要使用到先天境界的修为，提前使用易容术，就不怕暴露身份了。

    想到这里，不由让孟凡心情变好了许多。

    【闭关七十一天，奖励聚元丹。】

    ……

    【闭关八十天，奖励《虚空拔剑术》】

    虚空拔剑术！

    孟凡研究了一下这门剑法，脸上露出了一丝惊骇。

    这门剑法，好强！

    以自己先天中期的修为，一旦施展出此剑，斩先天后期轻而易举，越级杀敌如同切豆腐。

    这们剑法只有一招，只有一剑。

    孟凡走出密室，见四周无人，对着头顶的天空便是一记虚空拔剑术。

    拔剑。

    出鞘。

    回鞘。

    一抹剑光冲天而起。

    拔剑即斩，好像可以透过虚空一样，令人心神震撼。

    良久，剑气消失在头顶的天空。

    孟凡眼神中露出了一丝振奋。

    正常情况下，他一剑斩出，剑气可以掠过一百米到一百二十米。

    这等于是他的攻击范围。

    但刚刚他清楚的感应到，虚空拔剑术斩出的这一道剑气，持续了足足一千米，甚至还不止！

    就算是箭术超凡的神射手，在他的这道剑气面前，都只能吃土。

    这门剑术，

    好强。

    真的好强！

    孟凡眼神中满是欣喜，然后返回了密室。

    系统出品，必属精品！

    好不容易平静下来的孟凡，继续闭关。

    【闭关八十一天，奖励聚元丹。】

    【闭关八十二天，奖励元母土。】

    ……

    【闭关三月，奖励北灵剑。】

