    杜维侦探所两条街区之外。

    侦探助手德里安最近的心情很好。

    ‘老头’的计划大获成功，他分到了一笔数目可观的金镑，今天才办完一切手续，转到了自己在普尔茅斯皇家银行开设的不记名账户下。

    “我今天就要辞职，让那个杜维侦探去吃屎！”

    “我要去普尔茅斯，开一家大型侦探所，我要开始全新的生活！”

    德里安太过兴奋，甚至没有看清道路，被什么东西绊倒，狠狠摔了一跤。

    “该死，我的衣服？”

    他心疼地看到刚买的衣服上沾惹了污渍，恼怒地看向害他摔跤的罪魁祸首——一枚闪闪发光的晶体！

    下一瞬，德里安擦了擦眼睛，脸上浮现出难以置信的神色。

    他以矫健至不可思议的速度一个飞扑，将那颗亮晶晶的东西抓在手里，做贼一样扫视周围。

    幸好，周围行人稀少，没谁注意到这里。

    德里安顾不得身上的疼痛与污秽，飞快拉起衣领，遮住脸庞，离开了现场。

    拐入一条小巷中，探头探脑地扫视了一圈，确认没人之后，他才打开手掌，注视着那一枚拇指大小、亮晶晶的东西。

    “钻石？水晶？它起码价值一千镑，如果是钻石的话……或许英维斯王冠上的那一颗都不如它大！”

    “它是我的，它是我的……我的……宝贝！”

    “今天真是我的幸运日！”

    德里安飞快将钻石塞入贴身口袋，重新回到街上，看谁都感觉像是失主，下一刻就会跑过来揪住他的衣领。

    幸好，直到来到杜维侦探所外面，都没有人跳出来。

    德里安不由长出口气，喃喃自语：“‘老头’说，做事情要有头有尾，我必须找到合适的借口辞职，否则一旦没有理由地抛弃工作与薪水，说不定会引来怀疑……哼，老头实在太过谨慎了。”

    他的嘴角不自觉地翘起，眼睛稍微上扬，走上了二层。

    “杜维先生，我要辞职了。”

    德里安将辞职信直接甩在杜维侦探的办公桌上。

    ‘太爽了，我早就想这么干了。’

    “哦……”杜维侦探抽着烟斗，慢条斯理地问道：“原因？”

    “我就要发达了，我会成为比你还有名气的大侦探！”

    德里安并未将编好的理由说出口，反而嘴角弧度上扬，露出一个轻蔑的微笑。

    “那祝你成功……”杜维侦探的眉头一皱：“另外，按照合同规定，你这一周辞职的话，上一周的薪水要扣一半，我只能给你1先令5便士……”

    “不需要！”

    德里安转身就走：“这点钱，你拿去施舍给乞丐吧！”

    杜维望着他的背影，吐出一个烟圈，眸子略微变得深沉。

    而德里安并未发现，在他口袋里的钻石上，有一个模糊的灵界语单词一闪即逝。

    它的意思是——【傲慢】！

    ……

    【傲慢】飞快闪烁，又消失不见，继而又有一个灵界语单词浮现出来。

    它的含义是——【贪婪】！

    走在街道上的德里安眼睛逐渐变红、呼吸也变得粗重：“我……我似乎吃亏了，之前分配的时候，我应该获得更多！老尤金给我太少了……那个报童，他凭什么跟我拿一样多？还有西丽那个婊子，她只会张开大腿……”

    德里安的情绪被充分调动，他本人却处于一种亢奋的状态，丝毫不自知地来到当日的公租房外，重重地敲门。

    不论他敲了多久，门内都是空无一人，显然老尤金在分赃之后，就立即放弃了这里。

    而即使‘老尤金’这个名字，也有很大可能是假名！

    “该死的，该死的！”

    德里安暴躁地踹了一脚房门，在房东赶来之前逃离了现场。

    就在他奔跑之时，他脑海中自动浮现出一幕画面。

    ——老尤金换了一身正装，打扮得宛若一位得体的老绅士，住进了一家豪华旅馆，他手上提着一个行李箱，已经购买了第二天离开绿森市的火车票，还是豪华的一等座！

    在德里安的衣兜内，钻石表面【暴怒】的单词一闪即逝。

    “他就在翡翠丽宾馆，309号房，他跑不掉的。”

    德里安自言自语着，跑向画面中旅馆的方向。

    ……

    翡翠丽宾馆，309号房。

    咚咚的砸门声之后，房门打开，露出老尤金的面孔。

    他望着德里安，眼中瞬间浮现出一抹惊慌，但旋即就被压了下去。

    老尤金警惕地望了望周围，发现没有别人跟踪，才一把将德里安拉进房间，压低声音：“你怎么找到这里来的？”

    他着实被吓了一跳！

    “老尤金，我觉得我分得少了，我要更多，起码800，不，1000镑！”

    德里安鼻孔喘着粗气，握紧了拳头：“我找到你了，你跑不掉的。”

    “好的，好的，可以商量！可以商量！”

    老尤金一边去拿钱夹，一边似乎很随意地问：“你究竟是怎么找到我的？”

    “我有特殊的追踪技巧。”德里安嘴角翘起，带着浓郁的傲慢口音回答。

    “嗯，我之前或许真的看错了，你是一位优秀的侦探，我的钱都在这里……”

    老尤金将钱包递给德里安，目中阴冷之色一闪。

    就在德里安接过钱包的刹那，老尤金的手指飞快运动，食指与中指间浮现出一枚刀片，抹过了德里安的脖子。

    咕噜、咕噜！

    大量鲜血从德里安脖子里涌出，他拼命抓着自己的脖子，却无法阻止鲜血流淌、也无法发出声音。

    最终，他倒在地上，变成了一具尸体。

    “你破坏规矩了，德里安！”

    老尤金阴冷地低声道：“因为你这个愚蠢的念头，我又必须换一个身份，真是该死！”

    他弯下腰，准备处理尸体，在搜身之时，却表情一动，从德里安的口袋里，摸出了一枚拇指大小的钻石！

    “这是……”

    老尤金的眼神瞬间被钻石璀璨的光芒吸引，手指不停磨蹭着：“我的宝贝……”

    他表情变得有些迷离，将钻石贴身藏好，伪装一番，走出旅店。

    原本，老尤金准备立即远离这座城市。

    但下一刻，他路过一处花园，看到了正在嬉戏打闹的孩童们，脚步一瞬间迟疑下来……

