    新婚之夜，洞房里的龙凤红烛理应燃烧一夜，不可能现在就熄灭。

    底下人很快就把消息告诉了延辛，这异常的事情自然得汇报上去，否则出了事谁都耽搁不起。

    “爷，新房那头好像不太对。”延辛道。

    听得这话，方芷韵的身子当即僵直，她想听清楚延辛接下来会说什么。

    新房出事了？是否意味着罗刹门的人已经动手？那么，沐桑榆死了吗？为什么早早安排在新房外盯梢的丫鬟，却没来汇报情况？

    酒过三巡，卓瑾心早已醉醺醺，可脑子里因为悲伤仍旧保持清醒。回过神来便明白了一些事情，不管新房里发生什么事，想必都和方芷韵有关。

    毕竟这敬酒一说，还是方芷韵开的头。

    李朔趴在桌上不省人事，一坛酒喝得见底，这会身上酒气熏天，对于延辛的话竟也没有回应。

    延辛深吸一口气，又低低的重复一句，“爷，新房里好像不太对劲，您要不要去看看？”

    然则李朔好像真的喝高了，趴在那里仍是没有动静。

    卓瑾心笑了，醉意朦胧的冲延辛喊，“李朔哥哥酒量不好，怕是没办法洞房了，延辛，你要不要替李朔哥哥去洞房呢？”

    延辛面上一紧，当即行礼，“卑职不敢！”

    “那还不快滚，李朔哥哥要喝酒，关你屁事。”卓瑾心颤颤悠悠的起身，端着杯盏扑在了李朔的背上，“李朔哥哥，喜酒好喝吗？”

    说着又哭了起来，“原以为可以和你喝合衾酒，如今却喝上了你的喜酒。李朔哥哥，你好狠的心。”

    她借着酒劲胡搅蛮缠，李朔始终趴在那里一动不动，似乎醉得有些深。

    延辛有些着急，转眼便瞧见了站在回廊里的夕阳，这丫头一直待在这儿盯着，许是还不知道新房里发生了什么事。

    思及此处，延辛当即走到了夕阳跟前，“你速速回去，看看侧王妃是否周全，再来回我一声。”

    夕阳仲怔，“延大人这是何意？”

    “新房落灯，唯恐生变，速归。”延辛言简意赅。

    夕阳撒腿就跑。

    延辛冷了眉目，但愿不会出事。

    然而这世上之事，你怕什么偏偏来什么。

    新房里一声尖叫，伴随着夕阳的歇斯底里。

    延辛陡然厉喝，“来人，包围主院，任何人不许进出。”音落，他当即上前护在李朔左右，谨防事情有变。

    内卫来报，侧王妃桑榆失踪，新房内死了一个人。

    眉睫骇然扬起，方芷韵瞪大眼眸，“怎么会？”

    延辛眸色微沉，“方姑娘说什么？”

    方芷韵忙敛了神，“晋王府戒备森严，沐桑榆怎么可能失踪，一定是她自己走出去了。新房内有死人，定然是她杀的。”

    延辛不言语，命人抬起李朔就往新房去了。

    见状，夏风赶紧搀起卓瑾心疾步追上。

    夏月想阻止却是为时已晚，这种节骨眼哪有往上凑的道理。然事已至此，她只能一道跟着，静观其变。

    方芷韵有些紧张，站在原地思虑了良久才抬步往新房而去。

    新房内，一片狼藉。

    烛火燃起，入目便是殷红之色，叫人瞧着何其触目惊心。

