    更何况现在身边还有这么多娇妻美眷。

    只不过赵芙笒刚才说的很对，联想到李清照如果真的嫁给别的男人，那他自己心里会难受吗？

    武植脑海当中，不由自主的浮现出一些画面。

    说句实在话。

    不爽！

    强烈的不爽！

    虽然不知道这是否是一个男人的可耻自尊心在作怪，但是从一个男人的角度出发。

    武植当即拳头微微握紧，他看着赵芙笒说道。

    “公主殿下！现在究竟是什么情况？”

    “难不成李大才女的家人又找到她，然后强迫她跟别的家族联姻？”

    赵芙笒当下哼了一声。

    “就如你想的一样，李家人找上门来了。”

    “一开始照儿姐姐闭门不出，可是他们实在太烦人了，天天都上门来吵吵。”

    “还利用他们家族的人脉网络，把整件事情闹得沸沸扬扬。”

    “一开始明玉楼楼主还能抵抗，可时间长了，这件事情也影响到明玉楼的声誉。”

    “照儿姐姐，向来是个不喜欢麻烦别人的人。她就这样离开了明玉楼，回到了李家。”

    “她刚刚回去，家里人就要照儿姐姐嫁给李沐之。”

    李沐之？

    眼看着武植皱眉，边上的白胜连忙补充。

    “大哥，就是之前杭州防御战，那个出尽风头的男人。”

    “他对外宣称还是韦太妃的亲戚。”

    白胜平时嘴巴可是很臭的。

    可是在这个话题上，他可不敢多加半丁点的字眼。

    毕竟自家大哥的风流债那可多了。

    这韦婉与武植曾经也有那么一段。

    武植更是当面邀请韦婉跟自己走，而韦婉最终还是选择了小皇帝。

    现在老皇帝在北方受苦受难。

    韦婉已经拥有了太后的实权，谁都知道韦婉没有家人，而现在突然冒出这么一个亲戚。

    还长得这么英俊潇洒，风度翩翩，很自然，谁都会往那方面去想。

    武植在这方面显然看的比较开，对于韦婉的私生活如何，武植一点都不在意。

    但是，这件事情既然涉及到李清照。

    那么武植也就不可能坐以待毙。

    一想到这里，武植直接转身，迈开腿朝外走去。

    赵芙笒并不清楚武植要去哪儿，连忙迈开步伐，想要追上去。

    “武植你去哪？”

    白胜这时候，适时地站出来，挡住了赵芙笒的去路。

    他笑呵呵地说道。

    “公主殿下！你放心，这件事情很快就会有结论了。”

    杭州城，李府。

    李氏家族，一直都有着非常庞大的分支。

    哪怕从东京城仓皇出逃的时候，狼狈不堪。

    但到了杭州城，前后不过十来天的功夫。

    这个家族就已经逐渐恢复了元气。

    毕竟从北方逃下来的门阀，大概也就那几家。

    本身大家彼此之间都是有联姻的，到了一个陌生的环境，彼此之间更是会形成一个纽带，紧紧地缠绕在一起，巩固自身的利益和势力。

    而能够缠绕这些大家族的，除了自身的利益之外，更加重要的一个手段，就是联姻。

    这是身为大家族子女，自出生的那一刻开始就非常清楚的事情。

    自打李清照懂事之后，她就知道自己今后的命运。

    也正因如此，她通过自身的聪明伶俐，拥有了一个不弱的名声。

    有了名声，她自然而然地就可以主动去挑选自己的夫婿。

    虽然说，这些人都相差不多，但是总有那么几个好的。

    只可惜，她知人知面不知心！

