
紧接着，只见云振嵩的身影从人群中挤了进来。

“好端端的周王怎么会从马背摔下来了呢？周王现下如何了？可还能去迎亲？”

高良没搭理他，甚至连眼皮子都没抬，压根儿没有给他一记眼神。

见无人回答，云振嵩老脸上布满了尴尬。

他转头看向云绾宁，又赶紧走了过来，“明王妃，这是怎么回事？这好好的路面上怎么会有水？早起我还派人来查看过，这路面上都很是干燥呢！”

早起他还派人来查看过？

云振嵩会如此细心？

不过瞧着他的神色，倒也不像是说谎。

云绾宁收回目光，站起身来，“立刻去查，这水是怎么出现的。”

若只是单纯的积水倒也罢了，很难追责。

毕竟谁也不敢肯定，这到底是有人故意而为之、还是不小心洒了水。

可水中有油……

也难怪马蹄会打滑！

旁人没有摔倒，偏偏是墨炜的马摔倒了。

云绾宁压下眼底的阴沉，话却是冲一旁的侍卫吩咐，也没有回答云振嵩的问题。

云振嵩一张老脸顿时变得通红，只觉得当着众人的面儿被如此打脸，实在是有些下不来台啊……只是这人是云振嵩，厚颜无耻云振嵩，倒也不算事。

只要他自己不觉得尴尬就行了！

“明王妃，周王伤成这样，总不能去迎亲了吧？”

他搓了搓手，“先前那位得道高僧也曾预言过，说汀汀八字克夫、又是个命中带煞的灾星。”

“今日切记不能大操大办，只需一顶轿子抬进周王府便是！”

“若当真如此，也避免了这一场灾祸！”

说着，云振嵩就开始捶胸顿足了，“我当初说的明明白白，你们都不相信！这下好了吧？丢脸丢得满京城都是！”

云绾宁开始握拳了。

她满心愤怒，想冲着云振嵩这张大饼脸砸过去！

如烟一把挽住她的胳膊，往下轻轻压了一下，在她耳边低声说道，“王妃，冷静！”

“众目睽睽之下呢！您若是这一拳砸过去，旁人定会说您忤逆不孝了！”

自家王妃对云振嵩本就没什么感情，要是在人后，这一拳砸过去如烟倒也不会阻拦。

甚至还会帮着自己王妃，往云振嵩这包子脸上踩一脚！

可这里是长安街头，眼下人满为患！

王妃这一拳头砸过去，名声可就没了！

云绾宁深呼吸一口，这才将怒火压了下去，“所以，你到底是来做什么的？若是来帮忙的就闭嘴，来说风凉话的就起开！”

她倒是想让他滚开！

但忍了又忍，换了“起开”。

云振嵩也知，自己若是再继续逼逼赖赖下去，云绾宁肯定饶不了他！

他往旁边避了一避，这才低声嘟囔，“那高僧果然是个厉害的！没想到真的预料准了！”

“那不如你现在去找那‘高僧’算一算，你今日会不会有血光之灾？”

云绾宁眼神阴恻恻地看向他。

云振嵩顿时被吓得身子一僵，赶紧闭上了嘴。

这是什么话？

今日大喜的日子，咒他有血光之灾？！

这个不孝女！

好在，郑沛很快就带着人赶来了。

不但他来了，还按照云绾宁的吩咐，准备了一辆马车过来。马车空间很大、也很是舒适，布置得喜庆而又隆重。

一看就是花费了心思的，竟是赛过了花轿！

也难怪郑沛过来得这么晚，想必是在布置马车吧！

云绾宁压着心头的怒火，“吉时就快到了，出发吧！”

“到了国公府，找人将汀汀背上马车便是。”

云霆年纪还小，也背不动云汀汀。

背新娘子出门，原该云家兄弟来背，正因为云霆年纪小、因此墨炜才打算自己背着云汀汀上花轿。

眼下墨炜昏迷不醒，也只能让云家旁支的堂兄代替了。

见马车晃悠悠的离开，云振嵩倒也没有着急跟上，只欲言又止地看着云绾宁的肚子，“明王妃，你，你这是……”

云绾宁没有搭理他，吩咐侍卫将路面上的油水清理干净，带着如烟也离开了。

云振嵩拔腿跟上，“明王妃，那积水是从何而来的？”

看着他问得一脸认真的样子，云绾宁很想回答：可能是你脑子里流出来的水。

但如烟像个老妈子似的，站在一旁轻轻掐她，提醒她周围人多。

云绾宁眼珠子一转，顺势说道，“父亲对三妹妹的疼爱，我真是看在眼里喜在心头！三妹妹若知晓父亲如此疼她，肯定会激动得热泪盈眶吧？”

云振嵩听得满头雾水：“？？？什么？”

这个臭丫头，可八百年没喊过他一声“父亲”了！

再说了，他何时疼爱云汀汀了？

“父亲今日撂下满府宾客，亲自前来查探此事……既然如此，我便将这事儿交给父亲了！”

云绾宁笑了笑，“父亲疼爱三妹妹，想必会全心全意调查此事吧？我给父亲两日功夫，父亲若是查不出真相，可就说明没有尽力呢！”

云振嵩一噎，“你这是什么意思？”

一旁的如烟搭腔，“应国公既然如此关心云三小姐，今日事大，想必一定会尽全力去调查真相吧？”

若两日内查不出真相，可不是没有尽力？

云振嵩听明白如烟的言外之意了，再看向云绾宁时……

他恨不得咬掉自己的舌头！

早知这个臭丫头要将此事推到他头上，他今儿打死也不来凑这个热闹！

这下好了，非但没能让云汀兰的计划如愿，反而给自己惹了一身骚！

云振嵩悔不当初。

可惜，世上没有后悔药。

见他一副吃了屎却又说不出的样子，云绾宁心下冷笑，面上笑容却和煦得多，“父亲，辛苦你了！”

她带着如烟扬长而去，云振嵩看着围观百姓一脸八卦的模样，恼羞成怒地跺了跺脚，“看什么看？还不都散了！”

话音刚落，噼里啪啦的鞭炮声就响彻了整条长安街。

——是墨炜的迎亲队伍到了应国公府了！

远远地，云绾宁就看到如玉在人群中伸长了脖子。

也不知是在寻她，还是跟着百姓一起凑热闹……

见云绾宁走近，如玉笑嘻嘻地迎上来。还未开口，便听云绾宁先一步问道，“我让你去办的事儿，可办妥了？”

如玉会意。

他比划了一个“ok”的手势——跟圆宝学的！

“王妃，属下办事，您尽管放心！等会子你只等着看好戏便是！”

看好戏？

云绾宁满头雾水，“什么看好戏？”

她原以为如玉只是说着玩儿的，谁知这狗东西果然安排了“一出好戏”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70570542"  chaptername="第1115章  “一出好戏”">加入书签</a>
</div>
