 …

    时光如水，春节眨眼间过去，皇都城内，喜气洋洋的氛围，开始逐渐的冷却下来。

    没多久气氛却又火热了起来！因

    为猎龙大会到来了！

    这习俗延续千年，虽说龙兽缥缈不可寻，在这么多年的逐渐演变下，早已成了各大势力的角斗场！若

    小辈猎杀的猎物最多、身手不凡，让每个势力脸面上分外有光。

    所以，每年这场猎龙大会，都会引起全城数百万人去观看，那气氛之火爆程度，足以让任何人都咂舌。

    皇都城各大势力，也是都在对这猎龙大会，上心无比，一些小辈，更是磨刀霍霍，准备着在那大会上一举名扬皇朝，光宗耀祖。

    而就在所有人都在为那场大会翘首以盼的期间，林寒的日子却过得非常的平静，每天在东山园林炼炼箭法。

    这场猎龙大会事关，皇朝能否一举歼灭法家，林寒自然是重视无比，只要他在大会上能够打败法无言，搜出其身上的狂化散，那么法家勾结兽人部落的罪名就会被揭发，而在那种万众瞩目的情况下，法家也就完了。

    这对皇朝十分重要，林寒为了能打败法无言，当然很刻苦。…

    

    冰雪渐渐的融化，一些枯树抽出柔嫩碧绿的枝丫，春天到来，万物复苏！转

    眼间，半个月过去，距离猎龙大会到来，仅仅还剩一天！

    轰！

    山林间，一道巨大的轰鸣之声传开，地面震动颤抖，枝叶簌簌乱颤，像发生地震般，声势迫人。视

    线拉近，可以看到，一头火熊，足有四五米大下，轰然倒地，将地面上砸出一个深坑，它胸口处，赫然插着一杆森白的箭矢，洞穿心脏，鲜血汨汨而流。它

    被一箭洞穿心脏而死！

    若有人看到这一幕，一定会吃惊，这火熊足以媲美人类辟丹境六、七重天的地步，眼下竟被一箭射杀，难以想象，这射出此箭的主人是谁，竟如此凌厉霸道的箭法。“

    龙象啸天箭法，果然非凡。”不

    远处，林寒走了出来，咧嘴笑了笑。

    在这大半个月孜孜不倦的联系下，再加上他拥有了象山弓，如今终于将龙象啸天箭术练会了。刚刚那一箭，大气磅礴，隐隐间有龙象合鸣的异象浮现，吼啸长空，沿途将地面都犁出了一条长长的沟壑，霸道无比。这头强大的火熊，都没反应过来，就被他一箭射杀。而

    明天就是猎龙大会，这时他练成此箭法，自然是如释重负。“

    咦，妖兽精核？”林寒取出一个匕首，划开火熊硕大的头颅，接着便是惊喜的见到一颗火红的珠子，若宝石般，带着点点血腥味，滚落下来。这

    是妖兽的体内的精华所在，可以用来炼制兵器、供人吸收等诸多妙用，每一颗价值都很不菲。

    在五陆四海，有不少探险队伍，专门进入深山老林，猎杀妖兽，取其精核，藉此致富。

    不过妖兽体内存在精核的几率很小，是随机的，也就是说很多人可能付出巨大无比的代价，猎杀了一头妖兽，最后也有可能一无所获。

    他能碰到一颗精核，运气真的不错。接

    下来，林寒咧嘴笑了笑将妖兽静核装了起来，然后便是拖着火熊庞大的尸体走了出去，当来到东山园林外围地带时，已能看见不少皇都城各大势力的年轻子弟在这里活动。那

    些人见林寒就这样拉着一头矮山般大下的妖兽尸体走出来，无不惊骇变色，一阵发呆。天啊，林寒才十六七岁，就这样射杀强大的火熊，以后长大后岂非可以猎杀一些拥有上古神兽血脉的猛兽了？

    皇室这次真的出一个了不得的小辈啊。“

    九哥，这是你猎杀的吗，好厉害啊！”林娇儿也来了，精致的俏脸上，充满崇拜，道：“龙象啸天箭法炼成了？”“

    不错！”林寒微微一笑，说道。

    “那就好，以九哥现在的箭法，肯定不在法无言之下了！”林娇儿笑吟吟道。林

    寒点头，心中也是有些冷意，以牙还牙，以暴至暴，他说过会将法无言射成重伤，自然要在箭法胜过他。他

    也想看看是对方的烈日穿阳箭术厉害，还是他的龙象啸天剑法更胜一筹！

    …夜

    ，椒房殿灯火通明。

    林寒盘腿坐在床上，哪怕最后一夜，也不敢放松，要进行修炼。“

    不知道这妖兽精核，吞服后效果如何？”林寒从空间吊坠内，取出了火熊的精核，自语道。

    这半个月来，他早就将十枚蕴气丹吃光，再加上石坠内小树每天给他源源不断提供的生命精气，他实力已到了辟丹境六重天的中后阶段，这妖兽精核，蕴含着强大的能量，若将之吸收，说不定会让他再上一层楼。

    “轰！”想到此处，林寒便嘴巴一张，将精核吞服了下去，顿时通体毛孔散发出来澎湃无比的神光，整个人像是一座火山喷发，光芒肆燃烧了起来。

    这妖兽精核的能量，实在惊人，霎时间，林寒便感觉自己的五脏六腑、奇经八脉，都在充斥着强大无比的能量，仿若整个人要炸开般。

    “给我练！”林寒一声冷喝，背后撑开一个黑洞，疯狂的旋转起来，将那些能量牵引到丹田内。

    轰隆隆！丹

    田内原本充沛的能量，就像江河遇到洪水般，又开始泛滥了起来，掀起阵阵浪涛，声势动人。啪

    ！大

    约过了两个时辰后。一

    道无形屏障的被打破的声音传开，林寒才猛的睁开了眼睛，眸底有一道淡淡的精光一闪而逝。

    林寒的气息瞬间水涨船高，达到了一个新的巅峰，一头长发狂舞，眸光有神，像是出鞘的天剑。辟

    丹境七重天。感

    受着体内澎湃的能量，林寒忍不住咧嘴笑了，有些豪情万丈。到

    了这一步，境界他已不比法无言、炎拓任何一人低，在猎龙大会上，更加有把握了。“

    法家、咱们明天见！”林寒望着窗外的月亮，清澈的眸子中掠过一道冷芒，冷笑道。他

    为了这一天，可是准备了很久了。

    你想造反，哪有这么容易啊。…

     