 莫少林的话，让周围的几个人都默然不语。

小小年纪，都达到了灵寂、天人境界，谁不是万中无一的聪明人？

就算他们身在万里之外，也能猜出此刻那些正道大佬们的“良苦用心”。

自己这些人此次行动是为叶小川办事的，乾坤子自然不可能想救的。

不救，就是杀。

乾坤子就是在拖延时间，利用天界这把刀，将叶小川的羽翼剪掉。

时间不可能拖的很久，两炷香是极限，一旦天上的那三十个人间修真者所组成的防御法阵被分割，无法做到相互呼应，这一场斗法就会宣告结束。

乾坤子只要拖两炷香的时间，就算天女司的高手赶过来，也无济于事了，只能看到被自己这些人战死的尸体。

忽然，阿赤瞳缓缓的道：“天女司不动，就算麒麟山的三十六位散修赶过来，也根本敌不过这三百位天界修士。

我们几人并不没有被天界的人发现，此刻若想走，没人会发现，性命是自己的，留在这里只有死路一条，谁要走的话，可以现在就走，没人会笑话。”

蓝柒雲怒道：“阿赤瞳，你说的什么话？

要走你和洪波走吧，我们是不会走的。”

李清风点头，缓缓的道：“士为知己者死，我虽然不太喜欢叶小川，但这一次秘密行动，叶小川能让我过来，说明他很相信我，就算战死在此，我李清风也无怨无悔。”

莫少林接口道：“没错。

人活一世，讲的就是一个信字。

何况我们的好友，此刻都在天上与敌人生死搏杀，我们岂能独自苟活，一走了之？”

与叶小川并不太熟，只是在叶小川订婚晚宴上喝过酒的秦岭蓝河仙子楚渠儿开口了。

她道：“我与叶小川不算熟悉，不过我的好朋友秦岚，叶柔都在险境之中，我若背弃她们独自逃生，这一辈子我都不会快乐的。”

阿赤瞳的目光逐一扫过众人，其他人都是战意果决，没人要逃走的意思。

最后，他的落在了千夜圣君的弟子洪波的身上。

洪波笑了，道：“阿赤瞳，你不会觉得我是贪生怕死之徒吧？

别说此刻被困的有不少圣教同门，就算没有，面对天界之敌，我洪波也不会退缩半步的。”

阿赤瞳缓缓的道：“你要想清楚，这一战我们九死一生。”

洪波道：“杀一个够本，杀两个便是赚了。

阿赤瞳，你若想走，就走吧。”

阿赤瞳凌厉的血色目光忽然变的有些柔和。

他什么也没说，缓缓的转身，面向西方，跪在了雪地。

双手在双肩交叉，口中喃喃的道：“焚我残躯，熊熊圣火。

生亦何欢，死亦何苦……”洪波的脸色忽然僵住了，他知道了阿赤瞳刚才那番话的意思，这是在试探大家。

阿赤瞳根本没有想走，他已经做好了赴死一战。

洪波也面向西方跪了下来，那是他们光明圣火教的圣地蛮荒圣殿的方向。

同样是双手交叉，口中跟着阿赤瞳诵念：“为善除恶，唯光明故。

喜乐悲愁，皆归尘土。

怜我世人，忧患实多。

怜我世人，忧患实多……”身后七位正道少侠仙子，都是面面相觑。

虽然他们不是魔教弟子，但与魔教打了这么多年的交道，对魔教弟子的行事还是知道一些的。

这是光明圣火教的教徒都会诵念的赞歌，这是他们用生命去守护的信仰源泉。

在以身殉教，或者自知必死的时候，他们通常都会用这首赞歌做最后的祷告。

祷告完毕，阿赤瞳起身，一股浓烈的煞气从他的身上迸发而出，日月双轮缓缓而出，握在了双手。

对洪波道：“上面快顶不住了，洪老弟，请你给苍云山的圣教前辈发最后一封传讯，就说现在情况万分紧急，我等已下定决定，在此与敌人拼死一战，卫圣之名，守信之义。

诸位，你们若是有什么最后的话，就赶紧传讯回去吧，接下来将死殊死之战，一旦动手，就没有多余的时间向你们的亲人传讯了。”

众人闻言，各自散开，都开始传递最后的遗言。

苍云山，轮回峰。

大雪山已经打开一炷香的时间，此刻正魔大佬们还是没有商量出到底什么时候才派出天女司的援兵去支援。

叶小川看着乾坤子与关少琴的嘴脸，感到无尽的失望，无尽的悲哀，还有无尽的愤怒！大雪山的那三十九人若是战死，不是被敌人杀死的，是被自己人杀死的。

叶小川是一个极重情义的话，那群人是自己派出去的，一旦有什么不测，他一辈子都不会原谅自己。

八道密信几乎同时出现在了轮回峰上，八个人传来的，没有留下遗言的，只有阿赤瞳。

千夜圣君接到了弟子洪波传来的密信，这封密信很长，比前面洪波传来的几封密信加起来的还要长。

千夜圣君看一眼，脸色苍白，将密信交给了拓跋羽。

拓跋羽看完后，站起来道：“大家都静一静吧，这是圣教弟子传来的最后一封讯息，我给大家读读。

幽冥圣母，开天魔神庇佑，雪山之畔，遇十倍天界之敌，形势危亦，敌之心，意在灭华夏之根存，毁世间之文明，焚先辈之祖庙，屠人间之生灵。

吾辈不免，定当其冲，偷生者辱，战死者荣。

荣辱系与一身者轻。

吾等誓与强敌决一死战，战至一卒一人，誓不退步，誓不乞降，以生命与鲜血卫教之名，守信之义。

宁做战死鬼，不做亡国奴。

绝笔！”

洪波的文采还真不错，一封绝笔书信写的那叫一个慷慨激昂，热血沸腾。

他在信中只字不提援兵什么时候到，而是以民族大义出发。

不是写给自己的师父看的，而是写给在场的那些大佬们看的。

他的目的达到了，在此的诸多掌门，都感觉到再拖下去，这些精英弟子可就真的要交代在大雪山了。

顿时间人声鼎沸，请战者众多。

叶小川身子晃动几下，怒喝道：“乾坤宗主，关阁主，现在大雪山情况危在旦夕，你们还要阻挠吗？

女佘陛下，还请马上调派天女司前去支援！”

乾坤子捏着胡须，悠然自得的道：“叶少侠莫要着急嘛，兵一定得出，但咱们要拟一个详细章程，数十位人间一流高手，坚持几个时辰是绝对没有问题的嘛，让他们再坚持坚持嘛。”

 