    “剑来！”

    伊藤一刀斋笑着招手，一把妖异的野太刀就飞到了手中。

    陈野自然瞪大双眼。

    不得不说。

    这招空手招剑当真炫酷无比。

    关键还十分唬人。

    虽然帅是挺帅的，但逼格却略微低了点。

    在陈野看来在招剑之前，一刀斋应该来句：

    ‘天不生我一刀斋，剑道万古如长夜，剑来！！！’

    这样才会显得逼气满满。

    但此刻。

    陈野的目光却被对方手中的野太刀所吸引。

    却见，那是一柄超过五尺长(约150cm)的利刃，刀身处还刻印着一条神龙。

    “这是妙法村正？”

    陈野目光一亮道，伊藤一刀斋则伸手抚摸剑身，笑着点头道：

    “不错，但老夫更喜欢叫它‘瓶割刀’。”

    瓶割刀

    也是有典故的，相传…

    大概就是一刀斋年轻的时候，在一场比试中获胜，而从神社住持手中获得了‘妙法村正’。

    在这之后。

    一刀斋做过一些行侠仗义之举，凭着妙法斩杀了七名盗贼，最后一名盗贼躲藏在大瓮中，结果被他连同大瓮一斩为二。

    所谓大瓮

    就是大瓦缸、腹部超大的瓶子。

    因此…

    一刀斋对爱刀，取了个瓶割刀别名。

    而此刻。

    年近百岁的伊藤一刀斋，抬手摘下斗笠，露出一头银发，随后看向持刀而立的陈野笑道：

    “小后生，让老夫领教一下你的剑术。”

    “好！”

    陈野自然不会废话，站在木船上的他，当即使出了新抢来的秘技。

    ——学士剑

    嗖！！！

    却见，陈野一剑点向了对面，这道刺击的角度十分刁钻，但一刀斋却并未躲避，只是随手甩动长剑。

    铿！！

    伊藤一刀斋抽开苗刀，随后点头评价道：

    “镜心明智流？学士剑的火候，小后生掌握的不错。”

    “还没完！”

    陈野目光一凌，手腕翻转，刚被抽开的苗刀迅速回旋斩向对方。

    ——回旋斩

    刷！！！！

    这一击势大力猛，而一刀斋只是略微侧身就躲开了刀锋，但陈野可不会轻易的放过对方。

    于是乎。

    他展开了狂风暴雨般的进攻。

    ——居合斩

    ——水月刀

    ——升龙刀

    陈野接连三记迅猛的秘技，伊藤一刀斋只是举剑将这三招尽数拦下。

    铿…铿…铿…

    下一秒。

    伊藤一刀斋满脸惊讶的问道：

    “小后生，你是如何学得这些秘技的？”

    很显然。

    因为天赋技能的关系，陈野犹如集百家之所长，因此即便伊藤一刀斋是当代剑圣，也不由感到十分惊讶。

    “偷学的。”

    陈野微笑道，其实是抢来的。

    此时的他表面轻松，心中却沉了下来，虽然双方都没有动用剑气，仅仅只是用秘技热身。

    但关键伊藤一刀斋从未出过一剑。

    甚至…

    从头到尾都站在原地，没有挪动过一步。

    由此可见。

    伊藤一刀斋对于剑道的积累有多深厚。

    说实话。

    或许宫本武藏的实力，要强于一刀斋，但后者对于‘一刀流’的理解与感悟，绝对要超过宫本武藏的。

    这不是废话么？

    眼前这位老剑圣，那可是一刀流的天花板！

    却见，陈野深吸一口气道：

    “一刀斋前辈，晚辈要认真了！”

    “来吧。”

    伊藤一刀斋点头，陈野立即使出奥义剑招，高高抬起苗刀，刀锋上渐渐出现火焰剑气。

    ——断·焰山

    刷！！！！

    一道火焰剑气撕裂乌篷，猛地撞向了伊藤一刀斋。

    陈野还真不信了。

    面对剑气。

    这个糟老头子还不躲避。

    毕竟…

    唯有剑气才能对抗剑气。

    说时迟，那时快。

    伊藤一刀斋终于出手了，在出剑的一刹那，仿佛整个人融入自然当中，随后使出绝妙的一剑。

    ——妙剑

    陈野斩出的那道火焰剑气，碰撞到对方的刀锋之后，瞬间被一股银色剑气碾压。

    随后就像蜡烛一般熄灭了。

    卧槽？

    陈野瞪大双眼，这老家伙还是没有挪动过一步。

    但忽然间。

    想到此刻自己站在船上，于是陈野立即双腿发力，使得乌篷船左右摇晃了起来，随后再度发起了进攻。

    ——蓬莱·收起刀落

    陈野飞身扑上去一刀斩下，刀锋带起一股凌厉至极的剑气。

    这一回。

    伊藤一刀斋终于离开了原处，同时举剑迎向陈野的刀锋。

    ——刃引

    刷！！！！

    却见，陈野斩出的剑气被引开，直接落入川流不息的河水当中，居然将水面都短暂的斩成两半。

    而此刻。

    伊藤一刀斋看着陈野赞许道：“这么快就懂得利用战场环境，你的悟性，要比当初的忠明高出太多了。”

    这话说的。

    陈野都不好意思了，而岸边观战的星野樱。

    自然感到无比的怪异。

    这哪里像生死斗？

    反倒像是师父在教徒弟，事实和她想的差不多。

    伊藤一刀斋大限将至。

    寿命即将走到尽头，早就对于生死已经不看重了，所以在得知真传弟子死亡后，自然把陈野看成了便宜徒弟。

    不管他认不认。

    一刀流的精髓必须传承给对方。

    “小后生，你看好。”

    伊藤一刀斋说着，突然身影飞跃向陈野，快速一剑斩来。

    ——越身·绝妙剑

    一道银色剑气闪电般的斩来。

    卧槽！

    陈野赶紧拂刀格挡，可结果苗刀在挡住那道银色剑气后，居然发出一道清脆的声响。

    king！~

    苗刀居然应声而断。

    于是乎。

    陈野傻眼了…

    星野樱傻眼了…

    伊藤一刀斋傻眼了…

    老夫只是想把剑招施展给你看。

    可你的剑怎么就断了？

    事实上。

    苗刀还是很坚挺的，但关键陈野在前面五天一路杀过来。

    即便再好的武器。

    也会逐渐积累不少损伤，苗刀本来就该修复了，能够坚持到现在才被斩断，已经很不错了。

    而此刻。

    陈野还没着急呢，伊藤一刀斋反倒急着问道：

    “小后生，你还有剑吗？”

    “有！”

    陈野点头说道，翻手就从纳戒里取出了七丁念佛。

    “凭空取物？”

    伊藤一刀斋愣了愣，陈野摇头笑道：

    “小把戏罢了。”

    说着，陈野抬起锋利至极的刀锋道：“我这把刀名为‘七丁念佛’与前辈的武器同为村正妖刀，不过是第三代。”

    同样是村正妖刀？

    伊藤一刀斋瞬间大喜，立即

    “很好！这两天你就陪老夫战个尽兴。”

    “……”

    陈野一头黑线，怎么感觉自己不是来杀人的。

    反倒像是…

    成了人家送上门的便宜徒弟？

    那必须的！

    你杀了人家的真传弟子，当然要赔一个。

    更何况。

    伊藤一刀斋在得知，陈野下一个就要挑战‘宫本武藏’肯定会将毕生所学交给他。

    作为一刀流始祖。

    自然是看不惯二刀流的‘缔造者’宫本武藏。

    只不过…

    因为太过年迈、又淡泊名利的关系。

    这位老剑圣这才没有去找宫本武藏的麻烦，但年轻气盛的陈野就不同了，所以在临死之前。

    能够发现这样一块璞玉。

    伊藤一刀斋的内心是无比激动的，所以即便对方杀了自己的真传弟子。

    那又如何？

    只要这小子足够天才，一切都好说。

    而此刻。

    接下来战斗就是…

    妖刀对妖刀！

    ……

    【PS：第一更！主角啊，你特么赚大了，造么？老沙继续码字，今晚还有更新。】

