    两分钟时的第一小分队开枪，这并非是他们的射程，别说致死实际上根本无法造成异种的任何损伤，但在何峰所定下的这一行动中，要的就是这一效果！

    忽然响起的密集枪声和扑面而来的子弹，顿时让这向前冲的二十多名异种慌乱无比，吓的连忙向后跑了好一段路才停下。

    “怎么回事？谁在开枪？”听到前方远处的枪声渐渐减弱，一名异种才大惊失色的出声。

    其余异种也是如同吞了苍蝇般难受，后方有狼牙战团挡着路，前方竟然还有一批不知名的队伍莫名其妙的开枪，这是要活活逼死他们？

    “狼牙的分队在这里等着我们？”一名异种猜测。

    “没道理。”另一异种理智出声：“狼牙若知晓我们在此处何必等到现在刻意绕个弯？他们就在银市南部地域内，所以在此处开枪的人绝对不是狼牙！”

    众异种纷纷点头附议，但同时也不禁想到，巧合的出现在这里还成群结队的人，不只有齐凯战团了么？

    恰好这时候前方的枪声已经稀少到近乎消失，似乎是现没人在射程内而渐渐停止射击，但也还有个别枪响在继续，二十几名异种开始结伴向前靠近。

    待走到一定距离时，便派出一异种大声呼喊：“是不是齐凯战团？”

    这一喊，对面原本稀稀落落的枪声，就猛然全部消失不见，紧接着就是长达好几分钟的静匿。

    这边的异种们一看这情况，纷纷露出一抹笑容，看来是齐凯战团到了，这样一来他们只要将营地交接，异种们就彻底解放，能不能回到银市另说，先离开这牢笼般的地方，找个人类的小基地小部落好好饱餐一顿！

    只是在他们这一想法刚冒出来之时——

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    更加密集紧凑的枪声就忽然响起，甚至还明显越来越近，对面的那批人竟然扛着枪杀了过来！

    异种们大惊失色，他们可不是什么高阶大异种不怕子弹，要知道现在末世二年改良过的枪支弹药，全部都破坏力极强口径大到可怕，就是专门对付进化生命的。

    “撤！”一名异种连忙出声。

    漆黑的夜晚让他们不能分辨出冲着他们开枪的人是谁，只是被密集的子弹惊吓过度，不得不退回去向营地内的同伴告知情况。

    在异种们落荒而逃中，射击队这里也同一时间接到了侦察队成员的情况汇报，陈少爷让枪声继续响起一阵，确定对面那些异种已经消失之后，才带着人离开此处。

    今夜他们的任务，完美完成！

    另一方何峰所在的地点，经过侦察队的实时汇报，一颗心放下了大半，他们这群人留守在此处的任务与计划轨迹无缝隙的接轨！

    同时陈少爷也带着射击队，马不停蹄的向着南方奔走，接下来他们的角色就要改变了。

    “换枪，检查子弹。”陈少爷的声音响起，也让队伍停在距离后方异种营地的十公里处。

    “一切没问题。”没多久后有人传声而出。

    陈少爷不再说话，安静的让队伍呆在原地，等待侦察队成员的到来。

    ——————

    同时在后方异种看守的营地，快回去传消息的那二十名异种，已经让营地内所有的异种得知了外面情况，一阵骚乱和争执便在这营地不断生。

    很多异种都弩定那就是齐凯战团的人，或许是中间出了岔子，又或许是生了什么误会，总之对方就是反悔了要对他们异种下手。

    那他们还矜持什么？

    干脆饱餐一顿得了！

    另一批冷静的异种则是认为该调查清楚，不能太过冲动而毁了异种王的计划。

    营地最高地位的大异种望着这争执不下的两波异种，有些烦躁的怒骂出声：“去个人，摸索过去查查情况，不是开枪开了很长时间子弹乱飞吗，捡个子弹回来，看看是不是南部营地配的物资不就行了？”

    大异种的话得到了所有异种的认同，这也是最快辨别开枪之人身份的途径，很快一名度至上的异种就跑了出去，他很小心，一路上都不断降低自己的行动声音，摸索到今夜生战乱的地方后，在黑夜中看不清子弹到底来自何方的他，又花了一些精力多捡了一些才原路返回。

    回到营地内，在彻亮的灯光下，这名异种将数十颗子弹‘叮叮叮’的放在桌上。

    顿时屋内一片寂静无声，因为在看到这些子弹的一瞬间，他们就都看清楚了其上明显的印刻，就是南部营地流出来的弹药！

    大异种拿起其中一颗子弹，猩红双目爆·射·出一股凶残：“好一个齐凯，好一个王尘！耍我们？！”

    “这还用等什么？”一名激进的异种暴躁起身：“吃光他们！”

    其余异种也是大喝着，不断出磨牙声。

    领队的异种同样咽不下这口恶气，但却冷静的下令：“我们数量不多还不过百，对方可是两千人还有丰富的弹药，枪有谁不会用？”

    问题问出口，得到了所有异种一致的回答：“都会！哪怕之前不会在这里这么多天，好奇之下也学会了。”

    这营地内别的都普普通通，但就是枪支弹药多到数不胜数！

    “好！”大异种愤怒的一声大吼：“带上枪和子弹，我们出去射死他们！”

    ——————

    在后方营地异种定下行动并为此准备的时候，陈少爷这里也恰好接到了侦察队一名成员的消息：“五分钟后齐凯战团第一批百人先行部队进入射程，与后方大部队相隔十分钟的脚程。”

    陈少爷点点头，看了眼身旁一个个射击队成员，肥胖的脸上露出一抹阴森笑意：“换枪用不用的习惯？”

    射击队成员并不回答队长的问话，而是一个个像是秀技术一般，将手中枪支玩的极溜，甚至还有人将其彻底拆开又组装起来，时间不过才花了十几秒，看到人眼花缭乱。

    陈少爷一挑眉：“适应的挺快。”

    射击队在这次行动中，每人只带两把枪，与他们平时身上塞满各种枪支的情况截然不同，子弹也是备着两种型号。

    这些都是之前楚涵带人去南部营地抢劫而来的物资，包含了两种枪支弹药，而这两种恰好就是射击队行动成功的关键，更是一层伪装！