    那天机阁的执事心中暗骂，却也只得硬着头皮道：“他说的没错，擂台比试，本就会出意外，既然上台来了，那便生死由天，不然的话，这擂台赛也就没意义进行了。不过，此人虽然为了救人，但上来之后，却对你大威王朝的选手动手，的确有违规矩，老夫可以做主，取消此人的比赛资格，如此，阁下是否满意？”

    天机阁执事说完冷冷的看着秦尘。

    青衣书生和下方的其他大金王朝武者顿时脸色难看，他没想到，天机阁的执事为了平息秦尘的怒火，居然会取消青衣书生的比试资格。

    这样一来，等于大金王朝从五名选手直接变成了四名选手，少掉了一个比试的机会。

    尽管极为不爽，但青衣书生还是能理解天机阁的做法，天机阁做事，最重要的是公平，如今中央擂台上有这么多人，天机阁自然也不好太过明显的偏袒他们，能做到这一步，已经极为难得了。

    此刻整个擂台周围所有人都看着秦尘，心中暗自佩服，能让天机阁强行取消那青衣书生的名额，这大威王朝的选手，还真是强势。

    只是佩服归佩服，所有人看着秦尘的目光，却跟看白痴一样。

    此人这么得罪天机阁，而且还在参加中等王朝的考核，真的明智么？

    让众人没料到的是，面对天机阁的这个处理，秦尘的表情居然瞬间缓和了许多，而后拱手道：“在下对天机阁的处理，十分满意，不过取消此人比试资格就算了，毕竟我大威王朝的人也没受伤，我也不想到最后被人说成是胜之不武。”

    所有人都愣住了，一个个傻傻的看着秦尘，完全不明白他想的到底是什么了？

    先前天机阁不处理，他一副怒气冲冲，觉得受到了不公平待遇，甚至还在这么多人面前怼天机阁，不给天机阁面子。

    现在天机阁处理了，这小子反而又退缩了。

    平白得罪天机阁和大金王朝，又没占到什么便宜，这家伙是白痴么？

    众人目瞪口呆，完全不知道秦尘到底想要什么。

    众人疑惑，但那天机阁的执事却松了口气，连忙道：“阁下能这么想，那就太好了，如果阁下没什么意见的话，还请继续进行比试吧。”

    “呵呵，还以为那小子真这么强势呢，说到底，还是怕了天机阁和我大金王朝。”

    青衣书生心中冷笑一声，对秦尘更加不屑了。

    在他看来，秦尘之前的强势，显然只是装装样子，真到了关键时刻，立即就又软了。

    很快，之前那魁梧青年被大金王朝的人扶了下去，进行治疗，擂台上留下了青衣书生。

    “现在比试继续进行，阁下似乎可以下去了吧？”青衣书生冷笑着看着秦尘。

    “幽千雪，你下去吧，接下来交给我就可以了。”

    什么？

    众人都愣住了，这家伙准备自己上台？

    幽千雪先前虽然危险，但毕竟没有受到什么伤，完全有再战下去的实力。

    可一旦她选择下台，在规则中，就等于是认输了，接下来也没有继续上台的机会。

    那天机阁执事也急忙提醒道：“规则中，一旦下台，便代表认输，过会可没有上台的机会了。”

    生怕秦尘过会再出什么幺蛾子。

    “这我知道。”秦尘点点头，然后看向幽千雪，淡淡道：“幽千雪，剩下就交给我吧！”

    幽千雪看了眼秦尘冰冷的脸，隐约猜到了秦尘心中的想法，柔声道：“那你小心。”

    说罢，便走下了擂台，没有任何犹豫。

    见幽千雪下台之后，秦尘这才转身看向青衣书生，一双眼瞳，瞬间变得无比冰冷。

    一股淡淡的杀气，从他身上弥漫了出来。

    不知为何，青衣书生此刻心中竟莫名的升起一丝冷意，“哼，我倒要见识见识，阁下最后一个出场，究竟……”

    他冷冷开口，驱散内心的冷意，只是不等他把话说完，擂台对面的秦尘，瞬间化作一道流光，蓦地朝他飞掠而来。

    “唰！”

    秦尘身形如电，快到极致，刹那间之间就来到青衣书生面前，手中长剑宛若一道幻影，蓦地出现在青衣书生额头。

    那青衣书生眼瞳陡然睁大，根本没想到秦尘竟然说动手就动手，而且速度快到让他都来不及反应，只能瞪大惊恐的双眼，眼睁睁的看着秦尘手中的长剑刺入他的眉心，蕴含恐怖力量的剑气，瞬间绞碎他的脑海，剑尖从后脑穿出。

    猩红色的鲜血，混着白色的脑浆，直溅出去数丈高。

    “废话太多，下地府再去说吧。”

    “噗嗤！”

    抽出长剑，秦尘退后数米，冷漠的看着眼前的瞪大双眼，面露难以置信之色的青衣书生。

    他的眼眸中，带着恐惧、带着惊怒、带着骇然、以及深深的难以置信，慢慢的，一双眼瞳黯淡了下来，砰的一声，尸体重重跌倒在地上，鲜血染红了擂台。

    “如此废物，也上来比试，丢人现眼。”

    秦尘挥剑，在对方身上擦干净剑身，一脸嫌弃和厌恶。

    寂静！

    整个擂台此刻已经完全惊呆了，所有人都傻傻的看着冷漠站立在擂台上的秦尘。

    他就这么静静站在那里，却给人一种不寒而栗的感觉，仿佛那不是一个人，而是一个杀神。

    一剑，斩杀大金王朝选手。

    众人惊叹于秦尘实力的同时，更为他的胆量感到恐惧。

    此时此刻，他们才终于明白秦尘先前为什么会没采纳天机阁的意见，淘汰那青衣书生，反而是将他留下来了。

    根本就不是畏惧天机阁和大金王朝，而是要亲手杀死这青衣书生，根本不给他活命的机会。

    好狠的人！

    众人看着秦尘的目光，已经彻底变了，再也没有任何的轻视和不屑，有的只是恐惧和骇然。

    所有人都知道，所谓的大金王朝天才，极有可能都是大乾王朝的人，而此人竟敢在这擂台之上直接杀死对方，根本不给对方活命的机会，这家伙根本就是个疯子，肆无忌惮的疯子。

