    诡异的平静足足持续了熟悉的时间，即便是巫傑、巫典二人，也未能反应过来。这种结局，实在是超出了所有人的想象。

    这一战，不管是夜笑两人的强大，还是那白浑同归于尽的狠厉，都超出了他们的想象。他们呆愣愣的看着眼前逐渐消散的余波，只觉的脑海中一片空荡。

    “夜笑！”

    随着一声凄厉的呼声传出，一个身影从巫傑二人身后掠出，并直接朝着那爆炸的源头直掠而去。

    巫傑二人先是一惊，脚步也不由得踏出。不过，随后他们两人便是反映了过来，踏出的脚步也随之顿住。

    这时候，除了巫蛮儿之外，还有何人？

    掠出的身影，的确是巫蛮儿。甚至，她自己也不明白，为何感觉心境瞬间便崩碎了。甚至，不由自主的便直接扑了过去。

    她不知道自己过去能够做什么，她也不知道，夜笑在她的心中到底是怎样的一种位置。可是，她还是去了。义无反顾……又神魂恍惚！

    当巫蛮儿的身影出现在那爆裂源头的时候，所有的力量余波已经尽皆荡开。可是，巫蛮儿的身前，除了一个深不见底的狰狞坑洞之外，哪里还有夜笑的身影？

    这并不意外，在那种力量自保的冲击下，烟消云散，是一种极为正常的事情。

    巫蛮儿顿住身形，就这样呆呆的站在那坑洞的一旁，双眸之中满是空洞之色。

    时间缓缓流逝，那巫傑等人，早就悄然来到了巫蛮儿的身后。可是，看到巫蛮儿的沉默，他们却是不敢上前打扰。

    一个时辰、两个时辰……

    一天、两天……

    终于，那巫傑二人按耐不住了。两人对视了一眼，随后，巫傑悄然走到巫蛮儿身后。

    “小姐……”

    一声呼唤，却是毫无声息！

    “小姐？”巫傑不由得略微提高了声音。然而，依旧没有回应。

    他微微苦笑，随后再度踏前一步，与巫蛮儿并列。并且，他的目光直接朝着巫蛮儿的脸庞看去。

    一看之下，巫傑不由得心神一震。此刻的巫蛮儿，双目无神，脸上也没有任何神色，一双空洞的眸子就这样静静的望着眼前深不见底的坑洞。

    “不好！”

    巫傑心中暗叫一声，他怎么也没有想到，夜笑之死，对于巫蛮儿竟是有如此之大的冲击。现在的巫蛮儿，显然是心神失守，甚至是自绝一切。

    咬了咬牙，巫傑伸手朝着巫蛮儿推了一把！若是让巫蛮儿继续这样下去，谁也不知道后果会怎样。

    “小姐！”

    巫傑在巫蛮儿耳边，几乎是爆吼了一声。

    不过，他的行为总算是让巫蛮儿有了新的动作。她漠然的转过头来，朝着那巫傑看了一眼。随后淡淡的说道：“你放心吧！我没事，我还想在这里停留几日……”

    说完，也不理会巫傑的表情，便是再度恢复了之前的模样。

    巫傑苦笑连连，他与巫典之所以联手进入登天之战，最大的目的便是要保护巫蛮儿的安危。然而，无论如何他们也想不到，巫蛮儿并未受到他人伤害，反而是因为夜笑的死，而让心神紊乱……

    “唉！”

    巫傑轻叹一声，随后吩咐众人散开，将巫蛮儿护在其中，并等待着巫蛮儿醒来。

    就在夜笑与白浑大战的时候，整个玄天界中，修炼者与异魔的战斗也逐渐发展到白热化阶段。

    最开始的数天之内，是异魔占据全部上风。诸多零散小队，甚至小型组合实力，直接被异魔抹除。不过，随着时间延续，修炼者也终于开始了反击。虽然，这种反击的力量并不算大，可是，至少也改变了开始一面倒的局势。

    而且，随着战况趋于惨烈，众多修炼者终于意识到，若是不联合起来，最终只能被异魔各个击破。所以，相遇的小队开始逐渐融合，甚至，他们开始查探登天榜前十的强者所在，并向着这些最强大的队伍开始靠拢。

    尤其是敖霸天等人的队伍，因为表面上实力最强的缘故，所以投奔而来的人最多。

    经过九鼎一族裴玉书众人的加入，后来又加入了灵苏子所率领的灵族一脉，本就极为强大的队伍，变得更为庞大。而且，夜笑所设立的那一片根基之地，几乎成了大多数修炼者的庇护之所。

    时间流逝，敖霸天等人所率领的小队逐渐向外扩散，所占据的地盘已经极为广阔。而随着诸多小队主动到来，使得整个队伍的力量更是大增。

    到目前为止，整个队伍由原先的数千人，直接达到了数万人的程度。

    可以毫不夸张的说，这一只队伍，直接变成了整个玄天界，最大的一只修炼者队伍。

    踏入登天之战的修炼者，总共有二十余万人之多。但是，在与异魔的战斗中，数万人陨落于此。再加上天地规则异变，异魔陡然间实力大增，更是无数修炼者小队被湮灭。使得整个修炼者的数量，达到了极低的数只。

    根据敖霸天等人的估计，如今整个玄天界中，还存活的各族修炼者，合计也绝不会超过十万。这使得现如今达到五万人的这只庞然大物，直接成为了修炼者中最强存在。

    不过，虽然如此，敖霸天等人却是并未欣喜。恰恰相反，几乎每一个人都心神沉重。

    二十余万天地骄子，到现在却仅剩不足一半的数量，这对于整个天地来说，实在是一种无法承受的损失。

    敖霸天等人所在的地方成了修炼者的大本营，是好事也是一件坏事。

    好事当然是自身实力大增，坏事则是与之相对的异魔，也开始联合起来，并有计划的开始针对根基之地，开始了围剿与猎杀。

    尤其是一些高阶魔将的出现，更是让敖霸天等人心神不安。这些魔将，虽然比敖霸天等人略弱一筹。不过，三四阶魔将的数量，却是远胜与修炼者中的顶尖强者。

    经过一番商议之后，最后，敖霸天等人做出决定，传递消息给另外的几只修炼者队伍，共抗异魔！

