    虽然做出了扩张决策，但赵瀚没有立即动兵。

    因为即将秋收，不能误了农时。

    由于小冰河气候的影响，庐陵县水稻收割时间，大概在农历六月底到七月中下旬。

    期间，重新调整行政区划，之前的两镇并为一镇。

    赵瀚仔细算过一笔账，基层官员确实太多了，农业社会根本养不起。

    前期凭借分田减税，以及大量的提拔机会，让基层官员充满积极性，很低的俸禄就能让他们满足。但这种发展模式是畸形的，必须提高官员俸禄，让他们不依靠土地收入，也能维持相对较好的生活。

    而且即便两镇合一，官员数量也远超大明，毕竟大明的基层在县城，而赵瀚的基层深入村镇。

    七月底，行政区划调整结束，一半官员被抽调出来，暂时没有任何职务。

    非但无人抱怨，反而个个兴奋，许多人都猜测是要扩张地盘了。

    得益于江西的文风鼎盛，这里秀才、童生、学童数量奇多。他们科举无望，郁郁不得志，很多人还陷入贫困，每个月都有读书人“出山”，想要辅佐赵先生创立惊天伟业。

    赵瀚这个反贼，完全不缺人才，只是时间尚短，来不及批量改造这些人才。

    所有打算派往新地盘的官员，都被赵瀚叫来短期培训，主要是让他们加深理解大同思想。

    信与不信，其实已无所谓，重要的是守规矩！

    赵瀚在短期培训结业时，对这些官员说：“规矩你们都背熟了，坏了规矩怎么处罚，你们心里也很清楚。从下个月起，各级俸禄增加五成，我不苛待你们，你们也别苛待百姓！”

    抓到贪污怎么处理？

    降职是肯定，而且还要罚田。若第二次被逮到，没收全部田产，送去山里烧石灰、烧木炭！

    其实还真没啥贪污空间，贪得少了不值当，贪得多了容易被发现，现在就敢贪的全是傻子。即便要贪污，也是地盘大了再贪……更何况，还有宣教官和农会盯着呢。

    八月中旬，秋收完毕，兵分两路出发。

    赵瀚亲自带兵，沿禾水入赣江，直取吉安府城。

    费如鹤独领一路，沿泸水前往安福县。左孝良被任命为安福知县，带着诸多基层官员同行，随军的还有许多宣教人员。

    庞春来留在永阳镇，黄顺甫辅以文事，江大山辅以武事。

    ……

    “县尊，赵贼杀来了！”

    王调鼎正在县衙内院读书，他现在也只能读书了，除此之外根本无事可做。

    一听反贼杀来，王调鼎立即起身，提剑来到城楼上。

    知府、同知、通判等官员陆续登上城楼，望着城外贼兵面面相觑。他们全都属于倒霉蛋，春天前来赴任，秋天贼兵攻城，身边还没有可用之兵防守。

    “府尊，打开府库，在城内募兵守城吧。”王调鼎说道。

    杨兆升丝毫看不出紧张，只阴阳怪气说：“府库？府库都能跑耗子了。整个吉安府，到处都是刁民，夏粮就没征上来几个，八月以前必须递解到南昌。我这刚把夏粮送出去，秋粮还没开始征缴，反贼便跑来攻城，可真选得个好时候！”

    “就这样等死？”王调鼎问道。

    “人生艰难，惟一死而已，”杨兆升无比淡定道，“赵贼何时破城，老夫便何时殉国。”

    这知府当得真牛逼，没有本事剿贼，早就等着自杀了。

    王调鼎懒得再跟知府扯淡，他跟府同知、府通判一起，开始调集衙役守城。又去劝说城中富户，让富户出钱出力，怎么也要把城池守住。

    那些富户更有意思，全都闭门不见客。

    咱们之前说了，大部分居民在城外，城内的居民很少。去年冬天，城内富户就见识过反贼，知道赵贼不会抢粮抢钱，只是逼他们释放家奴而已。

    既然钱粮无忧，那为何要反抗？

    王调鼎满腔愤懑和无奈，重新回到城楼，却见反贼的舰船已然北上。

    那是李邦华带兵去吉水，回到自己的老家分田，也算赵瀚给老李同志卖个面子。

    在李邦华的主持下，吉水县那些地主，能不杀肯定不会杀，前提是老老实实配合分田。同时，有李邦华的名声感召，有黄幺带兵镇压地主，想必许多读书人会主动投效。

    当然，害怕李邦华心软，陈茂生、萧焕也跟去了。

    老李若是不愿杀人，他们两个可以帮忙。

    至于赵瀚，则亲自坐镇白鹭洲，把书院围得严严实实。

    又派兵到城外维持秩序，接着出钱募集游民，到城西去填平洼地。

    城西原是大校场，供吉安千户所练兵，渐渐的一个兵都没有了。普通军户，全部变成农奴，校场附近兴起许多民居，能种田的地方用来种田，不能种田的则淤涝变成洼地。

    “反贼在作甚？”王调鼎问道。

    心腹文吏说：“维持城南治安，拆除城西民居，填平洼地重新做校场。还有许多人去了更西边，看来是要给军户分田。白鹭洲书院也被围了，反贼没打算即刻攻城，不过肯定不会再走就是。”

    其实，王调鼎也看出来了，只是心里不愿意承认。

    王调鼎快步奔向南城楼，发现城外码头井然有序。别说普通百姓，就连商贾都不怕反贼，他们知道赵瀚不会胡乱抢劫。

    突然之间，城外传来欢呼声。

    王调鼎悬筐派人下去打探，探子回来报告说：“县尊，赵贼贴了安民告示。而且……而且今年商税全免，门摊税从明年元旦起征，按崇祯元年的税额征收，废除崇祯以来的历年增税，商户应征的杂税也全部废除。”

    “好个赵贼，真会收买人心！”王调鼎浑身无力，傻傻看着正在欢呼的城外商户。

    之前还是分田讨好农民，现在又降低门摊税讨好商户，除了大地主谁还会抵抗赵贼？

    其实无所谓讨好，门摊税已经够重了，废除崇祯朝的增派非常合理。

    数日之后，城西洼地已经平整出来。

    附近民居也被拆除，赵瀚不但照价赔偿，还帮拆迁居民在更西边重建房屋。

    继而，吉安千户、副千户，全家被发配去劳动改造，扔进大山里烧木炭和石灰。他们侵占的军田，悉数分给普通军户，全体军户都转为民户。

    就这样，赵瀚还不急着攻城，而是在城西校场练兵。

    每天喊杀声从城外传来，惊得城中官吏睡不着觉。

    当官的不敢投降，他们妻儿老小全在外地。本地吏员，却毫无心理负担，开始暗中串联着献城之事。

    终于，一天夜里。

    心腹文吏带着衙役，半夜闯进县衙内院：“县尊，对不住了，咱们全家老小得求活命。”

    王调鼎似乎早有所料，说道：“不必绑我，我不会逃的。知府那边也有人？”

    “知府，同知，通判，推官，他们府上都有人去。”文吏说道。

    “等我把衣服穿好。”王调鼎从容起床。

    而在府衙那边，听到外面有人闯进来，知府杨兆升同样不慌不忙。这货拿出早已准备好的绳子，手脚麻利的上吊自杀，临危一死报君王而已。

    很扯淡，死都不怕，却不愿做事，更没想过募兵剿贼。

    翌日清晨。

    吉安府同知丁德昌、推官杨禄，带着府县两级官吏开门献城。知府自杀，通判自杀，还有个推官不知所踪，其余经历、照磨、检校、司狱等官员全部投降。

    赵瀚领兵来到西城门外，那里已经跪了一堆，只有知县王调鼎还站着。

    “拜见赵总镇，恭迎赵总镇入城！”

    这些家伙不但投降，而且还知道赵瀚自封的官职。

    赵瀚扫了一眼跪着的官吏，最后看向王调鼎，笑问：“不逃，不降，也不自杀，你心里是怎想的？”

    “不晓得。”王调鼎茫然道。

    赵瀚说道：“李先生正在吉水县分田，要不你过去看看，等想清楚了再来见我？”

    王调鼎说：“好。”

    不怕王调鼎逃跑，知县丢城失地，就算成功逃走，最轻的处罚也是罢官。如果不花银子打点，还有一定几率被砍头。

    赵瀚又指着其他官员：“至于你们，全都去协助分田，干得好可以升官。至于府城的官职，你们暂时就别想了，今后靠立功升迁吧。”

    这一堆倒霉官儿，全是今年赴任的，想残害百姓都没什么机会。

    黄顺德跟在赵瀚身边，神气十足的跨入府城。他是第一个从贼的童生，虽然当时不情不愿，虽然最初只为工资，现在却已经死心塌地。

    大明朝廷，肯定干不过赵瀚，黄顺德对此非常笃定。

    现如今，赵瀚身边有三大秘书，具体职务叫做“掌书”。一个负责政事，一个负责军事，一个负责大同会（含宣教和农会事务），黄顺德就是赵瀚的军事秘书。

    从跪着的官员群体中间走过，黄顺德扫了一眼府同知，心中那是说不出的畅快。

    他一个秀才都考不上的童生，正五品的同知却跪在面前，那种踩踏权力的滋味实在太爽了！

    假以时日，他还想踏进南昌府，让布政使、按察使、都指挥使给自己下跪。

    天下大同？

    黄顺德不信那玩意儿，但嘴上可以相信。他聪明得很，工作也很努力，一文钱都不贪，只梦想着今后做大官。

