    倩女幽魂无疑是一部优秀的影片，是麦格N刷的电影。

    当然，中国古代仙侠背景，对于诺兰大陆来说相当不友好，这不能根据麦格的喜好扭转。

    如果麦格照搬一遍，估计能扑到他妈都不认识他。

    毕竟这个世界的人恐怕很难理解什么是：天地无极，乾坤借法！

    所以麦格打算进行一番魔改，故事背景就改成魔鬼入侵时期，狐女宁小倩变成了魅魔安小倩，黑山老妖就是被魔鬼控制的大魔王，而书生宁采臣则变成人类小厨师麦采臣。

    一趟拯救世界的征途，一场跨越种族的爱恋，命运让他们纠缠在一起，敬请期待2月12……

    蹭了一波魔鬼尚未退去的热度，又有倩女幽魂爱恋情仇的究极内核，还能正儿八经的把教人做菜完美融入其中。

    麦格觉得这个想法非常完美。

    麦格想的兴起，拿出笔记本就是一顿啪啪啪写，一个上午的时间，粗略的剧本就出来了。

    虽然麦格阅片无数，但终究不是专业的编剧，台词功底太弱了，哪怕对照着倩女幽魂抄了不少，但还是让他觉得有些尴尬。

    “看来，有时间还得去找薇琪聊聊，这方面，她才是专业的。”麦格收起笔记本，关掉投影，进厨房开始做中午的营业准备。

    接下来的两天，麦格一直在忙着打磨剧本，修缮故事背景，优化对话和剧情。

    作为一个理工男，以及极北冰原一战的深度参与者，麦格自认故事背景和世界观的构架，以及剧情的把握他都是顶级的。

    但台词和细节，就让他有些捉急了。

    包括如何推动魅魔与小厨师之间的情感升温，如何让人们对她甚至是对整个魅魔族产生同情和认可，都让他想的头秃。

    “再见。”麦格站在门口，看着下了班的姑娘们远去，关了门，顺手给晞发了一条消息：“炭火已烧红，烤肉正在烤架上滋滋冒着油花，肉香馋的隔壁的野猫也忍不住爬上了墙头，你们什么时候到？”

    “马上到！”

    通讯器震动了一下，麦格收到了晞秒回的消息。

    “果然，任何人都是有弱点的。”麦格嘴角微翘，收起了通讯器。

    桌上摆了一个火炉，炭火的确已经烧红了，不过肉串还腌在一旁的盘子里，火炉上煮着一个透明的玻璃壶，红色的酒液还没沸腾，水果和香料在酒液中漂浮着，酒香已经开始飘散出来了。

    初春刚刚来临，外面的积雪尚未化完，这种时候，先来一壶煮红酒，自然惬意。

    伊琳娜带着两个孩子先上楼睡觉了，麦格今晚打算单独会会地下城双侠。

    ……

    “呼，好冷！春天不是快来了吗？这鬼天气怎么还是这么冷。”薇琪站在歌剧院门口跺了跺脚，哈了一口热气，暖了暖自己冰凉凉的手。

    这几天歌剧团没有演出，装修接近完成的歌剧院尚未拆除围挡，周遭的商铺已经陆续租出去，正在装修，所以光线颇黯。

    她今天换上了昨天刚收到的哈迪斯先生寄来的演出服，有些过分华丽，但毕竟今晚是去见她的男神亚历克斯，她还是选择了这件衣服。

    虽然那是她得不到的男人，但也想要在他的心里留下一个不错的印象。

    消息是晞前两天发给她的，说是打算和亚历克斯做一个会面。

    说辞颇为官方，她觉得应该是一个比较重要和严肃的场合。

    毕竟亚历克斯可是诺兰大陆的最强者，十级之上的存在，便是在地下城，也是接近权利顶端的男人。

    只是她不太理解，为什么会面会选的这么晚？

    “应该是亚历克斯太忙了吧？毕竟他这么强，诺兰大陆上肯定有很多事情要他来处理，就像我爷爷一样。”薇琪在心里想着，心里又不禁想起了那道站在紫纹狮鹫背上的笔挺身影。

    那一剑，惊艳了她。

    “好紧张，一会要怎么介绍自己才好？黑猫歌剧团团长？不行不行，不能暴露我的身份，可能会导致我被爷爷直接召回。地下城元帅的孙女？不行不行……这样听起来像是来炫家世的，容易被绑架……”

    薇琪正纠结着，手腕上的手环闪了闪。

    她扭头看到了歌剧院上空悬停着的那架肉眼可见的隐形战舰，目光扫了一圈，确认没有人看着这个方向，转身跃上了歌剧院楼顶，一步跨入敞开着的战舰。

    战舰收起旋梯，瞬间消失在歌剧院楼顶。

    “晞姐姐，有什么重要的事情吗？亚历克斯为什么突然要见我们？”薇琪步入驾驶舱，看着依旧穿着红黑色作战服，坐在驾驶位上的晞好奇问道。

    “是他提出的要求，还不知道他的目的。”晞回头，看了一眼薇琪身上华丽的服装，眼睛微微一亮，不过很快恢复了淡定。

    “特意让你叫上我吗？”薇琪有些惊喜。

    “是的。”晞点头，这的确是麦格的要求。

    “他该不会是……”薇琪咬了咬下嘴唇，表情略娇羞，没想到他竟然还惦记着她。

    晞有些奇怪的看了她一眼，不知道她娇羞个什么劲，但以她的性格，并没有多问，只是淡淡道：“地下城保密守则你是知道的，无论他说什么，你都要守口如瓶。”

    薇琪被晞的目光盯得有些发憷，认真的点头。

    她非常清楚，这个被她爷爷欣赏的年轻中校是出了名的恪守纪律，这也是她会被选为观察者的原因。

    一路上，薇琪和晞聊了一些洛都城里最近发生的趣闻轶事。

    晞听得多，说的少，只是偶偶提问一两句。

    十几分钟后，混乱之城便到了。

    薇琪走到舷窗旁，看着下方黑色的大城，笑着道：“去年我来过混乱之城呢，还在这里呆了半个月，听说这里有一家名为‘麦米餐厅’的餐厅非常有名，那位名为麦格的老板做的菜很好吃呢，就连我的邻居哈迪斯先生都跟着他学做菜，而且还做的不错，没想到亚历克斯也待在这里。”

    晞看了她一眼，认真想了一会，她说的这三个人，好像是同一个人？

    三位一体？

