
　　新生爬起来，再次倒下，然后再起来，再次倒下，反复之！

　　最后那是有人直接一直躺着，反正都要倒下！

　　没倒下的，一个个那也是汗如雨下，衣衫早就被汗水浸湿了。

　　大家总感觉为什么越到后面，导师们的压迫感越来越可怕的样子。

　　元兴修从一开始的嘴角抽搐，到整个脸皮都在抽动，整个脸都黑了。

　　这些狗东西，真他么不是人！

　　都是葛金那混蛋，元兴修瞪向老师队伍中的葛金，迟早打你一顿。

　　正在心里狂骂两人太过分的葛金，突然打了一个冷颤，摸了摸鼻子一脸问号，怀疑自己是不是感冒了，不过自己可是五品强者，怎么可能感冒，然后一脸淡定第转过头去，低声对身边的人说道：“小蔡，你过会直接用你的四品威压，给我们近战系涨涨脸，这些狗东西，太不当人了！这么不要脸。”

　　小蔡：“......”

　　他不敢吐槽最先不当人的是你啊！你哪有脸说别人不要脸啊！毕竟葛金是他头上领导，有这么一个不要脸的上司，他们也只能跟着不要脸。

　　第一个上场的苏黛，本来没有什么感觉的，但此时表示，她有些后悔了，她可是六品，威势竟然那么小。

　　第二个上场的常龙，也在怀疑人生，自己刚刚是不是太温和了？

　　然后紧接着，到了一些九天学府顶级的四品老师们的自我介绍！

　　场面就更夸张了！

　　比前面的六品强者和五品强者还夸张！

　　所有新生都在怀疑人生。

　　林凡转头看了看，都倒了，一个不胜，也不对，就剩下他。

　　身边的熊猫眼娇小萝莉古影和肌肉铁塔颜妍也都倒在了地面上，整个场面只有林凡还站着，站的笔挺，那场面叫一个精彩和刺激，只能用一句话形容：万花丛中，唯我最秀儿。

　　尤其每上一个新老师，那场面老夸张了，三万新生，哗哗哗~一排一排倒下，而且那么的熟练，连姿势都那么娴熟。

　　他也终于反应过来，这种现象好像从葛金上场之后就变得不一样了，所以.....葛金不会是故意的吧！然后带了一个不好的头，后面的人一个个更加过分，想到这一点，林凡也有些哭笑不得。

　　空中隐匿的封全，那也是满脸抽搐。

　　淦！他手下怎么有这样一群导师啊！

　　元兴修已经抬头看天了，他有些绝望，他怎么就带领这样一群家伙。

　　导师队伍们，众人也抬头看天，嗯，今天的天气真他么好啊！

　　虽然大家都很无语，但每上去一个老师，绝对压迫感不减，必须保持和前面一样的场面，甚至已经有人开始针对林凡了，让林凡倒下，因为林凡一直没倒下。

　　毕竟所有新生都倒下了！

　　你这也太不和谐了！23sk.Com

　　甚至有的老师，把林凡弄倒下这可以让他们更有面子一点，比前面阵仗更大，不是就更优秀吗？

　　实际上此时的林凡，也在犹豫，他要不要倒下，不倒下好像都不尊重老师一样，毕竟高台上的老师都满头大汗了，他也感受到了压力。

　　毕竟真的太不合群了！

　　可刚刚一愣神，新生们已经倒下去好多次了，自己这时候倒下，是不是有点太突兀啊？！

　　会不会有点不太好啊！

　　因为他看见老师队伍那边，看他的眼神，越来越怪异了！

　　没错，随着一个个顶级老师的登场，都是四品境高星的存在，甚至四品境极限的存在，而林凡就是场中的一枝独秀，想不让人注意都难，更何况，林凡本来就是众老师们关注的重点对象，现在更关注了。

　　实际上上去的四品老师们也有分寸的，不会伤害到新生的，可对林凡的压迫感在越来越强，可林凡却一点反应都没有，那可是实打实的四品压迫力，而且越来越高，可林凡依然没啥反应。

　　对比其他新生太明显了，谁不是浑身如同水中捞出来一般，而林凡到现在连一滴汗都没落下。

　　诡异！怪异！不可思议！

　　所有老师都在想：“林凡的精神力到底有多高？”

　　因为大家的精神压迫明显没达到林凡的上限，也就是说林凡的精神力达到了四品的程度，甚至于.......超出了四品的强度。

　　“这...怎么可能？？？”所有老师都不可思议。

　　毕竟林凡才二品四星，可精神力已经达到了四品，就算刚刚觉醒了意，也不可能这么可怕。

　　常满和韩如心感觉自己挺了解林凡的，可这时候也懵逼了！

　　因为精神威压随着一个个四品高星顶级老师们的登场，慢慢已经远远超出了他们的极限。

　　封火也懵逼了！

　　他知道林凡觉醒了刀意，刀意四重，就算加上刚刚新觉醒的意，现在也应该超出了林凡的承受力啊！可为什么林凡依然还好好的站着，甚至一滴汗都没出。

　　林凡还有秘密！！！

　　新生们也都懵逼了。

　　当全场只有一个人一直站着的时候，那是那么的耀眼。

　　旁边的古影和颜妍趴在地面上呆呆的仰望着林凡，她们也是被重点照顾的对象，毕竟一开始坚持最久的一波，已经很厉害了，可林凡......到底是什么怪物？

　　在林凡旁边，她们才知道林凡周围那可怕的威压！

　　要比他们身上可怕三倍，不，甚至更多！

　　可林凡依然好好站在那里。

　　她们可都是在前线呆过的，从前线回来的，她们以为人类世界这边有优秀的，但最多也就是和她们一样优秀的，绝对超越不了她们太多，毕竟她们见过真正的战场，真正的杀戮。

　　可事实证明，比她们优秀许多的真的有。

　　而且就在她们身边！

　　震撼！

　　三万新生，二万九千九百九十九个新生趴，或者干脆躺在地上，其中混杂着不知道多少天才和妖孽。

　　可他们的眼中只有那个一直屹立不倒的身形，那道身形如同一根屹立不倒的支柱，震撼着他们每一个人的灵魂，他们不会觉得每一个满头大汗的四品强者没使用全力，但那道身影就那么挺立着，如同标枪一般，也随着他们一次次倒下，如同一座高大不可逾越的山峰驻进他们的心中。

　　多年以后，追随过林凡的人曾经回忆，多位人类觉醒强者，什么时候从心里开始认定林凡是心中真正的领袖人物，他们一辈子追逐的目标，还是从当年刚入九天学府九玄山顶新生大会的那一刻起......

　　......

　　“诶呀~”

　　林凡一声惊呼，然后夸张的倒地，没办法，第一次表演倒地，有些不熟练，不过管他呢，倒地吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第157章 全场最亮的仔！免费阅读。https://xs.23sk.com 