    第80章 诡计初显

    千羽学园内

    姬子把大剑用力一抡，将厚重的校门破开。

    “德丽莎！”姬子冲进学园大叫了一声。

    声音在学园内回荡着，但无一人回应。

    八重樱紧跟其后，她环顾了一周，发现在她们面前躺了一个小女孩：“姬子，先别着急，你看那边。”

    八重樱指了一个方向，姬子顺着方向看过去，眉头一皱，小心着上前查看。

    “她已经死了。”姬子用大剑碰了碰小女孩，才发现小女孩的身体已经被人分成了两半，“虽然死了，但她身上还是有很多的崩坏能聚集着，应该是德丽莎所要讨伐的拟似律者。”

    姬子凑上前仔细看了看：“是德丽莎干的，她身上有犹大的气息。”

    “犹大，那是？”

    “是德丽莎的武器”姬子解释道，“全名叫做犹大的誓约，第十一神之键。”

    “呃，第十一神之键是？”

    姬子诧异地看了八重樱一眼：“我刚刚说的这些应该都不是什么秘密吧。”

    看着八重樱一脸无奈地笑容，姬子摇了摇头：“回头再说，现在的关键是——德丽莎去哪了？”

    之前传来的消息是德丽莎中了拟似律者的计谋，被下了毒，危在旦夕。但现在拟似律者明显已经被德丽莎杀死了。

    对于德丽莎的实力，姬子还是很信任的。作为天命唯三的S级女武神，杀死一名明显刚诞生不久的拟似律者是没有问题的。

    不过，既然德丽莎杀死了拟似律者，她如果中了毒的话，以姬子对德丽莎的了解，她应该会待在原地等待救援。不过现场并没有发现德丽莎。

    那么就有两个可能，要么是后方人员情报有误，要么.......就是德丽莎在杀死拟似律者后又遇到了新的麻烦，导致她不得不离开这里。

    见姬子陷入了沉思，八重樱勘测了一下现场，随后又反悔返回对姬子说道：“现场除了战斗痕迹外，还有一些染了血的衣服碎片，是德丽莎学园长平日里穿的修女服。碎片在学园内大厅旁的铁门消失了，可能德丽莎是从那边离开了。要不我们问问后方人员有没有新的消息吧。”

    闻言，姬子打开了终端，准备联系后方人员。

    突然姬子的手突然一僵。

    “樱，是你用我的终端给他们发的消息吗？”

    “没有，我连这个东西具体要怎么操作都还没弄懂呢。”八重樱先是无奈的笑了笑，随后她发现了不对劲，“等会，这么说......”

    姬子将终端给八重樱看了看。

    上面有一则消息，是发给布洛妮娅的，消息是：德丽莎在讨伐拟似律者时中计了，身中剧毒，危在旦夕。你们立刻赶到天守阁内。要快！

    在看到消息发出的一瞬间，一个念头在八重樱的脑海一闪而过。

    “是绯狱丸。”缓缓地呼了一口气，八重樱说道，“作为前文明纪元第十二律者·侵蚀之律者，一种拥有自我意识的究极病毒，它的能力为侵蚀，无论是人类、野兽还是机械都可以控制。”

    姬子的表情十分阴沉：“恐怕，德丽莎也遇到绯狱丸了。”

    “以林觉他们对德丽莎的担心，即使林觉他们怀疑消息的准确性，也会因为不放心而前去天守阁。更何况，他们在看到“德丽莎中毒，危在旦夕”的消息，一瞬间也恐怕难以去思考消息是否准确。所以，我们必须得立刻返回天守阁。”八重樱分析道，

    “以绯狱丸对林觉的恨意，如果它有能力直接出手杀死林觉的话，一定不会用这种绕弯子的手段。我们得先过去。并且，如果学园长也遇到绯狱丸了的话，她应该没事。绯狱丸连林觉都没有把握杀死，就更不用说杀死学园长了。”

    “不，之前的消息说德丽莎中了毒，这才是我最担心的地方。”姬子的语气十分急促，“为了以防万一，我们分头行动。樱，你沿着你之前说的衣服碎片消失的地方一路找过去。一直找到天守阁那去。我则先去天守阁那边拦住林觉。”

    “好。”时间不等人，应答了一句后，八重樱就立刻离开了。

    姬子则是原路返回，准备前往天守阁那去。

    “无论你有什么手段，绯狱丸。我一定不会让你伤害到我的学生！”

    姬子在心中暗自说道。

    (本章完)

