    “雪帝大人，你的遗迹打完了没有。

    我给准备新茶做接风宴。”

    领地商城中，人都变得好奇怪，林北感觉到人族天才领主消失，不简单。

    “本帝早就攻略完成，有什么事情赶紧说。”

    看着林北消息，雪帝在进入遗迹之前下定决心不要在林北没有升级到一百级以前，不要理他。

    她忍不住理了林北。

    “新人领主消失事情，您知道多少。”

    对于雪帝，林北已经将她看成和老陈差不多的人。

    有什么话就直接说了。

    “我应该说那些新人天才领主该死，还是四大组织存在对于人族来说有益有害了！”

    雪帝的思考很久，才给林北发出这个消息。

    她一点也不喜欢四大组织，人族强盛由他们而起。

    人族的羸弱也是因为他们。

    “该死，四大组织！”

    作为新人，林北对于四大组织了解十分少，除了知道他们各有两位大帝坐镇，其他事情根本不清楚。

    “四大组织，在之前存在一个统领他们最高等级大帝，叫做光暗大帝。

    光暗大帝存在之时，人族出现了上百名大帝。

    当时人族鼎沸一时。

    成为整个万族第一，可惜了，四大组织中有些领主就是恶心。

    他们开始出卖大帝坐标，引发大帝内斗。

    最后人族百名大帝内斗而死，只剩光暗大帝一人。

    他前往了传说黑暗世界最神秘遗迹，从此没有出来。

    生死不明，人族开启最黑暗时光。

    ”

    雪帝讲诉着一些林北完全不知道历史。

    “后来，若四大组织原因重新选举一个大帝统领他们。

    千年之后，人族也能够成长起来。

    可光暗大帝消失之后，四大组织开始各怀鬼胎，拉拢新人。

    若无法拉拢，那些天才会莫名其妙消失。”

    雪帝已经明示这次坐标是四大组织出卖的。

    “拿您为什么，说那些人类天才该死！”

    按照雪帝说法，那些天才活着，才是对人族最有好处的。

    “因为他们都是四大组织培养出来了，傀儡，或者说棋子。

    为了得到四大组织培养，说不定出卖了多少人族。”

    雪帝继续说着。

    林北似乎明白了，难怪张羽的敢如此嚣张出卖他们坐标。

    他只需要告诉四大组织之一的人，他林北和程清青不会加入他们组织。

    自然哪个组织会保护他。

    “小朋友，本帝希望新人排行榜出来之后，你不要参加任何一个组织。”

    雪帝继续给林北发送着。

    参加四大组织，成为他们鹰犬，简直是对林北天赋浪费。

    “不参加四大组织，我可是会被四大组织追杀的。

    雪帝大人，你不表示一下。”

    原本就不打算参加四大组织的林北，听完雪帝的讲诉更加不愿意参加四大组织。

    但是能够框一下雪帝也不错。

    想到二十星的召唤兽被雪帝称作垃圾。

    坑一下她，肯定能够坑出好东西。

    “你不想要新人排行榜的奖励，本帝可以送你一个五十星的弓箭手。”

    雪女帝知道林北想要坑她，抱着她家猫说道。

    “这个孩子真的太好玩了，我现在知道为什么你一眼看上了这个孩子。”

    此时雪帝家猫看着林北和雪帝两个人聊天记录。

    林北这个孩子，每一次面对雪帝这种人物最强战力，嘴巴上是巴结。

    实则不卑不亢，二人一直处在一种平衡点上。

    今天还想要坑雪帝一把。

    果然好胆色。

    “嗯！”

    雪帝摸着她家猫的耳朵说道。

    “雪帝大人新人排行第一，奖励是什么啊！”

    五十星召唤兽，似乎挺不错。

    林北虽然从未想过要放弃新人排行榜，但给五十星召唤兽一个面子，问一下。

    “也没有什么，二十星召唤一个，唯一英雄一个，黑暗灵石一堆，唯一防御装备一个，……”

    雪帝将她获得奖励给林北说了一次。

    “看着挺香，雪帝大人你的五十星召唤兽给我留着，以后我林北再取！。”

    对着雪帝开着玩笑的林北，听完雪帝的说的奖励。

    感觉这一次新人领主任务，也挺麻烦的。

    既然能够奖励唯一英雄，前面几名战斗力不低。

    “对了，新人排行榜奖励多少有规则的，进入黑暗世界时间越短，排名越高，奖励越多。”

    五十星召唤兽，她还是留着。

    若林北真的能够成为新人排行第一，她到有一个好东西给他玩玩。

    “所以，雪帝您这是在和我来玩笑。”

    唯一英雄不一定所有的人都会有，林北松了一口气。

    东皇太一不厉害，但是东皇钟的厉害之处林北太清楚了。

    加防御，加攻击。

    简直万能辅助。

    “玩笑不开了，这一次新人领主任务若你排到第一名，你只要能够拿出让本帝感兴趣东西，本帝送一个坐标屏蔽卷轴。”

    若林北能够获得第一，新书领主排名也能够获得第一。

    四大组织对林北肯定会有执念。

    当初四大组织对她也是，不过他们永远没有办法找到她坐标。

    这么多年，他们想要杀死她雪帝心，一直没有减少。

    可惜了，他们太过于弱小，连她的坐标都没有找到。

    何况杀她。

    “雪帝，你还有这种东西。你是不是多啦a梦。”

    坐标屏蔽卷轴，雪帝她还有什么是他林北不知道的。

    “哆啦A梦是什么东西？本帝就是本帝！”

    雪帝不清楚林北口中的哆啦A梦是什么。

    感觉不是什么好名称。

    “雪帝我夸你是富婆了！”

    哆啦A梦，雪帝和他不是一个时代的人，根本不知道林北说的是什么意思。

    林北赶紧解释着。

    “所以，什么时候来抱本富婆的大腿！”

    富婆，林北这个形容词她勉强能够接受。

    看着家里三座黑暗灵石矿，和一堆五十星以上召唤兽。

    她好像比一般人有钱亿点点。

    “我有老婆，雪帝大人，不要想了，虽然我长的也挺帅的。”

    抱大腿，算了，他林北不能够对不起老婆。

    他老婆才是最好的。

    “额……”

    雪帝对于林北说他自己帅的话十分无语。

    一个男人怎么能够如此不要脸！

