    

    第二天清晨，天才蒙蒙亮起，天域城叶家府上就来了一位不速之客，明戚夫人早早的被下人吵醒，一听来人的名字赶紧对儿子叶卓凡使了个眼色，示意他去喊云秋水过来，然后自己先到前厅迎客。

    老远她就看见屋内站着个高大的身影，他黑色的外衣上还挂着晶莹的雪珠，虽然今年的帝都城罕见的严寒，但他也只穿了一件单薄的外衣。

    那人敏锐的察觉到脚步声，头也不抬朝她的方向转过身，低着头微微俯身，极其礼貌恭敬的行礼，看起来彬彬有礼，像个知书达理的贵族子弟，然而明戚夫人却情不自禁的打了个寒颤，伸手紧了紧自己的衣襟，她支退了手下人，隔了五步的距离，淡道：“朱厌一大早就来拜访，想必是陛下有什么密令？”

    朱厌并不在意对方脸上的警惕，依然微笑：“却是如此，之前云秋水向陛下申请要见长公主殿下，陛下已经同意了，特派属下来请云秋水去摘星楼，面见长公主。”

    明戚夫人被他看得头皮发麻，但听见这句话，还是心里咯噔一下，意外不已，她神色郑重的想了一瞬，半晌没有开口。

    眼前这个突然到访的人，前不久还是帝都城内赫赫有名的男宠，花名叫“阿政”，是曳乐阁招牌一样的人物，不知道多少豪门贵妇为了见他一面一掷千金，帝都城一直都有传闻，风家四娘就是他最大的金主，但是随着风四娘意外身亡，太守公也受此牵连被人暗杀，风家最近一直低调行事，军机八殿的两位主讲，军械库的风三娘都是不约而同的选择了对此事保持沉默，唯有这个和风四娘剪不断理还乱的男宠，一跃成为新帝身边炙手可热的人物，甚至被御赐了新的名字——朱厌。

    明戚夫人忍不住打了个寒颤，“朱厌”是军阁一种异兽军团的名字，在中原的《山海经》一书中，甚至有着“有兽焉，其状如猿，而白首赤足，名曰朱厌，见则大兵。”的描写，如此不详之物，实在不知道明溪为何会用这两个赐名。

    “夫人？”朱厌的微笑下有淡淡的阴柔，像他在曳乐阁担任男宠时期独特的那种诱惑，但这样诱人又温柔的语调丝毫没有缓和明戚夫人的紧张，反而让她全身竖起鸡皮疙瘩，赶紧皮笑肉不笑的回话道，“嗯？哦……找秋水是吧，你稍等一会，秋水昨夜睡得很迟，这会应该才起身，你别急，一会就来了。”

    “好。”朱厌淡定的点头，明戚夫人尴尬的笑着，指了指大堂门的椅子，“你随便、随便坐会，我去催催她。”

    朱厌没有动，但还是礼貌的再次行礼谢过对方的好意：“好，夫人请便。”

    明戚夫人逃一样的飞速从前厅里离开，用手扶着自己胸口，感觉心都要跳出嗓子眼，那个人明明说话既有礼貌，不知为何让她感觉如一条冰冷的蛇缠绕了脖子！

    她赶紧健步如飞的往后院跑去，才进院子门就和云秋水撞个正着，明戚夫人见状赶紧一把将她拉到自己身边，直接拽到墙院的角落里，满脸焦急担忧的嘱咐道：“秋水，他是奉命接你去摘星楼见大姐的，你、你真的要去吗？大姐现在的精神状态很差很差，而且……而且……”

    明戚夫人欲言又止，明玉长公主毕竟还是她长姐，有些话以她的身份和立场不能轻易说出，云秋水当然知晓明戚夫人的心思，反过来安慰道：“我会小心的，而且有陛下在，多半不会真的让我和长公主单独见面，当年之事本就是我的错，实在不该负气出走，她恨我也是理所当然。”

    “不是恨你那么简单！”明戚夫人急的直跺脚，握着她的手臂情不自禁的用力，眼神游离闪烁，支支吾吾的道，“你可能还不知道，你走了以后，大姐被先帝打入缚王水狱，不仅容貌全毁，还落下了终生的残疾，后来她想找机会对付潇儿，甚至又利用蛊蚁侵蚀驻守帝都的禁军部队，搞的整个驻都部队全部瘫痪，明溪留她性命已经很不合理， 会让你见她根本就更不合常理，我很担心……”

    “担心……”云秋水听出她的话中话，面色也才微微一紧，低道，“你怀疑天尊帝是另有目的？”

    “我……”明戚夫人用力咬住嘴唇，小心的张望了一圈，这才紧贴着云秋水的耳根说出了自己忧虑，“我听说大姐被关起来之后，一直到现在都是一言不发，虽然不知道明溪有没有像先帝一样对她用刑，反正她就是铁了心什么也不肯说，你是大姐心里的疙瘩，她为了报复你，连潇儿都不想放过，我担心明溪是想利用你从她嘴里套些什么别的东西。”

    云秋水惊了一下，显然没想到新登基的年轻帝王会有如此城府和手段，但是明戚夫人随后又垂头丧气的靠着墙壁，无奈的叹了口气，她垂着眼眸望着这个好友，道：“他都派人来接你了，你现在不去也不行了，秋水，你一定要小心啊，大姐不知道从哪里学来的那些驭虫术，神出鬼没防不胜防的，一直到现在帝都人看见地上的蚂蚁都像看见瘟神一样，你千万要注意那些东西。”

    “嗯，我知道。”云秋水不禁握紧了拳，明戚夫人还是感觉很不安，又嘀咕道，“你的剑灵呢？为什么不带在身上，要不让天澈的先借你用用？”

    云秋水“噗嗤”一声笑出来，摇摇头，提醒道：“想必天尊帝此时也已经在摘星楼等着了，御前见驾，你还要让我带着剑灵？”

    “哦……也对哦。”明戚夫人这才反应过来，也没了法子，云秋水拍拍胸脯保证道，“你放心吧，我虽然不再使用剑灵，但是昆仑的术法还是熟练的很呀，我不会被那些蚂蚁暗算的。”

    “你也要小心那个人！”明戚夫人赶紧又补充了一句，眼珠顿时颤抖起来，咽了口沫，指向前厅的方向，“那个人原本是帝都风月之地的男宠，不知道干了什么见不得人的事情，一夜之间变成明溪身边的贴身守卫了，他和千夜的四姑姑有些、有些……那种传闻，私下里也有传言说风四娘的死和他脱不了干系，明溪特意让他来接你，多半是秘密接见。”

    云秋水眼眸不动声色的一亮，她来到帝都城之后，第一时间就找到了秦楼里自己的徒弟岑歌，风四娘的事情她在那时候就已经听过，她一直都知道萧千夜出身飞垣帝都的贵族，但娘家有着如此显赫的地位，仍是大大出乎意料。

    “嗯。”看见好友喋喋不休，一而再再而三的嘱咐自己，云秋水只是不厌其烦的点头，“知道了，我都记住了。”

    两人并肩往前厅走去，明戚夫人扫了一眼自己的儿子，轻咳一声绕了过去，叶卓凡看着云秋水的背影消失，担心的道：“娘，我去找天澈，然后和他一起去摘星楼附近等着吧。”

    明戚夫人拽着儿子，叹了口气，摇头：“别去了，这是秘密召见，你可别冲动，万一引得上面龙颜不悦，娘可没办法继续保你。”

    “娘！”叶卓凡虽然不甘心，但他也知道眼下的军阁已经是四面楚歌，虽然人员上暂时未有大的调整，但是少阁主的行踪就像一颗定时炸弹，让他们这群在军阁共事的下属现在也不得不收敛，明戚夫人若有所思的拖着下巴认真思考着，此时才真的有了一家之主的风范，她眼眸变得锋利起来，吩咐道：“你去你二姑姑那，把公孙晏找过来，就说……就说阿雪想他了，让他过来。”

    叶卓凡嘴角一抽，不情不愿的推辞：“公孙晏？娘，我都跟您说了，他不会对阿雪好的，阿雪病的时候他都难得来看看，现在怎么可能过来嘛！您还是赶紧和二姑姑商量解除婚约吧。”

    明戚夫人听见这话，也是面容一沉，自从凤姬从叶雪房中带走那种香薰料说要调查之后，她就留了个心眼暗中偷换了香料，果不其然女儿的病日渐好转，到现在已经两个月可以正常入睡，也能自然清醒，她心中是又惊又喜，惊的是女儿的病原或许真的来自身边亲切之人，喜的是她终于找到了根源，能让女儿彻底好起来。

    这其中最大的嫌疑人无疑就是东冥出身的公孙晏，她其实也在暗自琢磨是不是该去和二姐摊牌，但眼下公孙晏如日中天，对日薄西山的叶家而言，这种时候很明显是不能公然和对方起冲突的。

    “解除婚约……解除婚约。”明戚夫人一个激灵，没管儿子嫌弃的眼神，喜道，“对，你把他喊来，就说商量一下解除婚约的事，这他总该亲自过来了吧！”

    “呃……大概吧。”叶卓凡听到母亲的话，一时语塞，明戚夫人催促道，“快去吧，解除婚约这种事情，还是由我们提出来更好。”

    叶卓凡无奈，也不知道母亲此时急着找公孙晏到底是为了什么，又架不住母亲再三催促，只能先一步离开叶家，往公孙府方向而去。

    明戚夫人搓了搓手，心里还是紧张的不行，她深吸了一口气回到前厅，朱厌见她回来，鞠躬告辞：“这么早叨扰夫人休息了，朱厌这就走了，请夫人见谅。”

    “没事、没事儿。”明戚夫人装模作样的笑了笑，目光扫过云秋水，脱口，“秋水，你早点回来啊，阿雪最喜欢你做的饭菜了，你难得来一次，我可得趁机好好尝尝。”

    “嗯，我一会就回来。”云秋水知道她只是在找借口暗示自己不要停留太久，朱厌也不揭穿，俯身做了个请的手势，两人一前一后快步离开。        

