    第27章 点酒VS雷启芸

    大家赛完第一轮，回到了不矜大院。

    “今天大家的表现我基本满意。也包括坷志、柏柳跟伏妮，上场的时候气势很棒，没胆怯。最惊艳的还是伏仁和银河，虽说是灵翎给俩附了伪魂，辅助你们提升了2阶修为，但伏仁能准确地找到未开雷甲的3名雷修，干掉他们，这判断力值得称赞；再是银河，这剑法在你手中果然能发挥作用，这是再适合不过你的剑谱。只是它没有名字，等你语言无障碍了，自己再为它取个像样的名字吧，以后你就一心练剑，终会有一番成就。从表现上来看，这合一斩的招式应是倾尽修为的一击，不到最后一刻最好不要使用。最后要表扬一下点酒，能为了团队选择牺牲自己，精神可嘉。不过没有必要，今天这场比试，其实灵翎1个人就能把对面全部解决。我要说的就是这修为上的优势，能暴打一切花里胡哨。修为越往后越难炼，不过带来的收益也越大。”林枫说道。

    “师傅，有些事其实可以早点儿告诉我。这样我能少受点儿伤。”点酒躺在病床，无力的埋怨道。

    “不，有些事要你自己发现才有趣。”林枫说：“老四，赶紧给他们治疗。今天高兴，你们这几天的饭，都交给我做。”

    三天时间很快就过去了，选拔赛第二轮要开始了。

    灵翎、千霜、陆柒、伏仁、银河获得抽签选人的机会。不矜队其余5人只有被选的权利。一共142场比试，分别在4个场地中进行。

    因为第二轮比试是以强对弱，所以很多场比赛都很快的结束，灵翎、千霜、陆柒也都不出意外的晋级了。

    现在正在2号场地比试的正是点酒，他正与一名5阶雷灵根、名为雷启芸的女兵比试。

    点酒VS雷启芸。

    雷启芸身材娇小，力量不如点酒，只能选择远处落雷攻击点酒。可多次攻击无果，雷启芸似乎也明白了，继续如此是无法对点酒造成伤害的，所以决定冒险与点酒近战肉搏，启芸开启5阶才有的雷之铠甲，将双手双脚赋予雷电，雷元素赋予自身速度与力量，使出全力向点酒冲去。点酒的四种灵根如今都已达到4阶巅峰，不能再进一步，注定无法凝结元素铠甲，面对启芸的攻击，点酒只能选择躲避，因为一旦被击中，击中的部分就将会陷入麻痹，而身体一旦麻痹就会影响后续动作，这一系列连锁反应会让点酒越来越被动。点酒也试图击碎启芸的铠甲，但那也绝非易事，点酒心想：“难道杂灵根真就一点用处没有么，我只有躲的份？”在点酒思考如何应对的同时，启芸抓住了这点信息，立即加快进攻频率、改变招式。最终一掌打在点酒右腿之上，点酒右腿立即失去知觉，单退跪在了地上。启芸赌对了，点酒各项修为都未达到5阶，这样的近战肉搏便能弥补她身材娇小的不足。启芸乘胜追击，继续又打在了点酒右肩和下腹，点酒动作逐渐缓慢，失去了之前的闪避能力，启芸一掌准备击打点酒头部结束比赛。

    “天生杂灵根的我，真的就如何努力都不及他们的天赋优势么？这么一直躲，要躲到什么时候。。。”点酒回忆起他做小偷时，被发现之后四处躲避的情形，吃不饱、穿不暖，不能光明正大的活着，为了生存点酒没办法。可如今他不想躲了：“去他娘的狗屁天赋，师傅说的对，对方打我，我就要还回去。”此时的点酒像是换了个人，他眼神变得坚定。点酒左手还能动，伸出两指停于面前：“狂风！”

    此时，点酒周围狂风骤起，由于狂风力量很足、启芸体重较轻，启芸被吹到了能攻击到点酒的距离之外。点酒将风向转到启芸所在之处，暂时控制住她。

    点酒缓慢起身，左手从衣服内掏出了火折子，并将上衣脱下，点着了上衣。“燃！”点酒嘴里说着，将燃火的上衣扔进风中，这火势在狂风的作用下越烧越旺。没过多久，点酒的上衣燃尽了。同时，启芸的雷之铠甲也毁掉一大半。点酒也是雷灵根4阶，可以抵挡部分雷电的麻痹效果，随着启芸逃离狂风，点酒身上的麻痹效果也消失了。点酒握紧拳头向启芸冲去，启芸也向点酒冲来。启芸的拳上附加麻痹效果，而点酒的拳上却是麻痹、灼烧、割裂、冰冻四种效果都有，点酒男生胳膊略长，眼看点酒要先打在对方脸上，可面对这么漂亮的脸蛋，点酒没下去手。点酒收回拳头，硬接了启芸一拳：“我输了。”此时点酒说话都大舌头了，因为半边脸都麻了。

    “是我输了。”启芸也知道，就连闪电就击不中他，他已经没了麻痹效果，自己怎么能那么轻易打中他，分明是点酒让着自己。“感谢你手下留情。”启芸认输道。

    点酒VS雷启芸，胜者：点酒。

    大家恭喜点酒晋级的时候，伏妮输了比赛垂头丧气的回来。“我又被对手一招给秒了。真是无用。”伏妮说。

    “那是你不知道自己在梦游时有多猛。”点酒心想。众人纷纷在安慰伏妮：“没事的，小师妹。你很棒的，只要努力，你很快就能追上他们。”

    “是谁欺负你啊，下一轮我们替你报仇。”

    “诺，就是那个，听说他是8阶水灵根，你们加油！”伏妮指着那个刚才秒掉自己的对手说道。

    “8阶，那这仇报不了了。8阶能使出封印技能，他用一招‘水牢’，我们只能认输。咱们这里也就队长能跟他比划一下。”陆柒说。

    “下一场参加对决人员：伏仁、余震，请双方入场。”3号台裁判喊道。伏仁听到喊自己的名字，打着哈切就上台了，由于是白天，伏仁浑身没劲，很快就败下阵了。

    “坷志、坷述那边要同时上场了。咱们过去看看？”

    “他不是说除了看书，其他的都能一心二用么，可我咋看着他俩动作基本是一致的呢。”点酒说。

    “说明此时他在场上应该很认真呗，希望能有一个晋级。很明显那个把脸往别人拳头上送的‘坷志’，他已经没心思去管了。”灵翎说。可另外一边专心的坷志也没有讨到任何好处，毕竟修为差距太大，虽然受的伤少点儿，但依旧很快败下阵来。再看那没心顾睱的‘坷志’，已然是鼻青脸肿，还有多处冻伤。

    又过了许久，银河的比赛要开始了。

    (本章完)

