    “佐助呢？”众人会和之后却唯独不见佐助，鸣人和小樱紧张起来。

    “囚犯呢？”鹿丸发现囚车不见了，这不是说囚犯被救走了么？在他们战斗的时候一定还有另外一批人在暗处。

    “小李需要治疗。”天天和宁次还是关心队友的，看小李那样子就知道需要立刻回村子。

    乱了，全乱了。寻找佐助，找回囚犯，还是回村，三个选择摆在众人面前。

    鹿丸满头大汗，作为这次任务的最终决策者，他必须要对所有人负责：“佐助到底发生什么了？”先问问佐助的情况，只有油女志乃和井野知道。鹿丸之前也见到了佐助的战场，太可怕了。

    井野沉默了一会儿才说道：“我也不知道该怎么说，佐助好像变成了怪物，他杀死了敌人然后突然就跑进森林里去了。”

    油女志乃说的也差不多，他们都不知道佐助到底发生了什么。

    “胡说，佐助怎么可能变成怪物？”小樱是不相信颜值担当人佐助会变丑：“井野你怎么能这么说佐助。”

    “小樱，我真的没有说谎，佐助真的变成了怪物。”和春野樱一直是好朋友，虽然因为同时对佐助有好感而产生了间隙，不过这不影响她们闺蜜的友情：“我是亲眼看到的，当时那个敌人很强，我们三个人都不能打败他。然后他还一直说佐助家族的坏话，最后佐助突然就变化了，而且实力突飞猛进，秒杀了敌人。那场面确实太血腥了，我也希望佐助没事。”

    “那你们有谁看到囚车的情况么？”鹿丸继续问道。

    众人摇头，被隔离之后，大家都以为囚车在其他人边上，其实那时候囚车是被单独分隔的。战斗的时候，兜偷偷地就把囚车给带到了其他地方，现在正在撬锁呢。

    失败，这一次他们可以说是丢了夫人又折兵。第一次做领导的鹿丸也不知道该这么面对同僚和火影。唯一能让他们好过点的就是他们抓住了两个俘虏：次郎坊和多由也。至少人数还是那么多。

    “他们带着囚车不可能走远的，宁次雏田你们做下准备去找囚车，鸣人你和小樱去找佐助。天天丁次你们两个护送小李回村子，同时向火影请求增援。其他人看住囚犯。”鹿丸做出了简单的分工，还好人多，希望可以兼顾。

    鸣人和小樱立刻出发，沿着井野所指的方向追击。沿路之上直感觉非常诡异，枯叶断枝都透出一丝危险的信息。

    已经有了一定经验的两人立刻发现一路之上竟然连一点鸟兽虫鸣都没有，整个森林安静得要死。

    佐助还是留下了不少的痕迹，不过他动作很快。两人越追越远，小樱有点赶不上鸣人的速度了。明明之前鸣人才经过恶战，可是现在反而是晕倒的小樱上气不接下气，她突然发现鸣人已经完全超越她了。自己要是继续跟着，只会拖累鸣人，所以找回佐助的事情只能拜托给鸣人了。

    “鸣人，你先走一步，没有我你还能更快。”小樱看向鸣人，眼神充满了祈求：“把佐助带回来。”

    经过一系列的事情，鸣人也成长了不少，他怎么能不知道小樱心里想得一直都是佐助呢。自己的感情注定是不会有结果的，不过为了小樱为了自己，也一定要找到佐助：“我知道，交给我。”

    轰，鸣人震动树枝，一个加速就已经到了十米开外，果然他是为了照顾小樱压低了速度。

    看着鸣人的背影，小樱差点流下眼泪，她感觉自己距离两个同伴越来越远了，第一次感觉自己的弱小。

    鸣人不知道跑了多久，找到了血迹，很多，断断续续一直延伸到远处。一路上还有不少动物的残骸，无一例外都被剖开了肚子掏光了内脏。

    不安越来越强，鸣人加快速度，终于在血迹的尽头看到了背对他的人影。宇智波家族的团扇标志，如果没有错的话，那个人就是佐助。

    但此时佐助的衣物都好像小了一号，不，是佐助变大了，衣袖裤脚捉襟见肘，都成了露脐装。他蹲在一只山羊尸体的前面，似乎在吞食什么。

    “佐助？！”一路上的景象已经让鸣人脑补了很多不妙的景象，但等到真正看到佐助转头的一瞬间，现实还是如晴天霹雳让鸣人晕头转向。

    斑驳树荫之下，寂静荒野之中，只见佐助纤细灰白的双手抓住羊的心脏，一脸血沫地回头，堪比恐怖片。

    脸还是佐助的样子，只是皮肤更白了，眼神里充满了饥饿。

    “你真的是佐助么？”鸣人的心脏都不能跳动了。

    “鸣人……”沙哑的声音从佐助嘴里传出，证明他的身份，但更让人心疼。

    佐助真的变成怪物了，而且还生吃动物内脏，鸣人完全不知道这到底是什么情况：“住手，佐助，放下这些东西。”

    “我好饿。”佐助呆呆地看着手里的心脏，充满了不舍，又看向了鸣人。显然动物内脏并不能完全满足佐助的饥饿感，他需要人的内脏：“内脏，我要吃内脏。”

    终于饥饿感战胜了理智，佐助将心脏丢掉一步步朝鸣人去了，有人内脏就不需要动物内脏了：“饿——”

    鸣人差点被吓死，此时佐助长手长脚比他高两个头，真的和怪物没有区别。一个分心，佐助已经消失了。

    是高速攻击。

    鸣人连忙躲开，脖子一热，一道血痕流出滚滚鲜血。要是慢半秒，一定会身首分离。这一下让鸣人打了一个寒战，也彻底清醒过来，他知道佐助已经没有理智了，自己要是分心会被杀死的。

    “佐助！”查克拉运转起来，鸣人戒备地看着佐助，却发现佐助又攻过来了。

    轰，鸣人抵挡的手臂多出几个血痕，整个人都倒飞出去。

    佐助追击，半空中对鸣人不断攻击，而且次次招呼要害，就如一个厨师迫不及待地要处理食材。

    好不容易落地，不顾狼狈立刻施展多重影分身，同时向体内的九尾借力量：“臭狐狸，把你的力量借给我。”

    此时九尾也已经知道这次的敌人非常难缠，心说有必要的话可以借鸣人超额的力量，因为只借一尾力量恐怕打不过对方。

    红色的查克拉遍布鸣人，不过佐助根本不怕，他现在的力量依旧碾压鸣人。两个外挂和血统，这一次就要分出胜负来。

