    第293章

    韦浩被那些国公爷们恭喜，也是笑脸相迎，毕竟人家是恭喜自己，这个时候，传来了一个不和谐的冷哼声，韦浩扭头一看，发现是魏征。

    “你哼什么啊？身体不舒服就请假，朝堂没有你，一样运转！”韦浩火大的说道，这个时候给自己冷哼了一声，自己还能和他客气了。

    “你说什么？老夫碍着你了？”魏征也是火气很大的对着韦浩喊道。

    “就碍着我了，我听不得你哼，怎么了？来，打一架，来，让你一只手！”韦浩站在那里，对着魏征说道。

    “浩儿！”李靖马上喊住韦浩。

    “我惯着你的毛病，别人怕你，我可不怕你！”韦浩对着魏征继续说道。

    “匹夫！”魏征黑着脸对着韦浩说道。

    “我就一个匹夫，就知道逞匹夫之勇，不爽啊，不爽你来打我啊！你敢吗？怂包！”韦浩站在那里，继续怼着魏征。

    “老夫不和你一般见识！”魏征此刻也是压着火气，对着韦浩说道。

    “怂包，来啊！”韦浩继续鄙视的对着魏征说道。

    “你！”魏征气的不行，指着韦浩的手都发抖。

    “好了，好了，不要说了，同朝为臣，不要争执的好！”李靖也是对着魏征说道。

    “药师，你最好是管管你的女婿！”魏征此刻对着李靖说道。

    “我去你个仙人板板的！”韦浩一听他还开始怼李靖了，那还能忍，快速的冲了过去，程咬金眼疾手快啊，一把就抱住了韦浩，接着旁边的尉迟敬德也是过来帮忙，一个人抱不住啊。

    “放开我，我非要收拾他不可，你算个屁，跟我岳父这么说话？来，冲我来，咱们来较量一番！”韦浩指着魏征就开始喊了起来。

    “来啊，老夫还怕你不成？”魏征一看韦浩被抱住了，加上当着这么多人的面韦浩如此说自己，自己也不能怂啊，也是对着韦浩说道。

    “你少说两句行不行，我可抱不住啊！”程咬金也是火大，你大爷的，这小子本来就力气大，他还挑衅，如果自己不抱住韦浩，他估计都要躺下了。

    “程叔叔，尉迟叔叔，你们放开我，你看我不打他一个满脸桃花开！”韦浩还是我拖着他们两个往前面走，

    而长孙无忌和其他的国公，也是拉着魏征我后面走，韦浩可是真的会打人的，这个时候，宫门开了，长孙无忌拖着魏征就走。

    李靖此刻也是黑着脸的，自己可是好心好意啊，不想他们起冲突，还以为自己怕他？很快，魏征就进去了。

    “我说两位叔叔，你们不要拉着我行不行，你看我怎么收拾他，什么玩意？这么跟我岳父说话，他算个屁啊，我在乎他啊？”韦浩对着他们两个很不高兴的说道。

    “打什么架，昨天刚刚封爵，今天就想要去牢房待着啊？”程咬金盯着韦浩说道。

    “待着就待着，我又不是没去过，那边我熟悉！”韦浩不在乎的说着。

    “好了，浩儿，算了！”李靖此刻对着韦浩说道，刚刚韦浩冲过去，他心里还是很敢动的，这个女婿，可是有良心的，对自己没得说，先不说只要李世民有的，自己就有，就冲他这么维护自己，自己当初就没有白去争这个女婿。

    “岳父，下次他招惹你，你告诉我，我去工部拿火药去，我炸了他家！”韦浩对着李靖说道。

    “犯不上，走吧，上朝去，上朝后，你还要去谢恩了，对了，中午去我家还是晚上去我家？”李靖对着韦浩问了起来。

    “晚上吧，中午你来回跑，也不方便，热死了，下午去！”韦浩一听笑着说道。“嗯，你岳母一大早就让人准备饭菜了！”李靖笑着对着韦浩说道。

    “嘿嘿，有口福了！”韦浩马上笑着说道，很快他们就进去了，

    到了甘露殿外面后，韦浩还是盯着魏征不放，程咬金一看他这样，哪敢放松啊，就是盯着韦浩，生怕他不注意就冲过去了。

    “程叔叔，尉迟叔叔，商量个事情等会我打他的时候，你们不要拦住我，我给你们每个人送10斤好酒，保证你们喝都没有喝过的，不过，要几天的时间，如何？”韦浩对着程咬金说道，

    程咬金和尉迟敬德吞了一下口水，韦浩的东西，那都是好东西，现在他们喝的茶叶，都是韦浩的，知道这个小子对于吃的那一套，那是非常有研究的。

    “少胡闹，不许打架！”李靖在旁边先开口说道，

    程咬金很无奈的搂住了韦浩的脖子，叹气的说道：“不是老夫不帮你，药师兄发话了，我们不敢不听啊，这样行不行？你过几天送五斤来就行！”

    “没有！”韦浩非常干脆的说道。

    “臭小子，真没有良心！”程咬金很不爽的说道。

    “20斤，不要拦我，我今天非要揍他不可！”韦浩继续开口说道。

    “成交，药师兄，你看，好酒啊！”程咬金马上扭头对着李靖说道，李靖也是无奈的看着程咬金。

    “放心吧，拦我们还是要拦一下的，但是，拦得住拦不住就不知道了，不过，在朝堂上，你不能打吧，那是对陛下大不敬的！”尉迟敬德也是提醒着韦浩说道。

    “怕什么？大不了，关上半个月！”韦浩不在乎的说着，这样的错误，李世民看到了，也喜欢，他估计也愁没办法收拾自己，这段时间，自己可没少怼他，估计怒火也积累的差不多了，要给他放松一下。

    “你小子有种，换了别人，半个月？官职都要丢了！”尉迟敬德对着韦浩竖起大拇指说道。

    “我可是他亲女婿！能一样吗？”韦浩有点得意的说道，

    李靖倒也不阻拦，对于韦浩打架，他反而是最不担心的。

    很快，王德就宣布上朝了，韦浩还是走到了自己的老位置，结果发现，这里居然摆了一个大花瓶。

    “卧槽，花瓶还敢跟我抢位置？”韦浩看着那个花瓶，愣了一下，接着抱着花瓶就往后面挪了挪，给自己空了一个位置，自己就是坐在柱子后面，这样李世民正好看不到自己，而自己也是可以靠在柱子上睡觉，相当惬意，

    而当值的是李崇义，他就在韦浩后面不远处，很无奈的看着韦浩，这要是其他人，自己可就出去干涉了，但是韦浩，他想了想还是算了，

    当初这里可是没有花瓶的，是陛下亲自交代，要摆两个在这里，就是为了防止韦浩躲在这里睡觉的，现在倒好，完全不影响韦浩啊，

    而李世民宣布上朝后，马上就发现不对劲啊，有一个花瓶在下面，碍眼啊，本来那两个花瓶，在上面是看不到的，现在倒好，一个露出来了。

    “慎庸来了？”李世民坐在上面，看着下面说道。

    “在，父皇，我来了！”韦浩马上探出了脑袋出来，对着李世民喊道。

    “你，你，你，马上把花瓶给朕恢复原位，要不给朕滚出去！”李世民那个气啊，他难道不知道自己为何摆那两个花瓶在那里吗？

    “哦，好！”韦浩一听，马上站起来，就要出去。

    “回来，摆回去！”李世民一看这小子，完全是不怕啊，马上对着韦浩喊道。

    “那我坐哪？父皇，我还不如一个花瓶吗？在大殿上，居然没有我的位置？”韦浩马上一脸可怜的看着李世民。

    “快点！哪没有你坐的地方，嗯？非要躲在柱子后面？”李世民黑着脸对着韦浩喊道，

    韦浩很无奈啊，只能抱着花瓶放回去，自己就是坐在花瓶边上，李世民也不搭理他，就开始让那些大臣上奏事情，而韦浩则是慢慢的往后面挪，

    不一会，就挪到了花瓶后面，发现这里李世民也是看不到的，然后安心的靠在花瓶上，准备打个盹，后面的李崇义则是非常佩服的看着韦浩，这可是人才啊！

    而李世民也是没注意到韦浩这边了，毕竟有这么多大臣在下面坐着，穿的衣服还都是类似的，就是花纹不同。

    没一会，魏征站了起来，对着李世民拱手说道：“陛下，臣有弹劾韦浩，君前失仪，目无陛下，对陛下大不敬！”

    “嗯？”李世民一听，愣住了，这又是哪出，于是就去看韦浩这边，这一看，发现韦浩根本就不在那里。

    “慎庸呢？”李世民黑着脸问道，这小子居然在自己眼皮子底下消失了。

    “慎庸，慎庸！”李靖此刻扭头对着后面的韦浩轻声的喊着，而旁边的程咬金，也是推着韦浩。

    “嗯，下朝了？哦！”韦浩说着就要站起来。

    “陛下叫你呢！”程咬金对着韦浩说道。

    “哦，父皇，我在这里！”韦浩再次探出了脑袋，对着李世民说道。

    “你，坐出来，以后敢躲着，你看朕怎么收拾你，刚刚还躲在花瓶后面睡觉是不是？”李世民对着韦浩喊道。

    “那个，父皇，他们说话我听不懂，都是之乎者也的，听着太累了，就困了，父皇，要不算了吧，我以后就不来上朝了！”韦浩马上站出来，对着李世民说道，他还根本就不知道魏征弹劾自己事情，刚刚是的真的睡着了。

    李世民一听，火大啊，有这样的人吗？听不懂就睡觉，这里可是上朝的地方，多么严肃的地方啊，这小子睡觉？还那么。理直气壮，这不是气自己吗？

    可是还没有等他发怒呢，魏征先开口说了话了：“臣要再次弹劾韦浩目无陛下！”

    韦浩听到了，就是扭头看着他，然后看了一下李世民，接着开口问道：“你刚刚说再次弹劾，那么之前你又弹劾我了？弹劾我啥？”

    “韦浩，罚俸禄一年，以后不许睡觉！”李世民盯着韦浩咬着牙说道。

    “啊，又一年？父皇，我都已经罚了一年了，你再罚一年了？那我回家怎么交差？”韦浩站在那里，看着李世民说道。

    “陛下，这样的处罚是不是太轻了！”魏征此刻非常恼火的说道，罚俸禄一年？韦浩是靠俸禄过日子的人吗？他在乎吗？但是韦浩是真的在乎啊。

    “你放屁，老子一年的俸禄又没了？还轻，罚你的一年试试？”韦浩站在那里，冲着魏征骂了起来。

    “陛下，如此处罚，太年轻了，臣等有意见！”这个时候，另外一个大臣也是站了起来，对着韦浩说道。

    “臣也有意见，陛下，韦浩如此不敬，这样处罚，难以服众！”旁边的大臣也是站了起来。

    “我怎么不敬我父皇，你们放屁！想挨了是吧？”韦浩此刻怒视着他们说道。

    “韦浩，坐下！”李世民看到了韦浩已经握紧了拳头了，马上对着韦浩喊道。

    “父皇，他们欺负我！”韦浩指着魏征对着李世民喊道，李世民感觉头疼。

    而这个时候李靖他们也是无奈的看着韦浩，这个怎么帮啊，那小子刚刚上朝的时候睡觉啊，被抓现行了！

    “那个，陛下，还有诸位大臣，既然罚过了，那就算了，毕竟，他也年轻，还不懂事！”李靖没办法，站起来对着那些大臣说道。

    “右仆射，他可是你的女婿，他不懂规矩，你还不懂吗？你如此偏袒自己的女婿，如何做右仆射，如何协助陛下管理朝堂？”魏征马上对着李靖说了起来。

    “诶呀我去你个大爷！”韦浩一听，他又攻击自己的岳父，那还能忍，一下就冲了过去，一脚往魏征肚子上踹了过去，韦浩没有怎么用力，不敢用全力，怕打死了他，毕竟人家也是一个国公。

    “韦浩，哎呦，拦住他！”李世民一看，马上喊了起来，接着旁边的那些大臣就要抱住韦浩，那些大臣都是文臣，还是刚刚弹劾自己那几个，韦浩一看，用力一甩，那几个大臣全部被甩出去，摔在了地上。

    “我去你个仙人板板的，你说我就说，你凭什么说我岳父？啊！”韦浩说着就一把把魏征给提了起来的，自己悬空了，那些大臣则是惊恐的看着韦浩，谁没有想到，这小子有这么大的力气，一百多斤的人，被他给提了起来。

    “咬金！”李世民坐在上面大声的喊着，

    程咬金一听，没办法了，之前答应的事情，不能作数了，陛下都叫了，于是站了起来从后面抱住了韦浩。韦

    浩此刻把魏征往后面一推，魏征直接落在了刚刚弹劾自己的那几个大臣身上，那些大臣本来是刚刚准备起来的，现在感觉有让往自己身上一砸，再次摔倒在地上的。

    “来人啊，把这个兔崽子给拖出去！”李世民对着殿前的那些侍卫说道，那些侍卫没半点，就跑到了韦浩面前。

    “我在门口等着你们，来，弹劾我，让我罚了一年的俸禄，我到时候怎么给我媳妇交差？”韦浩指着那几个摔在地上的大臣说道，

    其他人听到了，则是忍不住笑了气了，这小子都没有成亲，哪来的媳妇，再说了，这么点钱韦浩还需要交差！

    “出去站在去！”李世民盯着韦浩喊道。

    “哦，父皇，那个，我去外面等着啊，他们欺负我，你收拾他们！”韦浩站在那里，指着躺在地上的那些大臣，对着李世民说的，

    李世民此刻摸着自己的脑袋，现在的情况是，到底谁欺负谁啊。

    “滚！”李世民对着韦浩骂道。

    “好咧！”韦浩非常开心的跑了出去，李世民很无奈，摊上了这么个女婿！

    “陛下啊，你要给老臣做主啊！”魏征此刻躺在那里哭了起来。

    “快，快，扶起来，快点！”李世民马上一脸着急的对着魏征旁边的那些大臣说道。

    “这个兔崽子，朕等会饶不了他，咬金，你也是，你就不知道拦着他，还让他跑过去！”李世民说着就盯着程咬金质问道。

    “陛下，臣哪有这小子反应快啊，再说了，谁能想到，他还真敢冲过去！”程咬金很无奈的看着李世民说道。

    “陛下，给臣做主啊！”魏征和其他几个大臣都是站在那里大喊着，

    而韦挺也是才反应过来，刚刚，韦浩把魏征给打了，好像，还没什么事情，就是出去了，自己这个族弟也太牛了吧，打完了人没事！那是魏征啊，那是没有他不敢弹劾的事情的，关键是，他要是不弹劾出一个结果来，是不会罢休的，现在韦浩把他给打了。

    “做主，做主，你放心，朕肯定好好收拾韦浩！”李世民马上点头说道，心里想着，

    该怎么收拾他？坐牢有点不行啊，现在韦浩要建房子啊，如果坐牢，那岂不是要耽误建房子，罚款，没个屁用，这小子有钱！

    让他负责其他的事情，他能马上不干，自己也拿他没有办法。

    而韦浩此刻已经到了甘露殿外面，长孙冲他们已经过来了，看到了韦浩是被里面的侍卫护送出来的，愣住了。

    “来这么早？”韦浩笑着看着他们说道。

    “不是，你这？下朝了？”房遗直看着韦浩问了起来。

    “哪有下朝，我被赶出来了！”韦浩得意的对着他们说道，他们几个人你看我，我看你，被赶出来还这么得意吗？

