    看到蹼人鬼鬼祟祟的身影，苏白嘴角微微一抽。

    这些巨人竟然会声东击西？

    接着，他身形一动，直接朝着那群蹼人走了过去。

    靠近蹼人所在位置的时候，苏白身上出现一股恐怖的杀意。

    随着这股杀意的出现，蹼人立刻被吓得不敢动弹，一双眼睛满是惊恐之色。

    苏白缓步走到了蹼人的附近，举起长刀，就像菜农在地里摘掉杂草一般，把一个个蹼人的头颅割了下来。

    杀完人后，苏白便离开这里，朝着远处离去。

    他在这里杀了蹼人，血腥味估计很快就会引起巨人的注意。

    所以，他必须赶快离开才行。

    现在最重要的，是找到一个安全的地方，把两界珠藏好。

    而后，苏白便在山间行走。

    在这路上，他遇到了两条尾巴的狐狸、长着人脸的树木、熊身虎头的凶兽等等……

    不得不说，这个世界的野兽真的和原世界有些不同。

    在原世界中，野兽虽然有些变化，但是还在常理之中。

    最多体型变大一些，毛发变化一些。

    而这个世界不同，这个世界很多物种，已经根本看不出原来是什么种类的野兽了。

    不过……无论原世界野兽，还是这个世界的野兽，都有一个共同的特性。

    它们对于人类的血肉，都十分的渴望。

    在这一路上，苏白已经杀了好几只想要吃了他的野兽了。

    “到底藏在什么地方好？”苏白走在森林之中，心中微微思索。

    两界珠这个东西，很多地方都不能去藏。

    比如说，地底深处。

    又或者，石头缝隙之中。

    如果藏在里面，苏白都不知道自己从原世界过来的时候，会不会出什么问题。

    所以这东西，必须藏在容易取出来的地方。

    但是，如果是藏在很容易取的地方，两界珠又容易出问题。

    因为在一些表面的地方，一些野兽可能会把两界珠弄碎。

    苏白想到这，又摇了摇头，觉得自己有时候把一些事情想得太复杂了。

    之前巨人都是随便找个地方埋下的，他又怎么不能呢？

    只不过，需要稍微多花一些时间二姨。

    念及至此，苏白心神便也就放松了下来，开始在森林之中寻找合适的位置。

    同时，他也在观察这个世界，与原世界有什么不同。

    “重力方面应该是比原来世界要强一些，大概是在1.3倍-1.5倍左右。”苏白用石块大概估计了一下这个世界的重力。

    接着，他又对于泥土、植物、水源进行了观察。

    而在观察中，苏白觉得，这个世界几乎与原世界有很多相似的地方。

    苏白这个时候，回忆起福凉生与救赎神教祭祀谈话的内容。

    这个世界，似乎以前曾经有过复生者。

    或许，在这世界以前有过类似人类的生物生存过。

    苏白走到了一个土堆旁，到了一个散发着恶臭植物面前。

    这株植物，他不知道叫什么名字。

    是一株很普通的植物。

    到这里之后，苏白就一直对四周有观察。

    在他的观察之中，他全家发现这种散发刺激性气味的植物。

    这种植物，因为本身非常臭的原因，野兽都避着它走。

    而这种特性，恰恰是如今苏白所需要的。

    接着，苏白也不嫌弃这恶臭的味道，在这植物的附近，挖了一个坑，把两界珠放入了其中。

    做完这件事情，他的手指插入泥土之中，心念一动，身体立刻消失在原地。

    “呜呜呜——”

    寒风嘶嚎。

    雪花从天空飘落。

    白茫茫的雪花，几乎遮蔽了人的视觉，让人对于眼前的事物根本看不真切。

    雪本身就是这样。

    一开始看的时候，或许还会有一些兴奋感。

    但是看习惯之后，对于雪就没有什么触感了。

    甚至觉得雪是一种非常麻烦的事物。

    雪落下之际，气温骤降，云梦泽里的野兽也无法逞凶，寻找温暖的地方度过这个寒冷的冬天。

    在一处山洞中，一道身影突兀的出现。

    “呼……”苏白长长哈了口气。

    这个时候，他看到自己的哈出的白气，声色微微有些顿住。

    刚刚他还在一个阳光明媚的地方，一瞬间的功夫，就到了大雪纷飞的云梦泽中，让他有一种不真实的感觉。

    正在此时，苏白注意到了冬日寒风的呜咽声。

    他看向山洞外面，看着还在飘落的大雪，心中突然想起了屠龙部的人。

    也不知道对方怎么样了。

    屠龙部那一队人，带两百来个普通人，估计很困难吧。

    想到这，苏白又摇了摇头，不再多想。

    他并不是一个多事的人。

    屠龙部想做什么，跟他也没有什么关系。

    接着，苏白从灵性空间之中，取出了一些能够吃的药材以及一些肉出来，开始做起了菜。

    与此同时，在一处崖壁旁，一群人正躲在崖壁下方，卷缩在一起，以此来获取少许的温度。

    在这群人的外面，有着几人正在搬石头，做成石墙，抵挡刺骨的寒风。

    这里的人，一共有八人。

    这群人，正是屠龙部的人以及救赎教会的信徒。

    “你觉得我们有必要带他们回去吗？”一名青年人看了一眼那些眼神麻木，只顾着祈祷的信徒，脸色有些不好看。

    “有必要。”楚红月把一块庞大的石头堵住一处的风口，缓缓道：“我们需要把他们带回去审判。”

    “那他们不配我们守护。”青年人咬着牙，心中有着一股怒气，“我要守护的，是正常的联邦公民，并不是这些邪教信徒，这些罪犯！”

    “林勘，你要知道，在法院宣判之前，他们依然是联邦正常公民。”一旁的杨顺蕾淡淡说道。

    “为什么你们不懂变通呢？”林勘紧握起拳头，身体微微有些颤抖。

    经历了队友的死亡，加上天气恶劣的影响，他对于这些冥顽不宁的救赎教会信徒十分的厌恶，恨不得他们全死光。

    “有些事情，你抛下了一次，就会抛下第二次，直到你再也捡不起来为止。责任，不能去变通。”楚红月这个时候突然说道。

    其他人闻言，都静默不语。

    “等回去，我们就去查谁出卖了我们。”杨顺蕾深吸了口气，缓缓说道。

    听到他的话，其他七人都点了点头。

    有些责任，他们会背负。

    而有些仇，他们也一定会报！

