    “所以，赵王，这到底是怎么回事？”

    其他人好奇的问道。

    明明是陛下给他们田地，让他们有粮食吃，可这种情况。

    普通百姓，竟然敢在大街上，直接拦住王府的马车？

    哪里来的胆子啊！

    还有李寻先前所说的那样，连陛下的车，都敢拦？

    李寻看向几位高僧，笑着说道：“当然是佛祖在他们的背后做盾啊！”

    “几位高僧，本王所说，可对否？”

    几位高僧：“.......！”

    对个毛线啊对！

    李二深深的吸了口气，说道：“这件事情，朕要赵王，全权负责！”

    “这种结果，是朕万万没有想到的。”

    李寻又说道：“几位高僧，前些日子，本王可是听说了，金佛寺的一柱头香，可是高达百贯钱啊！”

    闻言。

    几位高僧瞬间跪下。

    “陛下~~~~！”

    李二再一次大大的吸气。

    一炷香，百贯钱？

    “不知道几位高僧，能否为本王解惑，这头柱香，难道可以和佛祖对话吗？”

    几位高僧：“......！”

    “陛下，田契贫僧不要了，金佛也不要了！”

    “贫僧，这就离开！”

    李寻挡住他们的去路，笑呵呵的说道：“几位高僧，莫要着急走啊！”

    “本王听说，佛祖可以帮人求雨解惑，不知道是对还错？”

    程咬金当即站出来说道：“王爷，这个我知道，佛祖呼风唤雨嘛，当然是可以了！”

    秦琼一个大黑脸也是认真的点了点头。

    说道：“佛祖的确是可以解惑。”

    魏征在一旁。

    看到这种情况，脸上带着愁容，这自己该不该说话呢？

    不过，赵王所说，有理啊！

    即便是佛，也不能见皇不跪，尤其是眼前的事情，这些拜佛的人，今日敢拦住赵王的马车，那明日，难道真的敢拦住陛下的马车？

    魏征想到这里。

    眼中露出惊恐之色，如果佛门中人想要造反呢？

    那么，这些百姓，岂不是......

    “不知道王爷，可有解惑之地？”

    这一下，几位高僧来了精神，所谓的解惑，不过是他们的手段而已，在他们看来，这些人，在这方面，那绝对不如他们。

    只要自己为李寻解惑了，那就肯定没事了。

    李寻看着天空，说道：“如今这天气，好久没有下过雨了。”

    “要不然。”

    李寻咧嘴一笑：“诸位高僧，让佛祖，为我大唐，降下一场春雨，如何？”

    几位高僧：“......！”

    “王爷，求雨的话，心要诚，心如果不诚的话，佛祖是看不到的。”

    李寻点头，似乎是对于这话，十分的同意。

    几位高僧见此，摸了摸光头脑门上的汗。

    却听到李寻说道：“心要诚？”

    “不知道，怎么才算是心诚啊？”

    李寻好奇的问道，似乎是，真的是想要知道，怎么才算是心诚。

    “阿弥陀佛！”

    高僧再次恢复高僧的风范，双手合十，说道：“王爷，礼佛在心，心诚则灵！”

    “需要日夜香火供奉佛祖，每日诵经，如此一来，佛祖才会感受到你的心！”

    李寻好像是明白的点了点头。

    “高僧的意思是，每日本王都要给佛祖点上香火，供奉祭品，这样一来，佛祖才能知道本王的心？”

    几位高僧认真的听着李寻的话。

    最终。

    觉得没有问题了，才点了点头，说道：“正是如此！”

    没错，这些，都是他们忽悠别人的手段。

    心诚则灵！

    不灵，那你不要来问贫僧，贫僧已经告诉你方法了，至于为什么不灵，难道不该问问你自己吗？

    或许是你诵经不用心。

    或许是你供奉不到位。

    或许是你香火不旺盛。

    忽悠功德箱中钱不够。

    ......

    这都是你自己的原因，与贫僧有何关系？

    毕竟，贫僧已经告诉你方法了啊！

    李寻点点头，说道：“一炷香，金佛寺卖十文钱，每日一炷香，也就是每天需要十文钱，还有祭品，本王也不多算，也算是十文钱。”

    “每日二十文钱！”

    “几位高僧，这佛祖吃的，可比本王吃的，还要好啊！”

    每日二十文钱。

    对于大唐很多的普通百姓来说，这就是一个月的花费......

    “难道，如果没有钱的人，岂不是不能供奉佛祖了？”

    “不能供奉佛祖，岂不是佛祖不渡这些人了？”

    “陛下，臣明白了，佛祖，他不渡穷人啊！”

    几位高僧：“......！”

    李二此时，已经进入了贤者状态。

    李二想的不是这些，而是李寻之前的那句话。

    今日这些拜佛的百姓，可以当众拦下赵王的马车，那明日，他的车，是不是也可以被拦住啊！

    可。

    如果佛门中的人要杀自己。

    岂不是，手到擒来？

    “这件事情，赵王全权负责，朕不会插手！”

    “走！”

    李二带着自己的小弟离开了。

    只剩下了几位高僧和李寻。

    “王爷，咱们把话说开吧！”

    “您到底，怎么样，才可以放过我们？”

    李寻手指不断的敲打着桌子，淡淡的说道：“佛门，隐世！”

    佛门隐世！

    几位高僧对视一眼。

    “王爷，你应该知道，这是不可能的事情！”

    李寻反问道：“为什么不可能？”

    “佛门中人，也要吃饭的，如果隐世的话，我们如何吃饭？”

    李寻轻轻一笑：“我大唐地域辽阔，你们难道不会自己开垦田地，自己种粮吗？”

    几位高僧：“王爷当真要如此？”

    李寻起身，路过高僧的身边。

    “想要不死，只有隐世！”

    说完，李寻就离开了。

    至于这些佛祖的小弟们，会不会隐世？李寻压根就没有想过他们会隐世。

    吃惯了大鱼大肉。

    让你吃糠芽菜，你愿意？

    ........

    金佛寺中。

    “主持师兄，我们该怎么办？”

    主持的脸色也贼不好看。

    “早知道会是这样，就不该去找陛下告状！”

    “这赵王，年纪虽然小，可他......有些古怪！”

    “是啊！主持师兄，我们又没有的罪过他！”

    “主持师兄，难道是，我们不曾给他过香火？”

    主持闻言。

    眼睛一亮。

    香火。

    俗称，钱！

    他们金佛寺，可不是一般的只知道吃斋念佛，他们吃的是大鱼大肉，喝的琼浆美酒，当然，有些官员，他们也是要拿出点香火的。

    “明日，给赵王送去五千香火。”

    “看看，这件事情，能不能了了。”

    主持说道。

    五千香火，五千贯！

    “好的，主持师兄！”

    “可是，我们用什么办法送去啊？”

    主持叹息一声：“粮食！”

    “佛祖悲悯世人，欲救水火之中。”

    “给赵王，送粮！”

