    “嘻嘻……”

    突然，一个小孩的笑声在树林里回荡，令人毛骨悚然。

    “这是……孟家小孩的声音。”

    葛大壮脸色苍白，身体在微微颤抖。

    “走！”叶秋当机立断。

    傅炎杰和老向也都吓得够呛，听到叶秋说走，当下转身准备离开。

    “不能走。”葛大壮突然一把抓住叶秋的手，说道：“叶医生，不能走啊，万一这些僵尸进了村子，那事情就麻烦了。”

    “不走麻烦更大，他们要动手了。”叶秋吩咐傅炎杰和老向：“你们快带小小走，我来断后。”

    葛大壮一看，那些僵尸向这边跳了过来。

    “葛叔，你也快走。”叶秋说。

    葛大壮没有说话，从地上捡起一根碗口粗的木棒拿在手里，看样子准备跟僵尸拼命。

    “葛叔，你要干什么？”叶秋问。

    “我必须阻止他们，决不能让他们进村子，否则会死更多的人。”葛大壮说：“如果他们的父母妻儿看到他们现在的样子，那会崩溃的。”

    叶秋说道：“葛叔，他们已经变成了僵尸，没有思想，而且……战斗力比生前更强大，你阻止不了的。”

    “不管能不能阻止，我都要这么做，哪怕拼了我这条老命，我也在所不惜。”

    葛大壮一咬牙，握着木棒冲了出去，一棒狠狠的砸在陈老三的头上。

    “哐当！”

    陈老三被一棒敲中脑袋，身体直挺挺的向后倒下。

    葛大壮见一棒凑效，又准备去打其他的僵尸，然而就在这个时候，陈老三的身体又直挺挺的站了起来。

    “嘎嘎！”陈老三嘴角扯了扯，发出一声怪笑。

    “老三……”葛大壮刚开口，脖子就被陈老三一把掐住了。

    与此同时，其他几个僵尸纷纷跳过来，抓住了葛大壮的四肢，将葛大壮抬了起来。

    只要这些僵尸稍微用点力，葛大壮就会被大卸八块。

    情况十分危急。

    “蠢货。”叶秋暗骂一声，对着老向几人说道：“你们快走。”

    紧接着，叶秋就冲了出去。

    他要营救葛大壮。

    虽然葛大壮的这种做法很愚蠢，但他也是为了村民着想，是一个好村长。

    “轰！”

    叶秋闪电般的几拳砸出，击倒那些僵尸，成功营救了葛大壮。

    “葛叔，你先走，这里交给我，我来解决他们……”叶秋的话还没说完，那些僵尸又扑了过来。

    而且，这一次僵尸的速度快多了，身子也变得很灵活，几乎跟活人没有什么区别。

    甚至，他们可以行走，不需要蹦蹦跳跳。

    叶秋快速出拳。

    “砰！砰！砰！”

    几拳砸出，又击倒那群僵尸。

    可是过了几秒钟，那些僵尸又从地上站了起来。

    “这么下去不是办法，必须干掉他们。”叶秋想到这里，大声喊道：“老向——”

    “主任，我在这里。”老向还没走。

    嗖！

    叶秋闪电般的掠到老向的面前，快速说道：“把手术刀给我。”

    老向把手术刀递给了叶秋。

    叶秋右手握着手术刀，向箭似的射了出去。

    “噗！”

    刀锋划开陈老三的喉咙，陈老三身子突得一僵，两秒之后，轰然倒地。

    然后，叶秋用同样的方式，划开了其他僵尸的喉咙。

    不到半分钟，十具僵尸就全部倒在了地上。

    叶秋这才松开了一口气。

    “叶医生，谢谢您。”葛大壮见状，向叶秋道谢。

    “不用客气。”叶秋说完，目光扫向四周，寻找孟家小孩的身影。

    先前他听到了孟家小孩的笑声，也就是说，孟家小孩就在附近，而且极有可能也变成了一具僵尸。

    “嘻嘻……”

    突兀，小孩子的笑声再度响起，在树林里面回荡。

    叶秋这次听得很清晰，一刹那就锁定，笑声是从东南方传过来的。

    他握紧手术刀，向东南方走了过去。

    “叶主任，小心！”

    叶秋才走了两步，背后就传来老向的惊呼。

    傅炎杰的声音也传了过来：“叶主任，小心身后。”

    叶秋猛然回头，只见陈老三站在他的身后，眼神空洞，嘴角有着诡异的笑容。

    没杀死？

    叶秋脸上出现了惊讶。

    就在此时，其他那些被划破喉咙的僵尸也都站了起来，将叶秋团团围住。

    “叮当~”

    一声铃铛响起。

    那群尸体跟磕了药似的，猛地扑向叶秋。

    这一次，他们的速度比之前更快，也更灵活，而且，还配合的很好。

    叶秋虽然身手厉害，但是面对这群僵尸，他也有些头疼。

    这群僵尸打不倒，杀不死，还越战越勇。

    葛大壮一看情况不对，从地上捡起木棍，正准备去帮叶秋，小腿上忽然传来一阵剧痛。

    “啊……”

    葛大壮大声痛叫，一屁股坐在地上。

    叶秋听到葛大壮的惨叫声，急忙回头，问道：“葛叔怎么了？”

    老向大声回答说：“葛村长被蛇咬了，是五步蛇。”

    叶秋快速几脚踹飞围攻他的僵尸，匆忙跑到葛大壮的面前，只见一条一米多长的五步蛇，死死地咬着葛大壮的小腿。

    苏小小看着满脸痛苦的葛大壮嘲讽道：“我先前说什么来着，欺负我会被蛇咬，现在你信了吧？”

    “这都什么时候，小小你少说两句。”叶秋瞪了苏小小一眼，接着手术刀落下，将五步蛇杀死。

    叶秋又拿出了三根金针，情况紧急，也顾不上消毒了，快速刺在葛大壮的小腿周围，封住了血脉。

    做完这一切之后，叶秋掌心灌注内劲，抓着葛大壮的小腿，将蛇毒逼了出来。

    “葛叔，好点没有？”叶秋问道。

    “好多了。叶医生，谢谢您。”葛大壮脸色发白，看了一眼已经死掉的五步蛇，还心有余悸。

    五步蛇非常毒，据说人被咬之后，走五步就会死掉。

    当然，这是一种夸张的说法，不过也间接证明了，五步蛇的毒性很大。

    若非叶秋医术过人，葛大壮今天小命难保。

    叶秋帮葛大壮解毒之后，立刻回头，发现陈老三他们正在向这边逼近，惨白的脸上杀气腾腾。

    与此同时，树林深处突然走出来一个人！

    【作者有话说】

    第二更。感谢“书迷”的打赏。

