    第717章 久别的亲近

    这一吻，积蓄了将近一年的思念，积蓄了云韵所有的感动。

    两人吻的是那般的投入，那般的热烈，双双沉醉其中。

    周围的一切，早已经被他们尽数忽略，他们的世界里只有彼此，只有那个近在咫尺的她（他）。

    “这两个家伙。”

    美杜莎女王撇了撇嘴，随手拿起茶杯，轻抿了一口茶水。

    比起云韵，她要淡定地多了。

    陆云霄的意图，她或多或少有些察觉，所以在陆云霄当场宣布要举行大婚的时候，她虽然有些惊讶，但却并不意外。

    她最多只是没想到，陆云霄会在回来的第一天，就宣布了而已。

    当然了，她虽然有些心理准备，但是同样开心。

    一向冷淡的俏脸早已解冻，眼角那几抹飞扬的笑意，更是表明了其心中那早已欣喜不已的心情。

    云韵想和陆云霄成婚，她也是一样。

    没有婚礼，哪怕是她已经和陆云霄坦诚相待，多次交流，但终究无法名正言顺的和陆云霄夫妻相称。

    而举行了婚礼之后，她就是真正的陆夫人。

    这就是名分！

    这就是明媒正娶！

    没有哪个女人是不在意这些的，哪怕是她，也一样。

    有没有名分，对一个女人来说，真的很重要。

    “还真是旁若无人呢。”

    小医仙掩嘴轻笑，手指轻点着桌面，心情雀跃。

    听到即将要大婚的消息，哪怕以她的淡然心态，也是抑制不住内心的欢喜。

    这可是一个女孩子，一辈子最重要的事情呢。

    她这辈子所求的真的不多，权力、名望、金钱，这些她通通都不在乎。

    身为孤儿，她的人生里，只有陆云霄。

    能够嫁给陆云霄，这就是她这辈子最快乐的事情，没有之一。

    “切，这家伙，整天就只知道亲亲。”

    紫妍甩了甩头上的紫色马尾，用着鄙夷地语气吐槽道。

    每次见到这家伙，不是和美杜莎女王亲，就是和小医仙亲，有意思吗？

    最关键的是，这家伙竟然不让她亲。

    真可恶，这是在鄙视她紫妍大小姐吗？

    紫妍的心里满满的都是怨念。

    “你还小，你不懂啦。”

    听着紫妍的话，雅妃咯咯娇笑道。

    玲珑有致的身躯微微颤动，带着一股惊人的诱惑。

    雅妃的身材，倒是越发的好了。

    “哼，本小姐不懂，你懂吗？”

    紫妍撅起了小嘴巴，语气不屑，“也没见这家伙亲过你呀。”

    她见陆云霄接吻见得多了，就是没见过他和雅妃亲吻。

    哼哼，这女人，跟她装什么呢。

    “那只是你这丫头没见过罢了，不代表没有。”

    雅妃倒也不生气，笑吟吟地揉了揉紫妍的脑袋，对于这个粉雕玉琢的小姑娘，她也是很喜欢。

    紫妍性子直率，单纯，虽然有些闹腾，但是率真活泼的特质，却让人怎么也讨厌不起来。

    “别碰我的脑袋！”

    紫妍一把拍开雅妃的手，气鼓鼓地说道。

    她的头，除了美杜莎女王和陆云霄之外，还从来没有别的人碰过。

    龙是一种极为高傲的生物，它们的头，不是谁都可以碰的。

    “好好好，我不碰！”

    雅妃笑着收回了自己的手，这个小丫头，还挺有性格的呢。

    美眸流转，顾盼生姿，眼帘之中，陆云霄和云韵已是缓缓分开，雅妃的眸光，猛然一亮。

    “韵儿！”

    勾了勾云韵秀气的琼鼻，陆云霄的眼神之中尽是宠溺。

    云韵浅浅一笑，语气温柔无比，“好啦，放开我吧，有人已经等了很长时间啦。”

    云韵瞥了瞥一旁，意味深长地笑道。

    陆云霄目光微动，暗暗一笑，“行吧，那我今晚再找你。”

    许久未曾同塌而眠，他可想云韵的紧。

    虽然女人不少，但云韵给的感觉，绝对是最特殊的那一列。

    听见这话，云韵顿时俏脸一红，忍不住嗔怪地瞪了陆云霄一眼。

    这家伙，还是这般露骨，真令人羞涩。

    见状，陆云霄哈哈一笑，捏了捏云韵的脸颊，眼神中带着丝丝调笑之意。

    他的韵儿，还是这般容易害羞呢。

    云韵好气又好笑地白了陆云霄一眼，而后缓缓退开，香风扑鼻，又是一道娇躯没入了怀中。

    陆云霄习惯性地揽住了那柔弱无骨的纤细腰肢，将那千娇百媚的美人紧紧地拥在了怀里。

    “哟，成长了不少啊。”

    感受着身前传来的压迫力，陆云霄眉头微挑，带着三分惊讶地开口。

    这股压迫，可真令人颇为享受啊。

    “有吗？”

    雅妃那美丽的桃花眼水波盈盈，眉宇间荡漾着丝丝媚意。

    作为天生媚骨的绝世尤物，雅妃的一举一动，都散发着一股惊人地诱惑。

    这种诱惑，对于男人而言，是致命的。

    “怎么，你在怀疑我的准确性？”

    陆云霄似笑非笑地看着她，右手随机而动。

    雅妃香腮染红，眼中荡着去不尽的春水，那股柔媚，仿佛早将人心都给化开。

    “你还是这么坏。”

    雅妃轻吟道。

    “那你喜不喜欢啊？”

    陆云霄笑嘻嘻地说道。

    “我……那当然是……喜欢啦。”

    雅妃踮起脚尖，凑到了陆云霄耳边，轻轻开口。

    呼出的热气打在陆云霄的耳朵上，麻麻地，痒痒的，就宛如有一只猫爪子，在轻挠掌心，让心不由得一阵骚动。

    陆云霄的目光变得炙热起来，抱得愈发的紧了。

    “你可真是个妖精！”

    “还是狐狸精。”

    “那你喜欢吗？”

    雅妃抛了一个媚眼，同样的问题，回敬了过去。

    “女人风……骚，高尚情操。”

    陆云霄嬉笑着，眼神中带着丝丝火热，“我爱不释手呢。”

    语毕，冲着雅妃的红唇便印了上去。

    雅妃眼底闪过一抹笑意，不躲不避的直接亲了过去。

    双唇相触，两人亲密拥吻。

    “又开始了。”

    紫妍嘟囔了一声，不忿地哼了哼。

    这个坏家伙，总是不干正经事。

    看到紫妍这般模样，云韵美杜莎女王等人齐齐掩嘴轻笑，这个丫头，还真是有意思呢。

    她们这些人都没急，倒是这丫头，对于陆云霄接吻，竟然有这么大的怨念呢。

    (本章完)

