    光明心在躁动，生出了一种莫名的感应。

    刚刚踏进第七重魔窟的苏乞年，有些诧异，这第七重魔窟，分明就是关押魔族无上生灵之地，那空气中弥漫的无上魔煞气息，浓烈无比，可知无尽岁月以来，这里到底镇压埋葬了多少魔族无上生灵。

    光明心躁动，莫名感应的源头，却是一处孕生有魔灵的魔坟。

    根据几位赤家王者的讲述，这最后的三重魔窟，对于神圣也凶险异常，是以通常只有镇魔使坐镇，或是持有镇魔使符令的镇魔将，才能够勉强在其中行走。

    苏乞年没有立即前往光明心感应的那座魔坟，在这七重魔窟，孕生魔灵的魔坟不止有一座，苏乞年先去巡查了几道他感知中，还存在生命气机的魔族无上所在。

    一座掏空的殷红山腹中，一名头生紫色魔角，面容狰狞的魔族无上静静盘坐着，四肢还有琵琶骨，都被纯白无瑕的光明神链洞穿，这神铁锁链上，铭刻有诸多秩序符文，交织缔结，与这神铁链合一，看上去宛若天成，苏乞年一眼看出来，布置这神链封印的，是一位成道的王者，光明法已臻至道境。

    “嗯？年轻的人族无上吗？还未成道。”

    倏尔，这被束缚的魔族无上骤然间睁开一双紫红色的眸子，暗紫色的嘴角泛起一抹冷冽的笑，看走进山腹的那一袭粗布白袍的年轻身影。

    十息之后。

    头晕目眩的魔族无上将脑袋从山腹中拔出来，一脸的骇然之色，刚刚某一瞬间，他感到自己简直就像是遭遇了一头可怖的洪荒猛兽，浑身软绵绵的，不用感应也知道，这一身顶尖的准王魔骨，碎裂了七七八八。

    哪怕被封印了，他一身顶尖准王的体魄，也非同小可，人族年轻一辈，什么时候出了这样一个可怕的无上生灵。

    不错，这位魔族无上自忖，就算是自己恢复到巅峰，恐怕也不是此子的对手，他眼力还在，那个年轻人举手投足之间蕴藏的那种威仪，简直比他见过的族内的一些魔王，还要更盛且浓郁。

    半炷香后。

    苏乞年走过八座殷红古岳，八座山腹中，几名魔族无上或是嵌在山腹中，或是扎进了土泥里，目光都有些呆滞，而后就化成了浓浓的惊骇。

    随即，苏乞年走进了一座魔坟中。

    在七重魔窟中，魔坟有很多座，漫长岁月的累积，不止一个纪元，这里的魔坟大大小小，能有逾万座之众，也预示着漫长岁月以来，被人族关押，直至陨落于此的魔族无上，有逾万人之多，放眼整个魔族，恐怕几个纪元加起来，族内诞生的无上生灵，都没有这么多。

    有靡靡之音传来，像是走进了一片神圣世界，纯白无瑕的圣土，开满了灵花，有天女起舞，洒落圣洁的光雨。

    比玉石还要洁白的肌体流溢微光，纤细的玉足不着寸缕，在花海中转动，如蝉翼一般的裙裾起伏，没有裸露，伴着晶莹的花瓣飞舞。

    天女没有理会苏乞年，直到苏乞年走到近前，天女的真容方才渐渐明晰，看眼前熟悉的容颜，苏乞年挑眉，不愧是无上魔灵，哪怕缺乏灵智，这种植根于魔道的本能，依然能够展现出可怕的幻魔之境。

    轰！

    苏乞年出手了，哪怕眼前的天女圣洁而出尘，他依然抬起一只手掌盖落下去，原始战王血气如一汪天海覆压而下，什么天女魔灵，在这一掌下都灰飞烟灭。

    神圣世界崩塌，取而代之的，是一片紫色的魔土，远方有一处坟包，如山丘一般，没有碑，只有丛生的赤红杂草，随风摇曳。

    七重魔窟深处，镇守的那位赤家王者一身金红战袍，晶莹的赤发微漾，听身前的镇魔将回禀，挑眉道：“好大的威风，一来就扫了一群魔族准王，还出手镇杀了一尊无上魔灵。”

    顿了顿，这位赤家王者嘴角泛起一抹淡淡的嘲弄之色：“不用管他，随他折腾，等星空族会开启，他自然会离开。”

    至于说那处秘地，他一点也不担心，没有光明心的指引，连入口都摸不到，不用说打开封印了。

    半个时辰后，辗转了十几座魔坟的苏乞年，走进了又一座看上去没有什么不同的魔坟中，而这里，也是他光明心的感应之地。

    此处魔坟中诞生的，是一名精擅魔体熬炼的无上魔灵，将魔煞之气当成躯体，仅凭本能，就熬炼得堪比准王兵器，苏乞年念动间，眉心处，不灭的意志雏形涌动，化成一道晶莹的漩涡，隐见星光点点，这是摄魂术，在蜕变出不灭的意志雏形之后，再次动用这摄魂术，苏乞年不禁生出几分别样的体悟。

    这一刻，他仿佛走进了这魔灵生前的记忆中，见证了一位顶尖准魔王的蜕变与成长。

    与此同时，又一袭粗布白袍的身影，自魔灵身后迈步远去，翻过几座殷红的古岳，来到了一汪在这魔窟中，再寻常不过的水潭前。

    殷红的池水泛着紫气，腾起滚滚热浪，这七重魔窟中的潭水，阳火之气浓郁，魔煞之气也浓郁，两者纠缠交融，这看似寻常的潭水，在苏乞年感来，足以轻易焚烧神圣的血肉与精神，哪怕是圣人，也未必能够抵得住，称得上是一种大毒。

    苏乞年走进水潭，殷红泛紫的池水宛如通灵一般，竟不敢临身，苏乞年下沉百丈，落到潭底，殷红的焦土，似乎没有什么异样，但随着苏乞年轻吸一口气，眉心处有无量光绽放，神庭中，光明心沉浮，指引方向，似乎触及了什么。

    嗡！

    光明照耀之地，潭底的焦土变得朦胧，苏乞年眼中神芒闪烁，这其中，似乎有那宇空阵的影子，他抬脚迈步，自身也变得朦胧起来，渐渐消失不见。

    这是一片光明之地，空气中弥漫着浓郁的光明气息，天穹之上白茫茫一片，有一轮炽白的天阳高悬，苏乞年眸光一凝：“光明心。”

    这里居然有一颗光明心照耀天地，且相比于他的光明心，这高天之上的光明心似乎更加圆满无瑕，有非无上生灵难以觉察到的成道气息弥漫，虽然高悬于天穹之上，却扎根于诸天那片光明的道海中。

    而相比于天穹之上的神圣与光明，苏乞年足踏的这片光明之地，就没有那么美好，不过千里方圆的光明土，到处都是骨骸，有魔族的，然而更多的……是人族！

    在这片光明之地，有不少人，大大小小的道场中，有很多炼药师，修为有高低，但即便是最高的，也不过准王层次，对于苏乞年而言，以不灭的意志雏形运转的摄魂术，足以蒙蔽此地所有人的感知。

    苏乞年走过这一座座大小不一的道场，眸光渐渐变得冰冷，这些炼药师，似乎在进行某种血脉的交融，这其中，除了魔族之外，还有堕落入魔的人族，这些苏乞年都不在意，苏乞年在意的是，除此之外，更多的，竟是一些正常的人族，甚至其中，还有怀胎的年轻妇人，不过炼血境的修为，而在她们腹中的胎儿，体内竟有魔息涌动，还有一些别样的特殊血脉，在交融，乃至冲突……

    吼！

    有道铁铸炼的铁笼子里，有形似人族，却生有魔角，眸子猩红的生灵在嘶吼，四肢被各种铭刻有符文的铁链锁着，看上去缺乏神智，但涌动的气血中，又夹杂有战血的气息。

    而像这样的铁笼子，这片光明之地，怕不是有数千上万个。

    苏乞年心中，有一团光明火在涌动，不过千里方圆，满地骸骨，就算摒弃当中的魔族与人族堕落者的尸首，属于正常人族的遗骸，能有多少，几百万？几千万？还是以亿计。

    这令他心中的光明宛如被亵渎了一般，像是被千万人践踏在脚下，尤其是那头顶高悬的光明心，在此刻的苏乞年感来，简直就是莫大的讽刺，这让同样孕育出光明心的他，感受到一种深刻的耻辱，但他还是生生压住了心火，这里是魔窟，人皇赤家在此镇压了何止一个纪元，仅凭他一人之力，冒然出手，只会打草惊蛇。

    他以摄魂术，想要截取其中一名开天境炼药师的记忆，在最后一刻止住，在其战魂深处，蛰伏有一道可怖的精神烙印，如非是他意志修为更进一步，孕育出了不灭的意志雏形，根本察觉不到，他没有妄动，强行截取记忆，只会触动那精神烙印的主人，多半是一位帝级人物。

    最后，苏乞年来到这片光明之地的最深处，看到了一座古朴的黄泥祭坛，不过十丈见方的祭坛上，盘坐着一名中年男子。

    第四刑天！

    苏乞年凝神，在来这魔窟前，第一刑天曾经以精神意志将第四刑天的真容与意志气息传递给他，是以他第一眼就分辨出，眼前这盘坐在黄泥祭坛上，一身紫袍晦暗的中年男子，正是失踪多时的第四刑天。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

