
        秦命从武王城撤了，可带来的轰动却像是海啸般席卷北域，更以惊人的速度传向了中域、皇城，以及其他域地，也传进了幻灵法天。

    轰动！轰动！一波强过一波的轰动！

    秦命斩杀武王并迫使鹰王和天道宗宗主等十五位武圣自废一臂的消息已经让人惊骇，可秦命一声诏令，西海出动三十多万部队横跨内海和外海从守望海岸登陆的消息带来的震撼更是无以复加。对于绝大多数人来说，古海是个遥远而神秘的地方，就像是无边的地狱，有进无回，可秦命竟然能从那里召集强者？随随便便就来了能毁灭一个皇朝的力量！

    关于秦命和天王殿的消息、关于西部古海乱战的消息，也开始四处扩散，混着各种添油加醋的的描述，越传越夸张，也越传轰动。

    而皇室向秦命道歉，向秦家低头，以及写下血书承认雷霆古城脱离皇朝的事情，更是金鹏皇朝乃至整个大陆上从未有过的先例。一个皇朝的皇室向一个家族道歉、低头、妥协？这简直闻所未闻，更不可思议！

    他们完全可以想象当时的皇室承受了什么样的压力，又从秦命身上感受到了什么样的威胁。

    秦命！秦命！

    天王殿！天王殿！

    两个名字再次在金鹏皇朝各地回荡，几乎人人都在议论！原来秦命没有死，原来天王殿没有灭，原来……他们已经制霸古海西部！

    但是，这还没有结束，三十多万西海部队并没有撤离，反而在金鹏皇朝北域盘踞，到处流窜，四处作乱，各地各城乱成一团。还有更多的队伍不断的越过守望海岸，穿过云罗森林晋入北域。

    他们很快就发现了幻灵法天那块宝地，然后……全北域都沸腾了。

    这些没有文明礼仪束缚，更不惧皇朝的疯子们，前赴后继的闯入幻灵法天，像是狂风暴雨般席卷各处，尤其是以八翼紫鳞蟒和沧溟教这两大霸主为最甚，完全就是把幻灵法天当成了他们的后花园，想怎么折腾怎么折腾，想怎么玩怎么玩。

    其实幻灵法天现在已经划分出了不同的区域，比如皇室控制了一片领地，并派出强者驻守，安排圣武坐镇。比如圣堂控制一片领地，外人不得入内等等。可这些所谓的规矩在西海部队眼里，完全是可以无视的。

    他们横冲直撞，四处作乱，大地成片的崩裂，河道强行扭转，一座座的高山被撕毁踏裂，那场面像是一群狂暴的野蛮人闯进了文明世界，那叫一个混乱。什么皇室的人，什么世家的人，他们根本不理会，谁敢挡路，杀无赦！

    皇室、中域各世家宗门、北域部队，不得不派遣大量的强者涌入幻灵法天，镇守自己的领地，迎击那些可恶的混蛋。他们不敢碰八翼紫鳞蟒和沧溟教，可其他的却绝不畏惧，直接发起血腥反击。

    幻灵法天彻底乱了！！

    北域和金鹏皇朝轰动了！

    这么多年来，陆地各国不是没有遭受过海域的袭击，可最多是内海的势力过来，从来没有古海的大型势力来这里放肆，还是这种恐怖的规模。

    青云宗！

    云罗森林的暴动让青云宗高度戒备，惶恐不安，紧急调回了所有在外面历练的弟子，也请出了正在闭关的长老们严阵以待。虽然这些人潮兽潮都是翻山越岭的往一个方向冲，可难免会有哪些家伙走错了方向，或是故意来这里撒野。

    弟子们都从没遇到过这样的场面，忐忑又紧张，夜里都不敢熟睡。

    终于，一直等了三天，混乱的情况才开始减弱，他们也得到了外面传来的消息。

    什么秦命斩杀了武王，什么皇室向秦家低头，什么西海召集令，什么天王殿协助赤凤炼域一统西部古海等等。各种消息像是雪花般飘进青云宗，引起上上下下的轰动。

    那个已经快让人遗忘的名字再次回荡在青云宗十几座大山之间，在每个弟子和长老嘴里来回传说。

    十年前，秦命还是青云宗的一个仆役，受尽折磨和欺凌，还被限制修炼武法，随便一个弟子都可以羞辱他。可他硬是凭借着非人的毅力活了下来，还强势逆袭，拿下八宗茶会的参赛名额。从那一天开始，秦命一发不可收拾，用一个月的时间名动北域，在一年之内名动皇朝，然后一场天王殿封王之战，让天下所有皇朝王国都记住了他。

    再然后，消失了！

    七年啊，秦命消失了七年，当年留下的传说就像是昙花一现，当年创出的威名也在时间的流逝中消散。可是七年之后的今天，秦命强势回归，带着无与伦比的威名，震惊整个皇朝！

    秦命，曾经的他们或许还能说一声那是青云宗的弟子。现在，他们连那个资格都没有了，他所上升的高度让青云宗宗主连抬头都望不到了。

    “宗主回来了！”宗门前的隔着很远就认出了他们的宗主，心里重重松口气，脸上露出了笑容。从五天前开始云罗森林非常混乱，西海强者的接连登陆把整片森林里的灵妖都惊醒了，外面非常危险。他们都希望宗主能及时回来坐镇，好让他们有个主心骨。

    “秦命、玥晴，自从你当年走了，就再也没回来过，怎么样……一切还熟悉吗？”李宗主停在了青云宗外的半空中，面带着微笑。

    “青云宗，好久不见了。”秦命轻语，再次回到这里，心情已经很平静了。可能是经历的多了，心境变得更豁达。或许，没有当年的折磨，他也不会有现在的坚毅性格。苦难有些时候真的是一种财富，前提是你能坚持下来，否则就是死神的镰刀，要命！

    “这就是青云宗啊，姐夫，都跟我说说青云宗当年是怎么欺负你的？图卫他们可都说你能活着就是个奇迹，换成别人早死几百上千回了。”童言眺望着青云宗的山群，习惯了海域的灵力环境，这里还真有点看不上眼。

    “你不说话能死吗？”童欣很无语，哪壶不开提哪壶。

    李宗主表情尴尬，讪讪一笑。“请，里面请。”

    “我师父在吗？”玥晴对青云宗和师父有很深的情感，这里培养了她，也养育了她。

    “慕白在呢，呵呵，你的境界都赶上你的师父了。对了，秦命，你是先去见见以前的师兄弟们，还是先回仓库？”

    “我先回去看看吧，反正要在这住几天，不着急。”

    “好，好好，请。”李宗主客气的邀请着，秦命愿意回来，已经是对青云宗很大的尊敬了。

    “咦？那群人是谁？”守门弟子们奇怪的看着宗主领着几个青年男女从高空进了宗门。他们都是青云宗老弟子了，还是第一次看到宗主竟然笑了，还对人这么的客气。

    “我看着有点面熟呢。”

    “我也是。”

    “那几人年纪不大吧，什么来头？”

    他们一直目送着宗主带着客人进了宗门深处，说着说着，脸色都是一变，不约而同的想到了了什么，惊愕的交换了下目光。

    “秦命？宗主把秦命请回来了？”

    “卧槽！出大事了啊！”

    “秦命回来了？赶快去通知其他长老。”

    “快快快，秦命竟然回来了！”
  