    “小心，至尊出手了！”

    盖九幽，砍柴老人，以及川英突然出现，传话三化身，

    并拿出三件帝兵，激活极道帝威, 对冲了隔空出手的至尊的试探，

    恐怖的帝威震荡着天地万道，产生巨大的冲击波，让三人被迫退出数里化解余波。

    三化身对视一眼，趁着天地震荡，放弃不死天后，又拿出三件帝兵，锁定帝主, 

    “不要，放过我，我发誓不再打扰渡劫……”

    帝主顿时心惊胆颤，浑身毛骨悚然，大声求饶，可惜他没那个面子，

    “嘭。”

    三道极道帝威同时冲撞到帝主身上，第一时间就让他化作粉末，别说血肉了，元神残渣都没留下。

    多宝第一时间收取了蓝金塔，以帝兵镇压封印，毕竟拿战利品不积极，脑子有问题。

    三人又望向不死天后的方向，她在看到三件帝兵的时候，就第一时间火遁了, 

    此时天后已经飞出去老远, 又有宁飞现身护持，三人也就没有在纠缠, 秋后再算账。

    话分两头，刚刚至尊联手试探，六位至尊将攻击打向秦风这里，五位至尊则打向老金乌那里，

    秦风这里有后援拦下了攻击，老金乌却只能以自身本命大钟强行抵挡，狠狠地吐了三升鲜血，

    然而，不论老金乌心里如何诅咒秦风和禁区至尊，如今他只能硬抗这一关，继续坚持下去。

    再看秦风这边，六人持帝兵护持，一位另类成道，两位准九，三位准八，震惊宇宙，

    “那渡劫之人是谁？竟能请到如此阵容护道，还有六件帝兵！”

    “应该与神组织有关, 其他人不认识, 不过为首的是曾经的第一神将川英！”

    “和古皇族以及妖族也关系匪浅, 那是万龙铃, 青帝兵，还有吞天魔罐，仙铁棍，神蚕宝衣以及不知名的帝兵！”

    各方议论纷纷，不过都影响不到此时的秦风。

    在混沌雾霭隔绝内外之后，他就战力全开，和仅有人道领域修为的仙王投影全力一战，

    仗着自己有建木补充神能，恢复伤势，他完全不管防守，施展禁忌领域，全力进攻。

    人上千，连着天，三千化身铺天盖地，配合秦风施展人海战术，就是拿人数硬堆，咱别的没有，就是兄弟多，

    反正化身被打散了，还能重新凝聚，无非是心灵之力和神能的消耗，这些如今都不叫事！

    只见秦风手中荒古剑来回挥斩，犀利的剑气一点点切割投影，

    晋升巅峰准帝器的荒古剑异常兴奋，不断用仙王投影磨砺剑锋，一点点逼近帝兵的领域。

    不断被仙王投影击伤的秦风，以自己的血与骨祭炼剑体，辅助它提升，

    最后，秦风福临心至，以九转天功的方式催动剑诀，提升威力，以剑体破碎为代价，成功斩灭了一尊投影。

    正是那真凰仙王的投影，其中残留的真凰宝术符文被剑体碎块吸收，

    激发了凤血赤金的奥义，帮助荒古剑完成了涅槃重生，成功晋升帝兵，

    其中神祇灵性大增，仿佛活了过来，而这又是大罗仙金的神奇功效。

    之后，秦风手持帝兵-荒古帝剑，不断斩灭剩下的仙王投影，以其中符文继续洗礼剑体，

    虽然其中没有秦风的帝道法则（还没渡完帝劫，完成蜕变），不过有他的剑道打底，荒古剑的威能仍然在继续提升。

    等到十几位仙王投影被犁了一遍以后，秦风似乎触动了某种条件，

    混沌雾霭没有散去，反而越来越浓，雾霭深处混沌雷霆翻滚，最后显化出一道“英武”的身姿。

    “这是？！”

    秦风惊讶的脱口而出，看着混沌雷霆显化的投影，眼神居然活灵活现，仿佛真人，

    “你是石昊？真的是你？”

    投影的眼神里闪过一丝惊讶，似乎是没有想到，竟然还有人认得他。

    “你认得我？”

    石昊的声音传了过来，不过不是真音，而是以第六秘境传递心声，

    这无意间漏的一手，就让秦风仔细思索了良久，才恍然大悟，原来举头三尺有神明是这个意思，

    秦风透过这一手心音传递看出了一丝石昊第六秘境的本质。

    “那肯定了，要知道你在虚神界里的表现，可是让人神往啊！”

    秦风漏出了一丝诡异的微笑，最爱喝兽奶，妥妥的黑历史。

    这次，秦风也没有发声，而是学着石昊刚才的手段，用自己的准第六秘境用出了同样的技巧，

    这里的关键就是“神明”。

    回想石昊开创秘境法，五大秘境囊括肉身潜力，身比大宇宙，

    所以第六秘境“举头三尺有神明”就像是天心印记，统御肉身大宇宙的一切大道法则，

    而语言的本质是传递信息，表达意思，

    所以石昊这一小技巧，核心就是以第六秘境的“神明”，通过无形无质的大道，传递信息。

    石昊先是眼睛一亮，对秦风的观察力和学习能力感到惊喜，

    然后又是脸色一黑，没想到被他掩盖的黑历史又被人挖掘了出来，

    “既然如此，那就让我做你的最后一关天劫吧！”

    石昊微笑着说道，无形中透露着无尽的腹黑。

    他本来只是因为一些时间长河中的异常，过来探查一番，没想到还被后辈翻了黑历史，这不得好好教育教育，

    至于帮秦风加深对第六秘境的理解，这个简单，多打打就熟了。

    秦风冥冥之中感觉到了大恐怖，看着眼前正要动手的石昊，脊背发凉，额头冒汗，

    “那个，我得了一渡劫就浑身无力的病，要不咱们还是改天吧，下次，下次一定！”

    “这可由不得你！”

    石昊话音还没落，拳头就已经打到秦风脸上了。

    “我靠，打人不打脸，我告诉你，追雀小昊昊，咱们没完！”

    一连挨了石昊六六三十六记“还我漂漂拳”，脸上阴阳之力弥漫，肿成猪头的秦风，忍不住发下狠话，

    各种手段齐出，发誓要把石昊也打成猪头，完全没有发现石昊的脸色更黑了，差不多和锅底一样了。

    “啊……我就不信了。”

    “我打，啊……靠，再打，啊……”

    “死铺盖，看拳。”

    最后，秦风见两人境界差距过大，各种手段都没有用，干脆以禁忌领域拖住石昊，

    他则趁机强行运转通过九转天功改良来的九转玄功，

    以第六秘境统御五大秘境，强行榨取潜力之门中的潜力，将全部力量注入荒古剑，压注这最后一击。

    “一剑断荒古。”

    此乃秦风根据石昊一剑断万古的传说，自行推演变化出的绝招，

    核心是斩去现在，割裂过去与未来，造成中剑者未来崩塌，

    没有了未来，命运成结，因果报应之下，化为尘埃。

    这一剑隐隐涉及时间长河，让石昊非常惊艳，毕竟一个人道至尊有这本事，简直羞煞一众真仙。

    “好，看我破之。”

    两人境界差距过大，不是绝技就能弥补的，不过石昊也懂挑战他的人的普遍心里，小小的卖了秦风一个面子，

    虽然破灭了剑光，不过混沌雷霆组成的右臂也炸开了。

    瘫坐在虚空中的秦风，看到结果后，满意的点点头，虽然也知道石昊放了界海，但还是高兴，

    “这招不错，以后可以继续拓展。”

    石昊走到他对面坐下，和他聊了起来，

    “那当然，是不是比你当初强。”

    一位路尽仙帝的称赞让秦风忍不住小小的翘了一下尾巴，表示自己的目标就是超越同境界的石昊，

    不过这次石昊也没有再收拾他，反而主动演示了他当初的战斗场景，让秦风自己判断，

    之后又讲了讲当初的创法思路，以及对第六秘境的理解，这也代表了荒天帝的认可。

    询问了秦风引动时间长河异动的原因之后，更是给了秦风一份大礼，算是给他的投资，

    “那就这样，期待将来的见面，你可不要夭折了！”

    最后，石昊到底还是没有告诉秦风黑暗诡异的真相，仍然一个人背负一切，

    秦风看着石昊的投影缓缓散去，紧了紧左手的拳头，心中暗暗发誓：

    “奶娃，将来一定与你一起平定诡异，当然，打我一顿这仇，咱老秦记住了，以后一定打回来！”

    然后，大嘴一张，将所有混沌雾霭与混沌雷霆尽数吞下，继续蜕变，

    接下来就该与黑暗至尊玩玩了，就是不知道钓出来几尊？

    秦风手中神剑长鸣，响应主人的意志，同时也渴望沐浴至尊血，继续蜕变成长。

