    楚云几人想过，【总务后勤处】的幻宠储备上会很多。

    学院里更是有各种【总务后勤处】的传说，什么宝物堆积如山，幻宠随便挑等等。

    以前他们还真是当做夸张的传说。

    今天真正的进入了这处【总务后勤处】的储存宝库，他们才知道是自己等人有些小看了学院的底蕴！

    作为【海龙】基地市的实际掌控者。

    掌管着周边庞大海域的神武学院，隐藏的实力，怎么可能只是一个普通的学院？

    甚至于，楚云都有所怀疑，这里的幻宠储藏宝库，只是神武学院众多宝库中的一个！

    一个能在全球七十一座基地市，百余家高等学院中，都能名列前十的学院。

    怎么想，都知道光是一个幻宠储藏宝库都是看低了它！

    楚云看着排在第一行首位上的幻宠，那是一头浑身青色，体型巨大的螳螂！

    随着他的点击查看，在远处的幻宠空间格群落里。

    七个巨大的幻宠空间格瞬间传送到了他的面前。

    里面赫然全是陷入了沉眠中飓风螳螂。

    “飓风螳螂储存数量：7头。”

    【幻宠种族：虫族--飓风螳螂】（感谢读者：花与虹之诗，提供的幻宠数据！）

    【雄性：雄】

    【天赋：木元素亲和、风元素亲和、森林领域】

    【技能：

    原灵侵蚀：对敌人施展本身元素毒素感染、

    狂猎飓风：造成大范围伤害，并强化飓风螳螂的力量和速度、

    飓风愈合：大幅度提升自己和友方伤势恢复速度并且附加伤害减免一定比例的护盾、

    螳猎隐踪斩：造成三段伤害，每一段增加一杯的伤害！如若对方身上有身中（原灵侵蚀）状态，而外加深伤害效果！】

    【序列：3阶8级。】

    【状态：沉眠】

    【可进化路线：无。】

    飓风螳螂？

    楚云看着眼中的属性面板，不由得想起了自己还未契约幻宠。

    正式成为一名幻宠师的时候，原身在【海龙】基地市外的荒芜城区里。

    为了成功捕获一头幻宠，成为一名幻宠师而窝在荒芜城区里的场景。

    导致原身死去，自己穿越而来附体重生的主要原因。

    也是因为，当时的原身就是碰到了一头黄金螳螂。

    被对方一螳刀，给劈的重伤垂死，才有了自己穿越过来的机会。

    “可惜了，也不知道那头螳螂是什么品种！”

    穿越到现在，楚云都没有弄清楚那头黄金螳螂到底是什么品种的凶兽。

    如今看到这头青绿的飓风螳螂，思想不由有些发散的想起了那道黄金身影。

    “不知道这里有没有那种黄金螳螂凶兽！”

    楚云猛然想起，自己就在这神武学院最大的幻宠储存宝库里。

    不敢说神武学院里的幻宠信息是最齐全的，但是身为南海这边最大的势力。

    在自己家出现的各种凶兽信息，应该是最齐全的才对！

    想到这里，楚云手指在面前的虚拟投影上不断输入指令。

    将搜索的范围重新划分为1阶至5阶之间，种类更是限制在了虫族--螳螂属的分类上。

    随着指令下达，几秒不到的时间里。

    面前的投影几个闪动间，屏幕重新刷新。

    这次出现的页面却是缩小到了只有一页，上面罗列了十六种螳螂品种！

    “3阶的飓风螳螂，储存数量：7头”

    。

    “4阶的幻影螳螂。，储存数量：3头。”

    “1阶的青螳螂，储存数量：28头”

    “5阶的暗影血螳螂，储存数量：1头！”

    “.......”

    楚云一路划下去，发现只要是罗列出来的。

    这处幻宠储存宝库里，都会有相对的幻宠收集在里面。

    只是有些数量多些，有些就独有一头而已。

    他走马观花的一路看了下去，终于在最底下的位置。

    看到了一头浑身黄金色的螳螂投影，竖立在那里。

    “咦？！”

    楚云看到这道黄金身影的一刻，突然发出一声惊疑声。

    从边上配备的信息说明上。

    这头被神武学院命名为：【黄金武神】的螳螂，居然只是一头只有序列1阶的凶兽？！

    “一头1阶的凶兽，居然会以武神的名号来命名？！”

    楚云顿时对这头不过区区1阶的黄金螳螂，升起了一丝的兴趣。

    手指在虚拟投影上轻点，很快一颗幻宠空间格直接从宝库的深处飞出。

    一路来到他的面前。

    “1阶黄金武神，储存数量：1头！”

    “没想到，这个家伙数量还这么稀少？不会就是自己前身在那处荒芜城区里碰到的那头黄金螳螂吧？！”

    看着眼前陷入了沉眠中，依然不失霸气浑身如璀璨黄金身影。

    楚云顿时被它身上的那股气势给吸引住了。

    【命名：（未捕捉，无法命名）】

    【幻宠种族：虫族--黄金武神】

    【雄性：雄】

    【天赋：聪慧、锋利、黄金意志、黄金血脉、强壮、进化！】

    【序列：1阶10级。】

    【状态：沉眠】

    【可进化路线：无，世间最尊贵的血脉之一！

    （注：黄金武神是亿万螳螂之中，才会偶尔出现的一种异变凶兽！

    它有多珍贵，从它浑身是黄金的外表上就可以看出一二！

    所以，少年，好好珍惜它吧！等你没钱花的时候，掰下一块甲壳都可以保你衣食无忧！）】

    楚云看着属性面板上的备注讲解，脸皮不由的在那里抽了抽。

    对于自己的天赋技能，这个时不时蹦出来的备注说明让他有些怀疑。

    自己的属性数据面板化天赋，到底是不是真的由自身觉醒的！

    “六天赋啊！”

    楚云直接忽略掉了天赋面板最后面的备注说明。

    双眼冒光的看着天赋栏上，那一排过去整整六个的天赋。

    让他心中一阵震动。

    “果然，前身死的不冤!眼光跟自己一样，这头黄金武神真的不简单！”

    “编号：AA11106号！帮我兑换这头：【黄金武神】！”

    楚云没有丝毫的犹豫，直接朝着空中喊了起来。

    他的突然出声，一下子惊动了身旁的沈忧几人，他们纷纷走了过来。

    翻看起了楚云面前的那头【黄金武神】的信息。

