    哗啦~

    秦风抛出斩魔血刀，直追逃跑的大长老，刀锋所过之处，虚空皆在颤栗着，难以承受刀锋的冲击力量。

    正在逃跑的大长老，清晰感受到背后袭来的刺骨刀芒，把他惊得后背瞬间被冷汗打湿。

    他几乎是条件发射般做出反应，身体往左侧移动，堪堪躲过斩魔血刀必杀的一击。

    但，斩魔血刀的速度太快了，大长老只来得及避开心脏这个致命部位，却不能完全躲过斩魔血刀的攻击。

    噗……

    斩魔血刀没入大长老的后背，拖着他的身体插入一座假山，把这座十几米高的假山震成粉末，滚烫鲜血从他的身体喷出，染红了地面。

    “哇！”

    大长老抽出斩魔血刀，喷出一大口血，那张老脸瞬间变得苍白如纸。

    “大长老！！”

    五长老和六长老打不过二长老和四长老，带着一身伤痕跑了过来。

    “我没事。”

    大长老摇头，表示自己无大碍，可是他那虚弱的脸色和气息，却瞒不过两位长老。

    “难道，我们真的要功亏一篑了吗？”

    六长老咬牙切齿，他的儿子叶振龙被秦风毁掉丹田，此仇还没有报，现在又被秦风打乱了大计。

    要是计划失败，他们三位长老都有可能面临生死大劫。

    “等我见到族长，再来杀你。”

    秦风看到大长老没有死，颇感惊讶。

    不过，他想尽快见到族长，没有心情去追杀大长老，召回斩魔血刀就朝族长的闭关室走去。

    他今天斩杀古庄的人，担心古庄的报复马上就要到来。

    所以，他得尽快处理好族长的事情，然后离开叶家，避免给叶家带去灭顶之灾。

    族长对他恩情极重，他不能害了叶家。

    “秦风，你偷走王府藏宝阁几十株灵草，还有一枚低阶灵丹，还不赶紧给老夫还回来！”

    骤然间，一股凌驾于秦风之上的气势从天而降，一位白发老者含怒走来，身边跟着一位红袍男子。

    他们，便是王家族长和王河岗。

    王家族长贸然闯入叶府，需要一个理由，秦风偷走藏宝阁所有灵草和一枚低阶灵丹，就是他最好的把柄。

    “呵呵，你们擅自抓走叶府的修真者，关押在地牢之中，这件事怎么算？”

    秦风冷笑一声，他此言一出，引起叶府很大的骚动。

    “那是他叶天峰擅闯王府，抓入地牢也是他自找的。”

    “倒是你，把藏宝阁所有灵草都给偷走，如此胆大妄为，再不把灵草、灵丹交出来，老夫毙了你。”

    王家族长喝道，秦风吃掉雪灵丹的事情，他已经知道了，此言此举，不过是为了击杀秦风。

    至于损失那一枚雪灵丹，等此事过后，他再找叶家大长老索要赔偿。

    “王家族长，此僚目中无人，不用跟他说太多，直接出手把他杀了，有事情老夫担着。”

    叶家大长老捂着洒血的伤口，恶毒说道。

    众目睽睽之下，王家族长要在叶府杀人，必须要有理由。

    所以，叶家大长老就给了王家族长出手的理由。

    果然，听到叶家大长老的话，王家族长王腾，眼里的杀意骤涨。

    “哈哈，真是笑死人，堂堂一家之主，居然要对我一个二十出头的少年出手。”

    “你还要不要脸？”

    秦风讽刺王腾，这是要给王腾戴帽子，让王腾没有脸面出手。

    他的当务之急，是进入族长闭关室，看一看族长的情况。

    王腾此人拥有合神巅峰境界的修为，实力高深莫测，他刚刚突破到合神初期境界，还没有来得及巩固根基，与其交手，他没有胜算。

    果然，秦风此言一出，王腾的脸色就有些难堪了。

    说到底，他再这么说也是王家族长，辈分、修为都比秦风高得多。

    如果他当着众人的面，去对付叶家一个二十出头的秦风，的确很丢脸面。

    “你要是真的不要脸，来对付我这个小辈，那尽管来。”

    “如果你还要点脸，那就让你的儿子来跟我斗一斗。”

    “或者，你与我约定三招，我输了，任凭发落，若我赢了，你立马给我滚出叶府。”

    秦风见到王腾脸色的变化，心中一笑，继续说道。

    他不相信王腾敢让王河岗跟自己打，那就是让王河岗送死。

    他步步为营，为的就是王腾答应与自己约定三招。

    以他现在的实力，打是打不过王腾，可若只接下王腾三招，他还是有把握的。

    “三招……”

    王腾闻言，眉头轻蹙，他刚刚听说秦风凭借一己之力打败王家大长老、二长老和三长老，不是那么容易对付的。

    “难不成你怕了？”

    秦风讥笑一声，听得附近的人们，纷纷用动容的眼神盯着王腾。

    “够了，老夫就跟你对上三招。”

    王腾被那些眼神盯着浑身不自在，他知道自己如果不答应的话，肯定会被外面传成自己惧怕秦风之类的闲言闲语。

    那样一来，他的族长威严还往哪搁？

    “王族长，你万万不可中了此子的奸计，直接出手毙了他，不要跟他约定三招。”

    叶家大长老看到王腾和秦风约定的赌注，又气又急。

    王腾实力是强，可秦风这个疯子太可怕了，他觉得王腾想要在三招内解决掉秦风，有失败的风险。

    “放心好了，老夫三招打败他，绰绰有余。”

    王腾声音透着冷意，叶家大长老的反应落入他的眼里，被他看作是对自己实力的质疑。

    这让他内心很不爽。

    “哼，我父亲对付一个二十出头的少年，何须用太多招式，三招虐杀他，轻而易举。”

    “父亲，待会不要直接杀了他，敲断他的双手，割掉舌头，悬挂在王府门外示众，让世人知道，盗窃藏宝阁的下场！”

    王河岗阴毒建议道。

    “就听你的。”

    王腾闻言，发出肆意的笑声，儿子的话，才是他喜欢听的。

