    女眷们的茶话会气氛融洽活泼，男人们也不遑多让。

    魏王妃这次的冰嬉宴只邀请了夫人女郎们，但不少郎君们也跟着来了，他们可不仅仅是护送自家夫人那么简单，而且也是来赴宴的。

    赴什么宴？当然是魏王的冬狩围猎了。

    是的，魏王夫妇今日在皇庄主办了两处活动，女人有女人的玩法，男人有男人的去处，在魏王姗姗来迟后，他们的冬狩活动终于可以开始了。

    阁楼内的女眷们听到外边马蹄混杂着高谈阔论的喧闹声，纷纷出门观看，然后看到自家的郎君们、京城的青年才俊们意气风发地骑坐在高头大马上，左牵黄，右擎苍，兴高采烈地狩猎去了。

    冰场外边是栅栏相隔的林场，里面有皇庄圈养的猎物，一年四季都可以让皇室贵族们进行围猎游戏，相对于冰嬉来说，狩猎这场活动自然更受男人们欢迎。

    郎君们在马背上的英姿最能彰显个人魅力，无论是夫人还是女郎们，都被郎君们吸引过去了，兴冲冲地议论了起来。

    “也不知这次哪位郎君能够狩得最多猎物，拔得头筹。”

    “应该是秦将军吧，毕竟是武将出身。”

    “这也说不定，君子习六艺，我记得魏王殿下和景宁伯都是狩猎高手，去岁跟随皇上狩猎，也取得了好成绩呢。”

    ……

    以上是夫人们的谈论，年轻女郎们的议论的话题又是另外一种样子了——还有什么比青年才俊更吸引她们的目光呢？

    “快看，景宁伯旁边的少年乃武安侯嫡次子，虽然不能继承爵位，但有潘安之貌，宋玉之才，是京城新晋的风流才子呢。”

    为什么说是新晋，因为此前这个名头是崔维桢的，现在他都成亲多年，与宁国夫人感情稳定，还成了孩子他爹，这个美称就让贤给其他未婚的青年才俊了。

    当然，他在女眷中人气一直不减就是了。

    除了武安侯嫡子，其他品貌出众的权贵子弟也是女郎们的议论对象，但崔清岚自打看见武安侯嫡次子之后，眼里再也容不下其他人了。

    方才娘亲和九嫂在马车里问她有无喜欢的青年才俊类型，当时她只有一个模模糊糊的概念，但就在方才的那一刻，她的梦中人突然有了具体的形象。

    就该是武安侯嫡次子这样的青年才俊啊。

    她红着脸，强忍着羞意问赵雨萱：“萱娘，不知这位武安侯嫡次子姓甚名谁？”

    赵雨萱这会儿也沉浸在美男的袭击之中，没注意到崔清岚异常的羞涩，继续科普道：“武安侯府并不算是大姓，但属于当年的开国勋贵之一，得三代不减等袭爵的隆恩，到了如今这一代武安侯，已经是第三代了。不过宇文辞郎君乃次子，是否降等袭爵，与他并没有太大的关系。”

    不过他到底还是受到一些影响的。

    嫡次子不能袭爵已经很惨了，等到他兄长袭爵后还要降为伯爵府，到底是不如之前那般风光的。

    所以宇文辞虽然品貌出众，但并非各家嫡女最好的联姻的选择，就是柳氏，当初考察人选时，也没有把他列在最前头。

    毕竟宇文辞如今并无功名在身，日后兄长袭爵后不分家还好，出门还能挂着一个伯府的身份，一分家，他只是普普通通的权贵罢了。

    崔清岚此时并没有多余的脑容量考虑这些，只是想着武安侯府与景宁伯府是邻居，不知九嫂是否对这位宇文二郎有所了解。

    她不自觉地朝九嫂看去，就见她正眉头轻皱，有些担忧地望着渐渐远去的狩猎队伍，脸上写满了不放心。

    是了，九哥在来时制服惊马时伤了手，不知是否会对这次狩猎有所影响。

    柳氏看穿侄媳妇心中所想，安慰道：“放心吧，维桢可不是什么娇贵的公子哥儿，他那点儿伤口没累及皮肉，不会造成什么影响的。”

    叶蓁蓁倒不是担心维桢手上的伤，只是担心林子里有什么凶猛的野兽，维桢会不会碰上危险罢了。

    不过，有魏王殿下在，希望她只是多虑了。

    男人们的活动已经开始，女眷们也坐不住了，下人们已经平整好冰面，并且一再确保不会有什么凹槽裂缝导致贵人们在滑行中受伤后，总管才前来向魏王妃汇报，可以开始冰嬉了。

    魏王妃宣布可以下场后，女眷们都迫不及待地在下人们的服侍下穿戴好防具——

    她们的防具并不像叶蓁蓁练习时恨不得把全身都包裹住那么夸张，毕竟那样毫无美感，对于估计个人形象的女郎们来说，那是非常不可忍受的，所以她们只穿戴了四肢的简单防护，然后就在下人的搀扶下进了冰场。

    叶蓁蓁同样如此，她自诩掌握了冰嬉技能，艺高人胆大，同样只穿戴了简单的防护就下了场。

    没有繁复的护具束缚身体，更有宽阔的场地自有滑行，叶蓁蓁终于感受到了冰嬉的自由和魅力，这样自有畅快的感觉，是在伯府演武场那块小地方所不能领略到的。

    叶蓁蓁彻底沉迷在冰面游走的魅力当中，连带这对崔维桢的忧虑都放下了，脸上挂着与其他人毫无差别的笑容。

    楚凝嫣从她的身边滑过，清脆的笑声在冰面飘荡：“蓁娘，咱们比一比，看谁先到对面的旗杆，以一块羊脂玉佩为赌注怎么样？”

    “可。”

    叶蓁蓁觉得自己点亮了冰嬉技能，颇有初生牛犊不怕虎的精神，毫不怯场地与楚凝嫣赌了起来。

    秦夫人等人见此，也纷纷加入这场赌注，于是冰场愈发热闹起来，众人你追我赶，多了几分竞技的刺激和魅力。

    只是最后的结果对于叶蓁蓁来说并不美妙，因为自以为天下第一的自信只是她的错觉，实际上，在这场冰嬉竞技中，她不仅没在前列，还落在了后头——排在她后头的，全是上了年纪的夫人。

    这个成绩有点伤人。

    然而叶蓁蓁不服输，属于人菜瘾还大的类型，输了一次还不甘心，很快又约起了下一次比赛。

    理所当然的，魏王妃、楚凝嫣和秦夫人为首的三人成为最大的赢家，至于叶蓁蓁……非常不幸的是，她再次成了散财童子。

