
　　密室内。

　　乌摩盘膝而坐，正在静心修炼。

　　她这具身体乃是夺舍侍女转化，虽然元神仍然是大罗金仙巅峰，肉身境界却远远不及。

　　过去数年时间，也只堪堪提升到金仙三层罢了。

　　就这还有赖于她曾经积攒的大量天材地宝。

　　毕竟不是谁都拥有沈炼那种超脱常理之外的系统。

　　金仙境的灵力进阶，本就是潜移默化，水滴石穿的打磨功夫。

　　需要熬炼大量时间方能完成。

　　乌摩心神沉浸在修炼当中，忽然识海一震，感觉到一丝莫名危机。

　　她双眸瞬间睁开，警惕的扫视周围。

　　然而偌大的密室内，除了她以外，再没有任何身形存在。

　　“怎么回事？”

　　乌摩下意识皱眉，有些心思不定。

　　她总感觉自己像是被某些人观察一样，可神念探索又找不到丝毫痕迹。

　　“难道是自己疑神疑鬼？”

　　乌摩心中低语。

　　接着又摇了摇头，“不对，以我的境界，断不会产生这种不必要的意识。”

　　“难道是某位大能在推演我的命格？”

　　乌摩不停猜测。

　　却根本没有想到，此时沈炼站在她的面前，安静注视着那一副略带惶恐的精致面容。

　　乌摩参悟的乃是空间之道，更是领悟了九成九，仅差一线便能完全参悟。

　　可惜，在很多时候，一线之差便是天地之隔。

　　如今沈炼已将空间之道领悟圆满。

　　使用者乌摩最为擅长的隐匿技巧，她却只能隐隐产生一丝感应，却根本察觉不到沈炼的存在。

　　沈炼冷冷的盯着她看了一会，接着扬手一挥，掌中佛国瞬间开启。

　　乌摩只感觉眼前一花，自己便已经来到了一处全新的世界。

　　鸟语花香，白云青山，草木葱茏，宛若世外桃源一般。

　　唯有地面上无数盘膝端坐的僧侣，口中诵唱经文，打破了这方世界的自然安宁气息。

　　“掌中佛国？”

　　乌摩神色一变，瞬间认出空间来由。

　　她站起身子，有些慌张的四下扫视，同时弯腰行了一礼，脆声道，“不知哪位佛宗尊者降临？还请莫要戏弄小女。”

　　“尊者但有吩咐，小女定当遵从。”

　　“是么？”

　　乌摩话音落下，便发觉眼前虚影一闪，沈炼现身而出，似笑非笑的盯着自己。

　　“我若让你去死，你也愿意？”

　　沈炼冷笑开口。

　　“是你？沈炼！”

　　看到沈炼，乌摩顿时大惊失色，花容惨淡。

　　几乎下意识便展开了空间遁术，隐匿在虚空之中。

　　藏身在虚实之间，她心情才略微放松些许，拍了拍鼓胀的胸脯。

　　心念电转，沉声道，“沈炼，上次之事确实是我有错在先，你也斩杀了我的化身，咱们就此揭过如何？”

　　“何必还要苦苦相逼？”

　　“我苦苦相逼？”

　　沈炼平静的站在原地，摇了摇头，淡声道，“看来你还不知道波旬找我算账的事情吧，要不是你家那位一再逼迫，我还真懒得来寻你。”

　　“夫君？”

　　乌摩神情微变。

　　从沈炼的语气，大概猜出了一些事情缘由。

　　心底说不出是感动还是郁闷。

　　很明显，因为自己化身陨落的事情，波旬去找沈炼麻烦了，结果却没能打赢，反而令他记恨下来。

　　“沈炼，我与夫君已经很久未见，他找你麻烦不是我的意思。”

　　乌摩开口解释。

　　她这段时间一直在密室闭关，从未联系波旬，对此并不知情。

　　可沈炼却根本不管她是否参与，只是漠然摇头。

　　淡声道，“古语言，斩草需除根，此话断然不假，我看还是解决彻底些好，也省得以后麻烦。”

　　“这么说，你是不打算放过我了？”

　　乌摩声音转冷，手掌晃动间，巨大的血色镰刀已经抽出。

　　她双眼死死的盯着沈炼。

　　“额头那只眼睛没有睁开，应该看不见我，杏黄旗也没祭出，趁现在，最好一击将他砍杀……”

　　乌摩快速思索。

　　她还记得沈炼施展的恐怖神通，要是再用出来，恐怕自己顷刻便要陨落。

　　这是唯一的机会了。

　　思虑及此，她用言语拖着沈炼，引起回答。

　　“我为何要……”

　　沈炼果然上当，像是完全不知道乌摩的动作。

　　然而话才说出一半，乌摩便已经闪电出手。

　　巨大的镰刀像是闪电一般刺向沈炼额头。

　　眼看着便要击中。

　　就在这时，沈炼动了。

　　左手忽然伸出，后发先至，一把抓住镰刀末尾，同时身体踏前一步，右手跟随而至，捏住了乌摩的脖子。

　　想着拖死狗一般，随手将她从虚实界限内给抓了出来。

　　“你……”

　　乌摩脸色大变，没想到沈炼的反应会这么快，好像早就洞察了她的偷袭似得。

　　却见沈炼冷笑开口，“蠢货，若没有十成把握，我怎会轻易寻上门来找你？”

　　“你……”

　　“难道你领悟了空间神通？怎么可能？”

　　乌摩想起自己先前那种特殊感应，终于后知后觉的反应过来。

　　满脸不敢置信。M.23sk.com

　　“算你还有点脑子，可惜晚了！”

　　沈炼寒声应答，眼神猛然一凝。

　　“饶……”

　　乌摩心胆俱颤，察觉到沈炼爆发杀机，当即便想开口求饶。

　　可惜沈炼却不给她说话的机会。

　　手掌骤然用力。

　　乌摩才吐出一个字眼，就被他捏断了脖颈。

　　接着劲力颤动，将元神震荡消灭。

　　直接施展辣手摧花之举。

　　乌摩身体一软，瞬间失去了声息。

　　临死之际，眼中还残留着震惊，以及绝望。

　　对待敌人，哪怕是绝世美女，沈炼也从不心软。

　　甩手将尸体丢到地面，随后三味真火浮现，将那美艳的尸体烧灼成灰。

　　剩下一把巨大的镰刀，还有一件储物袋，被其收入囊中。

　　处理完收尾，沈炼收了掌中佛国。

　　接着取出混元金斗，以神念操纵，将内部封禁的波旬血液取出一滴。

　　然后立刻以三味真火笼罩，防止对方逃离。

　　那血液感觉封禁法则消失，接着便转化成了波旬的模样，仅有拇指大小。

　　感应到周身熟悉的法则流动，波旬脸色剧变，惊呼道，“这里是……阿修罗界，你想干什么？”

　　“别急，等会你就知道了。”

　　沈炼冷冷的回了一句，接着便按照元如指导的方法，双手掐诀，神念印入小波旬体内。

　　立时间，识海内便产生一股巨大的吸引感应。

　　自西南遥遥传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第362章 绞杀乌摩，搜寻血海免费阅读。https://xs.23sk.com 