    萧易尴尬一笑：“您看，我这都闲糊涂了，忘记这是在您腹中了。要不，您给我安排点事儿做做？”

    嘟嘟嘟——

    虚空一裂，一颗颗圆滚滚的黑色、紫色妖丹，滚落到地上。

    萧易眼神一亮，这玄武的收藏果然丰富！果真还有毒性妖丹。

    “嘿，您安心恢复去吧，晚辈也要继续用功了。”萧易眯眼一笑，抬手将两颗毒性妖丹吸扯入手，便开始吞噬起来。

    那玄武也是没再回话。

    和萧易这货相处久了，除了他的妻儿之外，其他人多半都不想搭理他了。

    毕竟，谁也经不住被萧易这厮如此无耻又无止的拼命褥啊！

    一晃眼，又是一天过去。

    萧易将几颗毒丹吸收的意犹未尽时，火云言、张仪茹、黑蛟三人终于一脸欣喜的完成了炼化。

    三人迫不及待的，便将玄武甲祭出，穿戴在身上。

    黑色的甲身，威武霸气十足。

    玄武身形一闪，重新凝聚而来。

    萧易咧嘴道：“前辈，您休息好了？”

    玄武撇嘴道：“谢关心，但老夫真的没有什么好东西给你了。”

    萧易翻了翻白眼，他这回是真的纯关心一问啊！

    “准备出去了，老夫会尽量拖住蒙弃，你们四人便凝聚全力，攻击寂灭小世界的一处空间壁垒。能不能活下来，就看你们自己了！”玄武眼神肃然。

    火云言、张仪茹、黑蛟三个心中都是一紧。

    从玄武的样子，他们便知道，想要破界，绝对不是那么简单的事情。

    萧易则是轻松道：“你们三人，到时候只需要将全部神力，注入到你们身下的阵印即可。破开寂灭小世界的事情，交给我便成。但你们须得记好了，注入神力时，须得不遗余力！若是因为谁顾惜神力，导致破解失败，即便蒙弃饶过了你们，我萧易也绝不会留情！”

    火云言郑重道：“萧宗主放心，我等也想离开此地，断然会尽心尽力，不遗余力的。”

    张仪茹、黑蛟也跟着保证。

    萧易这才满意道：“如此才好，否则你们该听说过我的手段。”

    玄武摇头笑道：“你小子，就不能对别人多点信任吗？如今，你们可是生死绑在了一起的战友。”

    萧易耸了耸肩，无奈道：“我也想多信任别人一点，奈何，曾今的经历告诉我，大多的背叛，都是在你觉得可以信任的情况下发生的。如果自己提防点，警惕点，至少不会被人坑害的太惨。我叮嘱他们几句，也是为了他们好。因为背叛我，他们真的会死的很惨。只要老老实实的配合我，我答应过他们的事情，便绝对会信守承诺。”

    玄武叹了叹，道：“想当年，老夫尚且弱小时，也曾险些被人类抓去炖成了一碗汤。从那之后，老夫便对人类极为仇视。可后来，老夫又受过几次伤，救下老夫的，却都是人类。从那之后，老夫便知道，这世间恶人是有，但总是比好人少的。”

    “当然了，每个人的经历不同，老夫也不会强迫你改变什么。但老夫希望你能记住，以后行事，莫要枉杀了无辜之人。毕竟每一条性命的背后，牵扯的都是一个家庭，一个家族！你想要登临巅峰大道，便不能不存善念。善恶同于心，方能真正成就大道！”

    “大道有不仁，视万物如刍狗，大道亦有大仁，万物方能得以存在！极道之法，前期修行迅速，可到了最后，便会发现，路死了！封了心，便是封了自己的道。”

    “小子，别嫌老夫啰嗦，你若有野心成就大道，那就要把眼睁开，把心放开，看看这世界百态，体悟万种人情。道，是一个包容的存在。”

    玄武的话，萧易并不嫌啰嗦。

    反而，听了很有共鸣。

    当初，顿悟之时，萧易悟得便是善恶同心！

    对敌人之恶，对亲友之善！

    而后，方有一魂双分之异变生出。

    如今，玄武之言，更是佐证了他所悟的方向没有错。

    只不过，玄武言中的道，更加的宽阔，更加的包容。

    他要萧易心中的善恶，放眼到整个天地苍生！

    人心虽小，大道无边。

    欲成至高，便要包容万物百态。

    这种包容，不再是一心之包容，而是以大道视角的容纳。

    漠然一切，又认可一切。

    如天，无情，变化无常。

    如地，载物，赐予生机！

    轰——

    萧易的双瞳，豁然变成一黑一白二色，头顶之上，黑白二气，旋转而动，彼此交融！

    这一幕，让玄武惊喜不已。

    “好小子！竟然这就悟了！”玄武心中大笑。

    火云言、张仪茹、黑蛟三人则是羡慕不已。

    什么是妖孽，这就是妖孽啊！

    从别人的三言两语之中，便可参道悟理，融入自身！

    “这萧易的悟性，真是太恐怖了。如此人物，将来必登绝顶！也难怪，商寒破、段奕都因为受他影响而陨落了。这种逆天妖孽，谁想要他的命，他就能克谁的命啊！”火云言暗自慨叹道。

    他眼神微闪，心中豁然做出了一个决定。

    头顶阴阳二气，旋转交汇，萧易只觉得自己的神魂之力，飞快暴涨着。

    这种奇异的场面，足足持续了一刻钟时间，方才停歇下来。

    轰！

    当阴阳二气，停止旋转，灌入萧易头顶之中后，萧易整个人的气息，瞬息不同了。

    纵然，他的气息，外人无法感知，可萧易的那一双眸子，却变得无比的深邃。

    仿佛，多盯他一眼，便被萧易的眸光，扯入无尽的深邃之中去。

    “道魂天威！”

    “嘶——”

    玄武猛地倒吸一口凉气，心中极为震撼。

    萧易也感觉到了自己的变化。

    仿佛整个人对外界的感观，都变得更加清晰了。

    隐隐之间，他的神魂，竟似乎能够感受到寂灭小世界的壁垒存在。

    先前，他可是看不到这层壁垒的，只有掌心的触感。

    “看来，这一次我的神魂境界，提升不小。”萧易微微一笑，竟然没有特别激动的感觉。

    单纯的，只是喜欢这种有所收获的感觉。

    “多谢前辈。”萧易对着玄武，躬身作了一礼。

    玄武摆摆手，苦笑道：“别谢了，老夫心里嫉妒着呢！”

    “呵呵。”萧易一笑，“前辈，送我们出去吧！我已经准备好了。”

