    第656章智商感人

    司机把买下的衣服搬走，顾时蓝和乔澜逛累了，就在一家咖啡厅坐下休息。

    乔澜起身去了洗手间，顾时蓝独自坐在角落的沙发休息。

    就在这时，一道声音在旁边响起。

    “顾时蓝？”

    这个声音……

    顾时蓝侧头，便看到了白泱泱。

    还真是冤家路窄，C城这么大，竟然会遇到她。

    白泱泱不可置信的看着顾时蓝，很快眼神就变得厌恶，“你不是该在临城拍戏吗？你怎么跑来这里了？真是晦气，出个门也能看见你！”

    顾时蓝淡淡瞥了白泱泱一眼，冷冷勾唇，“多日不见，气色不错，看来并没有因为天价赔偿金费神。”

    提起这个，白泱泱脸色那叫一个难看。

    因为顾时蓝，她弄丢了自己在LOCK品牌设计师的职位，并且因为丢失和毁坏珠宝，赔了一大笔违约金。

    就是这件事，导致她父亲一直监视着她，不许她离开C城。

    就算是她想要找顾时蓝去算账，也没有机会。

    没想到顾时蓝竟然自己跑来C城了！

    白泱泱突然想到什么，讽刺的笑了，“顾时蓝，我知道你为什么来C城了，该不会是为了慕靳晟吧？”

    顾时蓝冷淡的看着对方，没有回应。

    白泱泱继续说：“我听我父亲说，慕靳晟要带未婚妻回家见父母，你应该是知道这件事，所以才追来的吧？顾时蓝，没想到你也有今天，我早就说过，晟哥哥对你只是玩玩而已的！”

    顾时蓝用看白痴的眼神看着白泱泱，“即便如此，他的未婚妻又不是你，你得意什么？”

    白泱泱眼神充满恶意，“就算不是我，也不会是你！你追来有C城有什么用？晟哥哥怕是现在已经厌弃了你，你但凡有点自知之明，就早点放手，不然会很难看！”

    “明知道慕靳晟有未婚妻，你还缠着他，倒是让我大开眼界。”顾时蓝嗤笑道。

    “你懂什么？我对晟哥哥的感情，是你一个小三能理解得了的？算了，跟你说多了你也不懂，现在看到你这个下场，我也算舒了一口气，可真是大快人心啊！”白泱泱越说心里越痛快。

    一想到顾时蓝被慕靳晟甩掉，顾时蓝狼狈不堪的样子，她就觉得解气。

    别看顾时蓝现在一副清高的样子，私下还不知道有多难堪。

    当初被捧得有多高，现在就被摔得多重，她真想亲眼看到顾时蓝被慕靳晟丢弃的那一幕。

    这么想着，白泱泱一副善解人意的开口：“算了，我也不跟你置气了，看在你爱而不得的份上，你要不要求我告诉你，慕家在C城的地址？你找上门，说不能还能挽留住晟哥哥呢。”

    顾时蓝冷笑一声，“白泱泱，你这智商，真的感人。”

    白泱泱一听气得咬牙切齿。

    还装！都这个下场了真能装！

    接着，白泱泱也不理会顾时蓝的态度，从包里翻出纸笔，写出一连串的地址，放在了桌上。

    顾时蓝看了一眼，那地址正是慕家的位置。

    ?  ?明天继续更新，以后更新的章节大多是两章并一章哈，感谢票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

