    此言一出，所有人都看向碧瑶仙子，大家都认识这位美女长老，只是这东西谁都不懂啊。

    而且谁都不想得罪美女长老，尤其是这些世家，他们还指望自己的族女，去月华宗拜师呢。

    碧瑶看到众人投来的目光，也是连连感谢，就在这时候，二楼包厢传出一句话。

    “上园马家，出价一百块灵石！”

    这句话，让众人都看向二楼第四个包间，因为二楼一共有五个包间。

    而每个包间，都代表不同的身份，第一个和第二个包间不用多说，自然是擎天宗和烈火宗的，第三个包间和第四个包间，分别是杏林富家和上园马家。

    至于第五个包间，至今还是一个谜团，因为一直没人进去过。

    “这位公子，难道您知道，这块玉石作用？”碧瑶仙子问道。

    “不知道，就因为不知道，才打算买过来看看，如果仙子喜欢，那我也可以送给你。”二楼包间里面的人说道。

    碧瑶刚要说话，碧琼就拉了她一下，示意不用理这种人。

    众人听到这句话，都露出鄙夷之色，这上园马家，还真不怕死，什么人都敢得罪。

    俗话说，不作死就不会死，估计就是形容这种浪荡公子吧。

    陈欣听到二楼包间说出这种话，美丽的双眸流出异样的光，要知道，碧瑶可是天元的女人，以后也是自己的妹妹，让人这样欺负可不好。

    “邢火宗出价，二百块灵石！”陈欣微笑说道。

    众人懵圈，居然邢火宗也在抢这块玉石？这到底是个什么玉石呀？

    碧琼看向陈欣，两人目光对接，微笑的点了点头。

    古老头可知道怎么回事，反正又不花自己的钱，你们随意就好，他现在就等天元小子把陈欣娶走，然后没事时，还能过去蹭点丹药吃吃。

    “哟，又来个大美女，看来本少爷今天艳福不浅啊，上园马家出价，三百块灵石！”二楼包间说道。

    “哼，我看上园马家，最近好像很热闹，不知你们马家有多少家底？邢火宗出价，五百块灵石！”陈欣挑衅道。

    这价格一出，所有人都震惊了。这可是五品金丹的低价呀！

    难道这块玉石是宝物？但怎么看也不像啊，没有任何灵气波动。

    这个价格给二楼包间弄懵了，他就怕再出现，第一次拍卖品的状况，那自己回家族，不死也要残废。

    “怎么了？没钱了吗？那就滚回上园马家，告诉你们家族，今天的梁子结定了！”陈欣面无表情的说道。

    “哗”

    所有人都看向陈欣，要知道，这女的绝对不是善茬，虽然只在三流宗门混，但二流宗门宗主见到她，都要客客气气的，不是因为她修为高深，而是她的名声很吓人！

    看到二楼包间没有任何话，王掌柜立即喊道：“五百块灵石，一次！”

    “五百块灵石，二次！”

    “五百块灵石，三次，这块玉石归陈欣长老。”

    碧瑶感谢的看向陈欣师姐，对她露出谢意的微笑。

    陈欣也是郁闷，想要就说嘛，又不是没钱，天元可是把大半资源都给了你们，难道还舍不得这些吗？

    碧瑶看到陈欣师姐郁闷的表情，就知道被误会了，悄悄的走了过去。

    “谢谢陈欣姐，这玉石并不是什么宝物，只是能看到一些东西，至于灵石，我会还给你的。也谢谢你，帮我出了这口恶气。”碧瑶微笑说道。

    “咱们姐妹一场，帮你出气是必须的，不过，我觉得还是把事情，告诉天元比较好。让他出手教训这个马家公子！”陈欣邪笑道。

    听到陈欣师姐这样说，碧瑶刚要阻止，就被陈欣的眼神吓了回去。

    “好了，我说的事情，就这么决定了，灵石回去还我。”陈欣不爽的说道。

    碧瑶点了点头，然后悄悄的走了回去。

    “接下来，是各位世家想要的东西，也是不少宗门需要的，这里有十枚四品完美丹药，我和几位丹师研究过了，分成两次拍卖，第二次拍卖的底价，是第一次成交价格。第一次拍卖底价为，五十块上品灵石！”王掌柜说道。

    众人听到，十枚四品的完美丹药，眼睛都冒着绿光，要知道，开辟期到元婴期，最需要的就是这种完美丹药。

    “上园马家出价，三百灵石！”二楼包间喊道。

    众人都没反应过来，就一下子被抬高这么多？这咋玩啊？

    一群人狠狠的看向二楼包间，他们内心都想把这个，马家公子活吞了！

    “离家出价，三百五十块灵石。”

    “沐家出价，四百块灵石。”

    “我出四百二十块灵石。”

    “胡家出价，四百七十块灵石！”

    “……”

    一声声的出价，瞬间把四品丹药，炒到了五百块灵石。

    王掌柜看到这个结果，内心都开心坏了，没想到啊，自己当时批发干嘛呀，早知道这样，自己就不应该接那种订单了。

    看到价格一下飙升到五百，几个小家族也是摇了摇头，他们也是恨啊，为什么自己家族没钱呢。

    “杏林富家，出价五百五十块灵石。”二楼第三个房间，响起声音。

    “姓富的，难道你要和我争？”马家少爷说道。

    “马公子，您误会了，两份丹药，我只要一份而已。”富家公子说道。

    听到这话，四号包间，也不说话了，他也明白，反正没人有他们两家有钱。

    至于第一号和二号包间，他们是瞄准五品金丹的，根本不会对这些感兴趣。

    “五百五十块灵石，一次。”

    “五百五十块灵石，两次。”

    “五百五十块灵石，三次，恭喜杏林富家，买得四品完美金丹五枚。接下第二份，底价为五百五十块灵石。”王掌柜直接喊道。

    他也不想拖太久，毕竟一会主角登场了，那才是激烈的战斗，这前面只是小小的铺垫而已。

    众人很是无语，他们都想要，但更想要的是五品金丹，他们可是带了一千多块上品灵石来的。

    “嘿嘿，既然没人抢了，那我就勉为其难……”

    没等马公子说完，陈欣微笑的说道：“邢火宗出价，六百块灵石。”

    静，死一般的安静，众人都不敢相信，陈欣长老再次出手！

    二楼包间的马公子也是愣住了，他没想到，会出现这个结果。

