
            

                    ：[]
                ！！

            
                云端之上。

    素裙女子缓缓睁开了双眼，她看向了遥远的天际，不言。

    素裙女子对面，手持双剑的女子脸上泪痕已干，只剩冰冷，她直视素裙女子，“你如今做法，与当年天道又有何区别？”

    素裙女子收回了目光，她摇头一笑，“区别自然是有的。”

    双剑女子双眼微眯，眼眸内，杀意闪烁。

    素裙女子轻声道：“当年之事，虽已过去无数年，不过，那山缝之中的事情，我自然也是未曾忘记的。”

    说着，她看向双剑女子，“我镇压四维宇宙从当年至今，多少年了？那么多年，就因为他当初的那一句话。我为他活了万万年，而现在，所做一切，依旧也罢，与你等说这些并无意义，出手吧！”

    双剑女子直视素裙女子，她紧了紧手中的双剑，没有在说什么了。

    因为说什么都已无意义了！

    场中，素裙女子脚尖轻轻一点，一缕剑光如电闪般梭过！

    素裙女子对面，手持双剑的女子脸色大变，她双剑猛地一合，两剑合一，接着，她举剑就是一刺。

    剑出，在她剑尖顶端，一缕剑光突然袭来。

    轰！

    双剑女子手中的剑剧烈一颤，然后直接蹦碎，紧接着，一道人影自那双剑女子身旁一闪而过！

    嗤！

    双剑女子双眼圆睁，然后其整个人直接朝着后方抛飞了出去。

    在飞出去的过程之中，双剑女子身体突然一颤，然后幻化作了两人。

    正是白裙女子与黑妹！

    素裙女子并未在出手，她看了一眼白妹与黑妹，“即使你二人合体，不过也是残缺的。你二人，并没有阻止我的能力，走吧，去寻找你们自己的路去！”

    “自己的路？”

    黑妹抹了抹嘴角的鲜血，“哥的遗愿，就是我们的未来要走的路！”

    素裙女子摇头，“我灭道之心，无人能阻！谁阻，谁死！”

    声音落下，她掌心之中，突然出现了一缕剑光，而就在这时，不远处的杨叶突然消失在了原地。

    嗤！

    随着杨叶的消失，场中响起了一道撕裂声！

    素裙女子转头，抬手一挥，一缕剑光宛如细针射出，就是这一缕细小的剑光硬生生逼退了她不远处的杨叶。

    杨叶再次回到了原地，而他手中的剑祖，已经遍布裂纹！

    而这时，黑妹与白妹突然化作一黑一白两道剑光朝着那素裙女子冲了过去。

    素裙女子眼神渐渐冰冷了下来，这一次，她脸上没了之前的淡淡笑容。

    这时，两柄剑来到了素裙女子的面前，而那两柄剑在离素裙女子眉间寸许出时再次停了下来，因为两柄剑被素裙女子的两只手给死死捏住！

    一手捏一剑！

    捏住的不仅仅是剑，还有那两柄剑之中的无穷剑意与力量！

    素裙女子看着面前的白裙女子与黑妹，“你们，太弱！”

    声音落下，她两只手轻轻用力。

    轰轰！

    两柄剑轰然蹦碎，而白裙女子与黑妹直接倒飞了出去！

    素裙女子朝前一步踏出，她脚下，两缕剑光一闪而逝。

    嗤嗤！

    突然之间，在素裙女子与原厂白裙女子两人的面前空间之中，突然出现了一片剑光足迹！

    这是素裙女子走出来的！

    远处，白裙女子与黑妹眼瞳微缩，刚要出手，两缕剑气已经抵在了她们的眉间，剑入半寸，鲜血直流！而就在这一瞬，一股神秘力量突然笼罩住了素裙女子！

    剑域！

    生死剑域！

    当这剑域笼罩住素裙女子的那一刻，一缕剑光悄无声息出现在了素裙女子的身后。

    素裙女子面前，白裙女子与黑妹趁这个机会朝后飘去，但是下一刻，她们二人再次同时消失在了原地。

    整个剑域内，三道剑光宛如三道雷电一般朝着那素裙女子斩去！

    三剑联手！

    剑域内，素裙女子嘴角泛起了一抹笑容，“生死剑域倒也不错，可惜，终究是小道！不入流！”

    声音落下，她屈指一点，一缕剑光自她指尖闪出。

    嗤！

    一瞬间，杨叶的整个剑域直接硬生生被撕裂开来，这一刻，杨叶五官直接扭曲了起来，他的剑域是被硬生生撕裂的，这对他来说，太伤了！

    在剑域被撕裂的那一瞬，一缕剑光突然自杨叶腹部一穿而过。

    嘭！

    杨叶整个人直接飞了出去！

    不远处棋盘前，被剑气困住的小白见到这一幕，她小爪疯狂开始挥舞了起来，一道道灵气疯狂轰击着那些剑气，然而，她的灵气并没有能够撼动那些剑气！

    她想强行出去，但是，每当碰到那剑气，她身体就会虚幻一分！

    世间很少有人能够真正灭杀她，但是，眼前这剑气刚好能！

    剑气内，小白那眼睛之中，灵气泪水不断涌出，她每次要出去，但是都会被剑气伤的退回去，她的两只小爪已经有了好几道剑！

    另一边，素裙女子在一击重伤杨叶之后，她转身右手一挥，一片剑光如瀑。

    轰轰！

    白裙女子与黑妹直接被这片剑光震飞了出去！

    素裙女子并未管黑妹两女，而是看向了不远处的杨叶，她缓步朝着杨叶走去，“杨叶，你的所谓秩序，最初时确实有些惊艳到我，可惜，你光注重秩序，却忽略了最重要的一点，那就是人性，你是单方面的秩序，你的秩序，是你个人的秩序，这种秩序，在我看来，弹指可灭。因为杀了你，秩序也就没了。”

    话音落下，她人已经在杨叶的面前。

    素裙女子看着杨叶，微微一笑，“当然，如果给你时间，或许你能够完善这秩序，但是，我已经不想在等了。不管是三维宇宙还是四维宇宙，都太渺小了。”

    说着，她转头看向下方那三维宇宙，“与我一起看看这世界的道是如何被我灭的。”

    她手缓缓抬起，那悬浮在永恒之界上空的行道剑突然剧烈一颤，然后缓缓下坠，当那行道剑往下坠落的那一刻，整个三维宇宙的世界都为之虚幻了起来。

    绝望！

    看着那柄剑，无数人都为之绝望了！

    而就在这时，一个漆黑的黑洞突然出现在了那行道剑的下方，漆黑黑洞内，是浩瀚星空宇宙！

    沉寂一瞬，那漆黑黑洞直接轰向了那行道剑！

    轰！

    行道剑骤然一颤，然后硬生生被逼停在了原地！

    空中，不知何时出现了一名神秘人，正是那末法之地的神秘人！

    云端之上，素裙女子摇头一笑，“天道，终于还是忍不住要出手了吗？”

    天道！

    听到这两个字，素裙女子身旁不远处的杨叶微微侧头，他面向下方，他虽然双眼被素裙女子毁去，但是，他心可没瞎。

    杨叶是有些意外的，因为他没有想到，那神秘人的身份，竟然是天道！

    可，天道不是被灭了吗？

    永恒之界上空，神秘人轻笑，“天命，多余的话也不想多说，当年的恩怨，今日就做个了结吧。”

    素裙女子点头，“也好。当年不杀你，是因为你是这三维宇宙的一部分，杀你，伤这三维宇宙的根本，但如今你也确实可以死了。”

    声音落下，她突然自云端而下。

    云端之上，杨叶一剑斩碎了那囚住小白的剑气，小白扑到了他身上，小脑袋不断蹭着他的胸前。

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，他咧嘴一笑，“先，先进去，可好？”

    小白点了点小脑袋，然后乖乖地回到了鸿蒙塔。

    杨叶看向自己的腹部，在他腹部，有好几道剑洞，这几道剑洞无法修复，那女人的剑，鸿蒙紫气根本无法修复。而他体内的生机，也在慢慢消散！

    素裙女人没有管他与小白，是因为他杨叶必死！

    杨叶深吸了一口气，片刻之后，他看向不远处的白裙女子与黑妹，“走吧。你们为三维宇宙做的，已经够多了。没有必要白白牺牲！”

    黑妹摇头，“我们，不单单是为三维宇宙。”

    杨叶轻声道：“为了你们那个哥哥？”

    黑妹点头。

    杨叶轻声道：“你们已经尽力了。走吧，我真，真的不希望有人死了。”

    他很清楚，眼前这两女如果继续出手，必死无疑！没有任何悬念！

    那女人之强，已经无人能敌了！

    正义必胜？

    不，这不是侠义小说！

    白裙女子与黑妹看了一眼杨叶，最后，白裙女子走到了他的面前，白裙女子轻轻拍了拍杨叶的肩膀，“不管结果如何，但是，我们要尽力，这世界，可以毁在别人手里，但是，不能毁在‘我’的手里，不然，山缝内的那个小男孩，他就死的太不值得了。你保重。”

    声音落下，两女突然持剑转身朝着云端之下的那素裙女子追了下去。

    “不！”

    杨叶突然怒吼，他不顾腹部的剑伤连忙追了下去，然而此刻，他速度太慢太慢了，根本追不上两女。

    云端之下，素裙女子突然停了下来，在她身后，两道剑光袭来。

    白裙女子与黑妹肉身与灵魂开始燃烧起来！

    真正的燃烧！

    这一刻，两女的实力超出了自身的极限！

    两女眼中漠然。

    世人并不知，当初的最强天命修剑，不过是因为对哥哥的一个承诺

    下方，素裙女子微微沉吟，突然，她手中出现了一柄剑。

    行道剑！

    素裙女子转身消失。

    两缕剑光在天际一闪而过。

    白裙女子与黑妹身上的火焰突然之间消失了，但是，两颗绝美的头颅却是自空中缓缓坠落。           
            