    他从房屋门口的石阶下面挖出了一个小盒子，里面放着半块玉佩。

    田勇看着玉佩，露出怀念悲伤的神色：“父亲为我取名为勇，是希望我能勇毅笃行，可惜我没能像他希望的那样，不但没能成为妹妹和外甥的靠山，也没保住家族，这东西我留着也没什么用了。”

    “这块玉佩由两半组成，当年父亲亡故前留下了一批精心培养的卫兵，这是调动他们的信物。另一半我妹妹给了太子，这一半按约就交给你了。”

    沈独把东西收好，并没有急着走。

    “现在龙椅上的那位，你了解多少？”

    田勇道：“你指的是哪方面？”

    “我想问问他是如何力挫其他皇子，得继大统，我听说先皇有很多出色的皇子。”沈独旁敲侧击。

    “不错，先皇的第二子昭平太子，慧敏恭孝，第四子骁勇善战，第七子，叔书画双绝……”

    “那皇上是第几位皇子？”沈独打断了田勇滔滔不绝的列举。

    田勇脸上有一瞬间的尴尬：“皇上……他并未列序。”

    “嗯？”

    “皇上的生母是一位罪妃，诞下孩子后便被赐死，没有后妃愿意做他的养母，皇上幼时吃了很多苦头，先皇也因为皇上出身的原因，对他十分冷淡厌恶，不肯让他列序和众皇子排长幼先后。不管什么事情，皇上做好了是应该，做不好就是大错特错，好几次被罚，成年以后也一直没有自己的府邸，被留在宫中。”

    沈独目光微闪：“那先皇最属意的继承人应该是昭平太子吧？”

    说到这事，田勇叹气：“本来是如此的，可你也说了，先皇膝下出色的儿子太多，优秀的人一旦多了，争斗也就多了。所以最得圣心的昭平太子成了众矢之的，先皇病逝前几年，争斗尤为激烈，一连下狱了好几位皇子，刺杀，暴毙，手段层出不穷，最后四皇子想带兵逼宫，毒杀了昭平太子，被先皇拿下，最终只剩下一直不受重视的皇上这么一个皇子，所以皇位就顺理成章传给了他。”

    顺理成章？沈独冷笑，怕是鸠占鹊巢吧！

    赵敬光那么急切地想要找到传位诏书，恐怕是知道那上面写的不是自己的名字，想要毁尸灭迹，永绝后患。

    离开了田勇的住处，沈独进了一家酒楼，雅间里，先他们一步入京的萧曼等在那里。

    “你见到子轩了，他怎么样了？”

    萧曼脸色凝重：“不太好。那毒来自异土，一时半会也研制不出解药，可他的身体实在是衰败的厉害，我想去给他下毒的异族女子的家乡看看。”

    眼看贺子轩的钱袋要被榨干了，赵明旭的态度也不似一开始那样殷勤，现在贺子轩一举一动都受到他的监视，根本没办法踏出都城一步，只好萧曼自己去查清楚他中的到底是什么的毒。

    “你路上多加小心。”沈独道，“我会着手准备让他抽身，你早去早回。”

    萧曼一一应下，两人短暂的见面后又各奔东西，沈独让文棋去查赵敬光继位前后的老臣还有哪些人在世，想要查清有谁知道诏书的下落。

    而皇后也查起了当年为先帝看病的太医是谁，一时间，宫里宫外同时暗中发力，一道玉贵妃的口谕传到了宋家。

    “贵妃娘娘邀我们母女入宫？”谢瑛容对玉贵妃那是避如蛇蝎，冷不防突然被点了名，整个人就像护崽的母老虎一样炸了毛。

    传信的小太监笑嘻嘻的：“夫人不必担心，贵妃娘娘还邀请了许多大人家的公子小姐，同赏玉梭胡的荷花，这是娘娘的一番心意，夫人可不能辜负。”

    谢瑛容哪怕再不愿，也只能摆出笑脸：“公公稍等，我和小女换身衣裳就进宫去。”

    小太监看了宋瑜瑾一眼：“宋小姐是得好好打扮打扮。”

    他这句没头没脑的话让宋瑜瑾皱眉，今天既不是玉贵妃的生辰，也不是什么节日，好端端地把人聚起来做什么，她最近可没做什么得罪玉贵妃的事。

    宋渊被留在宫中议事还没有回来，谢瑛容留了个口信，带着宋瑜瑾随着小太监进了宫。

    重锦宫里花团锦簇，一盆盆富贵雍容的牡丹顺着青石小路摆放两侧，假山上，回廊上点缀着各色珍品，清香逼人，花色妩媚，玉梭湖里，粉白二色的荷花千姿百态，尽态极妍，风一吹，吹皱满湖涟漪，把整座宫殿装点的犹如仙境，当真不负重锦之名。

    而三三两两衣香影丽的美丽倩女，玉冠博带的清隽少年又是另一道美丽的风景。

    宋瑜瑾看着满园的牡丹，似乎能看到玉贵妃毫不掩饰的野心。

    几个貌美的少女围着玉贵妃站在汉白玉桥上喂食水里的锦鲤，使尽浑身解数讨她的开心，玉贵妃只是浅浅的笑着，直到宋瑜瑾母女进来，表情才真切了些。

    “丞相夫人姗姗来迟，可让本宫好等。”

    谢瑛容满身不自在，这一院子客人都是未出阁的少女和正适龄的男儿，她一个人老珠黄的妇人站在里面格格不入，急忙赔罪道：“臣妇来迟，请娘娘赎罪。”

    玉贵妃扶起她：“不过是句玩笑话，夫人不必当真。”

    她这一扶，让谢瑛容心头一跳。平时玉贵妃身边的秀珠对人和颜悦色他们都要千恩万谢，现在玉贵妃居然亲手扶了她一把，怕不是有把涂了蜜的刀子在等着她吧。

    秀珠也上前扶起宋瑜瑾：“娘娘，这位就是宋丞相家的千金，果真如皇上说的一样钟灵毓秀，花容月貌。”

    宋瑜瑾顿时感觉周围落在她身上的目光多了几分敌意，看了一眼笑容满面的玉贵妃，猜不出她到底是何用意，朗声道：“谢娘娘夸奖，臣女陋颜，不及娘娘风仪高华，容姿出尘。”

    玉贵妃银铃般的笑声传了出来：“宋小姐这张嘴真讨人喜欢，我真是羡慕宋夫人有个这么出色的女儿。”

    宋瑜瑾顿时如芒在背，那些包含敌意的目光几乎把她戳了个对穿，忍不住暗暗猜想，玉贵妃是想借这些贵女的手来惩治自己？

    玉贵妃自然也察觉到了周围紧张的氛围，不过她全当没看见，拉着宋夫人在园中漫步，宋瑜瑾也只好跟在后面，几个年龄相仿的少女顿时亲热了围了上来，拉着她左一句右一句说起了话。

    宋瑜瑾不动声色的应着，慢慢摸清了她们的敌意为何而来。

    赵明旭成亲许久，三皇子妃一直没有好消息，就有人猜玉贵妃肯定要为三皇子选侧妃，为他开枝散叶。三皇子可是炙手可热的皇位继承人选，进了他的后院意味着有机会飞黄腾达，所以玉贵妃赏花宴的消息一出，这些名门小姐个个摩拳擦掌，各施所长要讨玉贵妃的欢心。

    本来大家各凭本事，气氛也还算融洽，没想到这个早就嫁人的宋瑜瑾一出现，就得到了一通夸奖，居然还是皇帝金口玉言，顿时大家如临大敌，一致把矛头对准了她。

    毕竟谁都知道沈独就是个废人，宋瑜瑾嫁给他也就是名声上难听了点，两人根本做不了真夫妻，要是玉贵妃看中了她，嫁给三皇子做侧妃也不是不可能，人家背后可是有宋丞相撑腰呢。

    宋瑜瑾套出话以后差点气炸了，她也以为玉贵妃是因为宋渊当上了丞相所以不要脸的想拆散她和沈独，让自己去给赵明旭做侧室，所以一路上沉着脸，让几个见了她能够跟着玉贵妃同路心有不平的贵女见了又是叽叽喳喳一顿嘲讽。

    宋瑜瑾没猜错，玉贵妃的确是有意要把她和沈独分开，毕竟赵敬光已经亲口说了，宋渊身为一朝宰相，有个遭人嗤笑的女婿不仅他脸上无光，也让他这个皇帝丢份。

    不过却不是凑给自己的儿子，她还不想让赵敬光忌惮，今天她邀请了这么多的俊朗少年来，就是想给她挑个门当户对的好姻缘。

    玉贵妃自认为自己对宋瑜瑾算得上是用心良苦，不仅为她劳心劳力办了这么一场声势浩大的宴会，过后还要认她为义女，给她耀荣，将来这个义女对自己的哥哥怎么也得尽几分心才对，却不想宋瑜瑾心里早就把她骂透了。

    “宋夫人，你看赵大人家的小公子怎样？”玉贵妃指着对面几个在一起高谈阔论的男子问道。

    谢瑛容不明所以，附和道：“赵小公子一表人才，风度翩翩，是个优秀的好儿郎。”

    “那王大人家的长子呢？”

    “器宇轩昂，天庭饱满，一看就是大有作为之人。”

    ……

    玉贵妃几乎把来的少年都问了个遍，谢瑛容说的口干舌燥，就在她觉得终于问完了的时候，玉贵妃的话犹如一记重锤，锤得她眼冒金星，差点以为自己听到了一个笑话。

    玉贵妃道：“既然宋夫人觉得都很不错，可叫我好生为难了，哪一个和宋小姐才最相配呢？”

    谢瑛容愣住了，半天才找回自己的声音：“娘娘这话是什么意思？”

    “皇上和本宫说，当年他一时糊涂下了赐婚的圣旨，现在想起来十分后悔，想要弥补一二，故而让本宫在京城里好好看看，挑一个最优秀的儿郎，配与宋小姐。”玉贵妃把谢瑛容的愣忡当做了惊喜，拉着她的手道，“宋夫人放心，皇上和本宫都不会委屈了令千金的，过几天等沈独写下和离书，皇上就会下旨册封宋小姐为静安公主，让她风风光光的出嫁。”

