
　　“末，末将所言，句句属实，不敢有半分虚假。”

　　“大夏三百万余万大军，在大夏一位实力通天的将领率领下，不到一个时辰，便是直接将天玄关彻底拿下。”

　　“末将与众多将士奋力砍杀，到最后也才只剩得末将一人得以逃脱，末将逃脱后不敢休憩半分，立马便是赶回报信啊大将军......”

　　“至于天玄府，我也是在这一路上打听到的消息，自天玄关被敌人攻破后，敌人兵分四路，其中主力在短短五天之内，便已攻占天玄府全境！”

　　被武山河强大的气息压迫的这一名士卒，当即面色便是惨白了下来，声泪俱下，悲戚万分的说道。

　　竟然是真的？

　　确认过后，武山河顿时便是收回了自己那强横的气息，本就凝重无比的面色，再次凝重了几分。

　　“将军，大夏三百余万大军已然攻破了天玄府城，率大军兵分四路长驱直入，我大玄南境其余城池必然也危在旦夕。”

　　“若是我等依旧以此速度行军，恐怕会酿成大祸啊将军。”

　　在听完了那士卒之言后，武山河麾下的一众将领，便是一脸急切的看向了他，齐齐恭声说道。

　　不到一个时辰，便能将易守难攻的天玄关拿下。

　　更别说其中还有一名实力达到天人后期的守城大将宋飞云，亦是被当场镇杀，大夏这恐怖的实力，顿时让得诸多将领心中一寒。

　　“本将自是知晓。”

　　听得麾下诸多将领的谏言，武山河那紧锁的眉头就未曾舒展开来过，低垂眼眸，显然是陷入了沉思之中。

　　大夏既然在攻破了天玄府后兵分四路，自南向北四路大军齐头并进，必然是想直接将整个大玄皇朝的城池横推，直达京城。

　　一想到这里，武山河心中更是惊骇！！

　　大夏，竟有如此自信？

　　若是他带兵，必然不敢如此行军，就算是想要横推而入大玄疆域，也只敢合兵往一个方向而去。

　　“东南、西南。”

　　“东南方诸多城池，俱是易守难攻之地，只要守将不作死的出城与大夏交锋，必然能坚守数日。”

　　“而西南方，则是一片平原之地，不易坚守，若是大夏数百万大军多数都在西南方，若是没有援军前往，必然会在数日之内被其连下数十城。”

　　“至于南方，则必是敌方主力进攻方向了！”

　　思索片刻，心中已然有了计较的武山河，当即便是将目光看向了身后的一众将领，冷声喝到：“周祁何在？”

　　“末将在。”

　　听得武山河一声冷喝，诸多将领中便是走出了一人，躬身等候着命令。

　　“你率五十万轻骑，火速赶往我大玄东南方之地支援，不得有误。”看得周祁走出，武山河便是下达了命令。

　　东南方之地都较为险峻，五十万轻骑赶往支援，已然足矣。

　　此次危机，西南之地才是重中之重，若是西南大地上诸多城池坚守不住，有没有援军的情况下，不出一月。

　　大夏之军必将一路畅通无阻，直达京城！！

　　“末将领命。”

　　得了武山河的命令，周祁便是直接走出，立马率领麾下五十万轻骑，直接赶往了大玄东南方疆域支援。

　　“陈鉴，你率一百万大军及护龙阁成员十人，赶往西南方向增援！”

　　“其余将士，与本将一同火速赶往紧靠天玄府的青云关，阻击敌军主力。”看得周祁离去，武山河便是再次出声大喝道。天籁小说网

　　随后。

　　更是直接摈弃了自己的车马，翻身骑上了一匹骏马，直接策马狂奔而去，麾下将士亦是开始了急速行军。

　　火速赶往青云关！！

　　......

　　而另一边。

　　华雄此刻，已然是率领着麾下八十万大军将士，来到了武山河及麾下二百万大军所赶往之地，青云关。

　　“杀！！”

　　看着眼前这一座关卡，华雄一声暴喝。

　　身形一闪，便是瞬间来到了青云关之上，目光睥睨的注视着城中那五万大玄将士，以及面色惨白无比的青云关守将。

　　“斩！！”

　　手中长刀一挥，随再度一声暴喝之后，华雄整个人气息暴戾，犹如一尊绝世凶人一般，直接一刀对着那城门斩出！！

　　轰——！！

　　一刀斩出，那足以划破空间的恐怖刀光，便是直接将青云关厚重无比的城墙斩破，撕开了一个近乎百丈之巨的口子。

　　“杀杀杀！！”

　　看到这一幕，数十万大军更是齐齐爆发出了一声震天怒吼，无边的杀意伴随着那阵阵怒吼之声。

　　让得青云关中的所有将士俱是惊骇无比，面色惨白！！

　　“这是……神海境以上的强者？”

　　在感受到了华雄那浑身强横无匹的威势，以及那矗立于半空之中，斩出了恐怖到了无法形容的一刀后。

　　青云守将顿时便是双腿一软，直接瘫软在地，不敢置信的看着浑身气息暴戾，威势恐怖无匹的华雄。

　　整个人如遭雷击一般，呆滞了下来。

　　青云关只是一个普通关卡，并没有天玄关那样厉害的防御阵法。

　　再加上地处大玄境内，所以防御力并不强！

　　只要神海境以上的强者便可以轻易破关！

　　也正因如此，他才会把华雄当成一个神海境高手！

　　若是知道华雄的真实修为，怕是会直接吓晕吧！

　　“杀！！”

　　随着华雄一声令下，关外的八十万大军中顿时便有十万人马朝着那被其一刀斩破的城墙之中蜂拥而入，疯狂的斩杀着大玄士卒。

　　在这些精锐大军前，那青云关内的五万大玄士卒，根本就无法与之抗衡，完全就是一边倒的屠杀。

　　仅仅不到一炷香的时间，整个青云关内的大玄士卒，便是被夏军将士屠戮殆尽，一人不留。

　　而那一名已然被华雄那强横无匹的气息吓傻了的青云关守将，也是被华雄面带不屑之下，随意一刀便将其斩杀。

　　“下一城。”

　　在将青云关彻底拿下后，华雄便是马不停滴的率领着麾下大军将士，继续往下一座城池而去。

　　之后在短短不到六个时辰的时间里，华雄带领的大军便是再度攻下八城之地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第一百一十一章 无奈分兵，连下八城免费阅读。https://xs.23sk.com 