    “我陈枫是一个言而有信之人，也不会亏待你。”

    “之前已经给了你二十万龙血紫晶，现在我再给你三十万，凑齐五十万。”

    说着，一个金线锦囊扔了过来。

    柳玉书颤抖着双手接过金线锦囊，向里面一看，无边无际的璀璨紫色光芒几乎耀花了他的眼睛。

    柳玉书双手颤抖，抬起头来看着陈枫，满脸激动。

    他直到现在还有些不敢相信，不敢相信这竟然是真的。

    她看着陈枫，颤声说道：“陈大人，这，这实在是小人愧不敢当了。”

    “愧不敢当是吗？”陈枫微笑说道：“那你就给我拿回来吧！”

    说着，手向前一伸。

    柳玉书顿时愣住了，讪讪一笑，赶紧说道：“陈大人，真是说笑。”

    他的手却是忙不迭的将那金线锦囊纳入自己怀里。

    陈枫摆摆手说道：“好了，你也赶紧离开吧！”

    柳玉书赶紧点头。

    陈枫带着纪采萱陈子媛和紫火真灵转身离去。

    看着他的背影，柳玉书脸上露出一抹感慨之色，轻轻叹了口气说道：“真是人杰啊！”

    很快，陈枫便是离开了暗影帮所在之地，找到了老魏。

    陈枫看着老魏说道：“老魏，接下来不知道你有什么打算？”

    “你是想留在这小镇之上，还是想回朝歌天子城？”

    老魏想了想，脸上露出一抹感慨之色，说道：“我在这里呆了这十几二十年，也是呆的够腻歪的了。”

    “虽然总有些不舍，不过却不想再留在这儿了。”

    陈枫点头说道：“那你就是想回朝歌天子城了？没问题，我带你回去。”

    陈枫对老魏是极为感激的。

    这个时候，老魏忽然张了张嘴，却什么话都没有说出来，似乎有些欲言又止。

    陈枫敏锐地察觉到了，看着他微笑说道：“老魏，有什么话，跟我直接说就可以了，千万不要见外。”

    老魏深深吸了口气，仔细想了想，然后看着陈枫说道：“陈公子，不知道我以后能不能跟着你？”

    “跟着我？”陈枫挑了挑眉头，有些诧异。

    他没想到，老魏竟然提出这么一个要求。

    看到陈枫这般神色，老魏还以为陈枫是嫌弃自己。

    他赶紧说道：“陈公子，我可不是一个废物。”

    “我这些年来，在这里挣扎求生，为了能活下去，苦心钻研炼药之术，现下已经是达到了金袍炼药师的级别！”

    “什么？竟然达到了金袍炼药师的等级？”周围几人脸上都是露出一抹震惊之色。

    炼药师，本来就是一个神秘罕见并且强大的职业。

    而金袍炼药师，更是其中的佼佼者。

    在朝歌天子城之中，也没有多少金袍炼药师，却没有想到在这里竟然有一个。

    唯有陈枫，依旧面色如常。

    他看着老魏，淡淡说道：“老魏，我刚才并不是嫌弃于你，事实上，以你对我的恩情，哪怕你现在没有一丝战斗力，身上也没有任何长处，我也会养你一辈子！”

    老魏眼中露出一抹感激之色。

    陈枫微笑说道：“老魏，你既然想跟着我，那么以后就跟着我好了！”

    老魏脸上露出激动之色，使劲的点头。

    接下来，陈枫等人便是离开了紫火镇，去往朝歌天子城。

    他们来这里本来是为了寻找第三环线索。

    陈枫当初计算的非常的明白，等找到第三环，将自己的实力在提高一截之后，他就去南荒。

    到那个时候，陈枫知道，自己在南荒应该是基本上有了自保之力了。

    却没想到，最后兜兜转转，又要回朝歌天子城了。

    只是，这一次来却是没有白来，收获匪浅！

    陈枫化身金翅大鹏，带着他们几个人还是没有什么问题的。

    甚至，陈枫的金鹏纵横绝，在这连番的疯狂赶路，极端催动之下，还有了些许突破的痕迹。

    三天之后，五级城区，广场之上，一只金翅大鹏骤然降落。

    陈枫还没有来到地面之上，便是生为人形。

    纪采萱，陈子媛和老魏，还有紫火真灵，也是在他身旁缓缓落下。

    陈枫轻轻吁了口气，感受到那金翅纵横诀的力量向自己体内开始收缩，而后在自己体内悄无声息的消失。

    但陈枫知道，那并不是真正的消失，而只是潜伏了下来。

    甚至，他能感觉到，这力量，在潜伏之中，带着一丝难以言喻的脉动。

    那股力量看起来非常的温柔，实际上却有着极其雄浑的底子。

    陈枫轻轻吁了口气：“我的金翅纵横诀，已经到了巅峰，但是却又是出现了突破的迹象，但我不知道他接下来突破的方向是哪里，又会有着何等样的威力。”

    陈枫等人向前走去，而陈枫没有注意的是，当他们离开那座广场，向前走去的时候，几个阴暗的巷子口，有几道人影看见了他之后，顿时眼睛一亮。

    而后，那几个窥测之人，转过身去，走了几步，从怀中取出一个玉片来，对照了下上面的几个人的图案。

    那上面几个人的图案赫然就是陈枫几人，没有丝毫差别。

    那几名盯梢之人对视一眼，目光之中都是露出一抹狂喜。

    而后其中一人低声道：“快走吧，那位大人一定会给我们不菲的赏赐的！”

    “没错，咱们这一笔可是赚大了。”

    他们几个飞快地向里面走去，很快便是消失。

    这一切，陈枫自然并不知晓。

    想从五级城区回到七级城区，需要经过若干个关卡。

    每一级城区之间都设有关卡，陈枫来到了六级程序和五阶城区的关卡之前。

    正要踏步进入，而就在这时，突然，他听见一个充满了怨毒的尖锐女子声音：

    “当家的，就是他！“

    下一刻，一股极为浑厚强横，威猛霸道无比的气息，向着陈枫后背狠狠地压了下来。

    就如同一座巨山压下一般！

    力量压下之后，才有一个声音响起：“小子，我要你死！”

    陈枫心中一凉：“有人偷袭我！”

    这股强大的力量，庞大无比，让陈枫感觉自己几乎就要被活生生的压垮。

