    九幽大军阵前，暗吉古德披着一件光滑油亮的宽大披风，静静在站在大军阵前，眺望着九幽祭坛的方向。苍穹之上，那阴沉沉的旋涡状乌云已越来越低。从暗吉古德的视角看去，壮观的九幽祭坛，仰天朝天漆黑的瞳孔中隐隐泛着白光的第十四主神，天空巨大的旋涡乌云以及乌云之上的七星在黑暗中连成一片。凭借着与第十四主神之间的主仆契约，暗吉古德感觉到，冥冥之中，似有一条无形的线，将第十四主神、九幽祭坛、旋涡云团以及天空的七星连在一起。

    目光不断的掠过这四者，最后暗吉古德的目光定在天空的九星之中，莫名的，一种明悟涌上心头：“或许……神魔之战，这一刻，便要开始了！”……

    昏暗的天地之间，一片寂静。这种寂静不知持续了多久，或许是一刻，或许是更久。总之，当一阵闷雷声从九幽祭坛上方传来的时侯，暗吉古德心中跳了一下：“这是……”

    “咔嚓！----”

    巨大的空间开裂声中，暗吉古德分明看到仰首站在九幽祭坛上的第十四主神身后，一个淡淡的，巨大的金字塔幻影闪动了一下，下一刻，第十四主神的身影在那巨大的开裂声中消失了，在它消失的地方，一座百丈高的巨大黑色金字塔凭空而现矗立在阴暗的天空下，正放在渊池上方。

    “咔嚓！

    下一刻，第十四主神的身躯又鬼魅般地出现在的九幽祭坛上。而实体的黑暗金字塔却再次化为虚影，塔身周团，暗影游动，似流紊或飘丝。

    “轰！----”

    大地震动，九幽祭坛似乎承受不住那突然出现的巨大的黑暗金字塔所带来的重量，整个连带着大片的地面，向下重重的陷了一下。

    “唳！----”

    金字塔上空，融入黑暗之中的第十四主神发出一声震动整个魔界的唳啸，唳啸声中，第十四主神脚下地九幽祭坛从黑暗之中浮现出来。通体散发出淡淡的金色，在九幽祭坛的底座，无数细小若蝌蚪的符文飞速的游走着，形成宛若火焰跳动的纹路。

    笼罩整个西北魔界的灰雾突然稀薄了不少，灰雾之中，传来一声声沉闷的巨响，一座，两面，三座……九座略小的一点的微缩九幽祭坛分别是从第十四主神地九个方向的浓雾中亮起来，九座九幽祭坛嗡鸣着。似乎在召唤着其他的什么东西。很快，更多的淡金色地九幽祭坛从西北魔界大地氲氤的浓雾之中浮现出来。从浩翰的天空俯瞰而下，可以清晰看动，总共九千九百九十九座略缩的九幽祭坛矗立在魔界的大地上。这九千九百九十九幽幽坛赫然逞幅射状包围着第十四主神脚下最大地九幽祭坛。

    总计，一千座九幽祭坛从黑暗中浮现出来，祭坛表面，不断闪烁着，似忽相呼应……

    “砰！----”

    灰雾之中。最外围的一圈祭坛顶端，纷纷射出一道灼白但不耀目的光芒，这一道道白光跨越虚空，分别落在更内一圈的九幽祭坛顶端，如此依次传递……，最后一缕缕纵横交错的白光，跨过黑暗，集中落了第十四主神脚下的九幽祭坛上

    “轰！----”

    一阵开天辟地的巨响声中，西北魔界中央。炸开一团比之太阳还要耀眼百倍的光芒，那团强烈的白光如汹涛地海洋一般，瞬间将站在金字塔上空的第十四主神湮没。悬浮在半空中的巨大光团中央，一道碗口粗的白光缓慢但是异常坚定的从西北魔界的中央向着苍穹之上延伸……

    一瞬间，无数道目光从魔界大地各处被吸引向了这道从灰雾之中射出地这缕白光……

    “那是……”

    魔界东方，三大至尊看着那道在夜空中显得异常醒目地白光。心中产生强烈的不安感。但如今，他们却什么也做不了。在通往魔界西北地大地上方。至少二位主神的气息飘浮在上空，没有完整的四象大阵，三大至尊根本不敢轻易涉险。

    “轰！----”

    白光轰入青冥深处，似撞中了什么东西。下一刻，一圈乳液似的白光从光柱的端顶幅射而出，迸射出一段距离后，那浓似乳似的白光突然向内塌陷，只听轰的一声惊天巨响，整个魔界都在这巨响声中重重的抛动了数下……

    “这是！……”

    “不好！！”

    三大至尊连连发出三声惊呼，在三人的目光尽头，遥远的西北魔界上空，一个巨大的黑色豁口迅速的扩大，那巨大的黑色豁口后方，一颗巨大的黑色星辰在虚无之中翻滚着。=空空文学=黑色豁口出现的刹那，那巨大的星辰似乎受到了某种牵引力，突然后黑色豁口后遥远的黑暗之中滚滚而来……

    “轰隆隆！----”

    紧接着九星七星兆微之后，第八星湮灭划破虚空，带着巨大的嗡鸣从遥远的虚空中划空而来。这一刻，宇宙之中亿万位面突然停止了运行一般，无数的生灵停了下手头的工作，由不动的地方，仰起头来，看着天空出一的第八颗星辰……

    随着第八星的出现，一股浓烈的黑暗气息从无数位面深处浮出，迅速笼罩无数个位面。原本已经昏暗的天空，在湮灭出现时侯，显得更加阴沉了……遥远的宇宙深处，一颗静止在黑暗之中的陨石表面，长发披散。席地而坐地蚩尤突然从入定之中醒来，霍的站起身来，望向虚空上方：“这是……”

    毁天灭地大魔功与九星息息相关，而在蚩尤的感应之中，一股可怖的力量正在影响着九星的运转，加快了第八星第九星的运转。而这股影响九星运转的力量，其源头，在蚩尤的感应之中，正是魔界方向。中，同样是一块巨大的折射着阵阵暗淡磷光的陨石表面。一身黑袍地魔帝皇几乎是兴奋的手舞足蹈的看着虚空中那比之黑暗更加深沉的混沌之辰：“看到了吧……，看到了吧……，你的预言果然没有错，第十四主神已经开始影响九星的运转了。哈哈哈……九星联珠，神魔之战！席尔洛，我们期待已久的神魔之战就要开始了，这将是一个属于我们的时代……。人类，妖魔，天堂，血族。将为了种族而战，而我们，将在这场宏大的战场中受益。我们将代陨落的两位主神，成为新地神灵！哈哈哈……”

    “是的。是的……”魔帝皇的脑海深处，另一个声音叫道，透过魔帝皇地眼睛，它同样看到了九星第七星，即便认同谋定而后动的行为哲学。但席尔洛变异分身同样也无法止住心中的兴奋----所有谋划，都是为了这一颗，都是为了这该死的神魔之战！！而这一切，在漫长的等待之后，终于要开始了！

    “是地，魔帝皇，你说得很对……，这将是属于我们的时代，谁也不会注意到我们的……”

    湮灭出现在魔界上空的时刻。魔界大地深处，突然涌出了浓烈的魔雾，这是比之魔气更为纯粹的黑暗力量。浓烈的魔气腾起数十丈之高，占据了魔界的每一处地面。这些魔气甫一出现，便一丝丝如有生命般疯狂的涌入大直地众多妖魔之中。

    “吼！----”

    魔界大地，发出一声声痛苦的咆哮。咆哮声中。无数的低等妖魔迅速发生变异，它们的气息以肉眼可见的速度迅速增强。一阵阵野兽般号叫声中。无数妖魔痛苦的伏下身去，从他们地身体内部发出一阵阵“噼哩啪啦！地骨节生长声。

    “嗷！

    一个个妖魔猛的从地面直起身，他们地躯体一节节的拨高，背脊上，抽出一根根骨剌。眨眼之间，整个魔界的妖魔在九星第七星湮灭出现的刹那，全部都跃升了一个等级。第六星兆微之后的刹那，九幽祭坛上空，又是一道尖啸声破空而出，尖啸声中，一道比之之前更加粗大的白光以闪电般的速度破空而上，眨间刹那层层空间，轰在了九星第七星湮灭上。

    “轰隆隆！----”

    第七星湮灭剧烈的震动了一下，半刻之后，一道蕴含着磅礴神力的白光混合了第八星的星力，从湮灭侧方射出，穿过黑色的豁口射向后方浩浩的虚无之中……

    “轰隆隆！----”

    在所有人震惊的目光中，九星第八星与最后一星相继从黑暗之中浮现出来，这两颗本应再过上几十万年到几百万年不等时间才会出现的星辰，在第十四主神借助庞大的九幽祭坛大阵，以庞大的神力为代价的情况下，提前汇聚如一！

    九星第八星，暗魇

    九星第九星，也是最后一颗星辰----混乱之辰！

    “嗷！----”

    魔界大地，无数妖魔只觉得浑身燥热，似有无穷无尽的力量在体内冲撞激荡，而外界，源源不断的黑暗力量疯狂的涌入体内，已经提升了一个境界的力量，即然有继续向上提升一大堆的趋势，这种痛快的感觉让众妖魔忍不住仰颈长嚎！

    第八星暗魇在白光的牵引下，由无尽的虚空之中，迅速向着豁口*近，其速风驰电掣！第八星之后，第九星也以相同的速度向着黑色豁口外的星空滚滚而来……

    “吼！

    虚远地九幽魔界，魔气氤氲的大地上，无数个横陈在这片封印之地的九幽妖魔从沉醒之中睁开眼来。\junzitang.***\张口发出一声声令人毛骨悚然的咆哮声。一双双瞳子从灰雾之中浮现，瞳孔深处一片狰狞……

    “咔嚓嚓！

    辽阔魔界大地，随着第九星的*近，大地出出开裂，一道道如巨嘴般张开的皴裂浮现在大地各处，裂缝下冒出袅袅的黑色魔气。从上往下看去，这些裂缝深不可测，也不知有到底通达地下多远，渐渐的，裂缝越开越大。黑暗深处，一处处犹如洪荒凶兽般的气息迅速的浮现，并且不断地增强。

    “吼！----”

    魔界各处，厚实的大地下，突然传来一声声极度暴戾的咆哮声！那些声音似乎极度沉醒了漫长的时间，刚刚苏醒过来，咆哮声中，充斥着强烈的，对血肉的饥渴！

    “轰！----”

    说来迟，那时快。也只是片刻的时间，第八星暗魇继第七星湮灭之后，穿过黑色的豁口，高悬在了无数位面上方。八星之后。最后一星混乱之辰带着轰隆隆的震响，从巨大的黑色豁口后滚滚而来。远远看去，还未通过黑色豁口后地第九星混乱之辰正好与天空中的前八星同在一条直线上！

    黑暗的天空上，九颗星辰联成一线，谓为壮观。传说之中。每次神魔之战都会出现九星。没有人知道九星到底是怎么回事，但时间久了之后，渐渐流传了一种说法。九颗星辰的出现，乃是主宰宇宙地平衡法则作用的结果。于秩序之前，同时是诞生于混沌之中，数个无法掌控的法则之一，可以触摸，但无可能掌控。正是在平衡法则的作用下。其他法则各归其位，亿万规则各行其道。平衡法则引导了时间法则，作用于空间法则！平衡法则，脉胳遍布宇宙，是脉络最为庞大的法则，所有规则依附其下。平衡法则。局部脉胳可以打破。但永不可能破坏！

    每隔五十亿亿载，平衡法则会对宇宙进行一次大地洗牌。旧的平衡将被打破。新的平衡将重新建立。在此期间，平衡法则将短暂失衡。这种旧平衡被破坏，新平衡成形的变更标志，便是----九星！

    九星第二星，日晷。

    九星第三星，末戾。

    九星第四星荧惑。

    九星第五星返魂。

    九星第六星，兆微。九星第七星，湮灭。

    九星第八星，暗魇。

    九星第九星，混乱之辰……

    从三大至尊的方向，可以看到西北魔界的方向，那弥漫的灰雾之中，密密麻麻的九幽祭坛，在三大至尊的感知之中，天空，随着九星地*近，整个位面开始发生着不可知的变化。魔界本已浓烈的魔气，在代表黑暗与混乱的九颗星辰出现之后变得更加浓烈。对于生存于黑暗，混乱与杀戮的妖魔们来说，九星所代表的，便是力量！

    “撤！----”看着天空即将跨过黑色豁口地最后一星混乱之辰，白虎至尊当即立断道：“迟伤，所有神后族人由你负责安排撤退。不要过于匆忙，所有族人匆必在一起。我与朱雀与玄武断后，去吧！”

    “这……”迟伤有些担忧地看了一眼西北魔界的方向，如今迟伤也神后地高手，他也能感知到，西北魔界的方向，那个第十四主神的气息在这段时间内大大的增强了，这让他产生一种强烈的不安感。

    “……，是，至尊大人！”迟疑了片刻，迟伤一咬牙，还是点头道。一拉身畔很少言语的西门焕然，两人飞快的向后方掠去……

    “吼！----”

    就在迟伤急速召集散布在魔界东方的神后族人时，数声狂暴的吼声突然从地下深处传来，脚下，宽厚的大地层层裂开，大片的激土激射而出，三大至尊身前不远处。一条条巨大地裂缝弯曲折回，那巨大的裂缝下，一个个头顶犄角，身躯黝暗的身影从地下爬了出来----古魔神！

    第一次神魔之战，魔界的主力。在第一次战争期间大量的古魔神陨落在如今巫族镇压的神魔古战场，而幸存的古魔神也大部分重伤，深藏在了魔界大地的深处，由众黑暗主神在上施加封印，将它们的气息封闭起来，直到九星联珠！

    眼看着魔界的大地被分成一块块。大量地从沉醒中苏醒的古魔神带着暴戾的气息从地下爬出，三大至尊却是面沉如水，目光瞧也没瞧身前这些从地下裂缝中爬出的巨大古魔神，三人的目光一直望着西北魔界的方向。

    唯一的敌人，也只有第十四主神而已，能威胁到太古的神后高手的，也只有它！

    “嗷！----”

    似乎是刚刚苏醒，头脑不清晰，一名身高百丈的红色古魔神从地下爬出来，目光扫过三大至尊。眼中闪过一丝狰狞地神色，低低的咆哮着：“血……肉……”

    弓着身子，巨大的手臂举过头顶，一片血色的光华从头顶幅射而出。卷向三大至尊。

    “不知死活！”白虎至尊冷冷地低斥了一声，脚下一弹，只听得一声宏亮的虎哮，光影一闪，西方白虎圣兽绵亘数万公里的身躯已然横在了东方魔界的上空。巨大的身躯一折，直接从空中扑下，一路扑过那名红色大魔神，再没入地层之中，沿着巨大地裂缝穿地而过，白虎圣兽过处，或爬出大地，或没有爬出的大量古魔神倾刻化为飞灰，大地一片苍夷！

    “吼！----”一声咆哮。白虎圣兽在空中一折，又落到地面，显现出白虎至尊的身影来。

    魔界东方，远本耸动的地层突然安静下来，无数古魔神惊惧的望着三大至尊的方向。这个身躯还不到他们膝盖的人类，给他们的感觉却是如此熟悉。铭入灵魂之中----那是人类的至尊！

    “轰！----”

    沉寂片刻之后。东方魔界附近，一个个古魔神拨地而出。抬手破开空间，便欲跨空而去，眼看虚空中出现一个个黑色地空间通道，白虎至尊身侧，头顶凤冠，身披凤霞风袍的朱雀至尊冷哼一声，纤细的右手一舒，五指一紧……

    “篷！----”

    一片炽目的红光从朱雀白皙的手腕间迸射而出，无边无际的扩展而出，席卷整个东方魔界，天地骤然化为一片火红，朱雀圣力所至，不论是已跨入平行空间地还是停留在空间通道中地古魔神，连惨叫都没有发出，便通通化为了灰烬！

    作为这宇宙间主神以下最强大的存在，三大至尊几乎可以秒杀任何非神地黑暗生物，就算是古魔神，面对极为克制魔界生物的圣力，也非一合之敌！在魔界进攻圣殿的时侯，白虎至尊就用数千黑暗远征军天魔神境界妖魔的生命做出了证明！

    红光过后，虚空之中，余下一个个巨大黑色空间通道，通道之中灰烬飘扬……

    “唳！----”

    西北魔界方向，一声尖啸剌破长空，黑暗的金字塔顶端，第十四主神似察觉到三大至尊的动作，发出一声怒啸。怒啸声刚起，三大至尊立即拨地而起，身躯一摆便化为三大圣兽穿梭往来于这片空间！

    九幽祭坛上，第十四主神披风一扬，便自金字塔上消失的无影无踪了，下一刻，辽阔的东方魔界上空，第十四主神一身狰狞的杀戮战甲，凭空出现在白虎，朱雀，玄武三大圣兽正前方。

    “吼！----”

    “唳！----”

    “昂！----”

    三声咆哮中，白虎，朱雀，玄武大口一张，分别对着第十四主神喷出白，红，黄三色浩翰神力，三道磅礴的神力刚刚蔓延出数十丈，便见得第十四主神突然一掌似缓实快的擎出，载着指套的手掌一旋，时间静止赫然出手……

    “砰！----”

    虚空微微震荡，随后一切陷静止。白虎，朱雀，玄武三大圣尊悬停在空中。一动不动，连带三大圣兽口中喷出的圣力如一片在空中铺陈开来的河流，冻结在虚空之中。

    “唳！----”

    一声仰天长哮，第十四主神左掌举过头顶，云层这上，漫天金蛇闪动，一片厚重地黑影从时间的洪流中被第十四主神召出，连它体内的所有神力，化为一片遮天蔽日的黑影，随着第十四主神的一挥之力。重重的轰在半空中，被时间静止的三大圣兽身上！

    只听得三声嘶鸣，白虎，朱雀，玄武三圣兽全身血肉绽开，一道道蕴含着毁灭性波动的黑色雷电缠绕不止，磅礴的毁灭之力一举轰的三大圣兽撞破太古与魔界之间地壁嶂，眼看着三大圣兽即将没入太古之中，第十四主神似乎准备趁势打铁，在全力出手重创三大圣兽的基础上。再次出手斩杀或重创三大至尊。

    “砰！----”

    脚下一步踏出，虚空中一滑，第十四主神再次诡异的消失，其后出现在一半身躯横在魔界。一半身躯已进入太古，遍体鳞伤的三大圣兽面前，右手一探，时间静止再次出手。

    时间再次静止，夹在太古与魔界之间的三大圣兽再次停滞不动……

    “毁灭！”

    冷冷的吐出这两个带着金属颤音的字。第十四主神右手一抬，一片神化所化的黑暗裹着闪电再次从手掌中蔓延而出，就在这时，处在时间静止之下的西方白虎身躯突然颤动起来。

    “砰！----”虚空突然撕裂，本以被时间静止的白虎至尊突然之间便挣扎了第十四主神地时间静止，第十四主神瞳孔中掠过一丝浓烈的杀机，当下巨大的手掌一抖，本来轰向三人的杀戮神力，中途一折。便轰向了白虎至尊。对于第十四主神来说，一个接触到时间之力地至尊必先杀之！

    第十四主神出手的刹那，白虎至尊同时出手，在第十四主神的特意施为下，圣力与神力交错而过，第十四主神硬生生受了白虎至尊全力一击。同时。杀戮神力重重的轰在了白虎圣兽身上！

    “砰！----”

    白虎至尊受此重伤，白芒一闪。顿时与圣兽分离开来，噗的一声张口喷出一口鲜血，强忍伤势，破开虚空，便欲遁入太古位面。

    此时，第十四主神也不好受，被白虎煞力一击，在虚空中划出一条弧线，飞了出去，身下，一路鲜血飞洒。两次平衡，第十四主神已对圣力具有极大地免疫力，虽然受创，却是不重。眼见白虎至尊要顿入太古，哪里愿意被至尊走脱。身躯一闪，遁入时间之河中，下一刻，已然鬼魅般的出现在了白虎至尊身上。一个左手一个时间静止瞬势再次施放在了白虎至尊身上。

    “太极剑道！----”

    就在此时，身下，一声清喝声传来，第十四主神还没明白是怎么一回事，眼前人影一闪，已经多了一名身着青衣的年轻男子，手中一柄赤宵长剑顺势一划，只听得长剑颤鸣，一道黑白太剑图带着点点无边无际的幅射而出，一把将三大圣兽连同迟伤在内吞没不见，半空之中，只见得一片浩浩荡荡，光芒夺目的太极阵图。

    “迟伤，快闪开！----你不是它的对手！”白虎至尊看得目眦欲裂，身躯一抖，再次挣所了时间静止之力。就在这时，第十四主神已然出手。

    面对迟伤发出的太极剑道，第十四主神一拳夹着浩翰神力直接一拳轰碎黑白太极，重拳侧方一绕，便欲印各白虎至尊的胸膛。

    “轰！----”

    第十四主神一拳轰实，拳底一声惨叫一声怒号传来，在最后的一刹那，迟伤强行以身躯挡在了白虎至尊身前，挡下了第十四主神地一拳。

    “迟伤！----”白虎至尊眼眶迸裂，惊怒的大叫一声，同时与迟伤被第十四主神轰入空间通道这中，眼睁睁的看着迟伤全身炸裂，鲜血激溅，撞开空间通道，划着一条抛物线坠入通道后，那浩翰的星空之中……

    “不！----”

    “迟伤！！”

    两声凄切的叫声从一旁传来，被轰入太古位面的朱雀与玄武去而复返，双双化身圣兽轰在呆愣在虚空中地第十四主神胸膛----

    “砰！----”

    不知为何发愣地第十四主神如炮弹一般深深的轰入了地层之中……

    朱雀在空中一转，便欲向坠入虚空地迟伤追去，然而一条壮实的手臂很快抓住了朱雀，将她拉了回来。

    “朱雀，理智点。----迟伤已经死了，不管你去不去，都无法否认这一点，”玄武眼角炸开，两缕鲜血顺着脸庞流下，一把抓住朱雀手臂，玄武沉声道：“白虎已经受伤，四象未成，我们根本不能在这里久待。我们的攻击，现在很难对第十四主神造成致命伤害，那一击，杀不了它！还是快快回到太古，察看一下白虎的伤势吧。----走吧！”

    “可是……，无忌醒来，我们如何向他交待，这是他唯一的弟子！！”朱雀别过脸去，哽咽着道。

    “哎，”玄武叹息一声：“身为太古人族，不止是迟伤，也不止是无忌，便是你我，白虎，轩辕，也早有为太古牺牲的准备，我们改变不了什么……走吧！”

    抬头望了一眼天空的联成一线的九星，远处笼罩整个魔界的浓雾之中传来阵阵凶兽般的咆哮，一个个强大的古魔神正从地下苏醒，玄武敦厚的脸上也不由浮现一抹深深痛苦与绝望：“难道……，第二次神魔之战，注定要我人族消亡吗？……”

    长长的叹息一声，玄武与朱雀投入太古，向着白虎坠去的方向追去……