 而叶欢根本不需要在意，两家药阁都在他的掌控之中，好少分成对他没有丝毫的影响。

    等周山和王柏臣将药阁彻底掌控之后，一切，自然便是叶欢的了。“

    化雷丹已经炼成，古界大比迫在眉睫，九天炎雷也该收服了。”叶

    欢的眼中，精光闪烁。九

    天炎雷，他也有些迫不及待了。

    有了伴生雷源，他能够感应出九天炎雷的方向，就是西北之处，在参加古界大比之前，他准备先去看看。

    他不到黄河心不死，虽然白王说过，只有参加古界大比才有机会得到九天炎雷，但是叶欢还是要亲自去确定一下。

    在叶欢准备上门的时候，却是有两个人找上了门。古

    瑶，庄一凡。

    “独孤笑。”

    看到叶欢，古瑶离开跑了上来，充满了欣喜。

    “已经先天境界了？不错。”

    叶欢淡淡一笑，笑着点点头。

    “多亏了你说的蓝灵果，我的修为才可以突飞猛进。”古瑶兴奋地说道。

    她的心头，也是十分震惊，这个蓝灵果效果太过恐怖，真的让她迈入了先天境界。“

    你的修为，放在古界，也算是天才了。”叶

    欢淡笑着说道。按

    照古瑶的境界，的确，她的天赋已经不弱于凌峰、令狐天等人了。

    “切，在面前哪有什么天才。你才是真正的妖孽，让所有人都黯然失色了。”古

    瑶倒是十分清楚，没有丝毫傲气。

    “独孤大师，别来无恙啊，我们可是见过的。”

    庄一凡也上前，微微一笑。

    他白袍修长，黑发飘飘，加上一把折扇，宛如儒雅的书生文士一般。

    可是谁又能想到，儒雅的庄一凡，竟然是古界大魔头古风的弟子。

    叶欢看了他一眼，淡淡点头。“

    没想到独孤大师，竟然是这样的高人，当日在云海古迹，倒是我多管闲事了。”庄

    一凡笑着说道。那

    个时候，叶欢被傲雪宗的长老刁难，庄一凡出场解围，哪里想到，独孤笑竟然是如此强大的高手。“

    有什么事情，直说吧。”叶

    欢淡淡地说道，他可不认为，庄一凡回来专门看望他。“

    好，独孤大师果然是快人快语，那我就直言了。我和古瑶，想要救出古瑶的父亲，也就是我的师父，古风！”庄

    一凡沉声说道，目光，也凌厉地在四周扫动，防止有人偷听。“

    关我什么事？”叶

    欢平静地问道，也没有丝毫惊讶。

    庄一凡微微惊讶了一下，这个独孤笑竟然可以如此淡定，他们要救的，可是古界的大魔头，古风。“

    独孤大师，我虽然不知道你是谁，但我知道，你肯定是怀有大秘密之人吧。若是将我师父救出来，或许，可以助你一臂之力！”庄

    一凡嘴角勾勒出一个自信的笑容。他

    的师父，可是先天九层的强者。

    先天九层啊！几

    乎站在了武者的最顶端了，除了那神秘莫测的执法者，谁也不是他的对手。即

    便是四方大殿，也不敢招惹古风。有

    了他的帮助，有事情不能做到。“

    可以啊。”

    出乎二人预料的，叶欢直接点头，不过随即却不紧不慢地说道：“我想毁灭执法者，古风可以做到吗？”毁

    灭执法者！

    庄一凡嘴角一抽，无奈道：“独孤大师，你说笑了。世人都知晓，执法者，宛如山岳，不可撼动。”

    古风，就是在执法者的圣城被镇压，他若是可以毁灭执法者，也不会沦落到如此地步了。叶

    欢却是冷笑了一下。别

    说执法者是山岳，就算是天地，叶欢也要一剑将它劈开。

    “你们走吧，我没兴趣。”叶

    欢直接摆手赶人了，他还是去看看九天炎雷吧。

    庄一凡的目光闪动起来，他看重的，不是叶欢的实力，而是炼丹能力。

    有了他的炼丹之术，庄一凡，便可以联系到真正的强者，众人联手，才有机会救出古风。

    古瑶心头一沉。她

    想要恳求叶欢，却不好意思开口，她已经欠下这个男人很多了，不好意思再过多的强求。

    而且，这个男人心如钢铁，决定的事情便不会改变的。“

    若是有一处古迹呢，不知道独孤大师有没有兴趣？”庄一凡却是话锋一转，反过来问道。

    古迹？

    “什么古迹？”叶

    欢的眉头一挑。“

    我也不是很确定，是我一位朋友发现的，不过确实被阵法守护，无法进入，我听古瑶说，独孤大师还精通阵法？”庄

    一凡淡淡地说道。“

    在什么地方？”

    叶欢问道。

    “云溪沼泽。”

    云溪沼泽，叶欢顿时思索了一下，他了解过古界的信息，云溪沼泽十分辽阔，在古界的名气很大。

    不过让叶欢惊讶的是，云溪沼泽正好在古界西北方向。

    也就是说，它和叶欢想要去的目的地是一样的。“

    好，可以去看一看。”叶

    欢平静地说道。他

    想要的，不是普通的古迹，而是希望有机会进入青铜秘境这样的神秘秘境之中，那才是地球的秘密所在。也

    就是白王所说的机缘。

    准备好一切之后，叶欢便和庄一凡，古瑶一起出发了。

    而陆风，则没有被叶欢带在身边，叶欢让他先回九剑峰了。

    叶欢和庄一凡没有直接去云溪沼泽，反而是前往了霄云城，距离星木城的距离十分遥远，不过好在也在西北方向，也不用绕路。

    足足花费了两周的时间，三人才赶到霄云城，在这里，叶欢见到了庄一凡口中的那位朋友。

    是一个脸上有着一道刀疤的老人，老人留着山羊胡子，眼睛细长，看上去十分不好招惹。正

    是这个老人，发现了云溪古迹之中的阵法。“

    你是说，他可以破解古迹之中的阵法？”老

    人盯着叶欢，冷冷地说道。

    “是的，独孤大师精通阵法，若是有他出手，定然可以破解云溪沼泽的古迹！”

    庄一凡点头说道。

    老人的目光在叶欢身上扫到，带着一丝不屑，显然，他对庄一凡也不是那般信任。阵

    法高手，几乎已经绝迹了。

    “你当真可以破解阵法，你可知道，欺骗老夫的下场是什么？” 