    陆婉心的提醒让乔小萌心里一抖，脸上不自然的带了慌乱的神色：“婉心，你会不会是太敏感了？”

    “不是我敏感，而是最近发生了好多事情，我告诉你，站北那天也追问我乔晚婷礼服的事情，还提到了唐悠然。”

    “他提到唐悠然说了什么？”

    “说唐悠然问乔晚婷礼服坏了的事情，你说唐悠然为什么要追问这个？她和乔晚婷素未谋面，哪里来的感情，又哪里知道这些？很显然，这个唐悠然是来者不善啊？”

    陆婉心一口气说了一大堆，“你再想想这个笔迹的事情，这个唐悠然的字怎么会和乔晚婷一样？”

    “这个……难道是这个唐悠然和人勾结为了谋夺唐慕白的财产开始练习乔晚婷的字？”

    “科学上说实际生活中，不可能有两个人的笔迹完全相同，就算练习也不可能一样！。”

    陆婉心顿一下，“只要经过专业仪器检测是会出现不同的，特别是名字的书写，那份遗嘱是经过机构鉴定过的，的确是乔晚婷的字迹”

    乔小萌又看着面前的字，她有些害怕，也不敢确定了。

    “婉心，会不会是我们俩风声鹤鸣了？不如你问问站北，看看他怎么说，对乔晚婷的字站北比我更了解。”

    “我会问站北的。不过你最近也要小心些，仔细的观察，这件事不能马虎！”

    “好！”乔小萌马上答应下来了。

    唐悠然很快开车回了山顶别墅，一路上车速提到飞快。

    她今天晚上一个人开车去见韩沐阳，特意让关宇航开车带着穿了自己衣服戴上墨镜帽子的白荷去游车河，就是为了防止叶萧和的人看见她和韩沐阳见面。

    现在白荷告诉她叶萧和回来了，她很担心，就怕叶萧和先她一步回到山顶别墅，然后追问她去干什么。

    回到山顶别墅，没有发现有叶萧和的踪影，唐悠然快速进入房间洗澡换衣服。

    她洗澡换了衣服出来，叶萧和还是踪影全无。

    这让唐悠然非常的惊讶，难道白荷看错了？

    她马上又给白荷打了电话：“荷姐，你确定刚刚看到的人是萧和？”

    “当然确定，我这双眼睛能看错吗？就算我看错了，不还有关宇航吗？他也看见了呀？”

    “那他怎么到现在还不过来？而且电话也没有？”

    “也许有别的事情吧？”白荷安慰，“你再等等，或者打一个电话问问他？”

    唐悠然猜测叶萧和一定是有别的事情，她没有多想，也没有给叶萧和打电话。

    叶萧和回来不给她打电话肯定是想给自己意外惊喜，她就装不知道。

    这一等又是一个多小时过去，白荷和关宇航回来了，也没有叶萧和的踪影。

    唐悠然不禁疑惑起来，叶萧和这到底是什么意思？难道真的是有什么事情？

    她给叶萧和打了电话，电话很快被接通了，唐悠然甜甜的：“亲爱的，我想你了。”

    “我也想了你，等事情忙完了就回来。”

    这意思是他还没有回来吗？唐悠然愣了下试探着问：“你什么时候回来啊？”

    “过两天吧。”

    唐悠然心一沉，叶萧和人回来了却说自己没有回来，这是什么意思？

    他为什么要撒谎？

    她控制住自己：“那好，你注意身体，我挂了。”

    挂了电话唐悠然握住手机沉思，突然发现叶萧和撒谎骗她，让唐悠然觉得没有方向，心里很虚。

    从前如果发现叶萧和骗她，她一定无所谓，肯定会去查原因，可是现在，却在犹豫。

    她害怕查出的真相让自己无法接受，要是叶萧和骗自己是因为女人……

    唐悠然无法想象，她转身走到沙发上坐下，想做点什么，却发现什么也做不了。

    陆站北回到家的时候母亲迎出来：“你到哪里去了，为什么打你电话不接？”

    “有什么事情？”陆站北反问。

    “小萌过来了……”

    “过来干什么？我不是已经把话说得很明白了吗？你们是怎么回事？还约她来家里？”

    “这孩子，火气怎么这么大？现在不是没有退婚吗？再说她和你姐是朋友，过来玩也没有什么的呀？”

    “那你应该把她当我姐的朋友来看，这急吼吼的打电话给我是想干什么？”

    陆站北顶回去，陆夫人本来想夸奖乔小萌几句的，看陆站北完全不买账，只好放弃了。

    她对自己的儿子自然是心疼的，“好了，我们不说这个，我让厨房炖了你喜欢吃的宵夜，你吃点怎么样？”

    “送到书房来吧。”陆站北说着大步上楼。

    推开书房的门，他把包放在桌上坐下，看见书桌上放了几张字帖。

    都是写的静字，陆站北扫了一眼，脸色突然一变，他拿起其中一张看了一下，起身大步直奔陆婉心房间。

    也不敲门的一把推开门：“你拿婷婷的字帖临摹是想干什么？”

    陆婉心抱着一本书坐在沙发上，闻言抬头：“什么婷婷的字帖？你是发神经吗？”

    书桌上的字帖是乔小萌和她故意做的，乔小萌临摹了几张唐悠然的字，再把唐悠然写的那张也放在中间，目的就是想看看陆站北会是什么反应。

    “我是不是发神经你心里应该很清楚，你不会告诉我，这是你写的吧？”陆站北扬扬手里的字帖冷笑看着陆婉心。

    “对啊？我刚刚练的有什么不可以？”

    “你还装，这是婷婷的字，我和她在一起这么多年，对她的字了如指掌。”

    这话让陆婉心心里一沉，她控制住自己，“这分明是小萌写的，怎么就变成了乔晚婷？”

    “就凭乔小萌也能写出这样的字？你太高看她了吧？”陆站北冷笑一声，“其他几张临摹的字是乔小萌写的还差不多。”

    说到这里陆站北脸色一沉，声音冷冰冰的，“你叫乔小萌过来临摹婷婷的字是干什么？你们是不是又准备陷害设计唐悠然？”

    陆婉心也冷笑：“怎么我现在叫朋友来玩都不行了？”

    “你当然可以叫朋友来玩，但是我警告你，别成天算计这个算计那个，这次要是让我知道你们又设计唐悠然，我不会放过你们的！”

    “你这是对谁说话？”陆婉心气得发抖，陆站北第一次对她说这样警告的话，他到底是自己的弟弟还是那个小妖精的弟弟，怎么什么都想着维护她。

    “当然是对你说的，我知道你心里不甘心，但是也得搞清楚身份，你这样恶毒的去算计别人，别说萧和哥不喜欢，任何男人都不喜欢。”

    “滚出去！”陆婉心气得一下子站起来。

    陆站北瞪了她一眼，冷笑着转身离开了。

    陆站北前脚一走，陆婉心一下子瘫倒在沙发上面，陆站北这样肯定的说字是乔晚婷写的，很显然唐悠然和乔晚婷肯定脱不了干系了。

    现在存在的疑点就是，她安插的人说这个字帖是唐悠然写的，但是并没有亲眼人看见。

    她需要搞清楚这个字帖到底是不是唐悠然本人所写，到底是唐悠然本人是乔晚婷，还是乔晚婷还躲在幕后？

    搞清楚字帖的事情有些麻烦，毕竟她安插的人并不能随意出入唐悠然的书房和卧室。

    陆婉心沉思一下，突然眼睛一亮，现在有一个绝好的解决办法，乔晚婷是乔青山的女儿，只需要取得唐悠然的毛发和乔青山的毛发做DNA，一切不就真相大白了？

    她马上打电话给自己安插的人：“你想办法把唐悠然的头发收集几根给我。”

    唐悠然不知道自己被陆婉心盯上了，她现在满心都是叶萧和撒谎的事情。

    这一夜睡得非常的不踏实，早上起来，发现竟然上火了，半边脸肿得老高。

    关妈看她这样吓一跳：“小姐，你这是怎么了？怎么一夜就变成这样了？”

    “估计是上火，没有睡好吧。”

    “上火也不至于这样一夜间肿这么高啊？不会是别的病吧、赶快去医院看看！”

    “不用，只是上火而已，吃点清火的东西就会好的。”唐悠然拒绝。

    “不行，你不能这也不把自己身体当回事。”见唐悠然不在意，关妈急了，转头叫关宇航：“宇航，小姐脸肿了，你赶快送她去医院看看是怎么回事。”

    关宇航看见唐悠然这样也吓一跳：“小姐，你听我妈的，去医院看看吧，看了安心。”

    “真不用，我讨厌去医院，这样好了，你去医院帮我买点上火的药！”

    见她坚持不肯去医院，关宇航没有办法，只好一个人去了医院。

    白荷听见动静也起床了，看见唐悠然这样子也吓一跳，“这一定是上火了，我去帮你泡清火的茶。”

    很快她就给唐悠然泡了一大杯清火的茶端上来，脸肿心情也不好，唐悠然早饭就喝了一杯牛奶。

    白荷有些担心，“悠然，你是不是因为叶总不回来所以担心啊？”

    “不是，哪有的事情。”

    “担心就担心，这没有什么丢人的，你和他是情侣，他不回来你总算要担心的，别憋在心里，打电话问问吧！”

    “昨天晚上问了，他说人要过几天回来。”唐悠然叹口气。

    白荷不是傻子，听唐悠然这样一说，愣一下：“他什么意思？为什么要对你撒谎？你对他工作上的事情从来不过问，他也没有必要隐藏，难道是？”

    白荷把有小妖精了几个字咽回去，“也许有别的事情，你今天再打电话问问看？”

    唐悠然点了下头，“再说吧！”

    “要不，让人去看一下他在什么地方？”白荷又提议。

    “不用。”唐悠然拒绝。

    看她心情不好，白荷也不敢多说，只是想转移她的注意力陪她东一句西一句的扯着。

    两个小时后，关宇航回来了，给唐悠然带了去火的药，又告诉她一个消息：“小姐，我在医院停车场看见了叶总的车！”

