    十二点的火车，半夜到家，故今日只有一更，令祝出门在外的朋友们都能够顺利返家。

    大年初一的阳泉县城，百姓们开门第一件事就是放爆竹，讨个开门大吉的好彩头。爆竹声后，碎红满地，灿若云锦，满城瑞气，喜气洋洋。开门炮仗过了之后，便要到亲朋好友家或者和邻里祝贺新春，当然随身总是要带些礼物的。

    驻守阳泉县城的日军联队长三浦亮太也受到了来自新年的第一份礼物，只是这礼物实在是太沉重了，沉重的让他发疯，将办公室砸得一片狼藉。

    虎亭据点被不明身份的武装力量打掉了，据点内的七八百日军，仅有几十人侥幸逃回，其余全部阵亡，大队长伊藤健太更是命丧当场。可以说他麾下的伊藤大队彻底覆灭了，这份礼物，不但对他这个联队长显得格外沉重，就是对他所属的师团师团长来说，同样不例外。

    “八格牙路，你们这群废物，到现在还没有查出来是什么人干的么！”大过年的，三浦亮太发飙了。到现在还没有任何势力宣布对此事负责，而负责情报工作的官员，也没有任何明确的收获，这让他如何能够接受得了？

    尤其是此事已经传开了，城内外的中国百姓议论纷纷，有距离虎亭据点和老窝村炮楼进的百姓，说听到子时的爆竹声格外震耳，当时还怀疑是哪里的爆竹，现在看来应当是老天派来了天兵天将，在除夕夜收拾这帮天杀的小鬼子。这种传言，从城外传来，现在在县城里都传开了。

    随着新年第二份礼物的到来，三浦亮太的心情可以说彻底跌入了谷底，连发飙的气力也没有了。日军费劲气力，好容易才安插进龙盘山内的谍报人员，就在计划将要成功的时候，阵亡了。为了这件事，师团长隔着电话骂了三浦亮太半个钟头才算罢休，就这还是三浦亮太没有将虎亭据点失守的事情汇报的结果。

    今年开了个很不好的头，恐怕这一年都要倒霉啊。把自己关在办公室内三个小时的三浦亮太，在下午召集了所有的佐级军官，商讨昨彤事，他现在必须知道，究竟是什么人干的，有谁吃了雄心豹子胆敢跟他们大日本帝国作对……好吧，说的实际一点，他想知道他的对手是谁，或者说阳泉一带的形式，究竟变成什么样了。

    虎亭据点失守，伊藤大队全军覆没的消息，的确令所有与会的日军官员震惊，但关于是何人所为，却产生了较大的分歧。

    日军侵略中国多年，主要对手无外乎国共两党，所以若放在别处，那么此次夜袭虎亭据点的敌人，肯定就是二者之一。

    不过阳泉县是个例外，国共双方具备联手的可能性，之前是有过先例的；其次，龙盘山西北一带的土匪也是个例外，按照将军冢的传闻，不排除是山里的土匪，为了替神龙山报仇，联合起来一起出动，找伊藤健太的大队复仇。

    晋绥军二七六团？虎踞林的八路？二者联手？龙盘山里的土匪？究竟是谁干的？一时间与会军官各执一词，难下定论。不过想要弄清楚这件事并不难，只需要几天的时间，派人去打探一下各方的动向，就能够得出结论。

    负责情报工作的少佐接下了三浦亮太布置的任务，保证三天内弄清楚事情真相后，提出了他自己的观点：“大佐阁下，我怀疑此事跟虎踞岭的八路有关。”…,

    “不是让你详细调查了么！难道你要让我这么跟师团长汇报？”

    “属下不是这个意思。我只是在考虑，龙盘山东部的那支支那军队的势力，再没有发展到西北一带的时候，阳泉周边很是太平，但自从虎踞岭的土匪投降了八路之后，就产生了越来越多的问题。”

    很有道理。三浦亮太若有所思的点了点头，眯起了眼睛，似是自言自语的说道：“绝不能让那只支那军队，在我的管辖范围内站稳脚跟……”

    就在三浦亮太为了虎亭据点被袭一事大感头疼的时候，虎踞岭上的气氛也是剑拔弩张。

    “王政委果然好本事啊，昨晚干的真漂亮，柯某佩服的很那。不过我就不明白了，你是不是就会假装翻脸那一招呢？”

    你管我会几招呢？管用不就行了！王立春保持着笑容，很有风度的点了点头，没有接他的话茬。大过年的，尽量还是保持和谐的好。

    穆招娣差点笑出声来。她想到了在崔家集的时候，郑三炮也这么说过王立春，而王立春似乎也就那么几招，自打来了之后，要么擒贼先擒王，要么假装跟山寨翻脸，接连施展，用的那叫一个不亦乐乎。

    “老五你还想笑？你不觉得咱们都成了局外人了么！他事事都有跟大哥商量不假，可是咱们呢，至始至终都把咱们蒙在鼓里，连老四都不知情。我就想知道一点，究竟是他看不起咱们呢，还是从始至终都不相信咱们呢！”

    “老二，算了，政委他肯定不是这个意思。”柳非凡最头疼的就是柯正武和王立春之间的纷争，手心手背都是肉，太棘手了。

    这回柯正武似乎来了脾气，不依不饶道：“大哥，以前我都听你的，不过今天我一定要问个明白！昨夜打虎亭据点，所有人都去了，为什么就让我一个人，带着二十多个兄弟守着寨子，是不是怀疑我勾结鬼子！”

    打虎亭据点是王立春和柳非凡一早商量好的。兹事体大，为了避免走漏消息，让虎亭据点的鬼子有了防备，因此二人联手在其他四个当家面前上演了一出好戏，并且散出消息，让所有人都知道王立春和虎踞岭反目，在神龙山上自立山头，转移他人的注意力。

    其实二人之间一直保持着联系，传递消息之人，正如李云彪所判断的，是三当家邓飞。之所以会选择邓飞，并非是因为邓飞机灵，办事牢靠，而是因为他的莽撞粗鲁在龙盘山早就出了名，如果有人想要打探虎踞岭的消息，绝对不会想到邓飞这样的人，居然会知道这么一个大秘密。

    把这件事瞒着所有人，是出于安全的考虑。虎踞岭和神龙山前来投靠的那些土匪加起来，满打满算也不到四百人，而虎亭据点内的日军数量是他们的两倍，这还没有算到虎亭据点周边的伪军。

    神龙山被攻破，最大的原因是有人暗中投靠鬼子当了汉奸，决定跟随王立春一同加入虎踞岭的那一百来人，谁也不敢保证这里面没有鬼子的奸细，所以王立春必须小心行事，才假装和虎踞岭闹翻。

    当然，对柯正武的不信任，也是王立春做出这个决定的原因之一，只不过这话他不能直接说出口。就像昨晚攻打虎亭据点，柳非凡、邓飞率领虎踞岭大部队，携带了几乎全部重武器前往老牛坡对面设伏；李云彪和穆招娣带领自己的手下，只带了两挺歪把子和一门掷弹筒佯攻老窝村炮楼，偏偏把柯正武一人留在山上看家，这都出自王立春的手笔。…,

    柯正武不是邓飞，当他明白王立春与山寨反目只不过是掩人耳目的计策时，他就猜到王立春对自己的怀疑了，因此今日当着所有当家的面，他将话挑明，要的就是王立春准确的答复！

    “二当家你多心了，大当家说过，你当年为了山寨那是呕心沥血劳苦功高，我怎么会怀疑你呢？你也知道，鬼子刚从山里撤走，谁知道他们在山里留下了多少眼线？神龙山就是前车之鉴，若不小心行事，弄不好咱们就是第二个神龙山。”

    看到王立春并未直接跟柯正武起争执，柳非凡心里松了一口气：“老二，我也说是你多心了。你信不过政委，还行不过大哥我么？好了，大过年的，不要再说这些烦心的事儿了，来人，告诉火上，把这次弄来的牛肉罐头加到午饭里，让兄弟们也尝尝小鬼子的牛肉罐头是个啥味道！”

    昨晚虎踞岭不惜身家的攻打虎亭据点，毫不吝惜弹药，以阵亡六十九人、重伤十二人、轻伤一百零一人的代价，成功歼灭了虎亭据点内的鬼子，打退了前来救援的伪军，最终缴获了大量的武器弹药和生活物资，牛肉罐头就是其中之一。

    昨晚返回山寨后，就有战士吵吵着要尝尝王立春曾经提过的日本牛肉罐头，被柳非凡以战士们需要休息为理由，全部喝止了。今天是大年初一，有好东西自然要大伙分享了。

    离开了聚义厅，王立春感觉寨子里的气氛有些不大对劲。李云彪和穆招娣联袂离去，算是正常；柳非凡陪着柯正武，边走边说，应当是在宽慰，倒也能理解；可是邓飞为什么跑得那么快，而且看自己的眼神……充满了古怪？

    还有张大勇，作为自己的警卫员，那是应该寸步不离的，可却被邓飞一声招呼，就跟着跑了，把自己一个人孤零零的丢在聚义厅门口。

    哪出问题了？王立春低着头琢磨了半天，没想出个所以然，刚一抬头，就看到柳蝉儿那秀挺的身姿站在自己面前，一双明亮的大眼睛，充满了幽怨