    季樱便朝对面那间客房看了一眼。

    陆星垂是什么样的性子？在军中呆过的人，一向最守时，那仿佛是刻在骨子里的东西，天塌下来都要遵从。她季樱是个天生贪睡的，他可不似她那般一倒下去便醒不来啊，昨夜也不过迟了多半个时辰而已，何至于这会子还未起身？

    莫不是怕她尴尬，索性特意起得比她还迟？

    小伙儿还怪细心的……

    季樱抿了一下唇角，挽着陆夫人的胳膊下楼：“夫人从京城来时，夜里便宿在车中？”

    “总免不得有那么两三日的。”

    陆夫人点了点头：“从京城出来那两天倒好说，所过之处，客栈驿馆都不缺，甭管条件好不好，至少是个安安生生睡觉的地方。再往前走，便净是农田村落了。咱们这一趟只走陆路，经过那些个小村子，要想睡个好觉，便只能去别人家里借宿。我是不惯睡人家的床，岂不只好在车上呆着？要不你打量着，我为何要特意置办那么条舒服的毯子给你？”

    这话倒是不错的。季樱还记得，陆星垂在写给她的信中便曾提到过，途径月洞城时，他正是借住在农户家里。他一个大男人，又是打战场回来的，自然不会太讲究这些，陆夫人却是过了几十年锦衣玉食的生活，让她去农户家里住着，的确有些难为人。

    “去，叫咱们家那贪睡的公子起来，该启程啦！”

    陆夫人回头吩咐小丫头，扯着季樱就往大堂里的桌边一坐：“不必等他，你踏踏实实地坐下吃饭，嗯？”

    接下来两日，如陆夫人所言，晚上确实都在客栈歇息。只是越往后走，这客栈的条件便越发差，到得第四晚，干脆只能在一个小小的脚店里落脚。

    这样的环境，陆夫人固然不喜，季樱倒还挺适应。走得越远，就觉得越自由，也不在乎吃得好不好，能不能睡踏实，每到一个歇脚处，总免不得要出去逛逛，有用的东西是一样没买，当地的特色吃食可尝了不少，许是因为极放松的缘故，冷飕飕的大冬天，她人却瞧着一日比一日气色好。

    到得第五日，傍晚时，一行人终于到了存在于陆星垂口中和笔下的月洞城。

    名字叫得响亮，仿佛仙界一般的所在，实际上，却仅是一个人烟稀少的小村庄。正像陆星垂形容的那样，此处连地貌都同榕州城是两样的，处处皆是黄土，每走两步，便遇上大大小小的土包，倘若运道不好，遇上大风天，在外头走上一个时辰，身上怕是就能抖搂出二斤沙来。

    这么个地界儿，搁在平常，莫说是陆夫人，就连季樱也是要敬而远之的，然而因为陆星垂在信里曾提过此地的烤食别有一番风味，她对此便也多了两分期待。傍晚下车时，陆夫人磨磨蹭蹭了好半晌，季樱却挺痛快，乐乐呵呵地蹦下去，迎面瞧见个熟人。

    居然是阿修。

    前些日子这家伙受命送嘉宁公主回京，这才没过多久呢，怎地又迎来了这里？

    “嘿嘿，季三小姐，咱们又见面了。”

    阿修欢欢喜喜同季樱打招呼：“你们怎地这样慢，我都等了两三天了！”

    说罢也不等季樱回答，笑嘻嘻跟向陆星垂行了个礼，便一溜烟地跑到陆夫人车边。

    “这车上多难受，夜里您能睡得着哇？旁的不说，就算您那毯子再暖和，架不住这车透风不是？嗐，要我说啊，您只管踏踏实实地下车便罢，那厢里我都给您张罗好啦！虽是农户家，却半点不马虎的，您不跟我去瞧瞧？”

    这是……专程跑到月洞城来接他们？

    季樱莫名其妙地回头看了陆星垂一眼，不等发问，那边陆夫人已然开了口：“张罗？谁叫你来的？”

    语气里带着点喜悦，藏得很深，不留神还真听不出。

    “还能是谁，您这不明知故问嘛！”

    阿修把手一摊：“将军说啦，之前是考虑得不周到，让您在回榕州的路上遭了罪，您还专程写信过去骂他呢！此番若是再不替您打点得周全些，等回头您到了家，他的日子可不好过！”

    这样的话，他没遮没掩地就嚷嚷了出来，陆家的那些仆从和丫鬟们仿佛也习以为常，连脸色都没变一下，有条不紊地从车上往下搬东西。

    就连陆星垂，闻言也一副恍然模样，低头见季樱在看他，不由得扯了扯唇角：“是我父亲。母亲给他写信这事我晓得，却不知原来是骂他，见笑了……”

    话说陆夫人回榕州，分明是陆星垂一路陪着，住宿吃食也一概是他在张罗。陆夫人若是觉得不舒坦，却为何不找他的麻烦，反而写信去骂那当爹的？

    “他呀。”

    陆夫人一副不甚在乎的样子，然而却立刻就从车上下来了，往往四下里被风卷起的尘土，不由得往陆星垂背后躲了躲，还将季樱也拉了过来，接着问阿修：“他怎么不自个儿来接我？”

    “哎哟我的夫人，您也不想想，将军那样忙，哪里拨得出空儿？能在京城等着您，已然很不容易啦！”

    阿修神色夸张地跌足：“北边战事又起，我这心里还犯嘀咕呢，您要是再不快些回到京城，怕是连将军的面儿都见不着了！”

    “他又要走？”

    陆夫人脸色一变，脚下就立马快了：“你安排的住处在哪里？这便带我去，咱们早些吃了饭歇下，明日早早地起来赶路，接下来这几日，可再不能拖延了。”

    阿修连声答应，引着几人便往村里的农户家去。

    他这一趟先赶来打点，果然颇有成效。那户农人家里只有老夫妻俩，空着的两间房，全被他使钱赁下了，里里外外捯饬得干干净净，铺了京城带来的被褥枕头，又点了家中常用的熏香，外头堂屋瞧着还有些邋遢，里头却十分齐整，旁的不说，睡个好觉，决计不在话下。

    “地方实在有限，夫人和季三小姐今晚便委屈委屈，一块儿住吧。公子和我，两个大男人怎么安置都好说。”

    阿修引着众人看过了房间，便指了指站在门口的老夫妻俩：“这二位，说是会做些吃食，我亦多给了些酒菜钱，晚上便尝尝这月洞城的滋味。”

    老夫妇二人，瞧着总有七十来岁，却是腿脚利索，耳聪目明。上来与众人见过，那老太太一双眼便长在了季樱脸上。

    “这可真是，老天爷造人不讲理呢，这么好看的小姑娘，是怎么捏出来的？”

    老太太喜欢得满脸是笑，想伸手来拉季樱的胳膊，却又有些迟疑，盯着她看个不住，忽地一怔，扭身去问她身畔的老头子。

    “这姑娘，瞧着好生面熟哇！”

