    李铁柱接住李江河扔过来的鱼叉，然后使出九牛二虎之力，插进了大蛤蟆的身体里。

    大蛤蟆吃痛，猛地甩动起来，想要将李铁柱甩掉。

    而李铁柱，则是紧紧地抓着鱼叉，不让自己掉下去。

    呱！

    大蛤蟆嘶吼一声，在地上翻滚起来。

    它这么做，虽然把李铁柱给甩掉了，但背上的鱼叉，却越来越深。

    大蛤蟆看着李铁柱，眼神中满是杀意。

    啪嗒！

    突然，大蛤蟆的大舌头气势汹汹地卷了过来。

    李铁柱赶紧跃地而起，躲开大蛤蟆的攻击。与此同时，他摸出一根银针，回身射了出去。

    银针不偏不倚，正好射中了大蛤蟆的眼睛。

    顿时，大蛤蟆失去了一只眼睛。

    而这，也彻底激怒了大蛤蟆。

    噗通！

    大蛤蟆猛地一跳，直接往李铁柱坐去。

    砰！

    李铁柱躲开了大蛤蟆的攻击，可他后面的那棵树，就没有那么幸运了，直接折断。

    回头看到这样的情况，李铁柱倒吸一口冷气。

    要是刚才没躲开而被大蛤蟆坐到，后果不堪设想。

    此刻的大蛤蟆，就跟疯了一样，不停地对李铁柱发起攻击，而且是越来越凶猛。

    李铁柱知道，大蛤蟆现在气势正盛，不合适跟它硬刚，因而选择躲闪。

    果然，过了两三分钟，大蛤蟆似乎是累了，没有那么疯狂了。

    “嘿嘿，既然你累了，该轮到哥哥的出手了。”李铁柱看着大蛤蟆，嘴角上扬。

    他捡起地上的一块石头，朝大蛤蟆砸了过去。

    等大蛤蟆跳过来攻击自己的时候，李铁柱脚尖一点，飞身而起，骑在大蛤蟆身上，抓住插在它身上的鱼叉。

    紧接着，李铁柱将鱼叉拔出来，然后又刺进去，想用鱼叉将大蛤蟆杀死。

    大蛤蟆猛烈一甩，将李铁柱甩在地上。

    李铁柱赶紧爬起来，抓着鱼叉再次往大蛤蟆冲去。

    鱼叉刺进大蛤蟆的身体里，鲜血直流。

    “铁柱，小心！”突然，王二娃大声喊道。

    砰！

    王二娃的话还没说完，李铁柱便被大蛤蟆击飞了出去，狠狠地撞在一棵大树上。

    噗呲！

    李铁柱觉得胸口处一阵疼痛，吐出一口鲜血。

    噗通！

    看到李铁柱受伤倒地，大蛤蟆往他跳了过去。

    就在这时，王二娃手里拿着一把菜刀，冲了出来，要去救李铁柱。

    见状，李铁柱赶紧喊道：“二娃，别过来，快回去！”

    自己对付大蛤蟆都那么难，王二娃就更不是它的对手了

    只不过，王二娃就好像没有听到一样，依然在往大蛤蟆冲去。

    冲到大蛤蟆后面，王二娃不管三七二十一，举起手里的菜刀就砍。

    “二娃，快走啊！”李铁柱心里焦急不已，他忍着痛，赶紧爬起来，想要吸引大蛤蟆的注意力，不让它去攻击王二娃。

    可是，已经来不及了。

    啪嗒！

    只见大蛤蟆调转方向，舌头一卷，就把王二娃卷进了嘴里。

    王二娃手一松，菜刀掉在了地上。

    他挣扎了几下，转眼就被大蛤蟆吃进肚子里去了。

    “二娃！”李铁柱大喊道。

    可是，已经听不到王二娃的回应了。

    看到王二娃被大蛤蟆吞了进去，李铁柱心里既焦急又愤怒。

    要是王二娃出了什么事情，不仅自己要自责一辈子，回去也没办法跟桂花婶交代。

    此刻的李铁柱，两只眼睛变得血红起来，杀意腾起。

    看到这样的情况，王昊他们也冲了出来，想要帮忙，不过李铁柱让他们赶紧回去，不要过来。

    随即，李铁柱捡起地上的菜刀，往大蛤蟆冲去。

    “我去你*，敢吃我兄弟，哥哥我弄死你不可！”李铁柱骂了一句，朝着大蛤蟆的后背，一道劈了下去。

    顿时，大蛤蟆的身上出现了一道长长的伤口。

    大蛤蟆赶紧往前跳了一步，然后回过头来，舌头一卷，想要把李铁柱也吃了。

    见状，李铁柱不退反进，举起手中的菜刀就砍了下去。

    唰！

    李铁柱也没有想到，就这么一砍，大蛤蟆的舌头就被自己砍成了两半。

    还有，李铁柱觉得大蛤蟆的反应变慢了，实力也变弱了不少。

    看来，妖丹的效果，已经结束了。

    既然这样，大蛤蟆的实力已经回到了昨晚的水平，它不是自己的对手了。

    况且，它现在伤的不轻。

    想明白之后，李铁柱举起手中的菜刀，疯了似的往大蛤蟆冲去。

    看到李铁柱这么猛，大蛤蟆知道自己不是他的对手，扭头就跑，往深山里跑去。

    看到大蛤蟆要逃走，李铁柱怎会同意，王二娃还在它肚子里呢。

    追了一会，李铁柱便追上了大蛤蟆，然后一跃而起，猛地一刀砍下去。

    紧接着，李铁柱跳上大蛤蟆身上，照着它的脑袋，一顿乱砍。

    霎时间，血水飞溅。

    刚开始的时候，大蛤蟆还在拼命地挣扎，但很快，就倒了下去，没了动静。

    看到大蛤蟆被李铁柱杀死，李江河和王昊他们赶紧跑过来。

    “快，帮我把它反过来！”李铁柱喊道。

    听到李铁柱这么说，李江河他们赶紧搭把手，将大蛤蟆翻个面。

    “二娃，你坚持住，我马上救你出来。”

    说着，李铁柱拿起菜刀，照着大蛤蟆的肚子划了下去，将它的肚皮割开。

    破开大蛤蟆的肚子之后，李铁柱在里面找了一会，终于找到了王二娃。

    李铁柱抓着王二娃的肩膀，用力一拽，将他拉了出来。

    “二娃……二娃！”李铁柱大声喊道。

    只不过，王二娃始终没有回答。

    李铁柱赶紧抓起王二娃的手腕，帮他检查一下。

    确定王二娃的脉搏还在跳动之后，李铁柱稍微松了一口气。

    脉搏还在跳动，说明他没有死，只是昏迷过去而已。

    不过，王二娃虽然还活着，但他吃了大蛤蟆的黏液，中毒不轻，得赶紧帮他治疗，不然是会有生命危险的。

    李铁柱赶紧脱掉衣服，帮王二娃清理一下脸上的黏液，然后拿出银针，赶紧救人。

    “铁柱，二娃他……”李江河道。

    还没等李江河说完，李铁柱对他说道：“二哥，你去水库帮我弄点水过来，帮二娃清理一下身上的黏液。”

    “好，我这就去。”李江河说完，赶紧往水库边走去。

    随即，李铁柱又对王昊说道：“王昊，你也帮我一下，去帮我找一些柴火过来，在旁边生一堆火。”

    王二娃中毒，要比李立根严重得多，也要危险得多。

    “生火干什么？”王昊不解地问道。

    “先别问那么多，让你去找你就赶紧去。”李铁柱一边在王二娃身上下针，一边说道。

    现在，救人要紧，哪有那么多时间解释。

    “好，我知道了。”王昊点了点头，赶紧带着孙二宝去找柴火。

