    “林佑！那边！有几个七阶领主冲过来了！”

    “我来挡住他们，你找机会偷袭！”

    战场正在交战的某个角落。

    纪云霜和林佑不断指挥着各自的兵种，疯狂攻击着涌现出来的原煞界领主。

    漫天的藤蔓与圣光交织，在战场的一角构成一副极为宏大的画面。

    而在两人的合力攻击之下。

    不断有成片成片的原煞界兵种倒下。

    甚至时不时的，还能趁机偷到几个七阶的人头。

    才不过短短半个小时的时间而已，他们就各自获得了五六颗七阶领地精华，这速度简直快得不得了。

    周边那些原煞界领主似乎也感受到他们的威胁，马上又有几个七阶领主盯上他们，朝他们冲了过来。

    定睛一看，竟是足足有十几个八阶！七阶兵种更是数不胜数，转眼就来到他们面前。

    “青罡！”

    林佑直接对处在队伍最前方的青罡下达指令。

    下一秒。

    青罡仰天发出一声咆哮，让所有兵种还有刚刚造出来的不死之花身上全部冒起一片红光。

    甚至连纪云霜的天使兵种，也都受到增益，属性猛地一提。

    “怎么回事？这些兵种怎么突然变强了！？”

    “快来人支援！这边快顶不住了！”

    原煞界领主惊呼连连，死命抵挡着植物大军还有天使们的攻击。

    但奈何属性差距过大，根本撞不开由战争古树构成的铁壁防线，转眼就被菇妖王带领的蘑菇军团炸得人仰马翻，然后在无数藤蔓的攻击中一片片倒下。

    纪云霜的动作也不慢。

    配合着植物们降下一道道圣光攻击，灭杀掉那些冲上来的兵种。

    而倒下去的尸体，没过一会就化作一株株死亡之花加入战斗，让整个原煞界队伍前方突然一空。

    “灵汐！”

    林佑哪肯放过这个绝佳机会。

    眼看挡在原煞界领主面前的兵种被清空，马上对身边的灵汐下达命令。

    紧接着，灵汐便挥舞法杖，凭空一指。

    无数荆棘陡然从底下冲出，将那几个刚想退去的原煞界领主一下捆住。

    “快！快回防！”

    那几个领主惊声大喊, 拼命挣脱身上的荆棘。

    而他们的兵种，也纷纷回防, 挡下植物们的后续攻击, 把他们救了下来。

    然而却在这时。

    天空中突然响起一声高亢龙吟。

    正在与对面飞行系兵种缠斗的妖王龙突然发威, 一爪子将眼前的兵种拍成肉泥，然后轰然落地。

    那恐怖力量引发的气浪, 顿时将所有兵种震飞出去，让那几个领主周围又是一空。

    “不！！”

    几个七阶领主目眦欲裂，眼睁睁看着妖王龙的巨大龙爪轰然落下。

    “轰！”

    一声剧烈炸响, 血花瞬间炸开。

    【击杀异位面七阶领主，获得29万魔能，七阶领地精华x1】

    【击杀异位面七阶领主，获得10万魔能, 七阶领地精华x1】

    【击杀异位面七阶领主，获得16万魔能，七阶领地精华x1】

    ......

    听着脑海中不断响起的提示声，连林佑自己都惊了。

    他没想到, 共生了苔藓的妖王龙在野蛮咆哮的加持下。

    竟然会这么猛！

    这就是稀有兵种的强势之处吗？

    还真不愧是以力量著称的兵种, 甚至连组合技能都没用出来，就灭杀了几个七阶。

    一下让他的领地精华达到十颗, 又可以多升级一个八阶兵种了！

    果然。

    战争才是最快暴富的办法啊。

    按照这个趋势下去, 估计要不了多久, 他就能升级出十个八阶来。

    “小心，有更多人朝我们这边过来了。”

    这时, 边上又突然响起纪云霜的呼喊, 一下将林佑的思绪打断。

    他抬起头看向远处。

    果然有一群七阶领主闻讯赶来，直接补上刚才的缺口。

    那来势汹汹的样子, 明显就是冲着他们来的。

    看来他们刚才大量灭杀原煞界领主闹出的动静，被对面视为眼中钉了啊。

    林佑与纪云霜对视了一眼。

    长久以来的合作的默契，根本不需要多言, 就带着兵种匆匆退了回去, 示敌以弱。

    与此同时。

    纪云霜身边的神圣仲裁者突然高举手中大剑，在他们头顶上方刻画出一个时钟图案。

    正是仲裁者的第三技能, 终焉倒计时！

    刹那间, 一股神奇的力量包裹青罡全身, 将它的所有状态倒退回刚刚发动野蛮咆哮时的状态。

    紧接着又是一声咆哮, 红光再次从植物和天使身上冒起。

    那群七阶领主反应过来的时候，已经晚了。

    原本退回来的植物大军和天使军团，突然暴起。

    以出其不意之势，对他们发起猛烈攻击。

    “该死！他这个群体增益不是刚刚才用过吗？怎么恢复得这么快！？”

    “小心！那些植物冲过来了！”

    原煞界领主惊呼连连，拼命抵挡，却发现林佑的植物兵种异常凶猛。

    尤其是最前面那几个浑身被苔藓包裹的兵种，更是瞬间将他们的防线冲垮，往他们所在的地方长驱直入。

    “他的兵种太强了！快退！”

    “撤！快撤退！”

    慌乱的呼喊中，几个原煞界领主匆匆退去，想要撤离战圈。

    却没注意到。

    不知从什么时候开始, 他们脚下就已经被一片绿草覆盖。

    然后才刚退出去两步，就一个个掐住自己脖子，两眼暴突的张嘴喘息起来。

    甚至连他们的身体, 也像失去重力一般, 缓缓升空。

    利刃草的技能，真空。

    发动！

    根本不给他们反应的机会，一根根草叶就已经化作利刃, 朝空中疾射出去。

    其他植物和天使的动作也不慢，马上从两边狂涌而出。

    漫天飞舞的攻击，转眼就将那几个领主淹没，传来大片凄厉惨叫。

    至于剩下的其他原煞界领主。

    则是一片胆寒，士气全无。

    就这样在一路横推之中，被林佑和纪云霜一个又一个解决，脑海中也不断响起一声声悦耳的提示。

    看着个人空间里不断累积的资源，两人乐开了花，更是乘胜追击起来。

    然而他们却没有注意到。

    随着战线的推进，他们离天空中那些十阶十一阶领主战斗的地方越来越近。

    不对！

    并不是他们离那边越来越近。

    而是那些国王们的战斗正在朝周边蔓延出来。

    “大衍，你就这点能耐吗？几年不见，你的实力退步了啊。”

    数百米的高空之上。

    那位带领原始界一方队伍的十一阶老国王嚣张大笑, 将一位原煞界十一阶领主打得节节败退。

    两人所到之处，空间尽数塌陷。

    每一次兵种交手, 都会引发一场恐怖的空间乱流，将周边一切事物绞得粉碎。

    那被称作“大衍”的原煞界领主面色阴沉, 想要进行反击，却还是被老国王压着打。

    只能边打边退, 所到之处，毁天灭地。

    显然，老国王的实力比他要高，至少所拥有的神格碎片比他要多！

    眼看自己的兵种在老国王的攻击之下不断败退，避无可避。

    那领主终于面色一狠，双手握爪，猛然朝底下低阶领主战线的方向狠狠一抓。

    那恐怖无边的威势，顿时让老国王面色狂变。

    “该死！快住手！”

    然而他的反应还是慢了。

    或者说根本没想到对方会这么不要脸，竟然对低阶领主出手！

    只听轰然一声巨响，底下正在疯狂涌动的原始界队伍之中，突然出现一道道裂痕，朝四周飞速蔓延出去。

    而队伍中的林佑跟纪云霜，赫然就在边上！

    “小心！！”

    纪云霜惊呼一声，脸色一片煞白。

    这变故出现得实在是太过突然了！

    哪怕是正在攻击敌方领主的林佑，都没有反应过来，四周的空间就彻底崩毁。

    “轰隆！”

    转眼之间，他们所处的地方就化作一片虚空，将他们彻底吞噬，卷入那恐怖的空间乱流之中。

    边上，更还伴随着领主们的大片惨叫，全都被空间乱流绞成粉碎。

    整个场面，宛若一场人间浩劫！

    林佑内心沉重到了极点。

    没想到居然会被卷入这场灾祸之中，直接把他打了个措手不及。

    尽管他已经在死命抵挡，但还是感觉那些空间乱流犹如一把把利刃，疯狂切割他的身体。

    以他一个七阶之躯，根本就没办法抵挡。

    转眼就被绞得血肉模糊，几近晕厥，连视线都变得恍惚起来，只能眼睁睁看着自己的身体被乱流吞噬，离外界越来越远。

    而就在这关键的时候，他身上突然冒起一股规则力量，将他整个周身包裹在内。

    这股熟悉的力量，顿时让林佑精神一震。

    规则之力！

    是神格碎片上的规则之力！

    林佑没想到，在这生死攸关的时候，神格碎片居然发挥作用了。

    只见在那股柔和力量的包裹下，他终于勉强抵挡住空间乱流的侵袭，吃力看向四周。

    他此时正身处在一片无尽的虚空之中。

    周围到处都是破碎的空间和乱流，还有一团团被搅碎的血肉。

    而在离他不远的地方，一道被光幕包裹的昏迷身影，映入他眼中。

    “纪云霜！？”

    那光幕之中的人，可不就是纪云霜吗。

    没想到她竟然还有这种被动触发的护身宝物，让她能够在这片混乱虚空中不死。

    这应该就是纪星河留给她的最后底牌没错了。

    可就算如此，如果没办法逃离这里的话，那光幕迟早要被消耗干净，难逃一死。

    连他自己也是一样！

    不行！

    得想个办法逃出这片空间！

    林佑强撑着最后一丝神志，控制规则之力将自己推向纪云霜身边。

    正好这时，他们边上的空间突然被密集的乱流冲开，出现道道裂痕，隐约间，还能看到裂痕对面的青天白日。

    就是现在！

    林佑心一沉，直接动用最后一丝力量，带着纪云霜一起猛然撞开裂缝，冲出混乱空间。

    紧接着。

    只听砰的一声闷响，一股剧痛袭来。

    林佑终于再也支撑不住，彻底昏迷过去。

