
　　【2001年，纽约，世贸双子塔大厦陆续坍塌！】

　　美△国人是乐观的！

　　即便是六十三条预言中的前几则全都应验了，而且【楼塌】这则预言就在眼前，大家依然是该吃吃，该喝喝，该坐在这两栋大楼里面上班上班。

　　当然，也有过不少公司想离开，可是当看到高达两万多吨的钢筋水泥运过来将其地基加固后，也就绝了离开的心思。

　　毕竟这两栋大厦是纽约的地标，公司总部能设置在这里，那也是公司的骄傲！

　　可与美△国人相比，日△本人就很紧张了。

　　前几则预言虽然全都应验了，但那些却不关美△国人的事，因为出事的是其他国家，可如果这则预言再应验，那可就麻烦了。

　　因为这些美△国鬼子，看到世贸双子塔大厦的“惨”状，就能马上联想到63条预言中的最后一条【日核纽△约】。

　　也因此，寻找预言发布者的脚步再加快。

　　胖胖的桥本龙五就是负责该项目的诸多小组长中的一个，而他的小组重点关照的对象，就是众多被怀疑的人员中知名度最高的一位～孙浩！

　　之所以会怀疑他，就是因为第一怀疑对象杜文泽的一口咬定【我那天真的什么都没干，我就是顶撞了一下孙浩！】

　　顶撞了孙浩，那么孙浩就很有可能设计陷害他。

　　当然，桥本龙五也知道孙浩不是普通人，不是想拿就能拿的。

　　现在，他基本上能和詹姆斯.卡梅隆、斯蒂文.斯皮尔伯格齐名了，而如果这两位老兄到访日△本，基本上都是前呼后拥的，根本不会有任何机会接近他。

　　眼看2001年一天天过去，桥本龙五感觉到了上面给的压力，于是就决定铤而走险，在美△国拿下孙浩，然后再经外务省的专机偷偷运回国。

　　这样，即便是大麦科技的创始人、中△国在世界上最知名的电影导演孙浩失踪，也不会有人把这件事和日△本联系一起。

　　可是谁曾想，情报本部的几位特工刚刚动手，就被孙浩直接堵在了房间里，还被录下了证据。

　　持枪、绑架…

　　卧槽，孙浩不应该像杜一样，枪一掏出来，就立刻被吓得尿裤子吗？

　　咋就这么牛逼涅，现在都转守为攻了。

　　当然，现在还不是纠缠这些的时候，因为孙浩这孙子已经开出了条件：东京地方正府和东宝株式会社必须投资他的最新电影，而且投资金额为2亿美金。

　　至于2亿美金到最后能拍出来点什么？

　　呵呵…，天知道！

　　可如果不答应孙浩的要求…

　　有这么多媒体记者在呢？

　　防卫厅情报本部的六位同仁，恐怕全都成了诈骗犯、抢劫犯了，而且中方驻洛杉矶领事馆的人一到，情况肯定会更糟。

　　不过，就在胖胖的桥本龙五往总部打电话汇报情况时，面对着诸多娱乐记者的孙浩，便开始了他的表演。

　　“众所周知，我的偶像是詹姆斯.卡梅隆，为了追星，我不但“拉片”过他导演的所有电影，而且还看过他的人物访谈节目。

　　据詹姆斯.卡梅隆亲口所说，上世纪70年代，当时的他还仅仅是一个电影制作室的模型设计师，就一直希望可以能自己独立执导一部电影。

　　而这时，有一个制片商向他发来了橄榄枝，表示希望他能到意大利去执导《食人鱼2：繁殖》的电影。

　　实际上，明眼人一看就知道，这里面有很多不妥的地方。

　　第一，之前，这个制片商跟卡梅隆没有任何交集。

　　第二，卡梅隆没有任何执导电影的经验，怎么可能会有公司主动邀请他？

　　第三，拍摄地是欧洲，远离美△国，这意味着………”

　　瞧着侃侃而谈的孙浩，桥本龙五知道留给自己的时间不多了，于是正在打电话的他，就急忙请求道：23sK.com

　　“课长，孙浩的条件，上面答应没有？”

　　“如果没答应的话，那可就惨了，因为这将是一个世界级丑闻，来自于大日△本帝国的高级特工竟然要出手绑架一位中国籍电影导演？而且这事还是发生在崇尚自由和安全的美△国…”

　　不过还好，桥本龙五的话还没说完，对方就给了回话。

　　“2亿美金可以答应，也能预付一部分资金，而且咱们还可以不插手孙浩将要拍摄的电影，但是签约地必须在东京，而他也必须来到现场。”

　　收到回复，根本没有等，站在记者后面的桥本龙五就高举双手，晃了晃手机。

　　“孙浩导演，我找到领事馆的人了，他们很快就来为我们出具身份证明，证明我来自于东△京市正府，而里面那几位则是东宝株式会社的工作人员，而不是您想的那种骗子。”

　　桥本龙五的声音很大，现场所有人都听了个正着，包括孙浩。

　　不过，孙浩却没有说话，而是转头朝客厅里面的吊灯看了看。

　　嘶…

　　看到他这个动作，桥本龙五牙疼，不过只是一瞬间，他就调整好了情绪。

　　“孙浩导演，我们知道你一如既往的谨慎，那么这样吧，2000万美金，你只要向我们提供一个剧组账号，我们马上就将拍摄电影的预付款支付给你。

　　这样，总能证明我们的身份了吧？”

　　“嗯…”

　　微微思索，孙浩就再次转头瞅了瞅挂在客厅上方的吊灯。

　　“5000万美金，孙浩导演，为了表达我们的诚意，我们可以为了你接下来的这部电影预付5000万美金的投资款。”

　　卧槽…

　　孙浩这也太火了吧？

　　电影一部接一部的拍不说，而且这还没怎么着呢，连个电影剧本的影子都没有，人家投资商这就捧着重金上门了。

　　可能是怕孙浩反悔，预付资金来的很快，李彧刚刚把剧组的账号提供给桥本龙五，账号上马上就收到了五千万美金的款项。

　　“导演，你什么时候去东京，咱们把投资协议签一下？”

　　趁着娱乐记者还没走光，胖胖的桥本龙五就顺势提出了自己的条件，作为电影导演，拍戏的预付款都拿到了，到东京签一下合约，应该没什么问题吧？

　　当然，这也是你应该履行的义务。

　　而这时，孙浩却笑了。

　　“要不，还是你们去一下台△中吧，7月15号，我会在台中拍摄电视剧《越狱》，到时候咱们可以在那里详谈。”

　　话说完，孙浩就转身看向李彧，示意他到房间拉行李，然后一起下楼奔赴洛杉矶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，571，钱到帐免费阅读。https://www.23sk.com 