    当维克多将海兔兽群已经形成巨大规模的消息告知给伦琴猫时，对方同样有些不安地站直了。

    看来，海兔兽灾的确不只是针对人，对野生魔兽来说同样十分可怕。

    当初挑战沼王一族时，海兔兽们损失惨重，一副看上去今年位都不可能恢复的样子。

    谁知这还没过多久，海兔兽竟然就恢复了数量，甚至远远超出！

    “喵呜！”

    只见伦琴猫大吼了一声，随后轻轻朝维克多他们挥了挥手，似乎是在……赶他们走。

    维克多指了指自己，他一时都不敢相信这是真的。

    就这么被赶走了？

    当维克多和勒克猫重新回到之前煮汤的地方时，不禁还有些懵逼。

    “不支援……那就算了，守卫军和海洋三族的力量应该也够了”维克多默默想到。

    回到领主府，维克多衣服都还没换，就遇到了早早等候在此的一众水系精灵。

    它们，想要出战！

    维克多想了想这段时间的训练，大家的进步都不算小，毕竟就连铁炮鱼都有进化成章鱼桶的了。

    这番实力，回到各自的族里也绝对是中坚力量了。

    “好，我同意了，但你们明天要回到族内，统一接受你们族长的安排。”

    “梅九，梅九！”

    水水獭一号立刻站了出来，它们这些附属种族可不一定来，那他们该听谁的？

    维克多犯了难，想了想只能暂时道：“明天听海森族长统一安排，我会提前和它打招呼的。

    水水獭，到时候你们跟在我身边吧！”

    “梅九！”

    三只水水獭立刻高兴地点了点头。

    维克多看向其他有些失落的精灵们，忍不住鼓励道。

    “这段时间你们都有了长足的进步，这次战斗可不能给我丢脸哦。

    记住，你们都是我领主府训练出来的优秀精灵，可不能输给同辈！”

    听到这话，众精灵们这才重新燃起了斗志。

    它们来此的目的，从一开始就是为了变强。

    至于是否能够真的成为维克多的精灵，只能看缘分了。

    忙碌的时间总是很快过去，当夜幕降临，匹克先生率先带人运送了大量的物资来到领主府。

    “少爷，物资的我都是以目前守卫军一周的用量进行筹备的，保证能及时供给。

    届时还要借用您的后院，为了避免他人擅入，我已经吩咐达拉先生临时升起土墙，再在墙上种上藤蔓，将您的府邸和借用的后院划开。”

    维克多点点头，他统筹全局的时候因为经验问题始终还是会忽略一些细节，这个时候就要合格的下属来帮忙补全。

    “嗯，做的不错！”

    “都是应该的！”匹克立刻笑开了颜，但意识到即将开启战事，又立马恢复了严肃的表情。

    紧接着便是玲和汉考斯一起到来。

    “少爷，守卫军已整装待发，新兵+老兵总计300人可出战！

    我已安排士兵们提前休息，明天一早将准时整队出营。”

    “好的，辛苦将军了！”

    维克多说完，又看向了玲。

    玲摊了摊手道：“由于前段时间一直在征兵，我这里大部分的精灵都已经分发出去了。

    可替换的精灵现在只有50只，其中小猫怪22只，姆克儿38只。

    铁炮鱼、海星星和小球飞鱼虽然已开始育选，但还在配种研究阶段，没办法进行供给。

    替补这三种精灵，直接找海洋三族更合适。

    对了少爷，你向他们求援了吗？还有诗律城那边？”

    玲呼啦啦说了一堆，然后立刻反问道。

    “海洋三族已经答应支援，总计派出将近2200只精灵。

    现在他们就在海边等候，明早就可以全部带过来。”

    “这么多，少爷果然厉害！”匹克适时地奉上了一个马屁道。

    维克多轻咳一声，随后看向了汉考斯道：“我问过，海兔兽群不进入大海的原因的确也是因为海洋精灵的统一敌视，它们以前也交过手了。

    所以我们是单独作战，还是互相配合着来？”

    “少爷，我建议单独作战，战场上两支军队想要配合，没有经过长期的磨合训练基本不可能。

    不如直接单独作战效率高！”

    汉考斯直接说道，和维克多的猜想也是一样。

    “少爷，不去先吃饭吧？”

    就在这时，一旁的阿杰终于找到机会岔开话题。

    别人都关心明天能不能剿灭海兔兽群，只有他，还一心想着维克多还没有吃晚饭。

    正好维克多的肚子十分配合地叫了两下。

    “大家晚饭肯定也都没吃吧，一起吃点吧。”

    维克多说完，便直接拉上了众人去往餐厅。

    汤姆阿姨早就带着几位女佣做好了晚餐，精致却不奢靡，而且味道都是顶好。

    哪怕现在众人心中都悬着战事，却也下意识地都多吃了两口。

    待吃过晚饭，阿瓦达带着猎魔团也全部回来了，它们带上了最重要的情报，迫不及待地向和维克多汇报。

    “先吃饭吧！”

    维克多一声令下，猎魔团众人也只好乖乖坐下。

    然后，他们也都没忍住比平时多吃了些。

    半个小时后，众人又重新做到了议事厅，开始商量起明天的剿灭行动。

    而阿瓦达已然成了第一个发言的人。

    “经过探查，海兔兽群的数量已经突破了一万只，现在正盘踞在距离领主府不到三公里的树林里。

    从他们的行动轨迹来看，应该是从西向东，一路吃掉所有能够吃下的东西。

    如果他们一直沿着这个方向行动，不出一个星期一定会来到湖滨镇……”

    听到这，众人的脸色又都更严肃了几分。

    显然，这已经是双方不可调和的生死矛盾。

    阿瓦达也善解人意停顿了一下，给众人缓冲的时间，然后才继续往下说。

    “一万只的数量，其中海兔兽有550只左右，基本上都有尉级战力。

    另外还有至少20只校级战力，1只将级战力的海兔兽王！”

    阿瓦达继续停顿，给众人消化的时间。

    待急促的呼吸声都消失后，他又继续说道。

    “海兔兽群附近的地形我也基本探查完成。

    西边是它们来的方向，已经被吃成荒地了。

    东边和南边都是树林，往北走有一座不高的山峰，山下有谷，面积不小……”

