
        在交易所萧辰找到了神性骨甲，只是价格让他有些头疼。

    就连一旁的萧家静都是张着小嘴，不知道说些什么了，她清楚这种东西的价值不菲，可是没有想到这么的贵。

    那怕是萧家，都是不舍的买的东西，不过这种带神的东西，贵也不奇怪。

    “萧静，还得问你一个事情，这里有没有什么可以刻制阵纹的地方。”萧辰问道。

    现在最难的事情已经解决，对于萧辰来说，价格并不是最难的，而是找不到。

    既然在天界，神性骨甲虽然稀有，但并不是有价无市就足够了。

    “在翡城有很多可以学习阵纹的，一般散修会选择阵纹学院，那里算是对外开放的。”萧静不知道萧辰有什么想法，但是她知道的都告诉的萧辰。

    “好，你和萧守先回去吧，我去那里看看。”萧辰眼睛一亮。

    他已经知道那里可以弄到神性骨甲了，接下来就是要想办法挣到足够的灵石。

    而他目前有两种手段可以做到，毕竟在齐天石中，存在一个阵纹大师还有一个丹神。

    炼器刻阵纹与炼丹又是来钱最快的选择了。

    “我们还是和你一起去吧，要是有什么不知道的地方，我还可以帮帮你。”萧静说道。

    “额，也好，对了这里有可以炼丹的地方吧，就是有可以卖丹药或者是阵法武器之类的地方吗？”萧辰问道。

    要是他炼制出这些东西，最起码要有一个可以卖的地方。

    而如今只是没有一个好的地方，在萧家显然不合适，没有在阵纹学院和炼丹的地方方便，所以他才想要找这两个地方，这样在材料方面就不会太费心。

    毕竟如果成为炼丹师或者炼器师，这种准备材料的琐事，都是有人去做的，而萧辰想要的就是这一点，他不想浪费太多的时间。

    “交易所就可以的。”萧静虽然不知道萧辰想要做什么，应该不敢去相信。

    因为刚才萧辰刚刚想要买那个昂贵的神性骨甲，如今又询问这些，这让萧静不得不去往那方面去想。

    难道萧辰不仅是在武道上有所成就，就连阵纹和炼丹都有涉及？而萧辰又是这么的年轻，萧静简直是不敢想象，萧辰是哪里来的时间做的这些事情。

    但如果萧静知道，萧辰有着一群神当做老师的话，那就不会这么的惊讶了。

    “这里就是阵纹学院了，旁边就是丹堂，到是方便。”自从知道萧辰找这两个地方之后，萧静看向萧辰的目光就十分的古怪。

    “好吧，我确实对炼丹还有阵纹有些涉及，所以想要来这里试试，毕竟想要快速挣到足够的灵石，也只有这里了。”萧辰苦笑道。

    他实在是有些受不了萧静的眼神了。

    “我就说嘛，萧大哥你真的是让我太...”萧静深吸一口气，自己怀疑是一个事情，但当萧辰自己亲口承认之后，又是一个事情。

    萧静现在看他的眼神，就像看怪我一般。

    “好了，不要这样了。”早知道萧辰就坚持自己来了，他就是怕出现这样的情况。

    “没事的萧大哥，只是没有想到我和弟弟随便碰到的人，竟然是一个妖孽。”萧静拍了拍胸脯，使得自己不那么的惊讶。

    “哟，这不是萧家的萧静吗？怎么？我的邀请不接受，反而是大白天的领男人出来。”

    在萧静平复好兴奋的心情之后，一个令她极度厌恶的声音出现，使得萧静脸上的笑容完全的消失，还有旁边的萧守呼吸也变得极速起来。

    萧辰知道，萧静姐弟两人，与这个突然出现的人，应该是有不可化解的恩怨了。

    “谢宇，你来这里做什么？”萧静语气冰冷，这还是萧辰头一次看到萧静如此。

    而且萧静还一直拉着萧守，似乎怕自己的弟弟做出什么来。

    萧辰在一旁看着，如果有需要他自然不会袖手旁观。

    “呵呵，我来这里当然是有事情了，难道在翡城还要向你汇报不成？”谢宇冷笑道。

    “还是说，我预定的女人开始想要管我的私生活了？告诉你那怕你成为我的女人，也不过是被我玩弄而已。”谢宇嘲弄的说道。

    旁边与谢宇一起来的一些年轻人更是哄堂大笑起来。

    “我要杀了你！”自己的姐姐被羞辱，萧守剧烈的挣扎起来，但是被萧静死死的按住。

    “姐姐放开我，让我杀了他！”萧守喊道。

    “哎呦，看来你父母的死并没有让你们想明白呀，要是聪明一些的话，就应该臣服我谢家，这样你们萧家也不至于这么凄惨娄喽。”谢宇冷笑道，似在故意激怒萧守。

    而显然他成功了，萧守毕竟年龄小，更何况仇人就在眼前，还如此的猖狂刺激他，萧守能忍就怪了。

    而萧辰也明白了，怪不得在萧家这么长时间都没有见过这姐弟的父母，看来是被谢家给害的。

    萧敬腾派人保护这姐弟两人，应该也是怕眼前的情况吧。

    这谢宇自然不会在城里主动出手，但要是萧守先动手呢？

    “萧守冷静。”此时萧辰摁住了萧守的肩膀。

    萧守因为这一个月的相处，萧辰帮助他修炼，在心里已经将萧辰当做了师傅，所以还算比较听话，此时也不再挣扎了。

    “萧大哥。”萧静眼睛通红，抿着嘴看着萧辰，不知道要怎么处理，出手是不可能的了，那怕有萧辰在。

    但是谢家可是比萧家强大，萧静不想把萧辰卷进来。

    萧守也是看着萧辰，可是眼中有化不去的仇恨，萧辰可以理解，这种杀了自己双亲的仇恨，怎么可能轻易化解。

    “哎呀，这两个萧家孬种没想到还挺相信你的呀。”看到萧守不再冲动，谢宇嘲讽的说道。

    “不过，不管你是谁，最好不要插手进来，否则你会死的很惨。”之后谢宇威胁道。

    “如果这是城外，你现在已经死了，给你三秒钟时间，从我的视线中消失。”萧辰冷漠的说到，既然萧敬腾放心将这姐弟两人交给自己，又怎么能让他们受委屈。

    「本章完」
  