    因为发生了这件事，腾龙游戏在这边刚刚建立起来的分部人员，全部也都在那里待着，一方面是害怕，一方面是陪着这些人。

    之前山姆国那边的事情他们可都知道的，也担心抓走秘书的人会对他们出手。

    弗莱德的人过去的时候，他们还是求证了好几次最后才跟着走了。

    陆泽本来是想要直接去那个小村子的，听了他这句话后，便点了点头。

    秘书那边有人盯着，暂时应该不会有什么问题，但是那些跟她一起来这里的人，经历了这么一件事，肯定都如同惊弓之鸟了，他身为老板，还是要好好去安慰安慰他们一番才行。

    车子一路没停，直接就到了天美石化旗下的酒店，此时这里的安保可以说十分的严密，周围穿着制服的安保人员几乎都要把整个酒店给包围起来了，陆泽看到，周围的行人都绕着这边走。

    这让陆泽有些无语，弗兰德还真是兴师动众的，弄这么多人在这里，也不怕影响生意，甚至于有一种此地无银三百两的感觉。

    那些本来对这边不主意的人，此时像不注意都不行了，肯定都在猜测这里到底住了谁，竟然这么多人守着。

    “把这些人都撤了吧，暗中保护就行了。”他下了车后吩咐道。

    弗兰德赶紧应了一声，对着身边的一人就吩咐了一下，那人很快跑开，在陆泽他们进入酒店的时候，外面的安保人员就基本上看不到了，全都隐藏了起来。

    酒店的大堂内，此时那群腾龙游戏的人都聚集在这里，每个人的脸上都带着焦虑。

    他们人不算多，本来秘书此次来，就是要跟这边的一个合作商商谈代理的问题，而这些人将会驻守在这里，解决一些问题。

    只是没想到，来到这里还没开始商谈，她就被抓走了，这让这群人一时间也都慌了。

    他们打听到陆泽今天会来，所以就在大厅这边等着，当陆泽进来的时候，他们就看到了。

    其中几人明显是hi高层，看到陆泽的时候就哗啦一下，全部围了过去。

    “陆总，您怎么也来了啊，这里太危险了，您不能来的。”

    “是啊陆总，有什么事情你打个电话吩咐一下好了，没必要亲自过来的。”

    “陆总，我们很感动您能在这时候过来，但身为老板，您真的不应该来啊！”

    “陆总……”

    众人虽然看到陆泽很是激动，但更多的是担心，担心陆泽在这边遇到危险，他们甚至都想着，对方抓了秘书，就是为了把陆泽给引过来。

    他们七嘴八舌的说着，陆泽抬起手向下压了压。

    “好了，大家的担心我都明白，不过你们都能在这里，我跟你们一样，为什么就不能来了？”

    “更何况，你们还是为了公司，我身为老板，可不能把你们丢在这里，自己安安稳稳的。”

    “陆总……我们拿着您给开的高工资，还是自己选择来的这里，遇到什么事情我们都不怨您的，也都有心理准备，可是您，真的没必要涉险啊！”一人看着陆泽感动的说着。

    陆泽看着众人，心中暖暖的，本来他还想要来安慰他们，没想到这些人比自己想的要强大的多。

    “你们不用为我担心。”

    他张了张嘴，说了完了这句话后，突然不知道该说些什么了，实在是这些人太省心了，让他原本准备好的安慰词汇全都没用了。

    “接下来，你们放心，中美石化的同事们会保证好你们的安全，公司的事情暂时你们也不用担心，我会把秘书找到，到时候还是听候她的安排就行。”

    陆泽思来想去，决定不管怎么说，这件事发生，这些人的心底还是会忐忑不安的，他们能坚守在这里，说起来是应该的，可他身为老板，也不能不表示一下。

    “不管怎么说，你们也都收到了惊吓，我代表公司感谢你们没有在此期间抛弃公司，所以，这个月，你们每个人的公司三倍发放。”

    众人一听陆泽这话，心中的不安消散了很多，有中美石化的人在，他们也不会在害怕，安全有了保障，而他们什么也不用做，工资就翻了三倍，这简直就跟天上掉馅饼了一样。

    至于为了陆泽说天美石化的是他们的同事，他们接触天美石化的人后，也已经了解，自家老板厉害，把天美石化都收入囊中了，可不是同事么？

    弗兰德看着众人对陆泽的信任，心中还是很震惊的，尤其是陆泽三言两语的就稳定住了他们，让他们脸上露出轻松的笑容，这也让他明白，自己的这个老板，是真的有本事的。

    陆泽跟众人又聊了一会儿，随后弗兰德就带着他到了给他安排的房间。

    “陆总，您先休息一下，江秘书那边有我们的人盯着，一有动静我就会汇报给您，另外等您休息好后，我们商议一下营救计划，您放心，我们一定会尽全力把江秘书给就出来的。”

    弗兰德可以说把什么都想到了，陆泽对此很满意。

    只是，他可没心思去休息，想了想后，直接说道：“算了，你直接让人带我去那里吧，我现在也没心思休息。”

    他可是穿着一号战甲的，就算是山姆国的强者都不怕，他对自己的身手也有信心，行动起来，他相信那些人他应付的来。

    秘书，还是早点救出来的好，以免有别的意外发生。

    弗兰德跟腾龙游戏的那些人想法一样，听陆泽这么一说，立马就郑重的说道：“陆总，那边太危险了，您不能过去。”

    “带我过去。”陆泽沉声道，语气不容置疑。

    一时间，其他人也不敢多说，安排人送陆泽过去。

    到了地方后，陆泽问了司机自己人在哪里，就在村子附近下车，打算徒步走进去。

    不然的话，这么一个落魄的村子里，突然出现一辆豪车，很难不引起别人的主意。

    对方的人肯定认识自己，他可不想打草惊蛇。

