    鱼池在泡水了。

    晚上闲着无事，陈放去空间里勾了些黄鳝。

    空间里的黄鳝也不多，就湖中岛周围一圈有黄鳝。最大的一条黄鳝长度1.3米，最粗身子和陈放手腕差不多，看着就瘆人。陈放将它从洞穴里钩出来，又放了回去。

    这黄鳝太大了，不敢吃。

    一斤多的黄鳝可以吃，还很美味。但三四斤，甚至更大的黄鳝，也是有的，数量稀少。那样的黄鳝，最好就别吃了，倒不是说有损功德或怎样的，而是太大的黄鳝，身体里有毒素，吃了，对身体反而不好。

    而且那些特别大的鱼，黄鳝，陈放看着也是真不忍心吃。就留着那些最大的……

    空间湖泊，因为漂浮睡眠草甸根部能释放氧气，空间湖泊里的鱼，密度特别高。堪比打氧饲养的鱼塘……

    山边的黄鳝也挺多。

    陈放专门抓3——6两的黄鳝，太大和小条的黄鳝，都不要。大黄鳝留着做产卵，小黄鳝养起来，大了再抓。

    空间里的水温比较低，黄鳝这些，总体来说个头都比较小，只有很少数可以长到特别大。

    弄到晚上十二点，出来称了一下重量，59斤。这些黄鳝都是极品，体色发青，匀称，也都比较肥。

    “喂，周叔。”天亮，陈放给周师傅打了个电话。

    “唉，怎么大清早给我电话。”

    “我去大山里抓了些冷水黄鳝，山涧鱼，品质超级高。有空没，等下给你送来尝尝味道。”

    “山涧鱼，什么鱼？”

    “一种细鳞鱼，很稀有的。”陈放说。

    “行，送过来吧。”

    陈放拿了鱼箱，箱子里打了兵，进去空间。

    昨天下午抓了三十多斤山涧鱼，养在网箱里面。来到网箱，里面的山涧鱼，有一半已经翻肚皮了。

    “怎么会死了呢？”陈放捞了几条出来，空间里的水温不高，里面死掉的鱼，都还特别新鲜。

    昨晚十二点过，陈放抓了黄鳝，还来看过这些鱼，当时都没死。

    这些鱼刚死掉没一会儿，陈放将这些鱼捞了起来，装箱子里冰鲜起来。拿出称了一下，19斤，死掉了一半还多。

    可能是网箱太小了。

    山涧鱼喜欢动，好像它们始终都是运动状态。陈放观察空间里的鱼许久了，山涧鱼，偶尔会停止运动，但也就停止几分钟。绝大多数时间它们都在活动……

    这种鱼，和爬鮡的习性完全是两个极端。

    爬鮡喜欢趴在一个地方，除了觅食，它们很少运动。而山涧鱼，就一直在动，只有很少很少时间它们会停下来。

    带了5斤山涧鱼，5斤黄鳝，陈放开车去了老瓦房。

    老瓦房是饭庄，只经营中午和晚饭。这里的厨师，要早上九点过才上班……

    到了老瓦房，陈放给周师傅打了电话，不一会儿他就走了过来：“什么山涧鱼啊，这么稀罕？”

    “我也不认识，但特别鲜美。”陈放说。

    “哪里抓的？”

    “保密。”

    周师傅笑着打开鱼箱：“死了？”

    “这是冷水鱼，出水没一会儿就死了。直接用清水煮，只放一些盐巴，鱼汤味道就特别鲜美。比石爬子的味道鲜，也更美。别看这些个头不大，但肉质很肥，还有……它是软骨鱼，没有刺。”

    “这么神？”周师傅不信。

    来到厨房，现在还很早，刚七点，厨房里一个人没有。

    周师傅熟练的刮干净鱼鳞，剖开鱼腹：“这鱼鳔，可以的啊。确定是山里面抓的？”

    “真在山里抓的。但具体哪里抓的，不能说。”

    这种模样的鱼鳔，类似的鱼鳔……淡水鱼身上，好像是长不出来的。淡水鱼的鱼鳔大多薄……

    也就些珍贵的海鱼，才能长出这种又肥又厚的鱼鳔。

    将鱼处理好，清洗干净，用吸水纸吸干鱼表面的水分，周师傅再观察了一下。这种鱼，肉质肥肉，腹部肉有油脂感。摸一下，都能摸出油来。

    通常来说，鱼越肥，香味越浓郁。

    “是干净水域里的鱼？”周师傅问。

    “能直接饮用的水。”

    周师傅切了一片鱼腹肉，直接尝了一口：“味道不错，脂肪香味浓郁，入口即化。刺身极品……”

    陈放也尝了一片，他吃过不少刺身，但都是海鲜。淡水鱼刺身，这是第一次吃。

    山涧鱼就是没有咸味儿，但却有一种鱼脂的鲜香，很难形容，如果加山葵和酱油，肯定不错。

    山涧鱼太肥了，刺身的吃法，也就是尝尝鲜。

    “这种鱼要怎么做？”

    “清汤，原汁原味。我也就是昨天试了试，直接开水下鱼，再放些盐巴。”陈放说：“别的作法，味道肯定更好。”

    “那先试试原汁原味的清汤，真不用姜葱？”

    “也可以用。先原汁原味吧，能尝出食材本身的味道。”

    两条鱼，做了一大碗鱼汤。这碗汤也有些发白，和昨天吃的差了一些，毕竟不是现杀的鱼。

    但周师傅，却是瞪大了眼：“有这种鱼，还要厨师做啥？”

    陈放嘿嘿笑了笑：“再尝试别的作法。”

    “等等，吃块鱼肉。”周师傅夹了一条鱼到碗里，从鱼腹开始，鱼腹肉入口即化，鱼鲜味在口中爆炸开。明明只加了盐巴，却有说不出的鲜浓滋味。

    周师傅对这种鱼太满意了。

    之后尝试了第二锅，锅里倒油，下生姜，下带鳞的鱼，煎至两面金黄。下开水……大火煮。

    不一会儿，鱼汤变成白色，牛奶白。下入小葱……再放入白胡椒面，盐巴，起锅。

    这香浓的味道简直绝了，整个厨房都是鱼汤的香味。

    这样的做法，鱼汤味道更鲜浓。但鱼肉的鲜味，就要淡了很多。可这个味道，主要是香味，嗅觉上的香味，太让人上瘾了。

    最后做了一道冷锅，用了四条鱼，加上之前的鱼鳔。鱼鳔，满满的胶质感，嚼着有些弹牙，但不需要过多咀嚼，就化开了。冷锅鱼的麻辣鲜香，搭配极具辨识度的鱼鲜味，周师傅再次震惊了。

    “不错，相当不错……简直完美。”周师傅深吸了一口气：“这种鱼，多么？”

    “肯定不多了。”

    “能不能长期销量供应？”

    “每个月十斤左右。”陈放道：“每斤1万元。”

    “啥？”

    “每斤1万元。”陈放舔着一张笑脸。

    “太贵了，就当地的消费水平……”

    陈放打断道：“这种鱼，可以卖到别的地方。”

    “可也太贵了。”周师傅摇了摇头：“我这边最贵的菜品就是石爬子，一份1498元。收的爬鮡，每斤600元。一份爬鮡一斤多一点点……就这，每个月也就十几斤的销量。”

    “你先说味道如何？”

    “味道却不是不错，比石爬子鲜美。可1万元1斤，没几个人奢侈吃。”

    都是熟人，陈放不准备和周叔讨价还价了，直接道：“这样，按条卖。这种鱼，每条4——6两，在这一标准内，每条3000元。山涧鱼数量真不多，我也没指望这种鱼赚大钱。”

    每条3000元，也就是6000元1斤，还是太贵了。虽然美味……

    “每条1千5，能谈妥的话，我就重新修改菜单，正式推这道菜。”周师傅道：“太贵，也就是充当个门面角色。”

    “每条2千，最低了，不能再便宜。本来也就是门面菜……”陈放道。

    门面菜，也就是特色菜。像是石爬子、野鳝鱼、水库翘嘴等等，石爬子一份1498元，野黄鳝，小份一百多，大份的三百多。水库翘嘴，三斤以上的，1斤110元。

    仙女湖水库的翘嘴，当地度假村有收购，越大的就越贵，3——5斤，每斤价格在65元以上，收购价。他们这个地方也就仙女湖水库有翘嘴，数量也不是特别多。超过五斤一条的，收购价都要100元左右。

    翘嘴，一个地方一个价。

    陈放和周师傅谈了许久，最终定价2000元1条，必须是4.5两以上的重量。还给它取了个正式名字，云山细鳞。

    云山细鳞，云山是产地，细鳞是种类。在网上能找到类似的鱼，但找不到一模一样的。至于山涧鱼，这个名字不太好。

    云山细鳞，直接表明了身份，产自云山的细鳞鱼。就像泰山赤鳞鱼、松江鲈鱼……

    2千元1条，也就是4千元1斤。

    陈放也是吃过名贵鱼的，在上海，吃过松江鲈鱼，野生的，在度假山庄也是接近四千块1斤。可是和空间产出的云山细鳞比起来，差太远了。

