    [好男人陈赤赤用M416突击步枪淘汰了虎牙TV丶狙神烬]

    [好男人陈赤赤用M416突击步枪淘汰了EDD丶758]

    [好男人陈赤赤用M16A4淘汰了幂幂我爱你]

    [好男人陈赤赤用M16A4淘汰了爸比蹦得]

    ……

    官方直播间的大屏幕依然是俯瞰龙狮城的战斗，同时，右下角的几块小屏幕偶尔会切换操作比较亮眼的特种兵视角。

    60人跳伞的龙狮城，在一分钟左右的时间里就仅仅只剩下了19人。

    其余的选手不是落地成盒就是坐上了专属的复活飞机。

    复活飞机的航线是随机的，有许多航线仍然经过龙狮城。

    但却没有人再跳下来。

    他们很清楚，即便【复活卡】的复活机制让他们在重新坐上复活飞机的一瞬间就有了2级套+主战武器，但是，龙狮城剩下的选手可都不是什么善茬。

    刚跳伞的时候可能他们不会发现自己，但下降到一定高度，这群谨慎且操作一流的特种兵不用倍镜就可以把自己打成筛子。

    所以，百分之九十以上的特种兵都选择了跳复活航线经过的中、高级物资刷新点。

    “诶，陈赤赤杀疯了！”

    “连杀6人，这……”

    两位解说突然发现屏幕左边不断的跳出“好男人陈赤赤”的击杀播报。

    大感意外。

    虽然陈赤赤爱玩游戏，游戏水准比较高这是大家都知道的事情。

    却没想在面对高分路人与知名主播组成的对局，他竟然能够如此霸动一方。

    话音刚落，右下角的小屏幕就切换成了陈赤赤的第一视角。

    “咻咻咻…”

    “咻咻咻…咻咻咻…”

    陈赤赤此刻手里拿的M16A4突击步枪，他正在仰头对着天空，不停点射。

    某位快要落地的特种兵鲜血四溅，变成了一个绿油油的小木盒。

    战绩加1。

    开局两分钟不到，陈赤赤就已经淘汰了7名玩家。

    比起在龙狮城外墙当老银币的鲨鱼ssy，他目前只落后了一个人头。

    而在击杀掉这一名特种兵后，陈赤赤所剩下的子弹也只有15发。

    少到不足以支撑1v1的地步。

    看着前方那个略比视线高一丢丢的蘑菇伞下的小人，陈赤赤无奈的摇了摇头，跳下房顶，到迷宫楼去搜寻物资。

    “好贱呐，贱人曾小贤！！！”

    “我的艺蒂蒂竟然被陈赤赤用M16A4送走了？”

    “为什么陈赤赤落地这么快？”

    “好像直升机的航线到P城的距离比运输机短了不少。”

    “我曹，这个贱人！”

    “请求弹一闪支援，拿下这个无法无天的混蛋！”

    “被杀的那几个主播和高分路人没有复活卡的吧？这不是直接GG？”

    …………

    “赤赤怎么这么牛？”

    “诶唷不错哦，直接淘汰了7个。”

    “这么做有一点不好吧……”

    夸赞来自安吉拉卑鄙和周天王，而大幂幂则看出了些许端弭。

    作为游戏天赋比较高的女强人，大幂幂明白了陈赤赤为何要提前跳伞。

    这个人真的和电视上演的一样贱呢。

    “诶嘿嘿嘿嘿~”

    “这一局你们躺着就好了，看我30杀吃鸡！”

    “诶，等等，淘汰王怎么不是我？”

    陈赫看着自己淘汰人数后面的7感到些许疑惑，自己杀的这么快，而且也超过了首位淘汰王击杀6人的标准，为何淘汰王不是自己？

    “好像有个叫鲨鱼ssy的，他很早就成了淘汰王。”

    “王德发？鲨鱼ssy是吧，我记住他了！”

    陈赤赤一边说，一边从补充完子弹就朝着P城西南角的舞龙台跑去。

    【注：舞龙台与舞狮台不仅龙狮城有，在其他高级物资点也有，（舞龙台：龙狮城、P城、军事基地），（舞狮台：龙狮城、Y城、G港）】

    在刚才，陈赤赤首先选择的就是打掉朝着舞龙台飘去的特种兵，因此P城的西南空域基本被他清空。

    在舞龙台召唤神龙的宝珠旁边有着两个物资箱，陈赤赤毫不犹豫的将它们舔干净，然后单手扶着宝珠上部分，默念“阿弥陀佛~”。

    一瞬间，舞龙台的四周就升起了极富有科技感的能量屏障。

    陈赤赤也进入了舞龙状态。

    此刻，即便是有其他特种兵接近，也无法攻击陈赤赤。

    一切的子弹、投掷物都会被能量屏障阻挡。

    甚至，连特种兵也无法穿越能量屏障。

    几十秒的鼓声与跳桩的脚步声过后，陈赤赤退出了舞龙模式，紧接着，来自龙神的祝福从天而降。

    舞龙·三级头、舞龙载具、……

    原本地图P城上亮着的舞龙台也随之变得暗淡无光。

    “陈赤赤是第一个完成舞龙的玩家，而拥有全地图最大舞龙台与舞狮台的龙狮城此刻还没有特种兵敢于开启宝珠、召唤神龙雄狮。”

    “是的，目前龙狮城的特种兵还剩下12人，他们谁都不敢先露头。”

    “虽然枪声已经逐渐停歇，但此刻的龙狮城才是最凶险的龙狮城，一不小心就会成为其他玩家枪下亡魂。”

    “诶，鲨鱼ssy被击杀了！”

    淘汰信息提示[一只小团团用SCAR-L突击步枪淘汰了鲨鱼ssy]

    和导播也立刻把画面回放切换到了大屏幕上。

    是一只小团团的视角。

    她作为不是颜值主播不是技术主播的双非主播在刚跳伞落地捡到枪的同时，就被躲在围墙拱门外的鲨鱼ssy探头击杀。

    作为复仇心极强的女人，一只小团团不和其他主播一样。

    坐上复活航班路过龙狮城之后，一只小团团就果断跳伞。

    她选择的跳伞时机很微妙，是从Y城与龙狮城航线中间段跳伞，然后朝着龙狮城方向飘去的。

    因此，一直注意着前方天空与龙狮城内敌人的鲨鱼ssy并没有发现自己身后突然落下来了一只小团团。

    趁其不备，取其性命。

    小团团虽然技术不咋地，但是播了好几年的和平精英，基本的打枪和操作都是会的。

    因此，完全没有注意到身后的鲨鱼ssy直接被一梭子的5.56mm子弹送上了复活飞机！

    “哈哈哈，小团团威武，我早就看不过鲨鱼这个臭老六了。”

    “没想到呀，鲨鱼ssy竟然被一只小团团给制裁了。”

    “笑死爷啦，鲨鱼GG咯。”

    “我想过鲨鱼的N种死法，但是没想到他是被一只小团团干掉的。”

    ……

    鲨鱼ssy微张嘴唇，盯着双手托住的手机一脸的不可思议。

    自己竟然被一只小团团击杀了。

    奇耻大辱！

    简直是奇耻大辱啊！

    看了一眼航线，鲨鱼ssy立刻选择跳伞，朝着自己阵亡的地方重新飞去。

    鲨鱼作为一个特立独行的主播，他向来是快意恩仇。

    一只小团团？

    就算你是我最爱的安吉拉卑鄙，老子照样要复仇！

    但是，当他落地的时候，却发现一只小团团开着龙狮城外围的红色轿车远去。

    而鲨鱼ssy，只吃到了一屁股尾气。

    风中凌乱呐……

    龙狮城的战斗已经进入了尾声，舞龙台、舞狮台都已经开启了能量屏障。

    此刻鲨鱼ssy再进去已经没有意义了。

    因为，在特种兵召唤神龙之后，是会获得10秒钟的无敌时间的。

    10秒钟时间，玩家可以选择肃清残敌，也可以直接选择小跳一下舞蹈，直接召唤舞龙/舞狮载具开溜。

    复活只有一把枪和空荡荡2级包的鲨鱼ssy是绝无胆子继续在龙狮城外游荡的。

    所以，他走了几步，找了蹦蹦就朝着K城苟分点开去。

    …………

    游戏的第一个安全区已经刷新，是以防空洞前的音乐厅为中心的。

    而此刻，陈星则正在军事基地的舞龙台舞龙。

    作为一名职业老六，他可是前期猥琐发育，后期使劲⑥人的代表。

    他的风格与鲨鱼ssy完全不同。

    鲨鱼ssy是在战斗中⑥人。

    而陈星则是在阴暗处，在敌人毫无戒备心理的时候⑥人。

    所以，他是运输机航线最后第6个下飞机的人。

    他的落点选择的是西桥的大桥北端，落地后找了一辆载具就立刻油门开到最大然后一路向南，达到了军事基地。

    随后搜完舞龙台的两个宝箱就立刻开启了召唤神龙模式。

    当舞龙结束的那一瞬间，两幅对联从舞龙台龙首两侧垂直放下，而陈星拥有了短暂的上帝视角。

    “哦豁，快递到账？”

    在头顶，两个绚烂的纯手工编织滑翔伞进入陈星的视野中。

    一看就知道这两个家伙是氪大金的主。

    而在天上窃喜复活航线刚好经过军事基地，能够落地舞龙拿到舞龙三级头和舞龙载具的两名特种兵却慌的不行。

    已经有人比他们先到了！

    真霉！

    原本在天空中互相竞速的二人立刻调整降落伞的滑翔方向。

    但愿下面的是个瞎子，没有看见自己吧。

    然而，恰恰相反。

    陈星不仅不是一个瞎子，他的视力还是5.4如同鹰眼一般的存在。

    “你们好呀！”

    “喂喂，听得见么？”

    陈星打开了全部麦。

    而两名还在跳伞的特种兵也立刻回应道：“大哥好！”

    “今天天气真不错。”

    “我们一起去狙击安吉拉卑鄙吧！”

    他们试图转移话题，避免被还没落地再次成盒的悲剧。

    “狙击安吉拉卑鄙？挺不错的建议。”

    “但是……”

    “我一个人就够了。”

    陈星话音刚落，就按下了开火键，火舌从他的枪口中喷出。

    [星六六用AKM突击步枪淘汰了海岛奇兵丶八爷]

    [星六六用AKM突击步枪淘汰了快抖枪不抖]

    哟呵，还有同事在啊？

    早点说你是快抖的我就不杀你了嘛~

    有了在素质广场被陈赤赤⑥到的经历，陈星现在对于头顶也是特别关注。

    由于他当老六的时候总是呆在视野的区域的最高点，因此，陈星并不经常注意自己头顶。

    不过现在，他改了。

    击落2人后，陈星并没有在军事基地逗留，而是直接召唤了载具舞龙，朝着N港方向进发。

    军事基地的确很费。

    不过却不适合陈星。

    因为复活卡的存在，等等还会有陆陆续续的玩家来跳伞的。

    要是陈星进建筑内搜查，出来一个不小心就很容易被这群高玩给阴到。

    毕竟人家有资格被邀请到《全明星赛》，实力肯定不是盖的。

    加之根据陈星的数据测算，VSS狙击步枪在军事基地出现的概率很小，并且极不均匀（有时候满地是，有时候搜遍了也找不出一把）。

    所以选择了南小岛离军事基地不远处的N港作为本局游戏发迹后的物资补充站点。

    以前的N港有去无回。

    现在的N港无人问津。

    这就是每次绝子工作室推出活动后的版本现状。

    因为，活动地点永远是在军事基地或者光明顶，而N港，一个巨肥无比的地方却会被众人遗忘。

    当然，陈星去N港的目的是因为在他的数据统计中N港是除音乐厅、监狱外VSS狙击步枪刷新率最高的地方。

    更何况，N港除了VSS狙击步枪之外，十字弩也是多的吓人。

    两件老六必备的标志性装备外，在N港偶尔OU气爆棚还能捡到信号枪和紧急呼救器（部署后会有运输机经过，拉起挂在紧急呼救器上的玩家带入安全区）。

    陈星没有理由不去N港！

    …………

    钢铁厂。

    周天王、安吉拉卑鄙、大幂幂三人已经把该物资刷新点的里里外外都搜过了。

    虽然受人手有2枪，有包有甲有头，但是并不怎么富裕。

    毕竟钢铁厂只是一个中级物资刷新点，相比于高级物资刷新点，它是没有办法满足一只小队的装备需求的。

    “我的大幂幂，我的小北鼻，俺来啦~”

    黑色额诡秘之神套装的陈赤赤驾驶着航天燃料驱动的舞龙载具从P城一路狂奔，翻越城镇与山岭，以近乎直线的方式来到了钢铁厂。

    “哇塞，这龙好帅啊！”

    通体金色的舞龙载具，下方淡蓝色的航空燃料喷射，整体带着科幻与神话的特色。

    呼呼呼……

    陈赤赤停止继续按动上升键，舞龙缓缓下降。

    “大幂幂、小北鼻，周董快上来~”

    “我带你们去N港！”

    陈赤赤语气中满是得意。

    利用绝子为他们特殊设定的航线，陈赤赤先是在P城大杀四方，尔后又成为首个开启舞龙台的特种兵，他的内心好不膨胀。

    这一次的活动，仿佛就是用来给他出彩的。

    哼。

    你们这群狗眼看人低的主播，等等我就让你们见识什么是真正的威力。

    别说老子胜之不武。

    智慧，也是实力的一部分。

    “走走走，咱们去N港！核电站虽然物资多，但都很拉，N港富得一匹。”

