    779、小哪吒

    不周山，栖凤山谷，刘浩再一次返回孙悟空和哪吒修炼之地，此时的他已然完全大变，这一趟游览，战斗力增大了百倍，便是准圣初期，也能抵抗一番，配合诸多手段，说不得还能留下敌手，自信更是提升众多。

    “孙悟空居然还没醒？不会一直这么修炼下去吧？还要不要西游了？灵山该着急了吧？”

    灵山着急却是没有，刘浩根本不知道女娲已经将整个道场的时间调整，他以为过去很久，其实在道场之外，才过去不到一日功夫，女娲娘娘又怎能不知孙悟空西游的重要性，更不可能为了帮助孙悟空提升些许实力而耽误西游大势，真这么做，说不得她也要遭受天地大势的反噬。

    “嗯？哪吒似乎要突破了！孙悟空还有一段时间才行！”

    哪吒寻回自己天资，根基踏实万倍，这会才有了和诸天神佛一决高下的资本，往日的沉淀一朝爆发，再一次突破大罗天仙，虽修为依旧如故，然战斗力却是千百倍的提升，如今的他，打此前的自己，不过是随手之事。

    看着睁开双眼狂喜的哪吒，刘浩微笑以对，身体还是小屁孩一个，估计想要长大，非得亿万年方可，洪荒两大著名小正太之一，短时间内是逃不脱了。

    “多谢道兄护卫！”

    “这里是娘娘道场，哪里需要护卫！倒是要恭喜你才是！”

    哪吒咧着嘴哈哈大笑，亿万年来的压抑彻底释放而出。

    “来，吃个桃子，那猴子还需要一段时间才行！”

    “九千年的蟠桃？”

    “昊天给的? 交换而来? 对了，这片悟道茶叶你收着? 等什么时候突破大罗金仙绽放三花的时候泡开喝下最好！这茶叶喝第一口的时候? 就会陷入深层次悟道之中！”

    “大恩不言谢！”

    “客气什么，都是自己人！悟道茶只有第一口才有效！如果你感觉突破顺利的话? 最后藏着日后出现瓶颈的时候再用！”

    “明白了！你这应该也不多吧？”

    “嗯，不多了！上一次拿一片喝昊天换了九百颗蟠桃！”

    “好珍贵！拿我可要藏好了才行！若是我喝了一口之后? 剩下的给他人喝不知道有没有效果？”

    “还真没试过！如果有效的话? 那就更珍贵了！”

    刘浩还真没试过，想一想也是，拿到的无不万分珍惜，又怎么可能和他人分享? 也就是哪吒各种关系众多? 才想到这点，刘浩只以为他想着和太乙真人分享，哪知道哪吒根本就是想着自家母亲而已。

    “话说，你怎么跑到不周山来的？现在的不周山危险性可不小！”

    “原本我也是在东胜神州阻挡荒兽进入，眼看修士众多? 杨戬便说进来瞧瞧，也就跟着来了? 哈哈，还好跟着进来? 否则必定要后悔终生！”

    哪吒这会依旧眉飞色舞，原本一丝忧郁如今早已荡然无存? 他被压抑了这么久? 原本也习惯了? 心态好些也能理解，认命了，陡然又挣脱了枷锁，浑身上下都洋溢着欢快的气息。

    刘浩只是笑笑，倒也理解哪吒心态，却没有深挖其中，反而转变了话题，聊起了杨戬。

    “似乎杨戬的妹妹也是娘娘弟子！”

    “嗯！如今还在娘娘宫中修行！偶尔也会去看望杨戬！”

    说到女娲娘娘，哪吒脸上不由得升起许多敬重，寻得灵珠子记忆，哪吒对女娲娘娘的情感可以说压制了任何一人，便是他母亲也要排在第二。

    刘浩却在想着杨婵这个三圣母之事，宝莲灯的故事，多半也要发生，就不知道发生在何时，循着记忆，他又想起刘沉香日后乃是孙悟空弟子，那个时候的孙悟空早就西游结束，这么看来，时间尚早。

    想归想，刘浩却没有感觉其中需要算计什么，他现在的阶位，展望的对手已经不可能是刘沉香之流，便是杨戬，也多半被他抛在身后，他的对手很长一段时间里都会是准圣，便是在洪荒之中，也不会太多，更不可能为了刘沉香去刻意布局，除非机缘巧合之下碰到了。

    “天庭派遣了众多仙神临凡帮助东胜神州阻挡荒兽吗？”

    “却是不少！说来玉帝这次当真是主动！”

    “昊天如此，多半是在收集功德气运？看来地仙界重返洪荒他也收益良多，估计这段时间修为也在提升！”

    “玉帝已经准圣巅峰，再提升？”

    刘浩哈哈一笑，若是此前，他多半也会和哪吒一般，以为准圣巅峰再前进就是混元大罗金仙，如今得了混沌魔神星辰的传承才知晓，准圣和圣人之间，还有一个阶位。

    换算成混元，就更能清晰看清，圣人，对应的是混元大罗金仙，准圣，不过是混元金仙而已，这中间，还有着一个‘混元太乙金仙’，以‘圣’称谓，便是‘亚圣’，也称之为‘祖’，仙之尽头，老祖级！

    洪荒，这一道知晓的人不多，甚至少的可怜，不是不告诉他们，而是告诉了他们也没有太多意义，太难了，不斩去三尸就入不得混元太乙等级，还不如别去刺激他们为好。

    刘浩却不知，如今的洪荒已经有了混元太乙等级，那就是火云洞的天皇伏羲，‘人道’提前，使得他气运飙升，以此斩去执念，成就亚圣，如今的他已经在考虑三尸合一的问题。

    当然，这是闲话，刘浩将这其中道道说给哪吒听闻，使得哪吒脑袋嗡嗡作响，呐呐声久久不能言语。

    “这么看来，昊天多半是感悟到自身执念，也只有如此，才会让昊天这么上心！唔……说不得昊天要开始收权了！刚好恰逢封神重启，倒也是一个好时机！”

    哪吒瞪大了眼睛，张张嘴不知如何回答。

    天庭昊天的收权，对哪吒本人而言，却没有什么影响，哪怕是他老爹托塔天王李靖也没什么影响，地位、修为都算不得顶级，也波及不到；

    然对他师父太乙真人，对阐教南极仙翁可不是什么好事，已经到了‘道争’，这个时候的昊天绝对会和元始天尊顶一顶，否则，这辈子都可能没有机会了，也不得不争。

    很快，哪吒又将这忧虑放下，自己都寻回灵珠子记忆，虽还挂着阐教门徒，但头颅上女娲娘娘的标签更重，况且，自己被阐教坑了这么长时间，没有去找他们麻烦已经很不错了，管那么多干嘛？

    “道兄，莫不是地仙界重返洪荒，许多准圣巅峰都有这个机会？”

    “你倒是猜对了！等到地仙界重返了洪荒之后，那才是真正的大争开始！争夺的这些人，就是如今准圣巅峰的这些人，为了证道而争！”

    “圣人？”哪吒弱弱的问了一句。

    “大概率是这样，相比于混元大罗金仙，圣人在洪荒更好证道，有着这番捷径，选择证道混元的必定少之又少！”

    哪吒似懂非懂，具体细节不明，但也知晓和功德、气运有关；

    刘浩也没有细说其中猜测，在他看来，还有这天地业位之助！比如玉帝业位的加成，佛门佛祖的加成，地仙之祖的加成，血海之主的加成等等，都是一种阶梯。

    这么多阶提加在一起，更使得这些准圣巅峰的强者乐意朝着这方向前进，况且，对他们而言，圣人更是最好的选择，不死不灭的特性可觊觎良久了，相反，证道混元，反而不适合在洪荒久居，待得久了，就是呼吸了空气都是一种因果，扬眉大仙便是如此，早早就离开了洪荒去混沌之主流浪了。

    这就好比围城，得到的想要脱离，没有得到的，费尽心思想要得到，已经成为圣人的几个，却知晓受了这份圣人果位，就意味着和洪荒天地捆绑在一起，便是在混沌之中修行，也万分艰难，否则，他们又怎么可能会变着法的争夺天地气运？

    ‘圣人不死，大盗不止’说的就是他们，然在他们心中又何偿乐意？

    圣人之下，都不会懂得其中道理，真说出来，也只会被其他修士认为圣人在炫富，还不如不说为好。

    刘浩能清楚这其中缘故，也是托了混沌魔神星辰的完整传承。

    在他心中，混元始终是排在第一的，也只有混元无望了才会选择圣人这条道路，谁让他不是真正的洪荒人士，他要走这条道路，注定要比其他人困难百倍，还不如直接选择证道混元为好。

    看到哪吒眼神不再恍惚，刘浩又转到其他话题；

    “上古巫妖战场之中，莫不是有许多灵宝飞出不成？”

    “确实不少，我在外围来了不过几日功夫，便抢了一件！”

    哪吒说罢，掏出一个小瓶子，小瓶通体碧绿，呈S形状，开口之处大些，瓶颈束缚，而后又再次放大，放大的瓶身之上，雕刻着一朵若隐若现的牡丹花，在阳光照耀下，这多牡丹花便会变得玉白。

    “这个瓶子，估计在上古之时，也是某个花妖的宝贝，嘿嘿，阶位刚刚入了上品，38道禁制，也算不可多得！”

    哪吒似乎很满意，也是，他手中灵宝虽多，但阶位也高不到哪去，真正的极品先天灵宝，太乙真人又怎会舍得给他？

    “有什么作用？”

    刘浩接过查看一番，这瓶子十分精致，在上古时期，多半是某个牡丹仙子的灵宝，可惜这样一个仙子在巫妖大战之中，多半是炮灰一般，面对巫族那种毫不怜香惜玉的对手，说不得一拳就砸得粉碎，当真是可惜，若是能逃过巫妖大劫，到了现在，说不定也是一方大擎。

    “这灵宝阴着呢！它可以发出香气，使人坠入幻境，仅而操控对方；当然，这不过是附带，真正的作用却是聚集采花的蜂蝶类妖族，号令为吾所用！”

    “那也不错，在辅助性灵宝之中，也算不可多得！”

    “那当然！”

    “可否装乘？”

    “当然，本就是瓶子灵宝，装些物件不是理所当然的吗？”

    “刚好，你也熟悉娘娘道场，往北行走，有一三光神水小湖泊，趁此机会，装些在身，便是受伤了，也能治治！”

    “不好吧？”

    哪吒眼中跃跃欲试，早已心动不已，眼中却征询刘浩，摆明了想拉着刘浩一起。

    “我早就收集不少，你且去吧！这道场，娘娘不知什么时候才会使用，有了三光神水湖泊为引，日久下来，日月星三光降下，也会聚集，你别将它们一网打尽就行！”

    “怎么可能！我就收一点点即可！那我去了啊！你等着我！”

    哪吒话音未落，人已驾着风火轮飞射而出，他也是个穷比，自从离开女娲宫，三光神水这种高级货亿万年来连见都没见过，其中功效如何，岂能不知？得了刘浩言语，哪里还能忍得住？

    他来去倒也十分迅速，看起来收集还真不多。

    刘浩算是看出来了，哪吒虽然智慧成熟，然身体被限制在小孩子模样，依旧使得他孩子性十足，面对信任的人，根本藏不住事情，无论是眼神还是表情，情绪如何一下就能看得分明，和这样的家伙交朋友，还真是不错的选择。

    “对了，哪吒，你可有喜欢的灵根？”

    “灵根？”

    “嗯，娘娘道场日后少有人来，也将不少灵根赠予我，前翻孙悟空选了两颗灵果灵根，先放在我这里，说是等到取经完成返回花果山再来取，你若下想要，也可以选择几颗！”

    哪吒脸上露出一丝羡慕，但很快也收敛起来，听到刘浩让他选择几颗，高兴之余，又带者一丝感激；而后，又有些扭捏，似乎有些不好意思收下。

    “你且看看吧！你在天庭也有道场吧？选几颗回去种下，也算有个念想！”

    “多谢道兄！”

    几百颗灵根，刘浩送出几颗还真不心痛，他也知晓，在自己没有稳固道场之前，这么多灵根在身上反而是一种浪费，还不如分出一点。

    他也知晓，女娲娘娘此前虽一次性就将所有灵根送给了自己，但做为女娲宫出身的哪吒，势必也会想着照料，若是众人集合在一起，说不得女娲会让几人分了了事，这点他还是知道的，主动一些，即显得自己大气，又不会让娘娘难做。

    哪吒选来选去，也只选择了三颗，也都是可以结出果子吃的灵根，他收了一些三光神水，倒也不俱灵根损伤，然刘浩想了想，还是将农家之道教导哪吒，多一份保障也是好的。

    小哪吒听了，也乐得学习，当然，这其中势必也和孙悟空一般，唯恐将这些灵根毁坏占据了绝大多数原因。

    “孙悟空快要醒了！突破了大罗金仙，这下西游路上那些吃人的妖怪要小心了！”

    “哼！人族乃是娘娘所造，岂能沦为口食？待会猴子醒来，可要吩咐一番才行！绝不能绕过那些吃人的妖怪！”

    刘浩对着哪吒赞许的点了点头，到底是女娲宫出身，思想境界就是高！小家伙提醒一下，正好给孙悟空一些压力，哪怕让孙悟空对上那些后台，也没什么大不了的，这种时候，可没人会拿孙悟空如何，日后的话，孙悟空修为上来了，还会怕他们？

    “等猴子醒来，咱们再去上古巫妖战场看看！说来也怪，那些准圣大能们，怎不将神念探入大地之中寻找？非要等待那些灵宝射出？”

    “道兄可不知，不周山乃盘古大神脊梁所化，自带威压，便是神念想要探入，也探入不多，反而因此承受得压力不小！”

    “原来如此！这倒也合理！”

    刘浩点点头，心中却想着这样的状况，不正好拿来锻炼元神？就不知道会不会有其他后遗症，或许出去之后可以尝试一下，若是可行，倒也是一条康庄大道。

    “猴子马上就醒了！我也要努力才行了！哼哼，如今资质寻回，相信很快就能赶上！”

    小哪吒哼哼声，心中还是十分不服气的，特别是孙悟空身份他十分清楚，竞争之心更是大增。

