    灵平安放下手机。

    他今天下了一天的棋，也输了一天。

    每次不是速八就是打个尸体都能输！

    “这能怪我吗？”灵平安吐槽着：“每次都刷不到想要的棋子……”

    “就只能速本……当个赌狗……”

    “但发牌员总是针对我啊！”

    “姓鲍的，没有好人！”

    峡谷战旗的发牌员，是一个姓鲍的虚拟人物。

    而这货，一直与他做对。

    不速本，棋子质量根本不行。

    他也试过不升本，先苟着。

    结果，每次团战都是美如画。

    连打个尸体都可能输！

    简直没法玩！

    他走到窗口，打开窗帘。

    一只萤火虫，悄然的飞到他面前。

    灵平安看着这只小虫子，毫不犹豫的伸手。

    他抓虫子，从来都是很稳的。

    这一次也不例外，伸手就抓到了，然后轻轻一捏，虫子爆开，浆水喷在指间，黏糊糊的。

    “怎么回事？”灵平安看着被自己捏爆的虫子，他闻了闻味道：“好臭！”

    他连忙关上窗子，走去洗手间。

    同时，心中不免有些疑惑：“这大冬天的，帝都哪来的萤火虫？怪事！”

    ……………………

    噗！

    漆黑的地下，端坐在蒲团上的人，猛地一口鲜血喷出。

    整个人立刻萎靡的缩成一团。

    “怎么回事？”一件悬挂在高台上的罩袍，飘了起来，来到这蒲团上的人面前，关切的问着：“阿云，怎么了？”

    但，那人却大口大口的吐着鲜血。

    血不断的从喉咙里被呕吐出来，慢慢的，绿色的胆汁和红色的肉酱，也吐出来了。

    然后是各种脏器。

    被揉烂的脏器。

    心脏、肾脏、肝脏。

    最后……

    罩袍面前的人，成为了一滩肉泥。

    就仿佛是有人，捏住了此人，然后用力一捏，将其捏爆！

    罩袍大骇不已。

    祂微微一震，这地下的油灯一盏盏亮起来。

    而随着这些油灯亮起来，这地下洞窟中的人，也相继睁开眼睛。

    这些人约莫有十来人，都穿着黑色的罩袍，整个人都潜藏在罩袍内，看不出模样。

    他们看向那漂浮着的罩袍，还有在罩袍身前，那已经碎裂爆开的肉泥。

    “师尊！”他们抬起头，看着罩袍，问道：“大师兄怎么了？”

    那罩袍缓缓升起来，久久凝视着地上的肉泥。

    这堆肉泥，是他最喜欢的弟子。

    也是跟随他最久的弟子。

    也是他尸解前收的弟子里，唯一一个可以活到如今的。

    却不想，在今日，死在自己眼前。

    而且，死的如此诡异、凄惨。

    他看向那些黑色罩袍下的人，他现在最后的门徒们。

    “你们不要再去鹿鸣山庄窥探了！”黑色罩袍下，那空无一物的空气中，一个沙哑的声音说道：“那里，有着一个不可知的存在！”

    “阿云就是被他杀的！”

    弟子们顿时嗡嗡嗡的议论起来。

    “这怎么可能？”

    “我们和帝都相距，何止万里？”

    “便是那李守义，也不可能隔着这么远的距离出手，杀死大师兄吧！”

    “再说了……大师兄不过是以蛊术，化作飞虫进去一观……”

    “便是被发现，也不过损失一点神念而已……”

    听着弟子们的议论，罩袍缓缓落回作为，重新挂到那高台上的衣架。

    无风自动，两个袖子轻轻摇摆。

    “你们知道什么？！”那沙哑的声音从罩袍内传出来：“厌胜之术，不就可以隔着几万里咒人？”

    那罩袍微微一振，他身前的一个石台慢慢升起来。

    石台内是一面无比古朴的青铜镜。

    罩袍挥动自己的袖子，打出几滴温热的鲜血。

    他尸解前，保留下来的血液。

    这几滴鲜血落到镜面上，镜面立刻开始模糊起来。

    随之，一个干瘪的风干头颅，出现在了镜面上。

    “老祖……”那风干的头颅咔咔咔的扭动着，一双漆黑的空洞眼眶，看向罩袍：“你找我有事？”

    “丁瞎子！”罩袍问道：“你是厌胜学派的总执事，对厌胜之术，应该很了解吧？！”

    那风干的干瘪头中发出一阵荷荷的古怪笑声，宛如鬼哭一般。

    “老祖想问什么？”

    罩袍一挥袖子，那镜子就飘起来，转向对着地面上的那滩肉泥。

    “阿云死了！”罩袍内的沙哑声音说道：“他在以蛊虫窥探鹿鸣山庄时，忽然死了！”

    “而且，死的如此凄惨！”

    “不止肉体被捏爆，连魂魄也破碎了！”

    “厌胜之术中，可有类似神通？”

    那干瘪的头颅中的空洞眼眶，望着那滩肉泥。

    那头颅猛地飘起来，空洞无物的眼眶中，隐隐有着黑色的流光闪过，那干瘪的声带，都有了颤音：“这……”

    “这不是厌胜之术！”

    若厌胜之术可以做到这个地步，他何必像老鼠一样藏起来？

    早就打回帝都，将黑衣卫的忠烈祀推倒！

    只是……

    那地上的肉泥的惨状，却让他想起了一些事情。

    “老祖……”干瘪的头颅，缓缓的说道：“不知道，你可听说过秦陆狼人一族的事情？”

    那罩袍中的沙哑声音答道：“略有所闻……”

    “我曾经购入了数百头被诅咒的狼人……”那干瘪的头颅慢慢的红润起来，缓缓的变作一个五十多岁，满头白色，双眼溃烂的瞎子。

    “用它们的血肉与神魂，来给下面的门徒练手……”

    “结果……我们发现，那些狼人虽然变成了无智的野兽，但它们的神魂，依旧可以作为术法的素材……”

    “而且，我们发现，这些素材的质量，只比超凡者差一点！”

    厌胜之术，是一门入门无比简单，连普通人只要掌握窍门都能使用的术法。

    但是……

    入门容易，精进难。

    这个难指的不是修炼或者天赋，而是练习！

    厌胜之道的每一次前进，都建立在成百上千的反复练习下。

    就像凡俗的基础科学。

    只有不断的试错，不断的实验，才能拿到数据。

    厌胜之术也是一般。

    一个术法，要修炼成功，就需要不断试错。

    但，两者又不同。

    基础科学的素材，都是些材料。

    而厌胜之术的素材，则必须是生灵！

    一开始，还可以用猪羊什么的代替。

    但很快，就必须用有灵魂的素材了。

    而且，等级越高的厌胜之术，需要的生魂就越多。

    譬如，曾有厌胜学派的将军，咒死过自己的一个死敌。

    为了咒死对方，那位将军屠杀整整一个城市的人！

    以十几万生魂为素材，最终将那将军咒死！

    这就是厌胜之术的离谱之处！

    只要懂得仪式和咒法，有足够的生魂，多练几次，就可以掌握其他人可能一辈子都无法掌握的力量！

    这也是厌胜学派，自称学派的缘故。

    他们认为，自己在研究的是大道。

    比科学更高，比道法更强的大道！

    普通人也好，超凡者也罢，在他们眼中都是素材。

    实验用的素材！

    所以厌胜学派，素来无比高傲，也无比疯狂！

    哪怕如今厌胜学派，几乎被赶尽杀绝，只剩下几个苟延残喘的人物，艰难维系着道统。

    他们也依旧认为，自己是人类未来的唯一指望。

    因为灵气复苏，仙神归来。

    而仙神以苍生为刍狗！

    一旦仙神完全复苏，所有人都将沦为那些古老的可怕神明的奴隶，人型电池，从此不得自由！

    他们就是最后的指望和唯一的希望！

    所以，厌胜学派的宗旨就是以全人类为祭品，最终实验出那传说中的丁头七箭书。

    以此无上咒法，胁迫仙神让步。

    然后，他们就将带领剩余的人类，继续生存。

    这一度是许多厌胜学派的强者坚持自我的信心所在！

    直到两个多月前，秦陆的狼人一族，忽然沦为无智的野兽。

    整个厌胜学派，就像被人打了几个巴掌一样。

    他们亲自购入了狼人，反复观察和实验。

    最终，他们不得不承认。

    狼人一族所遭受的诅咒之诡异与可怕，无法想象！

    这是一种比丁头七箭书更可怕更诡异更恐怖更不讲道理的术法。

    丁头七箭书只能针对个体。

    虽说，连仙神也可以咒死。

    但……

    与这种循着血脉，诅咒整个族群的术法一比，简直就像小孩子的玩具！

    甚至有诅咒学派的将军，因之心智崩溃，在疯癫中自杀！

    因为，事实证明，他们的路是错的。

    即使他们最终献祭数以亿计的生魂，发动传说中的丁头七箭书，但在掌握了更高力量的存在面前，也不过是蝼蚁的挣扎！

    如今……

    看着那地上的肉泥。

    瞎眼的老人，感知到了那一种熟悉的感觉。

    和狼人一族的诅咒一样，诡异、恐怖、不讲道理！

    “什么……”罩袍丝丝颤抖：“丁瞎子……你的意思是……我的弟子死于那位导致秦陆狼人一族变成野兽的神秘存在手中？”

    “而那人，如今就在鹿鸣山庄……”

    “就是那位神秘的X公子？”

    “恐怕是的……”丁瞎子的眼眶里，那溃烂的肉，不断蠕动着，隐隐约约有着肉芽在萌动。

    他们正欲再说。

    忽地，一道灵光，从这地下洞窟的钟乳石上落下来。

    一个模糊的影子，从灵光中倒映出来。

    不管是铜镜内的丁瞎子，还是那挂在衣架上的罩袍，看到这影子，都是微微一楞。

    “盟主！”他们的声音中，居然带了一丝敬意。

    若叫外人知晓，恐怕连眼珠子都要瞪出来。

    因为，无论是那罩袍，还是那铜镜中的瞎子，都是联邦帝国红色通缉榜上的前三的存在。

    即使是只是向黑衣卫举报他们的行踪，都可以立刻得到五万积分奖励！

    因这些人，都是沾满了无数无辜者鲜血的疯子。

    “丁瞎子也在啊……”那模糊的影子中，传来了一阵含糊不清的声音：“倒也省得我再跑一趟秦陆了……”

    “我来，是要告诉你们……”

    “天地将要大变了！”

    “李守义在昆仑山，发现了昆仑山中多处地域超凡化！”

    “此外，联邦帝国的航天部门，测算出了地球质量和半径增大的结果，还发现了宇宙微波背景，在向地球偏移的事情……”

    无论是衣架上的罩袍还是那铜镜中的瞎子，听到这里都是惊骇莫名。

    昆仑山出现多个超凡化地区，还能理解。

    但这地球质量和直径增加？

    宇宙微波背景在向地球偏移？

    这是怎么回事？

    要知道，无论是那丁瞎子，还是这罩袍，都是活了不知道多少年的老怪物。

    他们不仅仅是疯子，还是天才！

    字面意思的那种！

    所以，科学知识，他们也是懂得！

    若不是这人的实力强大，而且，还救过他们的性命。

    丁瞎子和罩袍，都要以为这人是在疯话了。

    “你们不相信？”那人影说道：“那就去查证吧！”

    “各国航天局，应该都会陆续发现问题！”

    “你们在秦陆，应该是有情报来源的，可以去查证一下！”

    “看看我说的事情的真假……”

    进入共和纪元二十八世纪后，不止灵气复苏的浓度在攀升，科学技术也开始井喷。

    联邦帝国带领起了全新的信息技术革命浪潮。

    各主要大国不得不跟进，由之出现了信息网络浪潮和无线互联网浪潮。

    而这两项技术革命，都和航天技术息息相关。

    尤其是卫星通讯技术！

    所以，如今秦陆的大国，譬如法兰、普鲁士等，都有着自己的航天部门，甚至部署了深空射电望远镜，来观测宇宙。

    而本着敌人的敌人就是朋友这一原则。

    秦陆各国，暗地里没少和他们这些联邦帝国的死敌来往，甚至提供给他们或明或暗的便利与帮助。

    要不是秦陆各国在帮助掩饰和掩藏。

    他们就算再厉害，也迟早会被黑衣卫找到！

    地球就这么大，他们能躲的地方是有限的！

    就听着那模糊的人影说道：“我这次来，就是要告诉你们……”

    “无论如何……”

    “帝都，我们都必须去！”

    “不止是我们！”

    “秦陆各国……想活命的，都必须去！”

    “因为……我得到的情报中说……”

    “这些都是人为的！”

    “因为那位X公子！”

    “所有的一切，都与他有关！”

