    千凌夜无奈一叹：“雪儿，你知道我当初知道你昏迷并且有可能醒不过来是有多担心吗？”

    千漓雪抿了抿唇：“哥哥，对不起。”

    千凌夜：“你对不起的不是我，而是你自己，浪费了你最好的修炼时间，你知道，要是你那时就开始修炼，现在已经什么修为了吗？”

    短短半年时间，从毫无修为到神魂境初期，至少他还没有听过有如此妖孽天赋的人。

    “哥哥，我知道，但我跟你保证，我不会有事情的，至少在我没有找到父母之前。”

    千凌夜不敢置信地道：“你是说我大伯和大伯母还没有死？”最后几个字出奇地轻，还能听出丝丝颤抖。

    千漓雪点头：“嗯，而且之前的我不是我，或者说是不完整的我。”

    千凌夜紧张地看着她：“怎么说？”

    “当初我父母被追杀，为了保护我，将我的二魂三魄送到了另一个世界，直到我在另一个世界中死去，才又回到了这里，我醒来后，才是完整的我。”

    “我当时昏迷，当时也有灵魂不全，身体太虚弱的缘故，所以我主魂归来时，才醒过来。”

    千凌夜了然地点点头：“怪不得小时候你身体不好，天气稍微一变化，你就要生病，原来是这个原因。”

    小时候，千漓雪经常生病，可急坏了千凌夜，还总是病了好，没几天又病了，吓得他直接指着他叫过来的数十个民间大夫和宫内御医喊庸医，连他妹妹都治不好，最后，还是让一些医术高超的大夫长期住在千府，千凌夜才微微放下了心。

    他心疼地揉了揉千漓雪的脑袋：“在另一个世界一定很辛苦吧？”

    举目无亲，孤苦伶仃，所有事情都要自己完成，一想到他的妹妹居然那么辛苦，他眼眶就一阵发酸，心里瑟瑟的。

    是他这个做哥哥的没有保护好她，是他太没用了。

    千漓雪摇了摇头：“那里还好，要不是出了点意外，我没准在那边就称霸世界了。”

    千凌夜点头：“我妹妹最厉害了，对了，你有没有告诉爷爷？”

    他如何听不出，这是雪儿在安慰他，可是若真的过得好的话，又怎么会有意外。

    千漓雪摇了摇头：“我怕他担心，就没有告诉他。”

    即使是在梦境中，她都能看出来血诡的那些人有多厉害，告诉爷爷，也只是多一个担心的人而已。

    千凌夜点了点头，轻声道：“什么事情都不要硬撑着，你还有哥哥。”

    千漓雪嘴角勾起：“嗯。”

    ......

    第二天一早，所有的新生都聚集到了那座椭圆形前，那建筑物上龙腾虎跃着三个烫金大字——长老阁。

    靠近些，才能感觉到这里的气势非凡，光是那三个字就给人一种神圣不可侵犯的感觉，周围的树木剪裁整齐，偶尔还有虫鸟落在上面，跟内院的其他地方一比，简直就是另一个世界。

    “小家伙们，来的挺早啊。”白长老悠然地从里面走出来，“怎么样？昨晚休息的好吗？”

    众人磨了磨牙，昨天跟他们说自己找住的地方，没有就露宿街头，今天就问他们休息的好吗，明显是故意的。

    柯天韵笑了笑：“好啊，特别好，那房间简直比我们外院的房间条件还好，风景优美，住的可舒心了。”

    千雪的驻地是整个内院中最好的，最上面的几楼可以俯瞰大半个内院，条件环境更是没的说。

    白长老笑眯眯地：“你们住的好，我就放心了。”

    柯天韵撇了撇嘴，他感觉白长老更想说的是看你们过得不好，我就放心了。

    “你们随我你来吧，见见其他长老们。”

    外面看着只是一栋楼，里面却大有洞庭，或者说，这个椭球型建筑只是掩人耳目，里面其实另有空间。

    看着学员们惊讶的眼神，白长老笑道：“咱们学院历史悠久，内外院制度也是早就存在的，第十五任院长感觉待在这里太无趣了些，就又开辟出了一个空间，并精致地布置了一番，也就是你们现在看到的这样。”

    眼前，亭台水榭，绿水青山，树木肆意生长，鲜花争奇斗艳，简直就是一个人间仙境。

    一学员砸了咂嘴，小声嘀咕道：“所以长老们让我们来这里见他们就是让我们羡慕的吧？”

    不得不说，这位学员，你真相了。

    长老殿在一处幽静的碧波湖上，有着三层高的青竹阁楼，在没有任何依托的情况下凭空静静伫立的湖水中央，周围长满了节节分明的翠竹，生意盎然，风拂来时，有沙沙的响声，幽静又不失生机。

    柯天韵撇了撇嘴，这些长老可真会享受，要不是有队长她哥哥，他们现在能不能有一身干净的衣服穿都是个问题。

    他可是发现了，来的新生里，有几个人身上都有些污渍，还是昨天已经加入其它势力的，足以他们新生生存环境有多恶劣，这些长老倒好，还专门跑过来刺激他们。

    “你们有没有发现什么问题？”白长老问道。

    一学员脱口而出：“没有去长老阁的路。”

    的确，周围没有任何途径可以通往湖中央的阁楼，唯一的办法就是从湖上飞过去，或者借助湖面上的莲叶为暂时落脚点而快速掠过去。

    白长老点了点头：“没错，你们谁想先过去？”

    他一顿，脸上笑意明显：“千丫头，你想不想先去试一试？”

    千漓雪眯着眼睛看了白长老一眼：“行啊，你把上面的阵法关了，我就过去。”

    白长老笑脸一僵，不应该啊，他可是已经把阵法的痕迹掩藏的很彻底了，不应该被发现才对啊。

    原本跃跃欲试的学员，听到两个人的对话顿时心凉了一半，要是他们刚才直接冲上去了，会是个什么下场？

    千漓雪看着白长老，意思很明显，把阵法撤掉。

    阵法的痕迹确实已经完全看不见了，即使她为了天下楼的事情，认真地研究了很长时间的阵法，也看不出一丝异常，但别忘了，她不止懂阵法，还有空间之力，空间中的波动她都能感受到，而且，她还是一名神控师，感知就更加敏锐，范围也更加广阔，刚才空间中一丝细微的波动，就被她捕捉到了。

    白长老摆了摆手：“这个真不行，这也是长老们对你们的一个考核，决定了一会你们能投入哪个长老的门下。”

    听到这句话，学员们就跟打了鸡血似的，看着湖中央的阁楼，眼睛都是发亮的。

    不过，还没有人不管不顾地冲上去。

    这个看看那个，那个瞅瞅这个，都在观望。

    千漓雪眯着眼睛看着眼前的阵法，空间之力和精神力迅速被调动起来，无孔不入地研究着眼前的这个阵法。

    没办法，她并不精通阵法，只能在其他方面找突破点了。

    蓝羽冰看着明显不懂阵法被难住的千漓雪，嘴角勾起一抹笑意，向湖边走了走，柔着声音道：“羽冰虽然主要学的是炼丹，但也在闲暇时，研究过阵法，各位能否让羽冰看看？”

    其他人闻言，将湖边让出来。

    蓝羽冰在外院扬名，首先是因为她的容貌加蓝家人的身份，其次就是她的炼丹术，没想到她还会阵法，众人都有些好奇。

    蓝羽冰看别人都看向她，嘴角微勾，拿出了一个木制的物什。

    她学阵法也就是一时兴起，让父亲找了几本关于阵法的典籍给她研究，但阵法是在太晦暗难懂，过程又极其乏味，她就放弃了，没想到居然能在今天用上，要是知道有今天，她一定会好好学习阵法的。

    众人见她拿出了专门破阵法用的定破盘，心中是懂阵法的。

    蓝羽冰手中的定破盘是三层的，每一层都对应着阵法的一个元素，最好的定破盘有九层，但是在神衍大陆已经绝迹了，但是如果有九层定破盘，破阵也是事半功倍。

    蓝羽冰拿着定破盘，一会儿向这边走两步，一会儿向那边迈三步，双手打着繁复的手势，定破盘浮在她的身前。

    又过了半晌，蓝羽冰眼睛一亮：“有头绪了，各位有谁愿意上去一试，我为他推算路线。”

    “我来。”

    一男子连忙站出来，看着蓝羽冰的眼里是毫不掩饰的爱慕。

    那次内院试炼空间出来，蓝羽冰的所作所为只是影响了对她不甚在意或者是没怎么听过她的人，让他们对她有些反感厌恶，但对那些真正迷恋蓝羽冰的人没有丝毫影响。

    蓝羽冰微微一笑：“公子，请。”

    男子呆愣愣地往湖里走着，好像还没有从蓝羽冰的笑里回过神来。

    “公子，留意。”直到蓝羽冰再次开口，男子才回过神来，堪堪停在湖边，他脸一红，朝蓝羽冰投去一个感激的眼神：“多谢。”

    蓝羽冰摇头：“只是提醒一下公子罢了。”

    她就是在他要走进湖里的时候才提醒他，为的就是让男子感激她，从而对她更加仰慕。

    她知道，那件事后自己在不少人眼里形象已经毁了，现在她必须一点一点挽回。

