    但是，不管王昊有没有想错，有没有看清楚这帮黑衣人的脸，这些都不重要。

    真正重要的是，这些人在现身之后，立刻就充分的展现出了身为职业杀手的素养，在领头那人的大手一挥之下，立马就齐唰唰的竖起手里的武士刀，主动主击。

    然而，反观那批首合会的精英们呢？

    到了这个时候，王昊是真的很想给这帮人点个赞。

    真心的那种！

    王昊只想说，这帮人，真的不亏是有资格被波茨沙娃派过来帮自己做事儿的。

    真的很“精英”！

    虽然对手们一个个的，手里都拿着利器，但是这一百来号人，可是一点儿都不怂，直接亮出了家伙事儿。

    可以说，几乎是人手一根甩棍！

    但这种武器并不是标配，纯粹是个人爱好。

    之所以会这么说，完全是因为，还有很多人手里拿着的是木棍、双节棍，甚至还有板砖。

    但是，虽然这些武器，看起来和“魂组”那些人手里的武士刀比起来，显得有点儿低端，看起来上不得台面的样子，可是……

    这批首合会的精英们，还有秘密武器。

    渔网！

    没错儿，恰恰也就在前排聚成一团，遮挡住那些魂组杀手视线的同一时间，处在后排位置的首合会精英们，已经拉开了十几张渔网。

    然后？

    没有什么然后了，随着前排们在魂组杀手们，抡着武士刀“呀呀呀”的嚷嚷着冲过来的同时，前排们一哄而散。

    紧接着，一张又一张的渔网迎空招展，呼呼呼的，就把这些魂组杀手们，给来了个一网打尽。

    众所周知，渔网这种东西，本身就比较坚韧。

    如果要是一张两张的话，或许真的就被这帮手里有刀的杀手们，给直接切开了。

    但是，现在蒙在这帮人脑袋上的渔网，可是足足有十几张！

    而除此之外，更为致命的一点是——

    作为号称精锐的专业打手们，首合会派出来的这批精英们，压根儿就没有给这些黑衣杀手们切开渔网的机会。

    在这帮人被渔网盖住的第一时间，他们就已经兴奋的挥舞起了手里的各式武器，劈头盖脸的朝着这些人的身上打了下去。

    那场面……

    只能用两个字来形容：残暴！

    “雅蠛蝶！也咩爹！啊！”

    一大帮原本看起来，好像个个都有两下子的黑衣杀手们，愣是在这一百多号人的围殴下，被揍得哭爹喊娘。

    唉！

    远远的看着这一幕，王昊不禁默默的摇了摇头。

    无情的事实证明，并不是每个人都叫叶问，能一个打十个。

    甚至，别说是十个，五个都很难！

    “哎，你也别在这儿光看着啊。”

    见秋刀鱼到了这会儿，还像个没事儿似的，就这么站在自己身边儿，一起跟自己看热闹，王昊没好气儿的瞪了他一眼。

    “王哥，怎么啦？”

    “还好意思问？”

    指了指那些如今正在被殴打着的魂组杀手们，王昊随口说了句：“让这帮人下手别太狠，要是搞出人命来，可就不好收场了。还有啊，把人打到昏迷，失去抵抗能力，也就差不多了。顺便清点一下人数，这个魂组……要是没算错的话，应该还有三十五个人。”

    “好的，我知道了。”

    王昊这边儿一说话，秋刀鱼立马就明白了，他是什么意思。

    然后，这位兼职的翻译，就跑到那批首合会的精锐人马前头，朝这帮人叽哩哇啦的说起了泥国话来。

    唉！

    这帮人啊，也不知道以前到底接受过什么样的训练，连“嗨”这种简单的音节，听起来都有点儿别扭。

    真是不知道，这些人是从哪儿来的，口音真怪！

    但这些都不重要，重点在于，自己在不久之前，刚刚定下一个，要把这个“魂组”给端掉的计划，结果刚一瞌睡，波茨沙娃那边儿，就给自己送来这么一只上好的枕头，连亲自出手都不需要，这就……躺赢了？

    这种感觉，还不错！

    很快，也就在王昊的胡思乱想中，秋刀鱼又颠颠的跑了回来。

    “王哥，已经查清楚了，算上那个被火烧的倒霉鬼，现在在这间工厂里，一共有二十八个人。”

    “哦？”

    听到这个数字，王昊有些不满的皱起了眉头。

    因为，二十八个人，和三十五个人，这可是足足差了七个！

    也就是说，魂组还有七个人，没在这间废弃工厂里。

    “问清楚了没有，剩下的那七个，人在哪儿？”

    说完，王昊猛的一拍脑门儿。

    大意了！

    毕竟是第一次指挥这种事，再加上之前在海与鸟的故乡县那边儿，一路收服各种小团伙的过程，实在是太顺了，王昊直到这一刻，才意识到一件事。

    那就是，这种直接从正门打进来的做法，实在是……很容易让人从后门逃走！

    早知道会这样，就兵分两路，把后门也给堵起来！

    可惜啊，到了现在，说什么都晚了……

    然而，让王昊所没有想到的却是，恰恰也就在他因此而感到懊恼的同一时间，秋刀鱼却是给他带来了一个好消息。

    “王哥，已经问清楚了，剩下的那七个人，正是魂组的组长小岛信雄，还有六个魂组的高级骨干。”

    话说到这儿，秋刀鱼脸上的表情有些奇怪：“不过，也不知道这帮搞暗杀的是怎么回事儿，听那批俘虏说，好像是不久之前，有个魂组的高级骨干给小岛信雄打电话，说不干了，想退会，然后那个小岛信雄，就带着六个人，出去追杀那个家伙了。”

    “……”

    还有这种事？

    一瞬间，王昊有些风中凌乱。

    他眨了眨眼睛，朝秋刀鱼问道：“也就是说，有一个杀手叛逃了，小岛信雄带着六个手下，去追杀那家伙去了，所以这几个家伙，并不是我们在收拾这帮人的时候，趁乱跑掉的？”

    “对，就是这样！”

    “那还好……”

    猛的脑子里闪过一道灵光，王昊忽然有种感觉。

    那就是，那个秋刀鱼口中所说的，跑路还要先给小岛信雄打个电话辞职的杀手，该不会……就是不久之前，那个连钱都不拿，就直接跑路的家伙吧？

