    天南某处空间节点，玲珑与王鸿并肩而立，两人有说有笑的等着什么。

    “你还真是会打算，反正返回灵界的能量，也不需要你掏钱，何必搞这么麻烦？”王鸿看着空间节点方向，有些不解的问道。

    玲珑先是一笑，片刻后又叹息道：

    “我的身份你也知道，虽说有个大乘期的爷爷，但他常年闭关谈不上多少感情。”

    “至于那名义上的夫君天奎狼王，他是巴不得我死在下界，才好另选一位天奎狼族的王妃。”

    “而这次一下子离开灵界几万年，当年的熟人估计都寥寥无几了，这种情况下返回族内，自然是越低调越好。”

    如今的玲珑是由雪玲彻底吞掉珑梦形成，雪玲本身的人格几乎完整保留了下来，所以性格里少了几分桀骜不驯，多出了一些小心谨慎。

    “完全没必要这样，我前两天就告诉过你，你已经觉醒了七星月体，与当初的敖啸老祖一般，有不小概率踏入大乘期。”

    “如此一来，你在妖族的重要性，别说是接引你的那些人，哪怕天奎狼王也未必能及。”

    “这种情况下你就该风风光光的返回灵界，即便没法清算害你的天奎狼王，也能让那家伙为此头疼一番。”

    王鸿对玲珑的低调之态不太认同，有些人你越给他面子，他就越是肆无忌惮。

    玲珑无奈的笑了笑，摆了摆手说道：“灵界的情况和人界不一样，我觉醒七星月体的事情，知道的人越少越好，否则附近几个敌对大族的强者，很可能不顾脸面，暗中出手提前铲除我。”

    说到这里，玲珑又看着王鸿认真的叮嘱道：

    “你能跨界传送之事更是如此，这件事返回灵界之后，我只告诉爷爷和你们人族的莫简离老祖，你自己一定要三缄其口，即便真被人问起来，也只能承认可以远距离传送，无论如何都别提跨界二字！”

    “行了行了，这件事你都说了七八遍了，简直比我妈都啰嗦。”王鸿故作不耐，扯开话题说道：“我给你的那块坐标钢板，你就埋在天渊城附近吧，到时候我先和其他人装作飞升修士，混一个明面上的身份。”

    对于王鸿有点孩子气的表现，玲珑是一点都不在意，反而顺着他的话，笑眯眯的说道：

    “放心吧，这点小事我肯定能办妥。”

    “倒是你带着他们传送灵界，一定要找好理由，掩饰住你那逆天神通。”

    “否则他们就算飞升了，八成也会被我爷爷和莫简离老祖关起来，直到你具备了自保之力，他们才可能重获自由。”

    在灵界想要有自保之力，起码也得踏入合体期才行。

    向之礼等人如果真被关那么久，即便扛得住天劫，修仙之路也算是被毁了大半。

    “放心吧，他们都已经同意了，飞升灵界之前全部封闭六识，进入我的储物手镯，等我传送到灵界，再把他们放出来。”

    王鸿也不想这些熟人倒大霉，前几天特意一个个谈过，费了不少劲才说服他们。

    这也就是王鸿的战力远胜众人，且没有其他飞升的办法，否则以这群人界顶尖修士的骄傲，怎么都不可能答应如此离谱的要求。

