    止水跟随信执行任务。

    一路上，两人都比较沉默。

    终于，还是止水先一步开口道：“前辈，不知道我们的任务内容是什么？”

    “哼，终于开口了，我还以为你能忍到什么时候。”信冷哼一声，有些无厘头的骄傲。

    止水沉默，虽然相处不多，但他也大体上摸清了信的性子。

    这位眼组织的妖，是个非常自命不凡的家伙——一看就是纯正的宇智波。

    不过止水实在无法确定，这个妖的真实身份到底是谁。

    宇智波一族有很多人，会是谁呢……？

    “我们去见大蛇丸。”信道。

    “大蛇丸？居然是那家伙……”止水心中一惊。

    信嗯了一声，在高速移动中，瞥了止水一眼：“我大体能猜到你的真实身份，你这种年龄，拥有万花筒写轮眼……你是瞬身止水吧？”

    “我不知道前辈在说什么。”止水道。

    信满意点头：“不错，你总算不是一无是处，不至于跟刹那那个傻子一样。”

    止水立刻明悟，将这个重要的情报记在心底——妖和魔不对付。

    果然，眼组织这么神秘莫测的组织，强者云集，还都是类似的瞳术忍者，自然也会有冲突和矛盾。

    这才合理。

    止水很激动，眼组织的神秘面纱，正在被他一点点撕开。

    “大蛇丸是木叶的S级叛忍，但却不是我们眼组织的叛忍，只要能得到想要的东西，首领并不在意我们这些成员跟谁联系。”信道。

    “前辈的意思是，这次的任务不是首领确定的，而是前辈你的主意？”

    “没错，可以这么理解，首领平日里很少管事，只要被作死，无论做什么首领都不会理会。”信用尊崇的语气说道。

    止水大受震动。

    这个组织的结构，根本不是他想的那么封闭和缜密，反而无比松散。

    放任成员们随意行动吗？这种心态，未免有些太放松了……

    不，这更是一种绝对的自信，瞳相信无论手下人做了什么事情，他都能以绝对的武力去摆平，所以才不以为意。

    止水心中警醒着自己，千万不要越线。

    尽管，止水现在还不知道这条线到底是什么，除了盯着强大的瞳术忍者外，眼组织的其他目的是什么，止水暂时不清楚。

    “老实说，真要提到对大蛇丸的憎恨和厌恶，我才是最恨不得大蛇丸去死的人，那家伙给我带来了太多的耻辱。”

    信有些咬牙切齿。

    少年时，他用一条右臂从大蛇丸那里换到了克隆技术就不说了。

    就在前些天，他打算对雾隐的三尾和六尾动手，结果一头遇到了正在被追杀的大蛇丸。

    一番交战下，他跟大蛇丸勉强拼了个五五开，两败俱伤。

    如果有选择，信很乐意用忍具砍掉大蛇丸的脑袋。

    “大蛇丸该死，但他还有很大的利用价值，对我有用。”信的声音有些惆怅。

    “请前辈放心，我一会儿会尽力保护好你。”止水道。

    “哼，可笑，我怎么可能会被你一个新人保护？”

    信讥讽了一句，不过对止水的看法立刻改观了。

    止水顺着杆子向上爬，探听更多的情报：“前辈，我们这些人加入了组织，到底要做些什么？只是关注瞳术忍者吗？可我们这些人已经足够强大了。”

    “你懂什么？瞳术忍者可不只是那三大瞳术，还有血龙眼和红眼存在着，更何况那些大筒木……”

    “大筒木？”止水心中一惊，就是这个！

    他顺着信的性子，又是一阵吹捧，果然让信以炫耀的态度乖乖开口。

    “告诉你也无所谓，反正早晚也会知道。大筒木一族，其实是很多忍族共有的祖先，无论是宇智波、日向，还是消失的千手和漩涡，都是大筒木的后裔，分别继承了不同的大筒木血脉。”

    止水目瞪口呆。

    因为这种真相，未免太荒谬了。

    几个家族，截然不同的血继，有一个祖宗？

    那写轮眼和白眼，源头上是一种眼睛？什么玩意儿？

    “六道仙人也是大筒木一族的人，根据首领的说法，他还有一个兄弟，在月亮上留下了后裔。”信丢出来一个爆炸般的消息。

    止水脑瓜子嗡嗡的，过了一会儿，才试探着问道：“那因陀罗呢，刹……不，魔，魔说这是宇智波一族的始祖……”

    “哼，你废了这么大功夫，这才是你真正想要知道的情报吧？”信冷笑起来，“首领说，因陀罗是六道仙人的长子，还有一个叫阿修罗的，是六道仙人的次子。”

    “因陀罗是宇智波一族的始祖，阿修罗是千手和漩涡一族的始祖。”

    止水人都傻了，这些消息，他闻所未闻。

    当他还想再问的时候，信已经不回他了，因为信也只知道这些情报。

    两人不再言语，飞速移动，最终来到了一处巨大岩石前。

    “就是这里了。”

    信环顾四周，双手结印。

    下一刻，这看上去没有任何异常的岩石，发出了轰隆声，自动分离，露出了一条通道。

    两人走进了昏暗的地下室。

    “呵呵呵，我等你很久了，信，你果然没有让我失望。”大蛇丸阴恻恻的声音响起。

    “再用这种语气跟我说话，我就杀了你。”信冷哼道。

    大蛇丸舔了舔嘴唇，没有回应，而是一脸兴奋地转移目光。

    “全新的面具，是新人吗？你是火门呢，还是一惠止水呢？总不至于是富岳。”大蛇丸沙哑道。

    止水保持沉默。

    他只是默默搜集着情报。

    妖的真实身份是信？宇智波信？族中有这号人？为什么会跟大蛇丸这么熟悉，看上去两人还有复杂的过往？

    “不说话？算了，反正早晚我都会弄清楚的……来谈谈我们的交易吧，信，你想要的东西我准备好了，你能给我什么？”大蛇丸道。

    “我可以给你当实验助手，就像多年前一样。”信冷漠道。

    “呵，双方的交易筹码不对等啊，你虽然有科研的天分，但并不突出。”大蛇丸眯起了眼睛。

    信想要从他手里得到更先进的克隆技术。

    凭大蛇丸的智慧，用尾巴想也知道是怎么回事了。

    信这家伙，分明是上次在雾隐村外的交手，没能将他拿下，所以想要用克隆技术得到真正的写轮眼！！

    呵呵，依靠用秽土转生之术和封印术，信将自己浑身上下都塞满了秽土眼。

    要是用克隆技术得到了一堆真正的写轮眼……

    大蛇丸只是想想那种场景，就兴奋的浑身颤抖。

    这该是何等疯狂的身体，眼眶中一双万花筒写轮眼，身上插满了几十只写轮眼！

    整个忍界，也只有信的体质，才能做到这种事情！

    看看忍之暗团藏，好歹也算个强者，结果拼了命也只能驾驭十只写轮眼，这还是靠着柱间细胞和信的右臂结合成的新手臂做载体，才能勉强做到的！

    信就完全没有这种担心，压根不存在失控的可能，只有能不能承载住和发挥出多大的力量这一点疑问。

    但大蛇丸怀疑，信想要的远不只这个。

    他一手挖掘并培养了信，对信的性情太了解了。

    “不只是克隆技术，我还需要你用秽土转生之术，复活金角银角！”信沉声说道。

    大蛇丸一脸了然：“真是贪婪啊，不过也难怪了，毕竟你双眼中的瞳术很特殊，弱是真弱，但强起来简直让人绝望……”

    对于信，四代雷影评价是垃圾，因为四代雷影打开雷遁铠甲，直接无视了漫天忍具的攻击。

    带土也将信视作是低劣的残次品，因为他有神威在，忍具再牛逼，也打不到他身上。

    嗯，鬼灯满月也曾经以为自己完克信，结果被信控制住了钝刀和爆刀后，死的不能再死了。

    忍具多到一定程度，哪怕是手里剑、苦无等普通忍具，对于九成九的忍者来说，信都是无可匹敌的怪物，连逃都逃不了，防御都没办法防御。

    但对有着强力范围秘术、护体忍术，以及时空间忍术的顶尖强者来说，信就是个渣渣。

    信自己也意识到了这一点，所以他需要更强大的忍具——神器！

    比如说，带土战败舍弃，被波风水门夺走并封存的宇智波团扇！

    再比如，那几件从忍界失踪的六道忍具！

    一件琥珀净瓶还不够，还需要更多！

    为此，他不惜来找大蛇丸这个不久前还打生打死的家伙合作。

    “呵呵，原来如此，金角银角，也亏你能想到他们两个，这两人的情报早在很多年前就被云隐村给封锁了呢，现在的忍界没有几个人还记得他们。”

    大蛇丸目光莫名。

    金角银角，这可是非常古老的家伙了，还要追溯到二代火影和二代雷影的时代。

    这两人据说头上长角的家伙，大蛇丸也很感兴趣。

    “如果你这么迫切地需要神器，我记得眼组织不是从鬼灯城拿走了极乐之箱吗？那种可怕的武器也是六道仙人留下来的，还给了刹那新生……”大蛇丸找机会上眼药。

    信摇摇头：“首领说了，那东西现在没用，其中少了很关键的东西。”

    开玩笑，悟都被封印到刹那体内了，极乐之箱还有用就见鬼了。

    而且搜集负面情绪也需要时间，鬼灯城城主无为，花了几十年时间，献祭了数不清的人，才将悟给唤醒。

    结果最后成全了刹那。

    旁边，止水心脏砰砰跳，极乐之箱不能用？赶紧把这情报记下来，回去汇报给玄逸前辈。

    大蛇丸道：“那你怎么不求你的首领？你这一身的眼睛，也是依靠他得到的吧，他也可以。”

    “我找了。”

    “结果呢？”

    “他说他很忙，让我滚。”信闷声道。

    大蛇丸微微一怔，发出了低沉的笑声，声音在这狭窄闭塞的地下室回响。

    “真是好笑，信，你过去崇拜的是我，后来才换成了他，结果你在他眼里根本不值一提……”大蛇丸冷笑。

    “别误会，我从来没有崇拜过你，至于首领，他纯粹是懒得理会这种繁琐的杂事，这也是他统领眼组织的领导风格。”

    信一步步靠近大蛇丸，眼中杀机弥漫：“那么，告诉我你的答案，拒绝就杀了你。”

    “看来我别无选择……”大蛇丸眼中闪烁着恶毒的光泽。

    过了一会儿，大蛇丸道：“那么，你就来给我当助手吧，想要研发出你需要的那种克隆技术，需要耗费很大的精力。”

    “你不是准备好了么？”信身上升起一丝戾气，万花筒写轮眼浮现。

    止水也默默做好了准备。

    “两双万花筒写轮眼，真要打起来，我就要想办法逃命了……信，我的克隆技术的确是忍界最先进的，但你想要能直接克隆出写轮眼的技术，以现有的条件而言根本就不可能。别天真了，你很清楚克隆写轮眼的难度。”大蛇丸道。

    与其说是克隆眼睛，倒不如说是克隆宇智波一族的血继限界并成功激活！

    这种难度，可想而知。

    整个忍界的关键，一是查克拉，二是因陀罗开发的术和印，三就是血继限界。

    对基因，尤其是对来自于大筒木一族的宇宙基因进行复制，难度系数突破天际。

    原本时间线上，信耗费了差不多三十年时间才将克隆技术完善。

    放到现在，想短短几天就研发成功，根本不可能。

    信面具下的脸色有些不耐烦：“那快开始吧，我已经等的不耐烦了。”

    “不急，我给你你想要的，你也要好好回报我才行……我们去一趟木叶，凭我们三个的实力，小心行事，就算暴露了也能逃走。”

    “你去木叶干什么？想死吗？”

    “据我所知，宇智波团扇也在木叶村，这可是宇智波一族世代流传的顶级神器，当年宇智波斑大战千手柱间的时候，都要用到这武器，你难道不想要？”大蛇丸蛊惑道。

    信怦然心动。

    当然想要，做梦都想。

    强不强是一回事，重点是这团扇是宇智波一族世代传承的！

    他拿到团扇，将团扇用做是主武器，时常拿在手里，岂不更能证明他才是最优秀的宇智波？

    同一时间，就在三人在谋划着秘密潜入木叶村的时候。

    雨隐村，晓组织基地。

    长门在研究了自己的万花筒写轮眼后，内心还是充满了疑惑。

    思索良久，这位神做出了决定。

    “我要再去一趟木叶，宇智波一族有一块石碑，需要开启写轮眼才能解读上面的文字……我要亲眼看一看。”

    “就用我的万花筒写轮眼和轮回眼去看！”

