    在道教的护卫神中，有一种专门用于镇守道观山门的天神，总计有四位，其中一位便是朱雀。

    太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，这句话，但凡是提到道教，都会有人背出。“两仪”就是“阴”和“阳”。道教认为太极动生阴阳，天地不过一阴一阳而已，但在“阴”和“阳”内部仍然存在阴阳互动的作用，还是会继续演变，总计会有：太阳、太阴、少阳、少阴四种变幻。所谓阳中有阴，阴中有阳，阴阳互包，太极也。根据这四者运动的方向，南方就是朱雀，这种四象运用在建筑上多是风水学，一般是“左青龙、右白虎、前朱雀、后玄武”，也叫做左活、右通、前聚、后靠，极少会出现形象具体的四象神兽，只有青城山天师洞前有这样一座神殿，以四象为神，镇守山门。

    《仙经》描绘太上老君形象时说：左有十二青龙，右有二十六白虎，前有二十四朱雀，后有七十二玄武。加上之前塔中出现的辛饶莲花生图，查文斌越发觉得这其中的关系大有可能是他推断的那样。

    关于哪种宗教是正统的说法争论由来已久，无论是儒释道还是西方神教，纠其传说和起源进行对比，人们会发现它们虽然源起不同的种族和地域，文化背景也各不相同，但是它们互相之间的相似之处又有太多太多，就和那个既简单又复杂的“卍”字符号一样，这让人不禁有太多的遐想空间。

    另外的三处角落都被清理了出来，青龙、玄武和白虎三位尊者都被雕刻的栩栩如生，若是此塔是出现在中原地带，查文斌的心头不会有半点疑惑，可这里是佛教盛行的西藏，苯教的发源地！

    更让人无法接受的是，最中间的那个宝塔的顶端，也就是卓雄用绳子捆绑着的地方，是一条蛇身人面的石雕。在中国，关于这个造型的人物有男有女，女的名为女娲，而这座雕塑是男性，他的名字就是：伏羲！

    时空地域的错乱，让两种文化在此地完美的融合在了一起，佛中有道，道下有佛，佛即是道，道又生佛。

    卓雄扯下的铃铛和大山那枚如出一辙，在没有产品标准化的古代，完全接近的两样东西可以被视为是出自同一个人之手。原来，这枚扣着大山那一丝魂魄的铃铛是来源于此处。

    大山的背景是什么？查文斌知道，那个远古氏族流传到现在唯一的血脉，应龙的后人。云大祭司曾经说过他们来自于遥远的青藏高原，迁徙下来的族人后又分为了两支，其中一支落在了昆仑，而另外一支则去了巴蜀，但王始终只有一个。

    中国的汉族历史上一共产生过两段神话：昆仑和蜀山。前者描述的大约是在5000年前，后者则在3000年前左右，这两段神话是唯一有各自体系的，流传最广的，野史最多的也都是这两段。道教体系的神仙班列深受这两段神话的影响，谁也不能具体解释为何道士的符能够驱邪治病，道士的咒语能够安神招魂，他们扔下的龟壳和铜钱能够占卜预测，他们的仪式能够祭祖告天。

    想到这儿，查文斌明白了几分，这里或许有精通道文化的高人曾经来过，他是来追寻自己手中的圣莲净水还是有其他目的？又或者，这里才是一切的起源，5000年前的文明早已没有了记载，华夏能够追溯的有文字描述的历史只能是那么久，再往前？谁也不知道，出土的文献和民间的传说把他们定格在了那段时间，再早的就被称为了洪荒时代。

    历史，这不是他的强项，也不是他的兴趣所在。他要做的，就是归还那枚缺失的铜铃，这是定数。

    五具尸体，以自己的生命作为四象重启的引子，终究他打开了通向顶端的大门。

    “我有些明白了，卓雄你把这枚铜铃放到西边去，它应该是从那儿取下来的。”

    卓雄接过铃铛，诧异的问道：“你不是说这里面有他的魂魄么？”

    “这里是他的家，招魂不就是为了要让魂魄回家么？我想这枚铜铃之所以会扣住大山的魂，那是因为他不能散在他不应该去的地方。放吧，如果魂归原位，我想，或许这净水他便用不到了。”

    卓雄如法炮制的倒挂在飞檐上，那孤独的圆环也不知肚子摇晃了几千年，当铃铛被重新挂上去的那一刻，“叮”得一声，那么的清脆。

    风雪此时也停了，原本厚重的云层刹那间被太阳冲破，投射到莲花峰的主峰山顶。一阵炫目的刺眼过后，玲珑九重宝塔的塔顶闪过了一道金光，被折射过来的阳光散满了整个宝塔，被沐浴在金光中的卓雄隐隐有了一种飘飘然的感觉，放佛自己就到了天国一般。

    铃声不再是那么的杂乱，它们响起了有节奏的碰撞，顺着这个节奏，查文斌的嘴里开始哼出了一段词：天地有数、混沌初分……”不知不觉，顺着这个节奏，他哼出的竟然是《如意册》中的那七十二字真言。

    站在吊桥上的查文斌完全沉浸到了另外一个境界，无数的天地灵气开始涌入自己的每一个细胞，脑海中一个身着青衣的男子凌空悬于吊桥边缘，左手画圆，右手写符……

    而卓雄在那塔顶半蹲着的，好不容易从强光中睁开眼，他却看见吊桥之上有五人正在冲着自己微笑，他们的身体呈半透明状。玄和袁敏手扣手，侏儒和大宝一前一后，他们的中间是拿着转经筒的扎褐，只是他的帽子上多了一个金色的“卍”字。

    卓雄想喊他们的名字，却发现自己的喉咙被堵住了，他使劲的挣扎着要跳到吊桥上又发觉自己不能动弹。

    那五人冲着自己挥挥手，又转身并肩开始走向吊桥的那一头，茫茫雪山间似乎有一条金色的大道，漫天的佛号开始奏响，一直到那五人的身影逐渐消失不见。

    “文斌哥！他们在你身后！”卓雄的喉咙在嘶哑了很久之后终于发出声音了，他用尽了力气冲破了那层堵塞。

    查文斌被他这么一喊，如梦初醒般转过了身去，之间那吊桥之上还残留着也许水渍，那是人的脚印，不属于他，也不属于卓雄。

    抬头看着塔顶的那一片投射过来的金光，不落神殿终于出现了。

    事后，查文斌告诉卓雄，所谓的不落神殿和伏地冥宫指的就是那座九重玲珑宝塔。塔内即是冥宫，能够破阵走出塔的看到的便是不落神殿，不识宝塔真面目，只缘身在此塔中。

    不久后，一架直升机摇摇晃晃的悬停在了宝塔上方……

    与此同时，西藏军分区疗养院某特殊病房里，一阵懒腰声过后，一个粗狂的声音喊道：“我这是在哪儿？文斌哥！超子！卓雄！”

    半个月后，浙西北查家大院，一个身材魁梧的家伙正在收拾着院子里的枯枝落叶，这个价有好些日子没有人来了。

    “开门、开门！”门外响起的是急促的敲门声和响亮的喇叭声。

    大山摇头晃脑的打开门，一辆黑色的普桑伴随着巨大的轰鸣声直接窜进了院内，驾驶室里探出了一个贼头贼脑的家伙道：“文斌哥回来没？”

    “没，他去后山了。”

    “那就好！”打开后备箱，里面是一只三角青铜鼎，上面还未清除的泥土预示着这玩意刚从地下出来不久。

    卓雄拍了拍那只鼎，有些不自信的问道：“能行吗？”

    “瞎子你放心，就那个港农绝对看不出来，这鼎的下半部分是真货，上半部分我找到的行家做的。”他一边把鼎往外拖一边骂骂咧咧道：“让这小子专门净干那些个欺师灭祖的活，不知道多少老祖宗地下的东西都被那几个孙子给倒腾到国外去了，这回不宰他狠一点，对不起我胸前的五角星！”

    后山，查家组坟地，一座新坟显得特别大，这是一座合葬墓。墓碑前，有一位头发凌乱的男子正在烧着纸钱，最近每天他都要来一次，不光是这里，还有围起来的那三座。每座坟前他都要呆上半小时，陪他们说说话，给他们烧烧香。

    不说话的时候，他就靠在墓碑边看一本很破旧的线装书，一个星期过去了，那本书终于被他翻到了最后一页。

    查文斌想了想还是掏出了火折子，先是走到了师傅马真人的墓前烧了一本书，那是从道袍里发现的，接着他又走到了那座合葬墓前烧了另外一本。

    “有些事，还是让它永远埋在土里吧。”这是他最后跟那座墓碑说的话，太阳马上就要落山了，拿起装贡品的篮子，查文斌吹了个口哨道：“黑子，回家……”

