    “爹。”燕锋看到燕飞云，酒意瞬间清醒了七八分。整个青玄剑宗上下，他最畏惧的就是他爹。因为他是燕飞云独子，从小就被燕飞云寄予厚望，亲自教他剑法，功法，燕飞云很严苛，他稍有懈怠，便会施以惩戒，虽然这么多年过去了，现在没有那么严苛了，可他看到还是会紧张胆怯。

    燕锋如今虽然已经六十多岁了，可金丹虚丹修为，让其整个人看上去只有二三十岁，模样跟了自己老爹，也算是五官端正，一幅正派模样。

    “又去喝酒了？”燕飞云冷冷注视着自己的儿子。

    燕锋不敢开口，一旁身穿黑衣的陆师兄连忙开口道：“师父莫怪师弟，实在是那些帝俊卫军卫太热情，不得不应酬。”

    燕飞云怒道：“哼，一个修士最重要的是自身实力，结交些酒肉朋友，有什么用？你若是实力足够强大，就算是不看他们一眼，他们也会敬你，怕你，巴结你！我让你进帝俊卫，是积攒军功，修行神通法术的，不是让你整日游手好闲的。”

    那陆师兄是个察言观色的好手，立刻察觉出师父今日语气不对，似乎是在外面受了气了，当下低着头不再说话。

    燕锋更只是乖乖受着教训。

    燕飞云数落了儿子一番之后，目光这才一瞥旁边的陆姓弟子：“刚刚听你们说“画中仙”。”

    “师父…”陆师兄大吃一惊，连忙要开口解释，燕锋也脸色一紧。

    “好了，不用和我解释，我只和你们说一句。这里是夏都城，不是咱们青玄剑宗的那一亩三分地，行事规矩些，眼睛放亮点，别惹到不该惹的人……”话说到这里，燕飞云突然一怔，这话怎么感觉听着有些耳熟呢。

    他突然想起来，这话不就是那徐川嘲讽他的吗，当下脸色更黑，连教训儿子弟子的心气都没有了，冷哼一声长袖一甩，转身便去了。

    燕锋和陆师兄却是同时长长松了一口气。

    “师父今天好大的气性，师弟，你看那画中仙的事是不是放放…”陆师兄传音道。

    “哈哈，陆师兄啊，你又不是不了解我爹的性子，在我爹眼里，只要你努力修行，以实力为主，享受之事是不会管的，这画中仙我要定了，自打见了那小娘子，我的心可一直痒痒的，这事情交给你了，你去给我办。我爹提醒咱们几句，是他今天受了气了，我现在是帝俊卫军卫，更有青玄剑宗少宗主这层身份，谁不是对我客客气气。”燕锋这两日进了都城，见过夏津公子，又成为帝俊卫军卫之一，加上还有个元婴修士的老爹，自觉高人一等，酒桌上更是被几个同僚吹捧，那些漂亮话听一点半点没什么，听的多了，他也难免有些张狂。

    “好。”陆师兄点头了。

    ……

    玲珑意境局还在继续，今天是第五天，也是决出五位意境胜者的最后一天。同样的红丝湖，但是明显更加热闹了一层。

    经历了昨夜徐驸马这位观者一现身就压到冷门，豪取三万多颗灵石的奇闻，加上听梦阁花魁月牙儿现身一舞报恩，添酒侍奉，更是将玲珑意境局的人气达到了顶峰。

    可以说盛况空前了，竹源青鹏一张阳气不足的脸颊都笑的多了几分红润，也不知道这一次让他赚了多少。

    “诸位，今晚第一局由修士“荒”守局，莫前臣破局。”

    竹源楼七层上，竹源青鹏微笑着和在座五位观者道，夏津依旧到场，一仙姑娘殷切的坐在一旁，只是比起昨日来，那发髻已经变成了一个妇人髻。妆容虽少了几分艳丽，却多了些淑雅，娴娴静静地坐在那里，风姿韵味别有一番娇魅。

    一仙姑娘是竹源氏培养出来的，凭着其人气和竹源氏的背景，夏津也会给其一个名分的。

    如果这时候有个文采飞扬的文士，或是穿越而来的文科生看到这位一仙姑娘昨夜今夜的变化，怕是会忍不住吟一首：“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜”的佳句。

    可到了徐川这里，徐川只能心中感慨一声，男人总是比女人厉害的，因为男人能把一个守身如玉的处子一夜之间变成妇人。

    啧啧啧…

    当然，徐川只是扫了一仙姑娘一眼就没再多看，他正和身旁一位丽质盈盈，姿容出众，仿佛天生有一股让人怜惜气质的侍女传音交谈着。

    这侍女给徐川倒酒夹菜，虽然没有月牙儿那般的美的让人惊心动魄，可是却多了几分娴熟，且举止得当，从容恬静。礼数之上比起红尘女子来更要严谨的多。只是徐川有些诧异…

    “吟星，你怎么会来？”

    吟星入了宫，却没有修炼的登堂入室，所以传音是万万不会的，只能轻声回应：“公主让婢子来，婢子自然不能不来。”

    “公主？”徐川一愣。

    吟星笑意吟吟道：“公主说驸马出门在外，没人伺候总是不好，凤姑乃是东河军卫出身，这种事做不来，婢子来最是方便。”

    “我哪里需要什么人伺候…”徐川苦笑。突然语气一顿。

    不对啊，就算是他身边需要人伺候，那他府上还有心兰呢，吩咐一声心兰来便是。让自己的贴身侍女来？

    加上昨夜月牙儿当众给他献舞献酒……今天就安排人伺候了？这感觉怎么怪怪的，是做给别人看的？

    厅堂里的人的确看着，夏津本来还不爽今天继续看到月牙儿给徐川添酒加菜，见到吟星反而畅快许多。而乌石和燕飞云就只是看着了，他们倒不是没资格让个侍女添酒夹菜，只是人设不同，排场自然不同，他们正道中人没办法和这些皇亲国戚比啊。

    吟星心里喜滋滋的，她才不管自家公主打的什么主意，总之能坐在徐川身边伺候，这就足够了，谁都不知道，她得到这个命令的时候有多开心。

    “徐驸马，这第一局，你准备压哪一位？”一道声音传来，却是竹源青鹏开口问道。

    徐川这才收敛心神，目光一扫，突然发现厅堂内的花道人，乌石，夏津乃至燕飞云都在若有若无看着他。似乎这一注很是难压一般。

    昨天徐川一注爆冷，十注全中，已经证明了他的眼光，今天不知不觉这五位观者压注，都准备看看他第一注怎么压。

    不只是竹源楼内的观者，外面的观战者们都翘首以盼。

    主要也是因为今日之战，这第一位守局者就很神秘…的确很神秘，徐川从竹源楼望去，那左边石柱顶端端坐一道身影。其身穿法宝长袍，头戴白玉面具，只露出一个鼻孔两只眼瞳，连嘴巴都看不到。实在神秘的很。

    竹源青鹏对这位自称“荒”的神秘人物更是没有半点讯息，只知道其是主动前来参加意境玲珑局的，竹源楼曾经让其施展意境手段，有上等意境第三层的水准，也就答应了，不过这般神秘，反而让大家摸不准，那意境第三层就是其真实的意境水准吗？

    “莫前臣掌握锤法上等意境第四层，论实力，怕是不逊色于听风子，而且莫前臣擅长的可不是束缚缠绕，而是正面攻杀，性子更是沉稳，要不是对方太神秘，怕是都要压这莫前臣了。”

    徐川看着这两位，同样没有十足把握，感受着四面八方投射来的目光，正准消耗一点气运判定一下。

    他的耳畔突然传来了吟星细若蚊吟的声音。

    “驸马，压那位“荒”。”

    “嗯？”

    徐川看向吟星，后者还有这眼力？

    “公主让婢子来伺候驸马，可不只是为驸马添酒加菜。”吟星浅笑道。

    徐川一愣，接着恍然，妙音公主是知道今日这压注不好压，所以特意让吟星来提点他的？是啊，这荒是很神秘，竹源氏都不知道根底，许是故作神秘，可是妙音公主背后的东河氏是干什么的，搞情报的啊！千晓楼都是人家家里开的。能查不清来历？

    倒是省了他一点气运。

    “好。听你的，替我谢谢公主。”徐川一笑。

    “还是驸马亲自谢吧。”吟星一笑。

    徐川则已经朗声笑道：“我看这位自称“荒”的意境高手气质不凡，应该真有几分本领。我压“荒”一千块下品灵石。”

    他话音一落，陆合同样笑道：“这荒，有些意思，一千块下品灵石。”

    花道人看了他们一眼，手中鹅扇轻摇，嫣然道：“徐驸马和陆先生都压荒，我也压五百颗灵石。”

    乌石也点头：“加上我，这荒，应该是有真本事，我压五百颗下品灵石。”

    四位观者都压荒。

    到了燕飞云这里了，燕飞云本来是想瞅瞅行情，看徐川几人压谁自己再衡量的，可是好家伙，徐川一开口压荒，其他三人都跟上，他要是再跟，那岂不是成了徐川的跟屁虫了？

    “这陆合，金丹榜第三，怎么也是人云亦云，那乌石，花道人，你们就信那徐川？哼，那荒明显是故弄玄虚，故作神秘，说不准都是竹源氏搞出的赚灵石的噱头，你们也信？”燕飞云心中暗气。

    “好，你们压你们的，我压我的，赌博，玩的就是心跳。”

    他已经告诫自己别和徐川过不去了，可是这一刻，还是下意识的想搏一搏。

    一念及此，燕飞云朗笑道：“哈哈，诸位，你们都看好那荒？我比较实在，莫前臣锤法上等意境第四层，我还是比较看好他。我压莫前臣一千块灵石。”

    众人神色各异，朝着他看了一眼。

    燕飞云自信笑着，一幅十拿九稳模样。

    竹源青鹏则微微点头。

    随着专门的修士唱报声响彻红丝湖面。

    四下里也响起一片议论声。

    “徐驸马压那荒一千块下品灵石。”

    “要不要跟？”

    “徐驸马眼光可很独到，而且四位观者都看好那“荒”。”

    “你们不看看燕宗主压那莫前臣？”

    “昨天徐驸马爆冷，大赚特赚，今日难不成燕宗主也学徐驸马压冷门？”

    “不行，我得慎重考虑考虑。”

    ……

    一艘小船的船舱内，竹源子鱼一袭牡丹长袍手臂紧挽着身旁一位白衣女子，那女子面容精致，若说竹源子鱼灵动贵气，那么这女子就是仙姿玉容，纵是不施粉黛，也足以惊艳世人。

    “妙音姐姐，姐夫压那荒，说，是不是你泄露的消息。”竹源子鱼笑问道。

    同时她已经吩咐下人给她报上压注三千颗下品灵石给那“荒”。

    妙音公主没好气的看了她一眼，对后者嘴里的“姐夫”这个称谓有些别扭，可还反驳不得，只能嫣然道：“你啊，压那么多，就不怕他输了？”

    “输？妙音姐姐，你当小妹第一天认识那个大荒氏的妖孽吗？这世界上，还有人能让他输？”竹源子鱼怪笑道。

    话落，妙音公主神色一正，给她使了个眼色，竹源子鱼这才反应过来，满脸尴尬转头看向对面的夏无争。

    “对不起，无争哥哥，我不是那个意思，我的意思是…大荒氏这个疯子，不在大荒氏那处秘境好好待着修行，跑出来干嘛，还来参加意境玲珑局，这不是故意找茬吗？无争哥哥要是对上他……”竹源子鱼闷闷不乐道。她这次可是无比渴望夏无争赢的，不过灵石不赚白不赚…

    夏无争却是仿佛没有注意她们说什么，只是目光望着外面的意境石柱，看着那道面上带着白玉面具的身影。

    他的手掌不知何时，已经缓缓握紧。

    那是个可怕的对手。

    妙音公主也脸色凝重，她痴迷修行，在修行一道上有大追求，可是她的这点修为成就对上那个人…

    根本没有可比性！

    意境方面，夏无争倒是可以比一比，但是…差距应该也很大。。

    “他为什么会出来…还好，我早早安排吟星去给驸马报信，不然难保驸马不会压错。”妙音公主想到徐川。

    这个理由是她安排吟星去徐川身边伺候的理由，可是，真的是这样吗？不是因为昨晚听了传信，那花魁月牙儿当众给徐川献舞献酒，报恩伺候，心里那一瞬间的不痛快？然后升起来的怒气…

    徐川是她的人，她的驸马，她的合作伙伴！她妙音公主还不能宣誓一下主权了？比不过苏姑娘，还比不过一个花魁！？

    这就是妙音公主心里说服自己的理由。

    ……

    竹源楼上。

    夏津看五位观者都压注了，他看了燕飞云一眼，燕飞云一脸自信，很坚信自己的选择。

    二选一，他选择明面上更厉害的，这是正确的。

    夏津微微一笑：“既然四位观者都压注那神秘高手“荒”。那我也压一千块灵石。”

    旁边的侍者立刻记下，然后等待着他继续压。燕飞云也等待着，昨晚徐川压冷门，夏津也是压了冷门的，且压的更多。

    可是夏津说完，就举杯饮酒了，那侍者一愣，燕飞云也一愣。一旁的一仙姑娘不由柔声问道：“公子不压了？”

    夏津一笑，道：“嗯，不压了。”

    竹源青鹏听了不由笑问道：“夏公子昨天可是多压止损。今日怎么？”

    夏津悠然一笑：“竹源道兄是在考我吗？昨日那是冷门，今日可不同，五位观者虽然四同一异，但是跟注的人怕是只能算五五开吧，不过是赌一个神秘和实力的赌局，不存在什么冷门，而观者压注，考验眼力，四位认为那神秘修士“荒”能赢，我虽然看不出来，可跟当然是跟大流了。哦……我也相信燕宗主的目光，这还是拼个运气，输就输了。”

    竹源青鹏恍然，佩服的一拱手。

    而夏津话落，花道人，乌石和陆合都感觉这个夏公子真是精明的很。

    徐川也一笑。

    唯独燕飞云笑的很勉强。

