    风元也把目光朝着白虎岭看去，在他眼中，白虎岭煞气浓郁，虚空中笼罩着一层莫名冰冷的气机。

    天空中一缕缕的星光垂下，和白虎岭的煞气相互融合，让煞气越发的浓郁，即便是仙神进入其中都要受到伤害。

    “阴冷肃杀，白虎星力！区区一个白虎岭，居然上映西方白虎星宿，看来山岭里面隐藏着不少秘密！”

    风元目光一闪，心中暗道。

    不过白虎岭再危险也和他无关，现在他要做的是和陈奇等人汇合。

    一行人来到了从白虎岭延伸出来的一座丘陵侧翼，这里有一条通道，连接着青州北方和临淄城北方的地界。

    不过这条通道中间有着淄水阻挡，需要做好充分准备，才能通过淄水，进入淄水南方的临淄城！

    “小妹……”

    “主上！”

    距离白虎岭几百里外就是淄水的渡口，如今陈奇带着数十万的百姓正在这里屯营，青州通过船只运输粮草，顺便运送人口。

    听到马蹄声，很快就有人前去禀报，陈奇带着一帮人走出来，顿时看到了风元、杨婵以及丁策他们。

    还没等陈奇上前行礼拜见，一个人影就发出惊喜的声音，抢身而出。

    这人正是在军中磨炼自身的杨蛟。

    此时杨蛟身穿甲胄，加上天生的威武气势，长了一个将军脸，并且他在修炼的过程中，似乎慢慢的激活了体内的血脉。

    他的肉身气血，比当初强大了数十倍。

    杨婵在隔了这么长时间再次看到大哥，也十分的激动，两兄妹相互说了几句之后，杨蛟才意识到自己失态。

    他连忙上前告罪。

    “婵儿，你好不容易和杨大哥见一面，就先好好陪着大哥说说话！”

    风元笑了笑。

    杨婵俏脸微红，拉着杨蛟躲到了后面。

    这时候陈奇才带着董忠、郭宸等人上前拜见。隔了大半年不见，董忠、郭宸的实力没有太大变化，而陈奇的气势，比以前强了不少。

    陈奇本来就是天境巅峰的强者，气势增强，代表他半只脚踏入了仙神级。

    不过，陈奇所学的并不是玄门正道，而是用旁门法术融合了血脉天赋所创出的摄魂神通。

    这门神通在斗法上面有着很大的威力，但用来提升他自身的境界和实力，就有些派不上用场了。

    风元摆摆手，让众人起身，然后带着众人开始查看营地的情况。

    营地广阔，足有上百里方圆，营寨修建的十分简陋，勉强只能住人，在营地的四周，有着神风卫和三万精锐甲士守护，抵挡野外觊觎血食的妖魔鬼怪。

    距离营地南方百里外，就是淄水的一条支脉。

    河水滔滔，水中隐隐浮现出一股股妖气！

    深山大泽，往往多有龙蛇隐藏，淄水虽然远不如四渎水脉，但贯穿大商东方数十个诸侯国，一直延伸到东夷腹地。

    河水深处，说不定还有修炼数千年的妖王，河水越深，隐藏的妖怪就越多，而在河水表面，多是还没有诞生灵智的寻常鱼虾。

    大河险恶，所以每次渡河的时候，陈奇都小心翼翼的守护，以免出现妖怪袭击。

    “这些天你们辛苦了！这百余万丁口对临淄十分重要，你们能把他们成功的迁移过来，就是立下了大功！”

    听着陈奇不断介绍情况，风元不由的连声的称赞。让对方脸上忍不住的露出笑容。

    “对了，从这里渡河还需要所长时间？”

    风元随口问了一句。

    陈奇沉吟一下，说道：“营地还有三十多万百姓，每次用船只能运走两万多人，应该还需要一个月时间！”

    风元微微点头。

    一个月时间不算什么，反正现在也没有什么紧要的事情要做，等把这些百姓运到临淄之后，无论是风元还是陈奇，都要开始忙碌了。

    百万人口，可以在临淄境内分别填充十座城池。每个城池十万人，分布临淄城的四方，开垦土地，开采木石、种植粮草，为临淄提供大量的资源。

    “不错，等把百姓迁移之后，陈奇和丁策在我身边做事，至于其他有功之人，可以选择前往小城充当镇守！若是不愿，可以留在军中，提拔一级！”

    风元笑道。

    陈奇、丁策等人自然不会看上一个小城镇守的位置，但其他的将校，没有那么大的野心，能充当一城镇守，已经很满足了。

    所以听到风元的承诺，陈奇后面的军中将校顿时精神一震。

    “多谢主上！”

    陈奇连忙拱手代替其他将校谢恩。

    风元呵呵一笑，正准备继续说些什么，突然神色微微一变，转头朝着南面看去。

    只见南面的大河水流汹涌，河水的下方，一个道人双脚不动，脚下一团水流托着他逆流而上。

    “可是青州世子风元当面？”

    这道人留着三尺黑须，头发随意的披散，眉宇之间笼罩着一层黑气。身上的淡黄色道袍，随风猎猎作响。

    道人相貌清奇，双目带着一丝漠然，目光扫过来，仿佛在看地上的蚂蚁，声音中也没有丝毫的感情。

    “我就是风元，阁下是何方神圣？”

    声音传来，陈奇、丁策还有杨蛟等人立即停下动作，纷纷来到风元身边。风元眼神微微一凝，声音同样响彻虚空。

    “好！你终于出来了！”

    这黄衣道人的声音中带着一丝欣喜，他脚尖一踏，几条上浮的大鱼顿时炸开，道人缩地成寸，来到岸上。

    他的眼神凝聚在风元身上，对其他人看都不看一眼。

    “贫道等了你足足八个月零十天，你终于从青州出来了！你若是再不出来，贫道就只能拼着被人族气数压制反噬，冲入青州城！”

    “好在贫道没有白等，你主动出来，少了我一番手脚！”

    黄衣道人淡淡说道。

    “你这道人，竟敢冒犯主上！”

    听这道人的语气，在场的众人都能听出来他来意不善，陈奇、丁策顿时面露怒色，陈奇更是爆喝一声，从身旁几个甲士手中取来一柄混铁降魔杵。

    轰！

    他脚步一踏，眨眼间就冲到了前方，降魔杵带着沉闷爆裂的轰鸣声，从天而降，有着开山分海之威。

