    第235章 叶玄成为王守义董事长

    没想到他们这一次还真是下血本了。

    “这个吗？我得考虑考虑，毕竟钱这种东西对我来说也没什么作用。”

    叶玄并没有表现出非常惊讶的样子，反而已经习以为常了。

    那几个股东见叶玄这副漫不经心，把这些股份放在心上的样子，都觉得非常的惊讶。

    要知道这股份要是捏在一个普通人手里，那么一年的分红就足够他过上一辈子荣华富贵的生活了。

    但是到叶玄这里却好像变得一文不值了。

    “叶先生，求求您了，我们不需要您出钱也不需要您处理，只需要您在直播间里替我们美言几句，在微博上替我们多宣传几句就可以。”

    这几位股东心中非常的清楚，叶玄现在是他们最后的救命稻草，若是没有紧紧的抓住的话，那么王守义集团算是彻底没救了。

    叶玄看了他们一眼，皱了皱眉头，这几个人实在是让人心烦的要命。

    “既然这样的话那我就多说几句，不过没用的话，那可跟我没半点关系。”

    叶玄并不是同情他们，也不是因为那百分之三十的股份，实在是因为这几个人太吵了，而且若是不帮他们说几句话，也不知道他们要在这里吵多久。

    那几个股东听了之后连忙点头，热泪盈眶的看着叶玄，只要叶玄出声替他们说话，那么他们集团肯定就能够挽回。

    “既然这样的话，那就借这个机会在这里说一下吧。”

    叶玄也懒得整什么仪式感了，直接了当的就对着镜头说。

    “挑战这件事情呢，是董事长自己一个人的决定，和这个集团没有任何的关系，大家也非常清楚，我们看是不能以偏盖全，而且董事长现在都已经辞职了，大家就得过且过吧，毕竟是民族品牌，要是没了这个，你们还得去找代替品。”

    叶玄说完后，便冲着直播间挥了挥手。

    他能说的也只有这么多了，再说了，要不是为了打发他们，叶玄连口都懒得开。

    那几个股东听了后心中高兴的不得了，立刻就把合同给拿了出来，几位股东在上面签了字，只要叶玄一签字，那么这份股份转让合同就会生效。

    “这个合同我们分为了两份，一份放在叶先生这里，一份放在我们集团，从现在开始叶先生就是我们集团最大的股东了。”

    这几位股东说做就做，把合同签完就字放到了叶玄的面前。

    “都说了根本就用不上，既然你们的目的达到了，那就赶紧走吧，真是吵死了，大男人话也这么多，吵到我睡觉了。”

    叶玄打了个哈欠不耐烦的说道，他现在是一点都不想看到眼前的这几个人了。

    那几个股东怎么也没想到，他们在叶玄的眼里居然成了如同麻雀般叽叽喳喳的妇女。

    “叶先生，您签完字我们就走，绝对不会再多留一分。”

    他们非常的清楚，只要紧紧抱住叶玄这一条大腿，那么王守义集团就不会破产，至少在未来的几十年内是这个样子的。

    叶玄皱着眉头看了一眼合同，心中无语的很。

    直播间的网友们看着那一份合同眼睛都发光了。

    “要是叶老爷子您不想签字的话给我吧，我愿意我愿意替你承担这一切的痛苦。”

    “为什么有钱拿叶老爷子还像被别人逼着一样，如果可以的话能不能也有个人来逼着我把股份合同给签了。”

    “要是王守义集团的董事长变成了叶老爷子的话，那我肯定还会继续再支持这个品牌的。”

    直播间的网友们有的在垂涎叶玄手中的那一份合同，有的也在对王守义集团发表着自己的评论。

    “叶爷爷，你们就签了这个合同吧，毕竟这也是您应该得到的。”

    子枫妹妹走到叶玄的身边说的，他觉得这份合同给叶玄也没有任何的错误。

    毕竟先挑衅的是王守义集团，现在反过来求助的也是他们这个集团，拿他们点好处也无可厚非。

    再加上十三香这种调料本来就是叶玄先创造出来的，现在也算是物归原主了。

    “真是烦人。”

    叶玄语气不耐烦的说道，直接在上面按了个手印，丢下合同就回房间去了。

    “那我们就先把这合同带回去了，这一份合同就留在叶先生这里吧。”

    那几位股东毕恭毕敬的说到带着合同就回集团去了。

    听说王守义集团换了个董事长后都非常的好奇，谁知道一挖才知道原来是当初做出十三香的那个叶老爷子。

    原本大家对于王守义这个民族品牌都已经失去了信心，但是在听到叶玄成的董事长后，又对王守义集团重新燃起了信心。

    叶玄是什么样的人，他们心中还是非常清楚的，叶玄这个人视金钱如粪土，而且为人处事都非常的认真。

    看了向往去的直播的人都清楚，相信叶玄准没有错的。

    大家都秉着这样的念头，又重新把王守义十三香带回了家里，王守义集团也在叶玄的帮助下成功地度过了这一次危机。

    现在大街小巷随处都可以见到叶玄的海报。

    王守义十三香已经把品牌的标识给换掉了，全部都换成了叶玄。

    现在大家已经公认叶玄是十三香的创史人。

    原本王守义十三香集团的股东们还投票商量着，准备把这集团的名字都给改了。

    叶玄在得到了这个消息后实在是有些无语，他真的觉得根本就没这种必要。

    于是在股东们询问叶玄的意见的时候，他果断的就否决了。

    因此这十三香还是叫做王守义十三香，只不过这王守一现在已经成了笑话，他是盗窃别人东西的小偷，大家现在一般都称十三香为叶玄十三香。

    “没想到这集团的行动能力还真是快的让人难以置信啊。”

    子枫妹妹看这新买回来的十三香上的品牌标识，眼神当中还觉得有些不可思议。

    “我真是觉得这种东西根本就没有必要，这种表面的东西能够存在多久呢？”

    叶玄看了一眼那个图案标识，无语的吐槽了一句，主要还是她觉得这标识实在是太丑了，还不如之前的那个。

    (本章完)

