    在金刚学院的所有人员，一到达休息区域之后，就有武魂殿的专人，来叫金刚学院的人去抽签了。

    而作为副院长的王龙，毕竟已经是一位封号斗罗了。

    这种跑腿的小事情，自然不会由他亲自出马。

    而跟着来的王辰，自然就更加不可能出马了。

    于是，这次金刚学院之中，跟着一起来的一位魂圣，就去做了这种跑腿小事。

    王辰他们自然就是待在休息区域，等待大赛的开始了。

    没一会儿，去抽签的魂圣，就返回来了。

    金刚学院这次的对手，居然还是地虎学院。

    也不得不说，地虎学院还真的有点倒霉。

    这才刚来到总决赛的场地，就马上要被淘汰了。

    ……

    在天斗帝国那一边的史莱克学院休息区域，刚刚抽签回来的弗兰德院长，也是和唐三他们讲解了这次的抽签结果。

    在弗兰德的一个冷笑话之下，大家的表情都变得比较怪异。

    毕竟，马上就又要和炽火学院对上了。

    没有想到，对方居然直接弃权了。

    要知道，能够来到总决赛的学院，那都没有非常不错的。

    从来没有直接不战而降的。

    所以，这次对手的怪异举动，才会让史莱克一行人的表情，变得这么怪异。

    “好了，不要想太多。

    对手弃权也是好事，你们少打一场，也能够多保留一点实力。”

    看到学员们怪异的表情，院长弗兰德也是叮嘱到。

    听到弗兰德的话之后，大师也是很认同。

    毕竟，少打一场比赛，那就能够少暴露一些实力。

    这对于史莱克学院来说，也确实是非常不错的。

    “弗兰德说的不错，你们可以连续休息两场，这也是一个非常大的优势。”

    “而且，在此期间，你们也能够多观察一下，其他学院的实力。”

    “特别是我之前给你们讲解的那些学院。”

    大师叮嘱了史莱克学院之后，也不在多言，就直接开始闭目养神，等待最后大赛的开始。

    到时候，他可是要仔细观察其他学院的情况。

    毕竟，大师可是史莱克学院的战术安排。

    他自然是要多了解一下，其他学院的情况了。

    ……

    很快，总决赛就正式开始了。

    这最后的总决赛，并没有什么太浩大的开幕式之类的活动。

    一切都是非常简单粗暴的。

    直接就是一位，武魂殿的红衣主教上台。

    然后，就开始宣布，这次总决赛第一场，轮空的队伍名单和对阵出场的名单。

    最后，这位红衣主教，就直接宣布总决赛正式开始了。

    随着这位红衣主教的宣布，整个大赛的裁判就陆续正式登场。

    在这些武魂殿专门的裁判的指挥之下，大赛就正式开始了。

    第一场大赛的参赛选手，很快就登上了擂台。

    然后正式开始了比赛。

    王辰他待在金刚学院的休息区域之内，无聊的看着擂台上的比赛。

    这第一场的参赛两支队伍，实力斗不算太强。

    而且，两支队伍的实力，还是那种比较接近的情况。

    因此，这种比赛既不好看，也不能快速结束。

    王辰也只能够，暂时看着这种无聊的比赛。

    这第一轮的大赛，既没有武魂殿学院的战斗，也没有史莱克学院的战斗。

    因此，王辰这次也只能够，看看金刚学院战斗了。

    可惜，金刚学院的战斗，是第五场。

    王辰也只能够等着前面几场比赛结束之后，才能够观看了。

    经过了一番“龙争虎斗”，这第一场比赛，也终于是结束了。

    很快，第二场比赛，就正式开始了。

    天斗帝国的神风学院，对战星罗帝国地龙葵学院。

    这一场比赛，一下子就刺激到了，天斗帝国的其他学院了。

    星罗帝国的学院倒是还好。

    毕竟，他们并不知道，天斗帝国神风学院的具体学员情况。

    但是，天斗帝国的其他学院，可是非常清楚的。

    毕竟，他们可是已经战斗过几次了。

    因此，在看到炽火学院的队员，加入了神风学院之后，天斗帝国的其他学院，直接就去武魂殿提出了抗议。

    可惜，这种抗议并没有什么卵用。

    最终天斗帝国的其他学院，也只能够默认了神风学院的操作。

    在经过了炽火学院增强之后的神风学院，实力自然就是大增了。

    本来神风学院的实力，就比对手强大。

    更不要说，现在经过了炽火学院的增强。

    那重组后的神风学院，实力自然就更加强大了。

    他们直接快速、并且干净利落的解决了对手，取得了自己第一场比赛的胜利。

    在神风学院结束比赛之后，第三场很快就开始了。

    这一次的比赛，并没有什么看头，很快就结束了。

    之后，第四场也同样如此。

    很快，就轮到第五场大赛开始了。

    这一次，就是金刚学院对战地虎学院。

    这一次的比赛，对于王辰来说，还是有点看头的。

    虽然，这并不是原著之中的大战。

    但是，这可是王辰自己妹妹的比赛。

    虽然最终的结果，已经可以说是非常明确了。

    但是，对于王辰来说，这还是有点看头的。

    至少，要比前面几场大赛有趣多了。

    毕竟，到了他这个实力，这种级别的大赛，已经完全没有什么意思了。

    要不是原著剧情的吸引力，和自己的亲妹妹也要参加这次的大赛。

    王辰根本就不可能来看这次的大赛。

    现在，原著剧情之中的比赛，还没有开始。

    他也只能够看一看，自己小妹王灵的比赛了。

    很快，金刚学院的七个参赛队员，和地虎学院的七个参赛队员，就直接登上了擂台。

    而每一次的总决赛，可都是进行的淘汰赛。

    一旦输了，就没有再来的机会了。

    因此，金刚学院是采取的比较保守的打法。

    而且，地虎学院的实力，金刚学院也是有所了解的。

    毕竟，都是参加过同一个晋级赛的。

    所以，这一次的战斗，金刚学院已经差不多派出了自己的主力队员。

    除了实力最强的魂王王灵，其他的参赛队员之中，也还有一个四十七级和一个四十六级的高手。

