    第1457章 奖品   

    有了冯闸带头，其他小势力的头头也不敢赖账，纷纷取出蓝纹灵石，当场交割输掉的赌注。

    

    “左学，你的弟子故意毁了我的弟子，这笔帐我记下来了，咱们以后再算！”

    

    冯闸冷冷的对左学说道。

    

    “切，你的弟子技不如人，在擂台上光明正大的输了，还有什么好说的？”

    

    左学撇了撇嘴，不以为然，“你要是不服，跟苍王说去，看苍王会不会帮你？”

    

    冯闸冷哼一声，便不再说什么了。

    

    “左院长，现在决赛就剩下你天荒书院的弟子，你要不要抽签打下去，让他们分出个人排名？”

    

    这个时侯，裁判突然看向左学，如此询问。

    

    “陆沉，怎么看？”

    

    左学把选择权交给陆沉，反正上官谨三人都是陆沉的手下，由陆沉定夺最好不过了。

    

    “不抽！”

    

    陆沉直接回复。

    

    都是自己人，上官谨、如花和肥龙还有什么好打的？

    

    其实，不用打，他们三人的战力高低，陆沉心中有数。

    

    上官谨战力是最高的，如花排第二，肥龙吊车尾！   

    这是按战力的排名！   

    具体打起来，可能不是这个样。

    

    上官谨的攻击力无疑是最强的，但肥龙的防御力却是最强的，这两人若是干起来，多半是肥龙赢出。

    

    因为，上官谨肯定斩不开肥龙的大锅，战斗一旦持久，迟早被肥龙磨个半死。

    

    而如花不是上官谨的对手，如花的防御不高，她再力大，也遮拦不住上官谨的快剑！   

    剑修的意志之剑，无视防御！   

    特别是同阶，更好斩！   

    一个如花哪够剑修斩的？

    

    如花打不过上官谨，但肯定是肥龙的克星！   

    一双巨锤一通乱砸，力量又大，肥龙有多少个锅够如花砸的？

    

    所以，这三人要是把决赛打下去，估计很难分出排名了。

    

    “天荒书院决定不打，那么尊者大赛的个人排名就此悬空！”

    

    “我宣布，尊者大赛的前三名全属归天荒书院！”

    

    “冠亚季军的奖品，也全归天荒书院所有！”

    

    “今年的尊者大赛，到此结束！”

    

    裁判当即开口，如此宣布。

    

    当即，全场一阵欢呼声，均为天荒书院叫好。

    

    武道一途，强者为尊！   

    这一届的尊者大赛，天荒书院异军突起、咸鱼翻身，竟然包揽了前三名，简直是前所未有的成绩。

    

    从此各个势力，开始对天荒书院另眼相看了。

    

    “恭喜左院长！”

    

    “贺喜左院长！”

    

    “天荒书院蛰伏了那么多年，终于拿出了骄人的成绩，从此扬眉吐血了！”

    

    “是扬眉吐气，不是扬眉吐血，你的成语是账房先生教的？”

    

    “额，是我老婆教的！”

    

    “你老婆读过几年书？”

    

    “她……她是文盲，不识字！”

    

    “……”   

    许多势力的头头纷纷过来，个个笑容满脸向左学道贺。

    

    “多谢诸位多多关照。”

    

    左学被众人捧得飘飘然，连说话都有点不知所谓了。

    

    很快，苍王府的那个管家过来了，把冠亚季军的三份奖品统统给了左学。

    

    果然不出陆沉的意料，那些奖品都是资源，而且全是丹药。

    

    冠军奖品是十万枚七纹尊者丹，亚军奖品是五万枚七纹尊者丹，季军奖品是三万枚七纹尊者丹。

    

    这些尊丹者才七条丹纹，别说入不了陆沉的法眼，连整个狂热军团的法眼都进不了。

    

    狂热军团的人用惯了药力更高的九纹尊者丹，岂能看得上七纹？

    

    七纹尊者丹对陆沉来说，跟废丹没什么区别。

    

    而就是陆沉眼中的废丹，到了左学的手中，却是至宝！   

    左学激动不已的收下这些丹药，都快兴奋得晕过去了。

    

    尊者丹，需要十阶兽丹，以及珍贵的药材来炼制。

    

    十阶兽丹和药材，其实都好弄！   

    但能炼出七纹尊者丹的丹修，却很难弄了。

    

    理论上，能够炼制七纹尊者丹的丹修，对应的是七阶丹尊！   

    其实，七阶丹尊只适合炼五纹以下的尊者丹，若是炼制七纹尊者丹，成功率极低。

    

    炼一百炉子的丹，也不一定炼得出一枚七纹尊者丹。

    

    只有九阶丹尊来炼，成功率才高一些，炼一百炉，估计也有七八枚成功。

    

    成功率如此的低，一般都不会找尊丹来炼制，不然浪费了大量的兽丹和药材，绝对是血亏！   

    只有丹道造诣更高的丹圣，炼制七纹尊者丹的成功率才会比较高。

    

    但也要看什么阶位的丹圣，阶位越高，成功率自然也越高。

    

    但是，到了丹圣这个级别，一般都去炼更高端的圣人丹了，很少再炼尊者丹。

    

    当然，陆沉除外，火狐也除外。

    

    陆沉的丹道造诣深不可测，连他自己都不知道深到了什么程度？

    

    反正，连没有丹道底子的火狐，自从得到陆沉的亲自传授之后，丹道造诣突飞猛进，炼制九纹尊者丹根本不在话下。

    

    甚至炼制九纹圣人丹的成功率也极高，炼一百炉丹，最多失败几枚而已。

    

    在东荒域，三纹以下的尊者丹才是主流，五纹极少。

    

    而在这里，五纹尊者丹是主流，七纹尊者丹很少！   

    所以，左学一下子拿到十八万枚七纹尊者丹，当即就令无数势力羡慕嫉妒恨。

    

    这批七纹尊者丹，简直就是一笔巨大的资源，可以为天荒书院打造很多金身尊者出来，甚至能不少人入圣！   

    就冲着这笔巨大资存在，以后天荒书院收人，也容易得多了。

    

    只不过，左学似乎还不满足，竟然对苍王府管家问道：“还有一个潜力奖，不知花落谁家？”

    

    这个潜力奖，不是给参赛的金身尊者，而是给金身尊者以下的。

    

    如上官谨等三人，境界才青天尊者，而战力比金身尊者还要强，低阶能够打高阶，这种就评得上有潜力了。

    

    那个潜力奖的奖品也不少，足足有一万枚七纹尊者丹，左学一开始拉陆沉打尊者大赛，就是奔这个而来的。

    

    只是他做梦也没想到，陆沉的三个手下是如此的给力，直接把大赛前三给拿下来了，所以这个潜力奖……   

    也不能放过！   

    整场尊者大赛，除了上官谨三人是青天尊者，其他参赛都均为金身尊者！   

    所以，能够拿潜力奖的，只能从上官谨三人之中评选！   

    

    

