    “寒月冰泉！”

    周君良再次伸出手，一股冒着寒气的冰泉朝着火焰中的莲台而去。

    寒月冰泉对周君良来说，还真是万金油的存在，不管是星火币，还是售卖，都能用上。

    并且还没有任何的副作用，添加到这神心紫莲台中，也没有任何的影响，甚至还能提升莲台的一丝威能。

    一夜过去，莲台在九龙红莺炎下，彻底的蜕变为紫色，莲台不断的绽放紫色光芒。

    “成了！”

    周君良心中一动，感觉莲台的底蕴已经彻底的改变，随后收起火焰。

    莲台漂浮在空中，紫色光芒把整个气运空间镀了一层紫色的薄纱。

    周君良伸出手，一滴精血滴入其中。

    血液瞬间就被莲台吸收，随后直接朝着周君良的识海而去。

    周君良的识海中，有一盏青铜莲灯，虽然青铜莲灯没有任何的气息散发出来，但是神心紫莲台进入之后，却是直接避开了它，好像很怕青铜莲灯一样。

    一道七彩的光芒在周君良的识海闪过，好像感应到莲台对于周君良来说很重要，并没驱赶，反而一道光华投入其中。

    七色光芒居然在莲台上面刻画了一副神秘的纹路图案，其气息更加神秘。

    “莲台以成，法相孕育！”

    周君良感受识海中的神心紫莲台，直接在脑海中凝聚一把黑色的刀。

    此刀外貌与斩魂刀子一模一样，正是斩魂刀的投影。

    “斩业非斩人！斩魂凝法相！”

    周君良面色凝重，手起刀落直接把自己的魂斩出了一半。

    剧烈的疼痛让周君良都忍不住全身颤抖，但还是被他强行忍住，没有任何的叫喊。

    这一切都发生在周君良的识海中，外界周君良的肉身面容狰狞，额头之上更是流出不少的冷汗。

    自从周君良进入气运空间中，落羽就在一旁静静的看着，并没有任何的打扰。

    看到周君良面容狰狞，额头冒着冷汗，落羽挥舞着翅膀，来到周君良的身前。

    拿出一个跟身体差不多的手帕，帮周君良檫着汗。

    识海中周君良一刀把灵魂斩开，强忍灵魂中那种撕裂的痛苦，把一半的灵魂注入进神心紫莲台中。

    这斩出一半的灵魂，让周君良有些虚弱，但是眼神却是带着一丝喜色。

    “要不是有斩魂刀的存在，我还真不敢这么干。”

    周君良脸上带着一抹唏嘘，这分魂之法，周君良也是在神通塔中的一本功法见过。

    本是制造分身的功法，但是却被周君良用来凝法相。

    法相本无跟，魂所在即为身！

    这也是周君良的想法。

    法相本应该没有实体的，但是神心紫莲台给了周君良的机会，让法相凝聚实体。

    法相即是分身，分身即是本体。

    可以说此法让周君良有了第二条命。

    在神心紫莲台中，以孕育先天神魔的方式出世，其潜力将比肩神魔。

    当初周君良获得的一个关于诸神之战的消息，其中的诸神都是先天孕育，也就是所谓的跟脚是天生的。

    人族却是后天生灵。

    “不过没想到，青铜莲灯还没有孕育出世，居然还能投入莲台中一道七色神光。”

    周君良在识海中看着又沉寂下去的青铜莲灯说道。

    虽然还不知道要多久才能彻底孕育出来，但是周君良已经越来越期待青铜莲灯出世了。

    “莲台孕胎，法相天成。”

    周君良感受到神心莲台中有一个不断呼吸的气息，正在其中孕育，随后手中再次拿出一件异宝。

    这异宝是当初获得的一件关于练体的异宝。

    名为三息壤，据说拥有息壤的一部分威能。

    息壤是什么，是女娲娘娘创造人族所用的土壤，其神异之处可想而知。

    不过这不朽大陆，周君良并没有听到过什么三清，女娲，甚至三皇五帝也没有听说过。

    “难道都被不朽天道封印了？”

    周君良心里不由的暗自想到，但是也没有继续想下去，毕竟那些都是传说中的人物，以他现在的实力，也不可能接触到那个层面。

    “这法相不仅可以当做分身，还算第二条命，不愧是神心紫莲台！”

    周君良又看了一眼莲叶包裹起来的莲台，随后消失在了识海之中。

    “主人，你没事吧？”

    落羽看到周君良睁开双眼，小脸上带着关心的样子对着周君良问道。

    “我没事。”

    周君良摇了摇头，虽然面色苍白，但是身体并没有影响。

    不过灵魂却还是不时的出现一丝疼痛。

    周君良也并不担心，因为他手中有一株名为魂果的果实，能力就是修补灵魂的伤势。

    神心紫莲台在他手中晋升为了天阶异宝，帮助他孕育法相，而魂果虽然达不到天阶，但是也有地阶品质。

    斩魂刀带来的伤害，以魂果的能力还是能够治疗的。

    “落羽，我先离开了，有什么事，用仙籍卡联系我。”

    周君良对着落羽说了一声，随后身影就消失在了气运空间之中。

    “臭主人，又跑了。”

    落羽站在地上，小巧的身体不由的跺了跺脚。

    每次周君良都是进来了，要么修炼，要么就有其他的事情，也不知道陪她一会。

    “哼，等我品阶再次提升，我就能够出去了，到时候要给主人一个惊喜。”

    落羽一边生着气，一边又想给周君良惊喜，也不知道究竟想要干什么。

    虽然过去了一夜，但是诸天城依旧属于白天，而嬴政与吕不韦走在诸天城中，脸上却是带着一丝难看的表情。

    “陛下，这诸天城的任务也太奇怪了，而且不朽币到底是什么，不仅如此，居然还要一百个种族的精血。”

    吕不韦脸上带着疑惑说道，眼神中更是带着一股茫然。

    “一百个种族的精血，这个好说，但是不朽币却根本就没有听说过。”

    嬴政也是叹了一口气说道。

    他们二人离开了星火商铺，直接找到了诸天城的城主府，结果被告知需要五百枚不朽币，以及一百种异族的精血。

    “陛下，要不要去星火问问？”

    吕不韦目光闪过一抹精光，对着嬴政说道。

    “只能如此了。”

    嬴政不由的叹了一口气说道。

    看样子又要付出不少的代价了，而且不朽币这个名字，让嬴政有一种奇怪的感觉。

