
石子宸和苏沫沫的婚礼被定在两个月后，也就是苏沫沫毕业一个多月后。

苏氏夫妇对自己的女儿早点嫁出去，一点也没有异议，这点让苏沫沫很是郁闷，她几度怀疑，她的父母是不是想要早点将她打发出去，他们好清闲来着。

苏沫沫企图从朋友那里寻求一点“安慰”，不想在跟梁华华说了之后，梁华华居然正经地点点头，说道：“嗯，叔叔阿姨做的对！你是该早点嫁给子宸少爷的。”

她不死心地又找了她以前宿舍的姐妹，谁知她们更是一致认为她的父母是对的！

苏沫沫郁闷了，她们是都被石子宸给收买了吧？

好吧，没有人向着她苏沫沫是吧？那她就谁也不找了。

又是周末，苏沫沫无聊地呆在家里，哪里也不想去。

然而家里却是来了两个不速之客。

在看到他们两人时，苏沫沫的惊喜简直无法言喻。她有几个月没有见到过他们了？现在看到他们，她居然感到无比的亲切。

“石浩，莹莹，你们终于知道回来看我了！”她在给了他们每一个人一个大大的拥抱后，激动地说道。

要知道，自从年后，石浩就带着杨莹莹一起回了新加坡，几个月来一直都没有再回来。

这一次她和石子宸定下结婚的日期，她也只是跟他们打了一个电话，并没有想到他们会回来。

“想你了，就趁着你跟子宸好事定下来的日子来看看你。”石浩笑着说道，他的笑容，一如苏沫沫记忆中的那般　温暖。

“沫沫姐，你变得更加漂亮了呢！”杨莹莹也柔柔地握着苏沫沫的手说道。

“你们在新加坡一切都好吧？”苏沫沫也关心地问道。

石浩是她最想珍惜的朋友，他能够过得好，她才会高兴的。

“我们很好！只是我和子宸一样，工作后，就忙了，所以给你们打的电话也少了，不要介意啊！”石浩微笑着说道。工作后他一直在试图将富松集团的版图扩大，更是将自己大部分的精力都投在了这上面，而富松集团在他的经营下也飞速发展着。工作的忙碌，让他淡化了对苏沫沫的思念，加上有性格各方面很是像苏沫沫的杨莹莹陪着，让他对自己的生活很是满意。

现在听说她要跟石子宸结婚了，他在心里也为她祝福着，希望她和石子宸能够这么一直幸福下去。

几个月没有看见过她了，他就借着这个机会，带着杨莹莹回来，看看她，为她送上自己的祝福。

“怎么会呢！”苏沫沫笑笑。子宸一直都很忙碌，富松集团比之天宇集团更大，工作可想而知只会是更忙的，她又怎么会介意呢！“你和莹莹能够在这个时候回来看我，我就已经很高兴了！”

一边跟他们聊着，苏沫沫一边吩咐别墅的佣人，给他们备上咖啡和红酒。

石浩跟她说了很多他们在新加坡的事情，其中也包括尤芬，他说尤芬在看到杨莹莹的时候，情绪曾低落了好长一段时间，不过现在她已经没有事情了。

听到尤芬，苏沫沫的心底划过一丝温暖，尤芬曾是她在新加坡最好的朋友，她只希望尤芬能够快乐，石浩和杨莹莹的在一起的时候，她也替尤芬担心过好一段时间吗，现在听到尤芬已经想开，她也稍稍放了一点心。

（亲，完结倒计时了！还有几章《修罗校草》的正文就要完结了，下个月免费番外大放送——石浩和杨莹莹篇！另外，下个月《恶魔烙吻》开始稳定更新，请亲们继续支持小山！小山谢过每一位支持小山的亲们！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610198"  chaptername="第五十二章  不速之客">加入书签</a>
</div>
