    

    三月份计划中的两件大事，基本上可以告一段落了。

    虽然永宁公主的驸马人选尚未选定，但不用操心。

    朱翊镠沉静下来，开始要为自己的将来做打算了。

    但准确地说，也不是才开始。

    其实从来到这个世界的第一天起，他就已经开始为自己前途精打细算了，只是因为不显山不露水，加上一切又在他的谋划推进当中，所以不易被人察觉。

    而恰恰相反，他一系列与之身份地位相违背的行为举止，极容易给人造成一种错觉。

    好像他这个潞王爷压根儿不是在为自己的前途做打算，简直就是一手毁灭自己的未来，与自己美好的前途过不去：朝廷的俸禄与各项补给、奖赏都给蹦跶没了嘛。

    所以，确实没有人能看懂他到底想干什么。

    哪怕与他亲密无间的冯保，同样觉得他深不可测。

    只是相对于其他人，冯保似乎能隐隐察觉到一点什么，但要具体说肯定也说不上来。

    毕竟萦绕在冯保心头的，还有未能解开的疑问。

    ……

    时光荏苒，不知不觉已进入三月下旬，一眼望不到边儿的华北平原上墒情开始萌动。

    柳条儿滚绿，榆钱儿绽青，融化的雪水哗啦啦流入滹沱河中，变成翡翠一般的春浪，把辽阔的北国滋润得更加妩媚。

    万物开始昭苏了，生机勃勃地呈现出一派欣欣向荣的景象，大地上牛欢马叫春光如酒。

    如此良辰美景，怎不叫人心旷神怡？若非因为身份之故，朱翊镠真想来一次说走就走的旅行。

    然而，因为之前的种种，他这想法眼下肯定不现实，就是让他去旅行，他一个人也不敢。

    最近做了那么多本不该王爷做的事，出门很不安全的。

    还是谨慎为好，反正过了今年就要准备去外地就藩了。

    到时候去了藩地，在藩王所属的领地范围内，只要不参政不生事不造反，还不是为所欲为？

    尽管明朝藩王约束众多，但平常的日子还是很舒服。

    这样一想，老老实实先将王妃的事解决掉好像比较靠谱。

    为此，朱翊镠专门去找了李太后一趟，主要想问她到底能不能将李之怿选为正王妃。

    其他有多少人反对都不怕，只要李太后点头就行。

    ……

    李太后正在后花园赏景。

    朱翊镠上去就摆出一副认真的架势，开门见山地道：“娘，孩儿有件事要与你商量。”

    难得见小儿子认真一回，李太后忙抬眸问：“什么事？”

    “皇兄选完九位妃嫔，姐姐马上也要嫁作人妇，孩儿的婚事是不是该提上日程了？”

    李太后微微一滞，带着几分焦虑：“镠儿如此急迫离开娘亲？”

    朱翊镠忙摇头解释道：“不是的娘，一来，上次廷议孩儿承诺今年完婚，不能失信于朝臣；二来，只有孩儿尽快完婚，朝臣才不会处处提防孩儿，如此一来，娘和皇兄面临的压力也小许多；再者，孩儿选王妃还有一个大问题摆在眼前，需要娘亲定夺。”

    “什么大问题？”

    “娘可还记得，孩儿上次与你提及正王妃一事吗？”

    “当然记得，镠儿不是说你心仪的对象叫李之怿吗？”与儿子探讨儿媳妇，李太后顿时眉开眼笑，焦虑的心情似乎瞬间消散无踪。

    世间做娘的莫不如此。

    朱翊镠回道：“对，孩儿想选李之怿当正王妃，不知娘同意否？”

    李太后脱口而出：“只要镠儿喜欢，娘当然同意！”

    “可娘想过没有，孩儿当时为了一时痛快，怂恿李得时答应梁家的亲事，这样李之怿就等于是与梁赟定过亲的人。”

    李太后眉头一皱：“镠儿介意，还是？”

    “不是，不是，是因为二姐提醒孩儿，说既然李之怿已与梁家定过亲的，那就不能再做正王妃了，还扯出一大套朝廷礼仪来。”

    “哦……”李太后沉吟片许，神态平和地道，“镠儿认定了李姑娘？”

    “嗯。”朱翊镠确定地点头。

    “那李姑娘呢？”

    “孩儿相信她心中亦有孩儿，只是因为潞王的身份，她担心孩儿将来不能始终不渝地善待她，所以稍有犹豫，但孩儿相信她终究还是会答应孩儿的。”

    “那就是说你们两情相悦喽？”

    “可以这么说。”

    李太后悠悠言道：“既然你们两情相悦，那娘便不加干涉。至于那些朝廷礼仪规矩啥的，镠儿大可不必放在心上。礼仪规矩毕竟都是死的。不说别人，就说你娘，进宫后还不是一再违背朝廷所谓的礼仪规矩？当初说都人不可立为贵妃，可后来也立了；再后来又说皇贵妃不能加尊皇太后，最后也加尊了。由此可见，朝廷的礼仪规矩都不过是因人而异罢了。再者说，也不见得所有的礼仪规矩都是好的，有些已经过时也该淘汰了。”

    李太后不愧为李太后啊！

    她这番话……简直说到朱翊镠心坎儿里去了！

    朱翊镠眉飞色舞，喜不自胜地道：“娘果然见识不凡，孩儿还担心娘亲像母后一样认为不可呢。”

    “你母后不同意吗？”

    “听二姐说，她好像有点嫌弃李之怿与人订过亲。”

    “她也不见得就是反对，更多可能是考虑到镠儿的声誉。只要镠儿喜欢，娘觉得无所谓，反正李姑娘与梁家定亲只是一场闹剧，而且还是镠儿一手促成的。相反，为了李姑娘，镠儿当为她负责。”

    朱翊镠大为感动，不由得竖起大拇指赞道：“英雄所见略同！娘与孩儿想的一模一样。”

    见儿子高兴，李太后更是高兴，笑了笑说：“娘主持国政已有十余年了，还没有那么迂腐。镠儿喜欢的，就勇敢去追求好了，只要不违背良心与社会道德，至于礼仪规矩，不必受此约束。”

    “多谢娘亲！”李太后这番话大出朱翊镠意料之外。

    原本他就想着李太后应该不会反对，因为以李太后敏捷、细腻的心思，如果反对的话，那上次提及李之怿时她就该提出来了。

    “与娘就不必客气！”继而，李太后又叮嘱道：“但有两点，娘需要提前与镠儿说好，正王妃是你自己选的，第一将来要善待人家，第二无论将来与李姑娘相处是好是坏幸福与否都不要怪娘。”

    “怎么能怪到娘头上呢？孩儿自己选的，当然由孩儿自己承担。”朱翊镠信誓旦旦地道。

    人之所以称之为“人”，最大的优越之处就是在于能够选择，不像动物那样本能而又宿命地活着。

    但是，一旦做出选择，就必须为自己的选择承担一切的风险与代价，哪怕是悲剧。

    ……

    。

    今天白天没抽出时间，只能晚上更了，但依然至少两更。

    求票求评求订求收求赏！

    这两天的人为什么这么少咧？

    心塞啊……        

