    “你说，我们去投靠黑石部落？”面对蒲云川这个构想，所有人都愣在了原地，一脸懵逼状.....

    “这可能吗？”几个校官都愕然道。

    “我觉得还是有点希望.....”蒲云川摊了摊手，指了指自己道：“你们自己看，我们现在这模样，说自己是兽人谁特么敢说不是？刚才那几个老兵不也都没认得出来？”

    “额....这......”所有人闻言又是一愣，随即看了看自己半人半兽的样子，一下子陷入沉默当中。

    经蒲云川这么一说，他们感觉....好像是这样，那些兽人老兵看他们第一眼就没把他们往人类上面去想....

    一想到这个众人心情顿时一黯，也难怪以前会被排挤了，原来自己长得和兽人都没啥区别了....

    蒲云川丝毫没有感受到众人那黯然的气氛，以前自己迷恋RPG游戏的时候，选的角色都是高大的兽人，丝毫没有抵触感....

    威斯克叹了口气平复了一下心情，随即应道：“这样的话其实倒也是个好办法，我们投身黑石部落旗下，在草原有大部落庇护，也更好浑水摸鱼.....”

    众人闻言纷纷点头，这个战略肯定比在草原头铁乱撞来得好，于是在当天晚上蒲云川就找到了那几个兽人老兵，送了他们一些食物和水后就提出了这个要求。

    几个兽人老兵一听说是外来部族要投靠黑石部落，纷纷热情了起来，引入强大的中小型部落加盟可是一个不小的功劳，而且也可以趁此机会回去为自己这边要补给！

    于是纷纷争着要当向导。

    第二天一大早，在承若功劳平分后，其中一个叫崔思姆的野牛人就带着众人启程了，而剩下的人继续守着黑石小径，蒲云川给他们留了一个多月的食物补给便带着众人上路了....

    有了老兵带路，行程顺利了不少，但一路上的场景却让众人有些触目惊心.....

    一路过来，到处都是兽人的尸骸，很多地方用白骨粼粼来形容一点不夸张，而且越跟着对方走周围景象就越夸张，这般景象让所有人多多少少都有些心里压力。

    蒲云川也好奇问道：“这里平时都这样吗？”

    老兵显然也是凝重摇头：“这个地段已经快接近咱们部落大本营了，原本在这外面活动的都是咱们部落麾下的附属部落，各自的草场和资源都是提前划分好的，一般不会有争斗......”

    “那会不会是外来部落侵略的？”威斯克也皱眉问道。

    “咱们这块地方，在这黑石平原没人敢侵略......”老兵信誓旦旦道。

    蒲云川闻言和威斯克互相看了一眼，可目前情况和对方描述的似乎很不一样.....

    于是众人就在这种诡异气氛下又走了近大半天的路，可周围依旧都是一股死气，尸横遍野的场景从一开始就没断过，面对这个场景，老崔思姆的表情也越来越阴沉了。

    蒲云川发觉气氛不对，也没继续主动问，都默默跟着，直到快半夜的时候，众人来到一片宽广的平原位置，这里的草场长势明显比外面一圈好得多，崔思姆停了停脚步道：“这里是黑河流末端，沿着河往上面走就是瑞塔娜丝了.....”

    威斯克闻言点头，瑞塔娜丝：黑石平原两大黄金土壤之一，也是黑石平原最大的资源地。

    他虽跟随着众多将军进入过黑石平原无数次，但从来没踏足过这传闻中的地方，心中莫名有些激动起来。

    “但从这里到瑞塔娜丝还得要一天的路程，这一路上是没有补给的，如果你们愿意绕一下路，可以考虑从红土地走，那个位置有一个咱们部落的附属部落，在那里你们可以补给一些新鲜的肉和奶皮子，只需要多出半天的路程.....”

    众人闻言微微一愣，望向崔思姆的眼神变得有些警惕起来，这个时候让他们绕路去其它地方，是有什么企图吗？

    威斯克皱眉正待拒绝这个提议的时候，蒲云川突然问道：“你说的那个红土地部落和你有什么关系？”

    部队里大多对兽人保持着警惕是因为多年养成的敌我习惯，而蒲云川去没这样的心理情绪，所以很容易就察觉到了对方眼中的渴求.....

    见对方这么问崔思姆顿时老实道：“那里住着的是红地野牛一族，是我的母族.....”

    众人闻言微微顿了一下，心中多多少少有些明白情况了，对方是看到这么多尸体，担心自己母族状况了，而黑石部落族规森严，他的任务是带着自己这些人去总部投效，倘若没有这个理由他擅离职守下场是非常悲惨的....

    不过这关他们什么事？

    就在威斯克准备拒绝的时候蒲云川却突然点头道：“好.....我们陪你去看看....”

    这话一出，崔思姆顿时感激涕零的将自己胸膛锤得砰砰作响，保证道：“朋友你放心，我会让母族以最高规格招待你们的！”

    威斯克等人则是眉头紧锁，不明白蒲云川为什么要同情一个兽人，但此时蒲云川声望在队伍里已经声望很高，威斯克也没打算公然驳他面子，而是在路上找了个机会私下问出了疑问。

    “云川，为了这么一个家伙耽搁咱们行程是不是不太好？”

    蒲云川低声道：“我觉得那个黑石部落应该是出了什么大事.....你看外面都成这个样子了，黑石部落的人我们一路上却一个都没看到.....”

    威斯克闻言也点了点头：“那你的意思是？”

    “贸然去黑石部落可能有些不妥，不如顺着那家伙的意思去离得近的那个什么野牛部落，也可以套点情报......”蒲云川轻声道。

    “原来如此.....”威斯克顿时点头，称赞道：“临走前伊莎贝尔大人给我说过你说一个可靠的人，看来大人说得没错.....”

    “哪里哪里....哈哈哈....”蒲云川一脸得意的笑道。

    威斯克顿时有些好笑摇头，感觉这家伙有时候又表现得和单纯得可爱....

    ------------------------------------------------

    就这样，一伙人跟随着崔斯姆的脚步来到了那个所谓的红土地，这地方还真就和其名字一样，到处都是一片红土，有些人不仅吐槽兽人取名字还真是简单粗暴。

    可就在崔斯姆兴奋的走到自家部落门口时，突然发出了一阵凄厉的嚎叫声！！

    众人连忙跟了过去，望着跪倒在寨子门口的崔斯姆先是一愣，随即顺着对方眼神抬头一看，顿时所有人浑身一僵，只见在红土地的寨门上面，挂满了野牛人的头颅，画面看起来极为惊悚！

    很显然和外面一样，这个部落也没逃出毒手，被满门屠灭了.....

    崔斯姆疯狂的冲进营地里，在茫茫多的尸体中寻找着什么，最终坐在了角落一堆尸首旁边嚎啕大哭起来。

    几人看着他抱着尸体那伤心的模样，明白那应该是他的亲人.....

    众人顿时面面相觑，总感觉有些诡异，这接下来可怎么办？

    就在疑惑间，一旁的威斯克突然发话了：“好像没有小孩的尸体......”

    蒲云川摸了摸下巴，一本正经分析道：“这草原部落一般不是不杀矮与马背高的孩子，应该是被抓走了吧.....”

    众人闻言皆都一愣，呆呆的望着蒲云川，威斯克也愣愣的望着他，过了老半天才问道：“这话谁跟你说得？”

    “额.....”蒲云川闻言顿时汗颜，暗道：电视剧里的东西果然都不靠谱！

    于是蒲云川用部落语将威斯克的疑惑问了出来，崔斯姆一听这话，一下止住了哭豪，疯狂在众多尸体中翻着什么，在确认没有小孩尸体后脸上顿时露出激动之色。

    于是赶紧朝着部落后方跑去，众人跟着过去，便看到对方从一个隐蔽位置打开了一个地窖。

    威斯克见状道：“果然，孩子都被藏了起来......”

    在地窖刚被打开的一瞬间，里面突然一道寒芒直接刺了出来，蒲云川眼疾手快，一把推开崔斯姆，徒手抓住那道寒芒，厉喝一声往上一拔！

    众人便见一个高大的野牛人被蒲云川如拔萝卜一般硬生生拔了出来！

    “贝恩！！”崔斯姆惊喜道：“你还活着？”

    被拔出来摔了七荤八素的野牛人正待起身反扑，陡然听到这个声音顿时一愣，望着对方愣愣道：“你是....崔斯姆？”

    “是我呀兄弟！”崔斯姆顿时嚎啕的扑了上来：“这里到底发生什么了呀？为什么会这样？”

    “都是龙吼氏族那群畜生！！.....”那叫贝恩咬牙切齿道。

    龙吼氏族？威斯克眼睛一眯，这个部落他们也经常打交道，是黑石平原第二个黄金部族！

    “黑石部落的人呢？为什么没来保护我们？”崔斯姆连忙问道！

    “黑石部落？”对方闻言苦笑一声：“哪里还有什么黑石部落......”

    “什么？”众人闻言皆都一震.....

