    时间来到了中午的十一点，

    太阳高高的挂在天上，给地面洒下一地金黄。

    大街上车来车往，一辆黑色的小轿车往偏僻的郊外开去。

    这辆车，正是白幼幼在法院门口坐上的车，司机不怀好意，明明白幼幼让他去古董一条街，他却穿过车流往郊区的方向开去，在被白幼幼用报警威胁后，他非但没有半分害怕，反而还哈哈大笑起来：“小妹妹啊，现在才想到报警已经晚了，你看这里，周围一个人都没有，等到他们来的话，我想做的事情早就做完了，哈哈哈哈哈，到时候我也不过是坐几年牢而已，你呢？你的名声可就毁了。”

    白幼幼一脸的惊惧之色：“你、你胡说，警察会为我保守秘密的。”

    司机点头：“对啊，警察的确是会为你保守秘密，可是…”

    他说着，得意的从兜里摸出手机：“可是我这里有个专门用来录像的手机，我要对你做什么事，全都录在手机里，若是你真敢报警，我就直接把照片视频发给你朋友同学，让你以后没办法再做人。”

    可真是恶毒呢。

    白幼幼轻轻的吐出一口气。

    看着他嚣张的脸。

    脸上的害怕顿时消失得无影无踪，她弯了弯眼：“所以，你用这种方式害了多少人？”

    白幼幼的语气变得平静起来。

    司机虽然有点奇怪，但这时候用下半身思考的他没有想那么多，甚至还得意挑眉：“放心吧小妹妹，你不是唯一的一个受害者，有比你年龄大的，也有比你年龄小的，都长得非常好看，不过像你这种极品，我还是第一次见呢，所以我会对你很好的。”

    “可我今年才十六岁，你确定，还有年龄比我小的吗？”

    “当然咯，小女孩儿才容易骗嘛。”司机这样道：“只要你乖乖听话，能够随叫随到，你以后想买包包衣服，只要告诉我一声，我就直接把钱给你。”

    司机从后视镜看着白幼幼的脸，越看越觉得喜欢，便做起了包养白幼幼的美梦，白幼幼不发一言的听着，等到他说完以后便浅浅一笑：“那我还真应该谢谢你了，既然你说得这么好，那就停车吧，现在周围已经没人了，不是麽？”

    司机闻言一愣。

    他这几年靠着这样的方式哄骗了不少小女孩儿，那些女孩儿个个都是哭天抹泪的，他还从来没遇见过这般淡定，还能主动要求他停车的女孩儿。

    他心里升腾起一股不好的预感，但想到他一停车白幼幼就上车了，他又把这股预感抛之脑后。

    或许这个看上去很漂亮的小姑娘是个人尽可夫的女表也说不一定，为了几个钱就能够出卖身体，所以她一听见能买包包跟衣服就妥协了。

    哼。

    真是贱人。

    司机这样想着，看向白幼幼的眼神中就带了几分鄙夷，他看了周围一眼，接着踩了刹车：“既然你都这样要求了，那我也得成全你。”

    “你是想在车里还是在外面？”

    他转过头看了白幼幼一眼。

    “在外面吧。”

    比较好施展拳脚。

    “没想到你还喜欢玩刺激的。”

    司机脸上隐隐泛起红晕，他迫不及待的打开车门就出去，白幼幼也跟着下了车，她轻轻吐出一口气，而这时，司机已经朝着她走过来，脸上还带着色眯眯的垂涎笑容：“小宝…”

    贝字都还没说出口。

    白幼幼就一脚踢在了他的肚子上。

    司机先是一愣，接着嗷的一下叫唤出声，没等他反应过来，白幼幼又是一脚，踢在了他的肩膀上…

    接下来的十分钟时间，白幼幼对司机进行了惨无人道的殴打，先是将他两条胳膊狠狠的往外一扯，扯到他的胳膊脱臼、然后又狠狠的给司机来了几个过肩摔，摔到司机连叫都叫不出来，最后又一脚踩在了司机的命根子上，听到司机的惨叫声以后，才停止了殴打。

    在此期间司机毫无还手之力，只能被动的承受着白幼幼的摧残，他倒是想要逃，可是白幼幼根本就不给他这个机会，直接一个巴掌给他抡翻，司机倒在地上爬都爬不起来，只能像虫子一般向前蠕动着，再加上鼻青脸肿、眼泪鼻涕糊了一脸、身上到处都是青草碎屑的样子。

    看上去真是又惨又狼狈。

    白幼幼看了司机一眼。

    太丑了、恶心又辣眼睛。

    白幼幼赶紧从包里掏出一张湿纸巾，不紧不慢的擦拭着自己的手掌心，一边擦一边道：“像你这样的人渣，其实我都不想亲自动手打你的，毕竟太脏了，你浑身上下都散发着一股腐臭的味道，肮脏的让人恶心想吐。”

    “可是转念一想，我要是现在不打你，等你进去后就没机会了，恶心点儿就恶心点儿吧，也无所谓了。”

    “哦…对了，忘了告诉你，先前你跟我说得话，我已经录音了，且在你改变方向的那一刻，我就拨打了报警电话，如果不出意外的话，警察很快就要来了。”

    “我知道，你这种垃圾应该是不怕坐牢的，就是不知道你怕不怕社会性死亡。”

    “听你刚刚那意思，你似乎最喜欢用这种方式来威胁小姑娘，可我不同，我不会用威胁的方式，我会直接去做，知道吗？”

    说完，白幼幼把手也擦拭干净了，她将湿巾纸扔在司机身上，咔咔的对着司机拍了几张照片，司机惊恐的朝着她望过来，挣扎着又想要跑，却被白幼幼一脚踩下去。

    “安分点儿。”

    “不然我可不保证会做出什么事情。”

    司机对上白幼幼含笑的眼神。

    更加惊悚，他身子一哆嗦，哭着求饶：“我求求你饶了我吧，我以后再也不敢了，我知道错了，我真的知道错了。”

    呜呜呜呜，

    这根本就是个魔鬼啊！

    她看着这么弱小，怎么会这么厉害，这力气大的跟铁锤一样，他浑身上下没有一处不痛…

    不科学、

    这根本就不科学。

    司机悔得肠子都青了，可现在后悔已经晚了。

    因为，从他将车停到白幼幼跟前的时候，白幼幼就从他的眉心中看到了恶气怨气，这说明他是个恶毒的人，绝对做过一些害人的事情，所以她才会上车，就是为了给司机一个惩罚。

    却没想到，司机比她想象中还要更可恶。

    白幼幼垂眸看他：“那些小姑娘也这样求过你吧。”

    “你放过她们吗？”

    “威逼利诱，真是厉害呢，可惜，也到此为止了。”

    “你应该庆幸，活在和平年代，否则我一定会让你尝尝什么叫做求生不得求死不能的滋味儿。”

