    此言一出，沈勇惊出了一身冷汗！

    沈勇原以为，唐影还会像之前那样，体贴地理解他，安慰他！

    现在竟变成了红果果的“威胁”！

    沈勇心中顿时醋气升腾！

    但是，不能发作！

    必须冷静！

    沈勇好想自私地说，我不会让你结婚的！

    可是，话道嘴边，怎么都说不出来。

    痛苦啊！

    太痛苦了！

    沈勇咬着牙，从牙缝里长舒了一口气。

    显得极其的颓丧！

    “好！我参加！”

    沈勇咬着牙，恶狠狠地道。

    就好像已经在唐影的婚礼上了一样。

    心中憋着强大的怒火，整个身体都在随着说话颤抖起来，脖子上青筋突出。

    脑袋因为极度的愤怒而剧烈的颤抖着。

    突然，沈勇感觉到大脑中，那颗未取出的子弹压迫着大脑神经，出现了强烈的眩晕感。

    紧接着，胸中似有一股液体，伸着脖子，涌入口出，一股子甜腥！

    “噗！”

    沈勇一口鲜血喷出。

    喷到了前面的挡风玻璃上。

    眼前一黑，晕倒在驾驶座上。

    坐在副驾驶上的唐影被眼前的一幕吓傻了，脑子里一片混乱，不知所措！

    沈勇这是怎么了？

    沈勇不是高手吗？

    他的身体比钢铁还要硬三分呢，怎么会这样呢？

    我该怎么办啊？

    “沈勇！沈勇！沈勇，你醒醒！”

    唐影害怕极了，大声地哭喊道，“沈勇！你这是怎么了？你不是很厉害的吗？咋会吐血呢？”

    唐影一边泪流不止，一边晃动着沈勇！

    “沈勇！我刚才的话都是假的！我是故意这么说的！我想要帮你忘掉苏研儿才这么气的！我不知道你竟然会这么的爱我！是我逼你太紧了！

    我现在知道你是真心喜欢我的！我明白我在你心中的分量了！沈勇！你快醒过来啊！我爱你！我爱你一万年！不变心！”

    唐勇伤心地，鼻涕一把，泪一把地，语无伦次地哭诉道。

    但是，无论唐影怎么晃动，或者说什么，沈勇却始终没有醒来的迹象。

    这时，唐影突然冷静了下来。

    用手擦了擦眼泪和鼻涕，心想，“不行！我得保持冷静！我得救沈勇！我得把沈勇送医院！沈勇不能死！”

    唐影伸手试了试鼻息，沈勇还有呼吸！

    于是，唐影急忙下了车，打开左车门，用尽全身的力气，把沈勇从主驾驶抱到了副驾驶上，胡乱地用手擦了擦玻璃上的血。

    “勇哥！你坚持住啊！我现在就送你去医院！”

    唐影说了一声，颤抖着手去按一键启动。

    还没有按下去。

    突然，沈勇的手搭在了唐影的手上。

    “不用去医院！”

    沈勇虚弱地小声道。

    “勇哥！你醒了！你吓死我了！”

    唐影见沈勇醒了过来，连忙激动地扑到了沈勇的怀里，留着泪解释道，“勇哥！我爱你！我爱你一生一世！如果我们这一世不能在一起，下辈子我还等你！我刚才错了！我不该气你的！你现在怎么样了？”

    “傻糖豆！没事的！我命大着呢！死不了！”

    沈勇勉强挤出来一丝微笑，虚弱地道，“把车上血擦一下，我们还要去见孩子们呢！他们是我们的孩子！别吓到他们！”

    “好的！勇哥！你休息一下！我来擦！”

    唐影答应一声，抽了几张湿纸巾，开始擦玻璃。

    看着唐影擦玻璃的血迹，沈勇陷入了沉思。

    沈勇觉得，刚才自己突然晕倒，除了强忍着心中的怒气没有发泄出来以外。

    还有一个重要的原因，那就是脑袋里的那颗子弹，还在压迫着自己的神经。

    原以为山桃金仙救活自己，并恢复记忆，就可以摆脱子弹的压迫了，实则不然。

    必须要尽快提升自己的修为才行，修炼自己的身体内部的同时，也要想办法将脑袋里的子弹取出来。

    “勇哥！我擦完了！”

    唐影道。

    “嗯！好！”

    沈勇坐直了身体，表情严肃地道，“唐影！刚才在蛋糕店真的对不起！我不应该未经你的允许，把你的蛋糕送给王鑫的！

    你不是也说过，我们的甜蜜和幸福，也会给别人带来甜蜜和幸福的嘛！

    你不要生气了，好不好？我现在很需要你，我不能没有你！”

    “嗯！不生气了！我已经生气了！我太自私了！我对你要求太多了！

    你告诉我很多次你心中的执念！我都没有太当回事！我以为自己可以改变你！让你忘了苏研儿！毕竟你们那么多年没有见面了！

    我真的没有想到，你的执念会有这么深！以后，你就把我当成是她吧！我毫无怨言！也再也不会生气了！

    而且我以为你不爱我！刚才我才会说，我要嫁人的话来气你！我不知道你爱我这么深，把你都气吐血了！我做的不对！你打我吧！”

    唐影自责地道。

    沈勇紧紧地握住唐影的手，笑道：

    “好了！我们和好了！我喜欢你还来不及呢，怎么会舍得打你呢！”

    “勇哥！”

    唐影温柔地叫了一声，轻轻地把头靠在了沈勇的胸膛上。

    “你的小脸都哭花了喽！补补妆吧！我稍微休息一会，缓一下咱们再走！”

    沈勇手指轻轻点了点唐影的小脸蛋道。

    “嗯！好！”

    唐影答应一声，从手提包里拿出自己的补妆盒，开始补妆。

    正当唐影正在补妆的时候，突然听到一阵的喇叭声。

    “一马当先地产捐赠星星孤儿院五万元！感谢马总慷慨解囊！祝一马当先地产生意兴隆！财源广进！”

    这喇叭声是录音！

    一遍遍地播放！

    沈勇感觉声音越来越近了，往车外面一看，竟然朝他们驶来一辆厢车，车顶上装着三个红色的喇叭，后面的车厢上还挂着横幅。

    横幅上面写着，“一马当先地产，捐赠星星孤儿院五万元”！

    “窝草！这是做广告呢？还是做慈善呢？竟然还用大喇叭喊！？”

    沈勇皱眉道。

    “嗐！勇哥！你是有所不知！凡是这些啊！都不是真心实意捐款的！都是假的！说是五万元，能拿出来一万就不错了！”

    唐影道。

    “还有这样的事？”

    沈勇满脸不可思议。

    那辆厢车从沈勇的车旁驶过去，朝星星孤儿院而去。

    “唐影！补好了吗？”

    沈勇问道。

    “补好了！勇哥！”

    唐影道。

    “开车跟上！我倒要看看这帮人到底要干什么！”

    沈勇道。

