    因知道焦顺这两日当班，平儿去焦家原也只是一时赌气，下意识的做出的选择。

    偏巧焦顺今儿回来的比昨儿还早些，眼见着她送上门来，又怎肯轻易放过？

    当下支开香菱，就准备与平儿再续前缘。

    眼见焦顺一脸急色的模样，平儿下意识转头便走，却被焦顺手疾眼快一把扯住。

    “你、你快放开。”

    平儿被扯的踉跄半步，就要跌进焦顺怀里，忙用手撑住他的胸膛，羞窘道：“我自小瞧着你长大，只当你是亲弟弟一般……”

    她即便算不得三贞九烈，也是洁身自好的良家女子，全因王熙凤经年累月防贼也似的，贾琏又接二连三的露出丑态，这才在焦顺的撩拨下失了矜持。

    现如今唯一的障碍，却反倒是彼此自小的交情——说白了，就是‘太熟，不好下手’。

    然而焦顺内里却早换了个人，何况他那无耻秉性，也绝没有这方面的避讳。

    当下涎着脸笑道：“我也是整日里都想着亲姐姐呢！”

    言语间，就努着嘴往那樱唇上倾盖。

    这种事情素来只有一次和无数次的区别，先前既被他得了手，再加上受那隆儿言语所激，平儿先是半推半就，待到情浓意动时，竟就热烈迎送起来。

    良久唇分，更是牵出一缕银丝，平儿羞红了脸垂下头来，不想焦顺这得寸进尺的，竟也把脑袋往她怀里埋。

    平儿忙掩了不知何时松脱的襟领，颤声道：“我、我若再不回去，她就该起疑了。”

    其实王熙凤为免被她撞见，丢了做主子的体面，故此特意交代她不要急着回去。

    此时拿这话推托，却是怕焦顺不管不顾，竟就青天白日的闹将起来。

    焦顺不知就里，也只得暂时收了侵袭，却又担心平儿这一去，再像先前那样刻意躲着自己，

    于是拉着她软磨硬泡，非要约她十五当晚月下私会。

    王熙凤让送来的请帖，正是老太太元宵节要大排宴宴，届时王熙凤忙里忙外的无暇分身，平儿寻个由头独自出来，应该不是什么难事。

    “这……”

    听了焦顺的怂恿，平儿半是心动半是羞怕，一时拿不定主意。

    焦顺忙又趁热打铁：“姐姐若怕我胡来，咱们就选在外面见面，这天寒地冻的我还能怎得？不过是和姐姐说几句掏心窝子的话罢了！”

    不待平儿答话，他又一口咬定道：“就这么定了，若姐姐不来，我就在外面等上一夜，就冻成个望姐石也绝不后悔！”

    “呸~”

    平儿羞的搡了他一把，啐道：“什么望姐石，你近来越发油嘴滑舌了！”

    焦顺笑问：“姐姐是听出来的，还是品出来的？”

    这话又惹得平儿面皮红涨，匆匆梳理了衣妆，逃也似的去了。

    …………

    当夜又是玉钏连庄。

    也亏是香菱，素来不在意这些。

    但也正因香菱不争不抢，玉钏洋洋自得之余，却总觉得差了些什么。

    这日已是正月十四。

    约好了要带二人出去游逛，临行前又添了个柳五儿。

    焦顺想着若只有自己和栓柱在，男少女多又都是姿容出众的，万一撞上不开眼的地痞流氓，岂不是平白坏了心情？

    故此就收了白龙鱼服锦衣夜行的念头，特意找了倪二等人护持左右。

    要说元宵节的景致，实以午门外的千步廊为盛。

    不过因要准备元宵节奉圣的烟火，千步廊惯例要到十五才会对外开放。

    虽说焦顺凭着工部官员的身份，照样可以出入无碍，可这时里边儿除了忙碌赶工的匠人，暂时也没什么好瞧的。

    故此一行人便就近去了东四牌楼，这边儿临近朝阳门，最受往来客商喜爱，南来北往的杂耍卖艺之人，首选也多在此处——当然，等熟悉京城行市之后，大多就都转去天桥摆摊撂地了。

    驱车赶到东四牌楼左近，就见两侧车轿都连上营了，一时也找不见空处。

    于是焦顺便领着香菱几个下了车，让车夫独自寻找车位——那车上专有个近丈高的竿子，等停好马车后，挑起一盏印有独特‘焦’字的气死风灯，大老远就能看个真切，所以倒不用担心失散。

    倪二、栓柱各引了宫灯在前，焦顺带着三个美婢在后，又有六七个膀大腰圆的汉子环绕左右，比之那纨绔恶少也只差了言谈举止。

    过了牌楼，首先映入眼帘的除了摩肩擦踵的游人，就是一溜儿排开二十几个字谜摊子，奖品多是灯笼、风车等物。

    焦顺腆着脸逛了一圈，字都没能认全，就更别说是猜出谜底了。

    好在香菱还算长脸，期间颇有斩获。

    焦顺凑趣买了十几盏河灯，又沿街买了些零嘴，拎着吃着笑闹着，这才引着众人寻至杂耍卖艺的所在。

    什么舞叉爬竿耍大刀的，拉弓喷火抖空竹的，焦顺都是走马观花，仗着倪二等人开路，自是如入无人之境。

    直到瞧见个一对儿卖艺的父女——主要是瞧见那姑娘——焦顺这才驻足细瞧，没几眼就撒了百十大子儿出去。

    恰在这时，斜对面又挤进几个人来，为首的锦衣青年焦顺并不认得，但他旁边那‘小鸟依人’的公子哥儿，焦顺却是再熟悉不过了！

    却不是贾宝玉还能是哪个？

    瞧他那‘雌伏’之态，旁边那锦衣公子多半就是北静王了——打从去年春天出殡时撞上，宝玉就时常被北静王请去做客。

    如今瞧着，这倒有半个主人的架势！

    焦顺不由得暗道一声晦气，有心要避开对方，偏那卖艺的老汉见赏下这许多铜板，忙提着铜锣过来千恩万谢。

    这一来自是避无可避。

    眼见贾宝玉抬眼望来，焦顺也忙隔空拱手示意。

    贾宝玉略一犹豫，对北静王耳语了几句，便领着两个小厮快步走了过来，笑着拱手道：“焦大哥倒是好兴致呢。”

    “比不得宝兄弟有贵人为伴。”

    焦顺哈哈一笑，下巴往对面挑了挑，询问：“那应该就是北静王爷吧？可要我前去拜见一二？”

    “不了、不了！”

    宝玉忙摆手道：“王爷本就是白龙鱼服，焦大哥若上前拜见，倒搅了王爷的兴致。”

    “那就有劳宝兄弟替我问候一声了。”

    其实焦顺压根也没想和这北静王照面，毕竟对方看都不看自己一眼，显是没将自己这七品小吏放在心上，他又何苦拿热脸去贴冷屁股？

    随口敷衍了事，又同宝玉说了些闲话。

    本拟就此别过，谁知贾宝玉死性不改，又盯着五儿好奇道：“这穿绯衣的是谁？好标志的一姑娘，我竟从未见过！”

    呸~

    这见了女人就走不动道的货！

    焦顺心下暗骂一声，却忘了自己方才驻足于此，又是为的什么。

    搞完双标，他笑着介绍道：“这是在我母亲跟前伺候的柳五儿，因母亲开恩了准了她的假，所以也跟着出来逛逛。”

    “五儿、五儿……”

    宝玉蹙眉念了几声，摇头道：“实在是白白糟践了这品貌，焦大哥何不另取一个名字？”

    说是让焦顺取名，实则他一脸的跃跃欲试。

    焦顺忍不住翻了个白眼，早听说他爱给别人改名字，不想竟改到自己家里来了。

    他提醒道：“这是家母身边的人，却怕不好胡乱改名。”

    宝玉这才知道唐突了，满脸遗憾的连声抱歉。

    等宝玉回到北静王跟前儿，指着这边说些什么时，焦顺再次遥遥施了一礼，然后便带着人主动退出了圈外。

    虽经这一场插曲，众人仍是兴致不减。

    香菱和五儿在路边买了糖画、面人等物，焦顺也挑了一套极清脆的风铃，打算找机会送给便宜儿子。

    只是这期间，玉钏却显得有些魂不守舍。

    趁着香菱和五儿被舞狮和大头娃娃吸引了注意力，焦顺把她拉到身边问：“这又是怎么了，来之前不是数你最积极么？”

    “爷。”

    玉钏期期艾艾的反问：“您说宝二爷和那北静王爷是不是……”

    说着，拿两根白生生的指头对戳。

    焦顺也觉着这二人多半是‘志同道合、股肉相连’，却断不肯落人口实，只板着脸道：“浑说什么！王爷的私事也是你能议论的？这话若让外人听去，你还活不活了！”

    玉钏被训的缩了脖子，却想着外人不能说，亲人总是要提醒一番的。

    却说因买的东西越来越多，焦顺干脆买了一副扁担箩筐，交由倪二的人轮流挑着。

    然后就这么随大流的出了朝阳门，来到运河岸边。

    此处亦是热闹非凡，无数男女自上游放下河灯，五颜六色各型各状，竟是在河里汇聚成了一条彩带。

    又有画舫往来穿梭，留下阵阵靡靡之音。

    再衬上两岸素白的积雪，当真是处处可堪入画。

    焦顺也带着人选了处平摊的所在，把先前买的河灯一一点了放入水中。

    正和香菱几个笑闹着，忽听的周遭纷纷喝彩，举目望去，却见不远处一条画舫上，正有个白衣书生在船头舞剑，但见寒芒烁烁衣袂飘飘，月影烛光涛声雪岸，配上潘安宋玉一般的面庞，真恍似谪仙下凡。

    这不是……

    焦顺正感慨今儿净碰上故人了，岸边忽然噗通一声水花四溅，却是个女子看那人舞剑入了神，下意识想要凑近一些，结果一脚踏空栽进了河里。

    她一面手足并用的挣扎一面拼命的呼救。

    岸上却竟无人理睬，反发出哄堂大笑。

    那女子气的破口大骂，脚下一发力竟就站了起来，却原来这处的河水也只有齐腰深而已。

    只是水虽不深，却是寒冷彻骨，等她抓着路人伸出的竹竿爬上岸时，已经冻的脸色发情抖若筛糠。

    这时那画舫也靠了过来，那舞剑的公子哥儿在船头拱手道：“我这里有几件旧衣裳，姑娘若是不嫌弃，且到船上更衣。”

    那女子一见他出面相帮，脸上都红润了几分，哆哆嗦嗦的就要涉水上船。

    那公子忙喊住了她，抓着绳索利落的跳到了岸边，寻了棵树固定住，又请艄公放下跳板，接引那女子登船。

    见他如此仗义，两下又禁不住喝起彩来。

    连倪二也大赞‘好汉子’，五儿、玉钏两个更是看的目不转睛——俊俏公子哥儿，她们倒是见得多了，但如此俊俏却又英气勃勃的，却堪称平生仅见。

    焦顺见状心头醋起，忽的越众而出拱手笑道：“柳公子别来无恙。”

    却原来那舞剑公子，正是曾与焦顺有一面之缘的柳湘莲。

    但柳湘莲却并未认出焦顺，狐疑的上下打量着问：“敢问阁下是……”

    “柳公子真是贵人多忘事。”

    焦顺笑道：“去年夏天在那千里冰封，你我不是曾见过一面么？”

    柳湘莲素是个恩怨分明的，当初莫名其妙的得了馈赠，也曾询问过冰室的掌柜伙计，可惜只问出焦顺是荣国府的管事，并未问出焦顺的名姓。

    如今听焦顺说起冰室的事儿，又和当时的记忆一对照，忙郑重拱手道：“原来是故人当面，湘莲真是失礼了！”

    随即又恳切的询问：“当日之事柳某早有心当面道谢，却一直不得其门——如今不期偶遇足见缘分，还请赐下尊名，也好有个称呼。”

    焦顺瞥了眼玉钏和五儿，云淡风轻的道：“些许小事何劳挂心？”

    等柳湘莲再三追问，他这才通名报姓。

    柳湘莲听得‘焦顺’二字，忽的眼前一亮道：“莫不就是那脱籍为官，又在工部力压群雄，得了陛下赏爵赐金的焦大人？失敬、失敬！”

    不想自己在外面，已经闯出这么大的名声了。

    焦顺心下暗自得意，正待谦虚几句，那画舫上忽有个婆子出来招呼柳湘莲，柳湘莲面上有些尴尬，忙冲焦顺拱手道：“此处人多嘴杂，实在不是说话的所在，烦请焦兄赐下住址，改日我再登门道谢！”

    “我仍在荣国府寄居，柳公子倒宁荣街一问便知。”

    焦顺随口答了，就见那柳湘莲告一声罪，粉面含煞的上了船。

    “大爷。”

    柳五儿一直目送他消失在门内，忍不住探问：“这柳公子是做什么的？听他刚才那话，却曾得过您什么恩惠不成？”

    焦顺随口道：“他原是富家公子，因父母早亡挥霍无度，一时囊中羞涩被我撞见，帮了他些小忙罢了。”

    柳五儿听完若有所思的点着头。

    一旁玉钏听说是个家道中落的，却顿时没了念想，暗道这破落户便再怎么英俊，又怎敌得过自家大爷前途无量？

