    十赌九输这句话，宁青天还是知道的。

    而他明知赌博本就是骗局，却依然还要来这里捞钱，却是因为他可以作弊。

    没错，就是作弊。

    虽然他现在只有秀才级别的才气，但是终归是与普通人不一样的。

    比如现在，他只是稍微凝神仔细听了一下，就清楚的知道面前的骰子是四五六大，所以他毫不犹豫的便将手里仅有两文钱压在了大上。

    如此往复循环，当他连续赢了十把之后，手中的两文钱也变成了五百两白银之后，终于引起了周围赌徒以及赌坊的注意。

    不过，他并不担心什么。

    反正自己又没有作弊，最起码没有主动作弊。相信打死这些人也不会相信，堂堂一个进入了文道修行的读书人会缺钱花，而且还利用才气来作弊呢？

    看着摇骰子的赌坊伙计停了下来，并且目光不善的看着自己，宁青天也不畏惧，只是随口问道，

    “怎么了？玩不起了？”

    而宁青天的话语一出，周围其他跟着他赢了几把的赌徒也是纷纷'跟着大声嚷嚷。

    那伙计此时脸色十分难看，因为自从发现眼前这个家伙每一次都连胜之后，其他赌徒便也都跟着这人开始下注。

    而这种情况，仅仅只是持续了三次，他这桌就已经赔出去三千两白银了，几乎快抵得上整个赌坊一晚上的收益了。

    “好了，这桌我来吧。”

    正在他左右为难，不知道该不该继续的时候，身后一道妩媚的声音突然响起，顿时让他如释重负连忙退到一边。

    那伙计推开之后，只是刹那间，一个生着一双狐狸眼的妖媚少妇突然出现在了赌桌的另外一面。

    这勾魂夺魄的妖媚女子却是几乎整个人半趴在桌子上，上身前倾露出胸前一道深渊，而后将头探到宁青天的身前，腻声说道，

    “小女子春春，是这家赌坊的老板娘。却不知这位小哥叫什么啊？”

    当这妖媚的女人出现之后，宁青天就察觉到了不对劲。因为他在这女人身上感受到了一股属于武道高手的气息。

    心中也忍不住有些惊讶，这小小的赌坊里居然也会有武道高手主持。

    当然，出来混最重要的是什么？

    最重要的是懂得人情世故，对于送上门的风景，你看那叫人情，你不看那叫事故。

    所以宁青天没有丝毫犹豫，目光直直的盯着眼前白皙的深渊，而后随意的说道，

    “在下姓宁，江湖人送外号人生导师。如此胸怀广阔的老板娘，可是不多见呢。”

    正所谓，当你在凝视深渊的时候深渊也在凝视你。

    宁青天一举一动自然也被这老板娘看在眼底，再三确认之后，这才确定眼前这个年轻人就是个运气好些的好色赌徒，她这才放下心来。

    确定了这一点之后，这女子也不在卖弄风情，而是收回了身形，然后一把举起桌子上的骰子，看着宁青天嘻嘻一笑，

    “那就让奴家来陪这位人生导师玩上几把吧。”

    宁青天一脸惋惜的收回眼神时，那老板娘已经开始了摇骰子。而此时周围的赌徒在这女人出现之后，皆是兴奋起来。

    那名叫春春的老板娘，却是手中动作不停，直到最后甚至出现了幻影。

    宁青天看着眼前的一幕，心中忍不住有些可惜。

    这白皙纤细的青葱玉指，再配合这梦幻般的手速，若是用来做其他事，只怕会爽到飞起。

    嗯，这里说的是切菜做饭，没有其他意思。

    “鐺”

    女人终于停了下来，一把按在骰子上面，看着周围一众赌徒说道，

    “买定离手，机不可失，各位请下注吧。”

    她虽然是对着所有人说的，但是目光却一直死死盯着宁青天。

    不只是他，其实此时周围所有赌徒都在盯着他，等待他下注，然后所有人跟注。

    然而出乎众人意料之外的却是，宁青天并没有再次下注，而是将已经赢到手里的五百两银子收拢了起来，然后笑着对那胸怀广阔的老板娘说道，

    “在下突然想起来家中锅里还炖着骨头，再不回去，只怕锅都要被人端走了，这就告辞了。”

    说罢，没有丝毫犹豫，直接拉着一旁看热闹的狄云便转身离去。

    而那老板娘则是目光一直盯着他的背影，直到他消失在街角之后，这才将目光收回。

    看了眼桌子上此时已经压满了的赌注，以及四周面红耳赤叫嚷着开的赌徒们，她嘴角露出一丝冷笑，也不见她如何动作，原本骰子里一二三的点数，在她揭开骰蛊的瞬间变成了三个六。

    “豹子，庄家通杀！”

    ……

    “喂，你怎么不赌了？这钱来的可真快，多赢一点不好吗？”

    狄云抱着怀里沉甸甸的银子，兴奋的问道。他觉得既然宁青天能这么快的赚钱，那不多赢一点岂不可惜了。

    宁青天摇了摇头，他自然不会告诉狄云，那个风骚的女人有问题，再赌下去，只怕必输无疑。

    到时候，若是真的上了头，只怕把自己输在那都不够。想起前世的一些炒房的大老板，宁青天深深的叹息了一声，

    “好了，这五百里够我们花的了。而且，这赌博哪里算的来钱快，真的有钱人，那都是光明正大，合法合理的抢钱，那才叫来钱快。”

    “哦，好吧。”

    狄云似懂非懂的点了点头，总感觉这家伙有时候说话，让人云里雾里的。

    见他不懂，宁青天也没有解释，反正自己现在不必再过那种被人家抢了还要感谢人家了的生活了，看了眼狄云，宁青天想了想了，然后说道，

    “这钱你拿二百两，去找一些小弟，帮我打听一个人。”

    狄云抬头看着他，有些奇怪的问道，

    “打听人？谁啊？”

    宁青天深深的吐了口气，口中吐出一个名字，

    “杨霸！”

