    “中国男篮小组赛横扫对手，平均每场狂胜对手34分。三场比赛中国男篮都赢得很轻松，不论是对阵菲律宾，还是巴林，阿联酋，都打的游刃有余。毫无疑问，这一支中国男篮的实力绝对是这届亚锦赛最强球队之一。”——来自《体育周刊》。

    “中国男篮三连胜，无悬念小组晋级，秦昊的加入为这支球队注入了新的力量。哪怕没有姚明，没有易建联，他们依然强大。”——来自《篮球新闻》。

    “三场比赛，秦昊场均16分，15次助攻，5个篮板，助攻数几乎和得分一样，创造了亚锦赛的一个历史。小组赛场均15次助攻，这是亚锦赛历史上的一个记录，也是中国男篮历史上的一个新的记录。并且，秦昊在小组赛显然还没有全力去得分，相信在接下来第二轮的比赛中，他会有更出色的发挥。当然，第二轮的对手也会更强......”——来自《今日篮球报》。

    小组赛所有的比赛都在三天内打完，9月17日之后，整个亚锦赛小组赛的比赛全部结束，中国男篮成为最耀眼的一支球队。

    三战全胜，场均赢对手34分，对阵巴林轰下110分，狂胜对手63分，创造了本届亚锦赛迄今为止最大分差......

    各大媒体纷纷贴出报道，对中国男篮的表现赞不绝口，对秦昊的表现更是丝毫不吝啬溢美之词。

    对于接下来第二轮的“循环赛”，人们充满了期待。

    按照亚锦赛的赛制，abcd四个小组，每个小组前三名获得出线权，晋级第二轮。

    A组晋级的是黎巴嫩、马来西亚、韩国。

    B组是乌兹别克斯坦、中国台北、伊朗。

    C组是日本、叙利亚、约旦。

    D组是中国、菲律宾、阿联酋。

    按照赛制，A组和B组出线球队将组成E组，C组和D组出线球队组成F组，也就是说第二轮里中国队将和菲律宾、阿联酋、日本、叙利亚、约旦组成F组，不过不再和菲律宾、阿联酋交手，只和日本、叙利亚、约旦各打一场。

    这三支球队当中，除了叙利亚稍弱之外，日本和约旦实力都很强，在小组赛打的很不错。

    不过对他们来说，中国队才是那头最大的猛兽。

    ......

    酒店里，约旦队球员聚在一起。

    主教练表情凝重，正和球员们一起研究中国队的比赛录像，想要从中找到击败中国队的办法。

    可越看他们心头越慌，越看越没有信心。

    “不好打啊。”一个约旦球员叹道。

    这已经是委婉的说法了，旁边的队友苦笑着道：“何止是不好打，感觉我们胜算不大。这届中国队虽然没有姚明和易建联，但感觉比有姚明的时候也丝毫不差，甚至可能更强。”

    这下一群球员都只好无奈苦笑。

    听到他们的议论，主教练塔伯-鲍德温板起脸，训斥道：“比赛还没打呢，你们这是是什么话？中国队是很强，但我们也不弱。”

    话虽然这么说，可是鲍德温心里却没多少信心，他看向投影屏幕，目光落在秦昊身上，暗叹一声：“这家伙太棘手了。”

    之所以约旦队没信心就是因为秦昊。

    对他们来说，秦昊这个点就是最大的威胁，并且近乎无解，他们找不到能够和秦昊对位的人——事实上，在亚锦赛这样的赛场之上，nba球员就是bug。

    不论是姚明还是秦昊，哪怕实力稍弱的易建联，在亚锦赛的赛场上都是绝对的“大杀器”。

    不只是约旦队找不到能够和秦昊对位的人，其他球队也找不到，没有人能够一对一单防秦昊。

    无法限制秦昊，又该如何击败中国队？

    ......

    与此同时，日本队球员也聚集在一起。

    他们已经分析过录像，此刻每个人的表情都很凝重，主教练托马斯-韦斯曼眉头紧皱，在思索着对策。

    一群球员交头接耳，正窃窃私语。

    “明天就是和中国队的比赛了，我们要怎么做才能击败中国队？”一名球员忧心忡忡的问道。

    “难。”石吉桥叹了口气，开幕式时候他还在指责高田肯不该长他人志气灭自己威风，这会儿自己却是一脸的丧气，道：“中国队太强了。尤其是秦昊，速度快，弹跳出色，突破犀利，还有精准的三分球，组织能力也很出色，几乎没有短板。哎，nba球员实在太强了。”

    “是啊。”好兄弟高田肯立马附和：“太强了。三场小组赛场均15次助攻，他还没怎么展露得分能力，我们防不住他啊。”

    这两位一口一个“太强了”，就差没高呼“中国队不可战胜，秦昊牛鼻克拉斯”，让身边的队友很不爽。

    队长松井板起脸，斥道：“石吉，高田。你们怎么能这样说话，别忘了，我们的目标可是夺得冠军，拿到通往奥运会的入场券。不管中国队有多强，我们只要团结起来，一定可以击败他们。”

    “对，谁也无法阻止我们夺冠。”

    “一定要拿到奥运会入场券。”

    其他人纷纷叫道。

    石吉桥和高田肯连忙低头认错，不过心里却没半点信心，两人想起开幕式时候秦昊那冰冷如刀锋一般的眼神，齐齐苦笑。

    确认过眼神，那是惹不起的人！

    “包夹！”

    就在这时候，主教练托马斯-韦斯曼忽然开口，恶狠狠的道：“要击败中国队只有一个办法，包夹秦昊。”

    众人纷纷点头。

    队长松井却皱着眉头，问道：“可是教练，包夹秦昊的话，那中国队其他球员怎么办？秦昊的传球也很厉害，包夹他就会传球啊。”

    托马斯-韦斯曼叹道：“没办法，只能赌一把。不论如何，我们必须要限制住秦昊这个点。松井，你觉得是秦昊威胁大，还是中国队其他球员威胁大？”

    “当然是秦昊。”松井脱口而出，随即便不再多言。

    秦昊的威胁太大，别看他小组赛场均只有16分，可那是他没开启“得分模式”，若是让他疯狂砍分，一场比赛拿个三十分都不奇怪。

    所以首要的，还是得限制秦昊。

