    铅青的雨幕逐渐从人眸底褪去，通红的夕阳划过山峦，雨后的残阳之中，位于大房岭西北面，湿漉的营墙矗立，飞来的鸟儿立在上面梳理羽毛，下一刻，黑影划过，削尖的栅栏上只剩一根羽毛摇摇晃晃飘去地面。

    兀力速垂下手中长弓丢给一旁亲兵，另一个亲卫跑去捡箭矢时，他接过绢帕，擦了擦掌心湿痕，转过脸来，面门两道长短不一的刀疤。

    “这么说，汉地的援兵悄然行军到这边了？消息可传去陛下那边？”

    “令骑已去，东北面驻扎的萧痕笃大人也得到消息。”

    “嗯。”兀力速在契丹当中，也是身经百战的勇士，曾是耶律阿保机身边亲卫，征讨韦室时，身负数箭护着当今皇帝杀入乱军之中，可谓悍勇异常，听到萧痕笃早已知道，平淡的回应了声，转身向大帐方向负手过去。

    想起出征前上京发生的事，他脸上露出冷笑，说话也没多少顾忌。

    “别看萧痕笃与我各领两万五千兵马驻扎此地，要知道他可是皇后家的人，这些日子，皇后可没少给陛下脸色看，这次出征南下汉地，陛下只带了萧敌鲁和他，意思已经很明显了。萧家往后能晋身的贵族会越来越少，而陛下身边仍旧缺乏大量的勇士。”

    兀力速不止是悍勇之将，带兵、说话也颇有一套，最后的话语之中，有明显的暗示, 那亲兵顿时有些激动, 要知道面前这位兀力速就是从陛下御帐亲兵, 也就是皮室军立提拔上来的，听说这次回去后，还要入北枢密院。

    那亲兵憋了半天, 快到大帐才激动的说一声：“是。”来。

    “口舌还要练练！”

    兀力速笑着掀帘子进去，随即招来军中各层指挥使, 片刻, 喧哗嘈杂安静下来, 他便开口：“汉人援兵已至，他们以为偷偷摸摸, 从我们眼皮底下就能过去，简直太看轻我们。山林之中，契丹的勇士永远是最好的猎手。”

    哗！

    一道道身影齐齐起身, 不久, 各自领了命令离开, 营寨掀起些许混乱, 随后数拨兵马踩着泥泞前往山林之中，想要偷袭过往的汉兵。

    天色渐渐暗沉下去, 夜色深邃之后，契丹七千部落兵与林中悄然行进的晋军在一处山坳半坡上激烈交锋。

    原本的偷袭，演变成打草惊蛇, 付出数十人伤亡代价，惊慌过后的汉军立即做出还击, 天色较暗的原因，两边从偷袭与反击, 迅速演变成对冲厮杀。

    领军的石敬瑭早就憋了一口气，混战爆发之后, 带着亲卫疯狂朝契丹将领发起数次冲锋，不要命的架势将对方，还有自家士卒都吓了一跳。

    抢回将领后，赶紧朝另一边林子高速撤走。这边被来回冲刷了几次的契丹兵马哪里肯放弃，一路尾随追杀，厮杀的惨烈，顿时在林中传开。

    延伸山外，契丹大营里，兀力速隐约听到交战的声音，快步掀帘出来，便接到赶回的斥候禀报，知晓前因后果，当即上马，点了一万兵马赶去增员，其中步卒占据多数，以最快的速度赶到交战的地方，除了一地尸体外，厮杀的战团已去了更远的方向。

    ‘这般追敌......’

    他下马辨认了尸首，着装有麾下士卒，也有汉人的士兵，大致明白自己派出的七千人此时正在追击敌人。

    旋即，立即带人追在后面。

    谷鼜

    此时夜色已近凌晨青冥的颜色，一追一逃的厮杀还在持续，大房岭往南的溪涧，有着身影在灌木、隐蔽的林间晃动。

    晋军两万多人安静雌伏，偶尔有虫子爬上衣甲钻进后颈, 才按着布料，将虫子摁死，目光紧紧盯着正延绵过来的战斗。

    有人咬了一口饼子, 又飞快揣进腰间袋中, 视野间, 成群的溃兵正从下方过去, 片刻，紧跟在后的契丹追兵也到了伏击范围，便慢慢拔出了刀身。

    “再等等！”

    说话的声音，正是李嗣源，他蹲伏灌木草间，抬手让麾下将领先将刀收起来：“契丹人战阵经验丰富，我们只有一次的机会，不可能浪费在这些追兵身上，若是能一口气击破这支西北面驻扎的两万五千契丹人，那阎宝、符存审二人所率兵马就能在大房岭东面与我们合兵一处。”

    命令下达，潜伏的众人只能眼睁睁的看着这支契丹兵追杀过去。

    不久，更多的脚步声从后方传来，一支上万的兵马，浩浩荡荡穿行林间，李嗣源嘴角微微翘起，正如他所料，驻扎这边的契丹将领，果然寻了出来。

    “准备！”

    李嗣源压低了嗓音，籍着树隙照下来的月光，看着那契丹将领所率兵马已过去一半，他握紧刀柄慢慢拔出。

    刀尖滑出鞘口的一瞬间。

    他大喊起来：“杀——”

    此时所有振奋、激励的话语没有任何意义，陡然的话语响起，下方过境的契丹兵马顿时一惊，在原地停了下来。

    目光看去两侧的同时，无数道声音整齐的响彻山间。

    “杀！”

    没有多余的声音，一道道潜伏的身影听到主将的嘶喊，纷纷起身奔出草木朝下方冲了去，向着只有一半在中间的契丹兵马展开了伏击。

    两侧人潮冲出林子，犹如对冲的洪流，轰的从两边山腰冲出，将停留原地的契丹兵马拦腰斩断、撕碎。

    听到后方陡然传出的嘶喊惨叫，兀力速勒停战马回头看了看，急忙调转马头，抬起手中长矛，招呼身后仅存的五千兵马赶过去将后队救下来。

    两边俱是精锐，沙陀兵截断契丹前后队伍，迅速穿插一千两百人，按照李嗣源之前所构思，在回救的道路间设上关卡，用血肉阻挡对方，一时间杀的难舍难分。

    兀力速见无法及时突破阻挡，正要下达命令，一对目光正从混乱战团看过来。

    “这个契丹将领，是某的，别和我抢——”

    这是石敬瑭的声音，混乱之中，兀力速收敛神色，看着冲来的敌将，自持勇武不惧，挥舞刀锋迎上对方杀了过去。

