    随着两个鬼子中队被全歼，西山坳的空气中弥漫着激动和兴奋的情绪，只是其中还夹杂着些许伤感，毕竟虎踞岭的损失也不小，不少之前还有说有笑活蹦乱跳活生生的战友，此刻已经变成了一具冷冰冰的尸体。

    好在虎踞岭的战士基本上都是土匪出身，早就习惯了刀头舔血的生活，对于生死看得多了，这种伤感的情绪才被兴奋压了下去。

    然而当所有人听说，王立春不见了踪影后，不论是兴奋还是伤感，都不见了，取而代之的是慌乱，他们不知道王立春究竟是丢下了虎踞岭，还是发生了什么不好的事情。

    向邓飞这种神经粗条的人，只以为王立春好不意思与他们相见，故意躲下山去。因为两天前王立春的那番话说的实在是太伤人了，虽然众人如今都已经知道那只是计谋，但——还是太伤人了！

    但李云彪和柳非凡、穆招娣商议了片刻后，忽然想到了一个可怕的可能——会不会有小鬼子趁乱逃下山，顺道将王立春抓走了，毕竟王立春的头脑虽然灵光，但是身手不怎么样。

    “我想起来了，我们上山时，政委曾经吩咐赵平，带几个人守住了山坳西口，咱们别在这里瞎琢磨了，过去看看就知道了！”

    就在虎踞岭众人心中担忧的同时，王立春正站在红石崖上发呆。

    西山坳的战事进入尾声后，他看到鬼子已经彻底无力反抗，完全被虎踞岭独立大队压制包围后，就一个人退了出来，来到西山坳西口，带着守在那里的赵平以及警卫排一班的战士，快速顺小路下山，穿出林海，直奔红石崖，他担心黑子和白脸的安全。

    然而刚来到红石崖下方，他们就闻到空气中弥漫着大股血腥刺鼻的气味，等上到红石崖崖顶，赫然发现他们脚下的地面几乎完全被鲜血染红了。

    鬼子的炮排就在这里，两门九二式步兵炮孤零零的摆放在那里，周围布满了尸体。虽然这里的鬼子比起西山坳的鬼子少了太多，可是死状上看，这里的要比西山坳更加的血腥！

    是的，血腥，只能用这个词来形容王立春等人看到的景象。残肢、断臂、内脏、鲜血毫无规则的散落开来，王立春甚至看到一个鬼子的肚子被剖开了，肠子被拉出来好远，好似蜿蜒在地面上一般。

    “政委，这里怎么会有狼群？”一个战士强忍着心中的呕吐，颤声问道。

    不用他说，所有人都看明白了，将这些鬼子残忍杀害的凶手，是狼群，因为鬼子的尸体旁边，还有许多狼的尸体。这些狼的死状同样惨烈，不是被枪打死，就是被刺刀捅死，但大部分死狼的尖牙或者利爪都抓在鬼子的身上。

    忽然一阵清风袭来，再次带来了大股的刺鼻血腥气味，加上眼前的血腥场景，王立春再也忍不住了：“呕！”

    他这一带头，赵平以及其他十几个战士同时都干呕起来，哪怕是在龙盘山生活了多年的村民，也没有加过此等场面。

    “立刻寻找黑子和白脸，还有在每个鬼子身上补一刀，确保对方必死无疑！”几乎要把苦胆吐出来的王立春终于停止了呕吐，大声吩咐道。

    他不知道狼群袭击这里的鬼子发生在什么时候，其他地方的鬼子是否已经知道了红石崖发生的事情，什么时候会赶过来，所以他必须抓紧时间，先找到黑子和白脸，然后在将两门九二式步兵炮弄回去。…,

    “政委，找到了，他俩还没死！”

    此刻的黑子和白脸，都变成了一个血人，满身的鲜血根本看不出来身上有多少伤口，只是胸口微弱的起伏，证明他们还没有死。

    吩咐两个战士将二人背起，立刻按照原路返回，同时又让赵平安排人手，将两门九二式步兵炮拖回山寨，他自己则带着两个战士，负责扫尾，掩盖一切痕迹，防止赶来的鬼子沿着九二式步兵炮的轮印追上他们。

    当王立春带着赵平以及十几个战士，还有两门九二式步兵炮返回山寨后，困扰在虎踞岭众人心头的那抹担忧终于消散了，虎踞岭独立大队迎来了压抑已久的欢呼声，响彻云霄。

    虎踞岭山下的鬼子终于撤退了，撤退的既在常喇中又在意料之外。按道理鬼子虽然损失惨重，可是剩余的兵力还有五六百人之多，如果再次从虎踞岭西侧的小路展开进攻，虎踞岭独立大队能够守住与否还是五五之数。

    可是鬼子没有选择继续强攻，而是有条不紊的快速撤出了龙盘山。山内各绺子早都盯着虎踞岭的这一战，鬼子刚一撤退，消息就传到了各绺子大当家的耳中。

    鬼子撤了？难道说虎踞岭胜了？就虎踞岭那一二百号人枪，居然打败了上千之众的鬼子精锐？没有人相信手下传回来的消息，包括之前看好柳非凡的郑三炮，在他想来，虎踞岭守住山寨没有问题，不过要想把鬼子打退，那太阳肯定是从西边升起来的。

    各绺子再次派出手下下山打探，得到同样的结果后，一些绺子就开始动心了。之前虎踞岭被鬼子攻打，他们出尔反尔没有出兵相助，一是因为虎踞岭如今改姓“八”了，跟他们不再是一路人；二是因为这次鬼子目标太明确，兵力非常集中。

    不过如今鬼子被虎踞岭打退，开始向山外撤退，不少绺子的当家都派出了人手下山，对撤退的鬼子进行袭扰，算是给虎踞岭一个交代。当然，最重要的是，趁着鬼子撤退的机会，占些便宜，为自己的寨子弄些枪弹。

    因此鬼子虽然停止了攻打虎踞岭，不过龙盘山内的枪声却是没有停下，层出不穷的土匪袭扰，使得鬼子疲惫不堪，只是鬼子毕竟训练有素，有了上次的教训，加上还有三胖子和祝彪这两个汉奸，各绺子在鬼子身上并没有占到太大的便宜，反而折损了一些人手。

    连败退的鬼子，他们都收拾不了，这一下让他们更好奇虎踞岭是如何打退这些鬼子了，难道说虎踞岭以前隐藏了实力不成？

    通过自身与鬼子的对比，龙盘山各绺子对虎踞岭不由得刮目相看，尤其想到自己出尔反尔，担心虎踞岭将来找后账，因此又派出人手带着贺礼赶赴虎踞岭，算是慰问同时再次摸一摸虎踞岭的底。

    令他们失望的是，虎踞岭封山了，任何人不允许上山，哪怕郑三炮派来的人都被挡在上脚下，任凭怎么说，山上的虎踞岭战士就是不让人上山，连礼物都不收。

    此刻的虎踞岭基本上算是一片寂静，绝大部分战士都已经进入了梦乡。

    鬼子撤退的消息传到山上后，柳非凡、李云彪都有些不敢相信。他们一直准备着迎接鬼子的再次攻山，为此已经在西山坳和北崖布置好了兵力，这一回战士们的信心更加足了，因为他们手中的武器变得更强了。…,

    两个鬼子中队的覆灭，为他们留下来了十几挺轻机枪，而且虎踞岭上消耗一空的手榴弹也得到了弥补——鬼子的手榴弹，威力比晋绥军的手榴弹强了不少。三八大盖加上配套的子弹，还有掷弹筒，再加上两门九二式步兵炮，虎踞岭如今绝对可以说是鸟枪换炮了。

    张大勇正手把手的教着部分战士如何使用掷弹筒，至于说九二式步兵炮，他也不会用，八路的主力部队中，也没有太多的这种大炮。大伙都憋着一口气，等着鬼子再次攻山，他们将用刚刚缴获来的武器，狠狠打击小鬼子。

    可是听说鬼子撤了，战士们轻松之余，心中却有点淡淡的失落。几个当家都不太相信这个消息，只怀疑是鬼子又要耍什么花招，故意放出风来迷惑他们。不过王立春听到后，只是笑了笑，告诉众人这个消息应该是真的，鬼子真的撤了，并且下令——杀俘！

    投降的十几个鬼子，虎踞岭一直没杀，哪怕王立春返回后，也只是让人将他们严加看管，他也认为鬼子可能再次攻山，打算用这些俘虏做些文章。

    不过现在显然是没有再留着这些俘虏的必要了，鬼子撤退了，一定是鬼子的哨兵看到了他的警卫排，他的迷惑之际成功了。

    听到王立春说杀俘，张大勇第一个跳了起来，他早就惦记着那十几个鬼子俘虏了。

    杀俘这种事情，是八路不能允许的，否则当初张大勇也不会和自己的班长吵架，并且动手打人了。不过这里是虎踞岭，虽然如今已经从土匪变成了八路的独立大队，但上到柳非凡几个当家，下至普通的战士，骨子里都是土匪的习性——杀俘，还是鬼子俘虏，多大点事？

    这边战士们争先恐后的争取着动手的机会，那边柳非凡和李云彪接连派出三波人手下山打探，看鬼子是否真的撤退了。

    当听说鬼子不但真的撤退，各绺子也出兵袭扰后，虎踞岭上下总算是松了一口气。解决了所有的俘虏，让牺牲的战士入土为安，活着的战士们在几个当家和王立春的带领下，在牺牲战士的墓前，连唱了三遍《英雄赞歌》后，老陈头和回春堂的赤脚医生们就开始忙碌起来。

    对战士们身上的伤口进行了处理，伤势较轻的战士基本上都回去休息了，大伙都太累了；老陈头带着大夫们忙着救治重伤的伤员；赵平带着警卫排一班的战士负责山寨的巡逻警戒，他们今天基本上没有参与到战斗中，精神和体力都很充沛。

    夜幕落下，黑夜降临大地，虎踞岭绝大多数战士从下午睡着后就一直没有醒过，寨子里静悄悄的。与之形成鲜明对比的是阳泉县，此刻鬼子司令部里，灯火通明，鬼子联队长三浦亮太一张老脸几乎皱成了一团