    浑噩之间，石坚梦寐缠身，梦里出现许多人，皆面容模糊，看不清容貌。他们好像在说着什么，又似在争论着什么，明明近在咫尺，却听不清只言片语。

    苦闷纠结了几天，梦境破碎，人影全消，声息音灭，骨裂之痛骤然席卷全身，身体无一处不疼，疼得他忍不住轻哼起来，却发不出声。

    不知过去多久，疼痛感减轻，一股清凉之气从丹田涌向身体各处，顿时只觉通体舒泰，连日来的苦楚总算熬过去了。

    意识渐清，新的折磨又来了，脑袋昏昏沉沉，一动念便头疼欲裂，竟是连神魂内视、灵识驱物也做不到了。

    石坚不及担忧，刚复清明的意识又陷入溟濛，耳边隐约听到一个女人的喊声。

    梦稳神安地睡了一觉，这天意识回归，颤巍巍睁开眼皮，只见屋中窗明几亮，看着有几分熟悉，再一打量，分明就是自己在茅山上的道舍。

    想起身，用力才知身体绵软得厉害，双肘曲起撑着床板，勉强抬起上身。正要坐起默运玄功察看身体情况，一人推门进来，看到清醒过来的石坚，喜极而泣，捂面往外跑，一边跑一边喊。

    不一会儿，师父其实道长，师弟麻麻地、林凤娇、四眼、钟千鹤，师妹蔗姑，未来岳父岳母，未婚妻钟小云，纷纷挤进道舍，围在床前。

    其实道长精通杏林之术，望了望石坚的气色，又给他号了号脉，知道劣徒已无大碍，只是伤势太重，身体还有些虚弱，便让钟小云去厨房做些清淡吃食来，钟母随着去了。其他人看出其实道长和石坚有话要说，温言几句，一一告辞离开。

    “好好躺着，坐起来干什么？”其实道长呵斥道。

    石坚咧嘴笑道：“我应该躺了好几天了吧，脊背都躺疼了，还是坐起来舒服。”

    其实道长扶他坐起，把枕头竖垫在石坚身后，让他舒舒服服地靠着，随口说道：“从你昏迷那天算起，你已经睡了十五天了。”

    “这么久？”

    “还嫌久？”其实道长气道：“你差点死了，幸亏大尸兄用了什么法子遏制住你的伤势，又跨越数千里之遥把人送回茅山，掌门师兄和我想了多少办法，拿出不少门派秘药才保住你的小命。”

    说着，他觑定石坚问道：“外伤我能看出是强敌所致，神魂之伤是怎么回事？”

    刚刚醒来，石坚脑子还有些昏沉，皱眉想了一会，十天多天前的记忆方才清晰起来，不太确定地说道：“应该是我同时施展闪电奔雷拳和天雷接引术造成的吧？”

    其实道长看怪物似的看着石坚，惊叹道：“一门秘传道术，一门高深道术，同时施展出来，你的胆子真是大得没边了，这都能活下来八成是祖师显灵了，伤好了记得去祖师堂给祖师们上柱香。”

    “好的。”石坚点点头。

    “行啦，你好好休息吧，为师走了。”其实道长起身走了两步，似乎想起了什么，偏头道：“大尸兄还在茅山上，你要是能走了就去见见他，他好像有话跟你说。”

    “大尸兄在万福宫？”

    “上善谷。”

    石坚吃了一惊，“什么？他在上善谷？”

    其实道长奇怪道：“有问题吗？”

    石坚摇摇头，心念百转，以大尸兄天尸宗大尸兄的身份和一二百年的见识阅历，十有八九能看出上善谷的底细，也就是说，天尸阴阳转灵大阵和地尸术的秘密可能藏不住了。

    此地乃茅山，茅山派的大本营，有掌门师伯和二师伯两位宗师强者坐镇，大尸兄想翻脸也得顾忌一二，加之大尸兄素来以德服人，自己所得天尸秘法来历正派，应该不会加以为难。想到这里，石坚心稍安。

    “小云为了照顾你，已经好几天没合眼了，我劝不动，一会她给你送吃的来，劝她回去休息一下，别把身体熬垮了。”其实道长叮嘱道。

    “我知道了。”

    “其他账等你好了再跟你算……”

    石坚打断道：“师父，你没事就出去吧，我要休息了。”

    “孽徒！”

    其实道长心头火起，甩起浮尘就想送他成仙，看到他那没有一丝血色的脸庞，暗暗叹了口气，没跟他一般见识。这个孽徒欠自己的，迟早要还回来。

    打发走其实道长没多久，钟小云端着碗热腾腾的米粥走进道舍，见她云鬓乱堆无掠，玉容未洗尘淄，樱唇全无气血，愁蹙蹙，蛾眉淡，瘦怯怯，石坚又感动又心疼，唤到到床缘坐下，接过粥碗，轻拥入怀，“睡一会吧。”

    钟小云俏脸飞霞，低声道：“等你吃了东西，收拾洗净碗筷再去睡。”

    石坚绷着脸道：“不行，我要看着你睡。师父跟我说了，说你不听他的话，让我好好管教你。”

    “先把粥喝了，一会凉了。”

    看着石坚喝完粥，钟小云问他还要不要，石坚摇摇头，只是直勾勾地看着她。钟小云脸皮发烫，牙齿轻咬嘴唇犹豫片刻，过去关好门窗，重新回到床前。

    顺从地躺在石坚怀里，初时还有些心慌和担心，后来石坚无甚举动，温怀暖意，困意袭来，打了个哈欠便沉沉睡去。

    温香暖玉满怀，听着钟小云平稳均匀的呼吸声，石坚微微笑了笑，也缓缓闭上双眼。神魂返照，内视己身，神魂、身体的创伤自不必说，没有数月调养休想恢复如初。

    倒是丹田里多了一样东西，那是一滴紫色液体，散发出阵阵冰寒之气，这股寒气在体内扩散，渐渐消了寒意，变得清凉，所过之处，有伤治伤，无伤健体，颇为神奇，不知是什么东西。

    “大尸兄就是用这东西遏制住我的伤势的吧。”

    石坚暗暗想到，默运玄功，行转周天，刚开始神魂还有些刺痛，随着灵力运行周天，刺痛感慢慢消失了。

    三天过后，石坚已能下地行走，上善谷离华阳观不远，他决定去找大尸兄，问问自己昏迷后溆水县发生的事情。钟小云不放心他，执意要去。

