    ……

    在家乐这里住了几天，了却心愿后，徐君明来到了晋北。

    看着被自己长刀展开的千丈深壑，脑海中不由自主的浮现出，当初大战龙帝时的一幕幕。

    “一切都仿佛昨天啊！”

    大袖一挥，法力奔涌，残余的刀气被打散，土行灵光浩荡，大地逐渐合拢。

    十年前那场大战最后的痕迹也被抹去了。

    凝视片刻，徐君明遁光冲天而起，很快消失在西北方。

    当初拜火教的总坛，现在已经化为一片残骸。

    崩塌的山腹内，依稀可见当初祭坛的样子。

    清理了碎石，参悟片刻后，法力一催，一个残破的法阵，从破碎的祭坛中显化出来。

    当初火桑大君便是借助这个法阵跨界而来。

    如今徐君明也打算借助这个法阵去到他的世界继续修行。

    虽然会面对火桑大君的威胁，但比起他自己瞎碰强得多。

    一拍法袋，一个黑葫芦出现在掌中。

    数百丈的空间里，塞满了他精炼过的炸药。

    数万吨的当量，比得上核弹。

    这样的黑葫芦他有十二个。

    除了炸药，他在过去十年里还凝练了三葫芦，三千粒雷珠。

    若是所有这些仍然挡不住火桑大君，无法给自己争取逃生的时间，那他也认了。

    “当务之急是先把这跨界传送阵修补完整。”

    对已经把壶天一道，参悟到紫色境界的徐君明而言，有现成的阵法摆在这，想要参悟并修补并不难。

    三个月后，清理干净的山腹空地上，一个繁复的法阵凝聚成形。

    拿出九峰山，法力一催。

    滚滚灵气灌入法阵。

    道道繁复的符文显化，灵光浩荡，半空中一个黑色的洞口由小变大，黑洞内的隧道瞬间变得深邃。

    几分钟过去，并未出现徐君明想要的，另一个世界的气息。

    “舍不得孩子套不着狼，去！”

    一咬牙，直接斩了一截十丈大小的灵脉，投入阵法。

    “嗡…！”

    跨界传送阵的气息瞬间膨胀了十几倍。

    黑洞的气息也跟着强盛起来。

    很快，一股熟悉的气息出现。

    徐君明眼睛一亮，不敢怠慢，身形一纵，瞬间飞了进去。

    伴随着一道道七彩色的流光，前方代表着未来和希望的通道口也变得越来越大。

    徐君明心中激动，全力向前。

    突然，一道强横的黄色光芒，从通道口飞射进来。

    徐君明下意识的催动壶天法符，瞬间一道空间壁障挡在身前。

    但平时他引以为傲的‘壶天遁身术’，居然在这道灵光面前，毫无反抗之力。

    灵光照在身上，徐君明感觉自己像陷入泥沼中困兽，再也动弹不得。

    “哈哈…！”

    得意畅快的大笑声响起。

    一个身穿黑色长袍，手持青铜巨镜的中年人，出现在空间通道另一侧。

    虽然形象有所变化，但感受到那熟悉的气息，徐君明瞬间明白，他就是火桑大君。

    “臭小子，本座还忧心，要怎么才能跨界抓到你。没想到这次你自己送上门来了。看你还怎么逃。”

    黑袍人右手伸出，灵气浩荡，千丈巨掌，瞬间打碎了空间通道，铺天盖地的朝徐君明拍了下来。

    全身动弹不得的徐君明，面对这擎天巨掌，心头不由变得绝望起来。

    他原本准备的杀招，在巨大的实力差距面前，仿佛笑话一般。

    “对了，还有一个办法！”

    一线灵光在脑中闪过。

    徐君明心底意念放开。

    虚空中雷声阵阵，庞然闪电，疾如奔马飞腾而来。

    “雷劫！”

    火桑大君惊怒万分。

    那千丈巨掌仿佛被蛰了一下，闪电般抽回，困住徐君明的镜光也跟着消失了。

    “该死的！”

    看着天空中云集的雷云，火桑大君脸色难看。

    以他的实力，这劫云一巴掌就能拍散。

    但如果他敢干涉修士渡劫，天道降下的雷霆足以把他打成重伤。

    为了灭杀一个小虫子，让自己重伤，实在是太不值了。

    看着站在虚空中的火桑大君，徐君明满脸庆幸。

    如果不是自己修为达到金丹巅峰，到了渡劫的关口，这会只怕已经死翘翘了。

    看着天空中滚动的雷霆，比起实力高深莫测，强大至极的火桑大君。

    以他的积累，元婴级的九道雷劫，到算不上难度。

    “轰隆！”

    一丈之巨的赤红色雷霆，轰然砸落下来。

    徐君明动也不动，任由这大洞级别的雷霆砸落下来。

    强横的雷电流遍全身。

    一阵酥麻从心底泛起。

    对于肉身修为达到巅峰的他，这样的雷劫完全可以硬抗下来。

    第二道雷劫变为两丈。

    徐君明依旧选择硬抗。

    一直到第六道六丈劫雷落下，他才感觉到身上几乎无法承受的刺痛。

    不过，这六道劫雷淬炼后，他的肉身比之前强大了近一倍。

    站在远处看到这一幕，火桑大君脸上露出讶色。

    “这臭小子居然同修道法和武道？”

    “轰隆！”

    随着雷声，第七道七丈大小的赤红色雷霆打落下来。

    徐君明伸手一指，天雷鼓从丹田飞出，瞬间化为百丈之巨。

    青铜色的巨鼓，灵光浩荡，一股强横的吸力，瞬间从雷劫中吞了一丈劫雷下去。

    剩下的六丈雷霆照例落在徐君明身上。

    第八道劫雷八丈，天雷鼓吸收了两丈，剩下徐君明自己硬抗。

    当只剩下最后一道劫雷的时候，徐君明看着千丈之外，蓄势待发的火桑大君，心中愤恨。

    只差一点，只差一点，他就能进入那个强大的世界修行。

    现在，除了无尽的虚空，再也不见那世界的踪影。

    深吸了口气，平复心底复杂的情绪。

    “现在还是先考虑怎么逃出去再说吧。”

    挥手间十二个葫芦横飞五百丈，以此为阵眼，设下先天八卦阵和四象诛魔阵，封住火桑大君前进的路线，也把自己护持在中间。

    这时候第九道雷劫打落下来。

    在天雷鼓的配合下，扛过雷霆后，身体吸收了造化灵气，丹田迅速增加三百亩。

    三十六天罡穴之一，眉心印堂穴打开，瞬间一枚枣核大小的金色光点，在眉心绽放。

    浑身气血和法力，增强了数倍。

    不够即便如此，面对火桑大君，他仍然一点胜算也没有。

    与此同时，丹田中央的青铜镜上斑驳的镜面，又变得光亮了几分，对悟性的加持也比之前更强了。

    跟他突破先天和金丹时一样，青铜镜反馈的，强横到极致的对悟性的加持之力浮上心头。

    徐君明本想参悟空间道，但在心中空明的时候，却下意识的参悟起了丹道、阵道和器道。

    仿佛千百年变为一瞬。

    眨眼间，三门道法所代表的法符变为浓郁的紫色，当紫色越来越深的时候，三枚法符逐渐靠近，慢慢的融合在了一起。

    一枚复杂至极的乳白色法符，闪电般飞到核心圈，跟空间、轮回、地皇等诸道并列。

    徐君明识海中‘嗡’的一声。

    四个复杂至极的神纹映入心底。

    “天工大道，造化无极！”

    “原来丹道、器道和阵道合一，便是天工大道！”

    明悟的瞬间，青铜镜加持的悟性跌落，徐君明从悟道中清醒过来。

    说起来长，实际上现在距离他度过第九道雷劫，也不过一瞬而已。

    看着镜光射来的火桑大君，徐君明指诀一掐，眼神中露出狠辣之色。

    “爆！”

    惊天动地的爆炸声传来，数千丈的火焰弥漫虚空。

    早就准备好的徐君明一催一梦黄粱。

    “虚空神行术！”

    石桥显化，跳上去后，一去就是三千里。

    但还没等他第二次催动一梦黄粱，已然被一道通天彻地的黄色光芒罩住。

    “臭小子，一点雷火就像挡住我，简直做梦。哈哈，这次看你怎么逃。”

    “轰隆！”

    劫雷浩荡。

    看着虚空中凝聚的雷云，火桑大君脸上笑容瞬间凝固。

    “该死，该死，这臭小子不是已经渡劫了吗？！”

    心里气的要命，却不得不乖乖把镜光收回来。

    徐君明松了口气。

    三百六十五粒黄粱米浮空而起，化作三百六十五粒十丈之巨的九彩黄粱米。

    过去十年间，炼化了四十五万赵军，以及无数秦军精魄的一梦黄粱，如今已经全部变为十二道灵禁圆满的极品灵器，只差渡劫了。

    看着对面耀眼的雷海，火桑大君脸上也不由露出惊讶之色。

    “三百六十五件极品灵器，而且还是成套的？这臭小子好大的气魄！不过也够蠢的，这样的本命法器根本别想祭练到巅峰。”

    法器越向上祭练，需要的灵物越多。

    但越高阶的灵物越少，与其分成三百六十五件，在法宝或灵宝中蹉跎，还不如集中资源，祭练成更高阶的宝物。

    虚空中的雷海，浩荡数千里，三百六十五件灵器共同渡劫的威势，超过了元神天劫。

    不过，劫雷虽强，徐君明祭练的一梦黄粱底蕴更雄厚。

    渐渐的，雷霆消隐，浩荡的先天造化灵气，灌入三百六十五粒黄粱米。

    慢慢的，黄粱米内十二道灵禁合为一道宝禁，十二丝先天空间灵力、先天轮回之力，先天灵魂之力，合为一缕。

    “法宝！”

    感受着一梦黄粱上弥漫开来，前所未有的强横气势，徐君明神色变得激动起来。

    火桑大君虽然嘴上说着愚蠢，但一套三百六十五件法宝放在眼前，他也不会等闲视之。

    “臭小子，这法宝和你的命，本尊收了！”

    通天彻地的黄色镜光跨空而来。

    看着浩荡数千丈的镜光，徐君明神色紧绷，法力猛催。

    “五重鬼门关！”

    三百六十五粒黄粱米瞬间集合。

    眨眼间，五道高千丈，浮雕鬼头的黑色石门，浮现出来。

    “哐哐…！”

    强横的镜光，瞬间冲毁了前四道石门，最后一道石门坚持了不过两秒钟也崩塌了。

    不过这两秒钟足够徐君明逃走。

    “壶天神行术。”

    进阶元婴境后，壶天神行术可以瞬间挪移五里之地。

    虽然不算远，但却足以躲开那镜光照射。

    伸手一指黄粱米，后者再次化为石桥。

    “虚空神行术。”

    进阶法宝的一梦黄粱挪移的更远。

    一次就是五千里之遥。

    徐君明一心逃窜，也不辨方向。

    而且周围一片黑漆漆的虚空，也没有方向可言。

    “想逃？哪有那么容易！”

    黑袍人一晃身，化为千丈高，双头四臂的魔神真身，大步一跨，就是两千里。

