    第70章 尘埃未定

    事后赵夕才得知，恢复联络并非整合运动大发慈悲，亦不是杰西卡机械技能爆种，而是罗德岛使用了明码通讯--

    考虑到这么做会暴露己方布置，更会被有心人破解出常用频段和加密方式，单就战术层面，联合行动已经算是失败了。

    不单赵夕率领的特别小队，其余队伍也遭遇了数量不等整合运动，好在带队者皆是有丰富战斗经验的正式干员，及时停止搜索任务，这才没一头撞进包围圈。

    “呃，所以...只有我们撤退慢一拍，被整合运动逮住了？”听着凯尔希的描述，赵夕不用看镜子都清楚，自己的表情绝对很精彩。“早知如此，我不如从地下通道撤离，还能避免和那家伙打一顿。”

    “以W的执着，倘若你不走地表，她绝对会带人杀进地下通道。”

    “切，说得好像你很了解她一样，那种杀不死...呃！”酒精触碰到伤口的剧痛，让赵夕忍不住倒吸一口凉气，未及出口的后半句话也被咽了回去。

    “你受伤了？”平淡的语气不夹杂任何情绪，凯尔希补充了句‘回来记得做检查’，很快结束掉联络。把装置放回怀里，赵夕将视线投向正给自己上药的沃尔珀，哭笑不得道：

    “霜叶，你确定你接受过医疗训练？”

    用力点了点头，把已经染红的纱布丢进垃圾桶，女孩又抽了根干净的棉签，开始擦拭赵夕胳膊上的伤口。总感觉对方的动作更像搅拌水泥，毕竟自己对处置伤口一窍不通，某人也只好硬着头皮死撑。心中愈来愈钦佩刮骨疗毒尚能谈笑自若的关二爷，正被疼痛折磨的青年四下张望试图转移注意力，便看见卓娅朝自己走过来。

    熊耳朵的毛被烧掉一小撮，一瘸一拐的少女满脸倦色，头也不回朝背后指了指。“我和她们谈过了，她们是彼得海姆中学的学生。”

    学生？虽然在看到她们身穿学生制服时就有了预感，赵夕还是有些惊讶。按照杰西卡的说法，当自己与W在物理上打成一片时，这些幸存者自告奋勇参加了战斗，且主动发起反冲锋，挡住了突袭的萨卡兹士兵们。

    该说不愧是泰拉版的战斗民族吗，连一群女学生都彪悍至此。忍不住朝后排的小团体投去视线，赵夕随口问道：“关于分城区为何移动，她们有更多线索吗？”

    “没有。索尼娅说她们也刚到分城区两天，之前跟我一样被困在学校里...”或许是想起之前的经历，卓娅看起来有些消沉。“详情她们不愿提，估计过得很艰难吧。”

    若真相如此，那些女生初见面时的敌意，倒有了合理的解释。心中对幸存者们稍微生出些同情，赵夕便感到臂上的痛感有所减轻，可惜某人才高兴了不到一秒钟，就听到句在他看来不逊于恶魔诅咒的低语。

    “这只手处理好了，队长，把另一只手放在台上。”

    -------------

    “哦，兄弟，我可想死你---哎哟！？”杵在医疗室出口，铁面人刚举起手臂，便露出十分八卦的表情。“你脸色很差欸，是‘操劳’过度吗？”

    下意识想举起拳头，却不慎扯到刚包扎好的伤口，导致赵夕表情愈发难看。龇牙咧嘴忍受着疼痛，青年驻足原地沉默片刻，最终抬起脚踹在对方膝盖上。

    “啊~~~”发出杀猪般的惨叫，博士瞬间倒在地上滚来滚去，直吓得一旁的阿米娅花容失色。“博，博士，你没事吧！”

    “他好得很，甚至有精力开低俗玩笑。”边走出房间边摘下无菌手套，凯尔希没好气地将其丢进垃圾桶。“阿米娅，战况报告出来了吗？”

    正手忙脚乱把博士扶起，卡特斯闻言不加思索道：“初步统计已经结束，但具体数据还要等化验结果。”

    “让他们加快进度，我们不介意和感染者生活与战斗，但近卫局可没那么豁达。”狠狠瞪了犹在嬉皮笑脸的博士一眼，示意阿米娅将前者领走，凯尔希这才将视线放到赵夕身上。

    “呃，”以为对方是在记恨刚才的不配合，赵夕不以为然耸耸肩，表示自己并非无理取闹。“你的手法比霜叶好不到哪去，我很怀疑某人想藉体检为名---！！”

    凯尔希背后的皮肤瞬间绽裂，从中蹿出的黑色巨兽低吼着亮出巨爪，对准赵夕脖颈重重挥来。措不及防下无法闪避，赵夕只能释放出光之力构筑屏障，再忍着痛楚举起胳膊挡在其必经之路上。

    金属光泽的利爪撕裂护罩，又在赵夕胳膊上留下一道深可见骨的口子，借势朝后退了两步，总算挡住攻击的青年痛呼着捂住手臂，又惊又怒道：“嘿，这次我可没有骂你老太婆，干嘛又打我！？”

    绿色美眸中掠过一抹悲伤，隐晦得连赵夕都未能觉察，霎时恢复如常的凯尔希挥了挥手，将黑色巨兽收回体内。“你把呼吸装置摘了？”

    “我不是说了吗，那时我好像被什么东西附身一样，只想着把W杀掉，又不是故意摘掉！”暗自庆幸购买的套装里自带医疗用品，赵夕手忙脚乱从挎包里取出止血棉，用力摁在新伤口上。

    “再说你不是检查了吗，我又没感染，有必要弄这样？”

    “不给你一点教训，你下次多半还会摘掉它。”给了个让人难以反驳的理由，凯尔希掏出智能终端瞄了两眼，很快转身走进房间。“我还有些事要处理，你可以走了。”

    “‘谢谢’哟，女士。”咬牙切齿予以回应，不敢再让对方帮忙消毒，打算回宿舍自己解决的赵夕头也不回离开。照例拐去看望同样接受完检查的卓娅，与后者约定共进晚餐，青年在住宿区入口遇到了正急匆匆向外走的博士。

    “兄弟，你该不会有什么奇怪的癖好吧？”

    “我哪怕喜欢小女孩，也不会追求你提到的玩法~”没好气地吐槽了一句，觉察到对方视线正落在自己脸上，赵夕不禁疑惑道：“干嘛，我脸上还有灰尘或者血迹？”

    “啊哈哈哈，没有的事，你很帅气，就像平常那样！”抱怨说要帮忙安置幸存者，博士很快结束话题，匆匆朝外赶去。目送对方身影消失在走廊尽头，总感觉其有所隐瞒的赵夕掏出镜子对准面庞，很快明白了缘由--

    他原本黑白分明的眼珠，如今变成了血红色。

    (本章完)

