    一路追赶到了张湾村外的农田里。

    宽阔的环境中，孙德义与张天雪化作的妖魔，嘶吼着追击巨婴阴鬼。

    同时被两头妖魔夹击，纵然是丁上等的巨婴阴鬼也吃不消。

    只能一边尖叫着，一边试图突破两人的围剿，朝着外边逃窜。

    怒吼一声，孙德义化身的漆黑巨狼猛地向前一进，让巨婴阴鬼向后躲避，而这时张天雪化作的棕色豺狼早已绕到了那里等候。

    巨婴阴鬼这一退，正好落入了张天雪的攻击范围中。

    一双利爪猛地将巨婴阴鬼按在地上，嘴里流淌着粘稠发白的涎水，棕色豺狼一口咬在了巨婴阴鬼的脖子上，开始了野蛮的撕咬。

    被咬住喉咙，巨婴阴鬼疯狂的挣扎。

    可是这时，更加恐怖的漆黑巨狼也扑来了上来，那锋利的犬齿开合，一口就咬掉了巨婴阴鬼的一条手臂。

    令人头皮发满的撕咬声，在寂静的黑夜里显得格外渗人。

    片刻后，野蛮且疯狂的撕咬扯拽结束，巨婴阴鬼已经被孙德义和张天雪撕碎，支离破碎的残躯完全看不出一点原来的模样。

    满脸黑红色的血迹，漆黑巨狼与棕色豺狼喘息着向渊几人走来。

    巨兽迎面走近，那股还未完全散去的野性味和血腥味让向渊浑身的大筋都微微一跳。

    这是练武人对于危险的本能反应！

    从范谷春的手里接过两套新的衣服，孙德义和张天雪各自走向了一片黑暗。

    片刻后，换好了衣服的两人回到了众人面前。

    系着腰带，孙德义打眼看了一下，突然道：“卫明呢？”

    孙德义这么一说，几人这才反应过来。

    说是要去找腕带的卫明居然到现在都没有跟过来。

    “是不是没找到咱们啊？”牛达想了想道。

    感觉有些不太对劲，孙德义当即率领着众人返回来张湾村，寻找失了踪迹的卫明。

    烂开了一枚大洞的木门前，孙德义望着地上一摊新鲜的血迹，脸色阴晴不定！

    情报出错！

    张湾村不止一头阴鬼！

    身后，感受到孙德义身上的低气压，向渊等人都保持了沉默，没有开口。

    事实上，卫明的失踪并不能怪他们，毕竟他们也不知道张湾村居然还有一头阴鬼。

    而且那头阴鬼似乎一直都在跟着他们，直到他们大多数跟着孙德义去追杀巨婴阴鬼，只留下卫明一个人时，它出现了，并掳走了卫明。

    “向渊，会不会是那个时候……”

    站在向渊身旁，范谷春微微抬头，话没有说完，但向渊已经明白了他的意思。

    “你是说……那个有血腥味的柴房！”

    猛地回忆起来，他们在赶来道这里时遇到的那个有血腥味的柴房，向渊心里咯噔一下。

    难不成那头隐藏在暗地里观察他们的阴鬼，就藏在他没有打开的水缸里？

    俯身用手沾了沾地上的一小滩血迹，孙德义的脸色微沉。

    就目前的情况来看，卫明怕是已经凶多吉少了……

    “看来这村子里，还有一头阴鬼。

    而且这头阴鬼善于隐藏自己，极有可能拥有智慧。”

    孙德义的话，让张天雪几人面露惊惧。

    具备智慧的阴鬼，那最次都是丁上等的存在。

    “老孙，先撤回下渡吧。”

    走到孙德义身边，张天雪神色复杂。

    目光微动，孙德义张了张嘴似乎想要说些什么，可是当他看到张天雪脸上的表情时，抿抿嘴，还是点了点头。

    “走。”

    一咬牙，孙德义带头朝着张湾村的村口走去。

    走在队伍的稍后方，向渊望着孙德义有些佝偻的背影，他能感受到这位镇守官心里的怒火和不甘。

    但同时更多的则是一种无奈的情绪。

    张湾村的河坝上，市令和一众捕快衙役还守在河坝上。

    看到孙德义等人归来，市令连忙下了河坝，迎了上来：“老孙，情况如何啊？”

    正因为卫明的失踪而感到烦闷的孙德义，没有搭理市令，径直略过了他朝前走去。

    不明所以的市令呆立在原地，还以为是阴鬼之事出了什么意外，脸上的汗珠子一下就冒出来。

    走在孙德义身后的张天雪，见市令脸色大变，只得上前解释道：

    “回禀市令，那屠杀张湾村的阴鬼，已经被我们除了。”

    脸色回暖，市令长舒一口气，拍着胸脯：“那就好，那就好，我还以为……”

    “但是张湾村里还有一头阴鬼。”

    “什么？！”声音提高了八度，市令两眼瞪大，都有些不敢相信自己的耳朵是不是听错了。

    “那……那该怎么办？”

    一头阴鬼就已经是焦头烂额了，现在又冒出了一头，市令只感觉自己的太阳穴都快要炸掉了。

    “市令稍安勿躁，这头阴鬼我们镇守衙门会尽快处理的。

    在此之前，还请市令命收下严守此地，绝不可让外人靠近！”

    说完，张天雪也不给市令反应的时间，转身便带着身后的隐兵们返回下渡。

    “这……这……”

    茫然的站在原地，市令半晌才哭笑两声：“这可真是要了亲命了。”

    ……

    下渡镇守衙门

    一会到衙门，孙德义匆匆收拾了一下，便从马厩了牵了一片快马，翻身上马离去。

    衙门口，望着孙德义掀起了大片烟尘的背影，向渊双臂抱胸，问道身旁神情有些萎靡的范谷春：

    “孙大哥这是要去哪？”

    “应该是去宛城那边申要血钉吧。”似乎是觉得卫明的失踪，和自己有部分原因，自打从张湾村回来之后，范谷春的情绪就有些低迷。

    卫明的失踪，让除了宋宁和向渊两个外人外，其他的四人的心情都变得沉重了许多。

    作为一线直面阴鬼的作战人员，隐兵的阵亡率一向居高不下。

    但下渡的环境一向较为平静，卫明几人共处了几年的时间，彼此之间的感情已经很深厚了。

    所以对于这位战友的突然离去，范谷春几人都表现出了些许的悲伤。

    这一夜，在张天雪的要求下，宋宁和向渊没有返回客栈。

    好在衙门里的空房间还有很多，向渊和宋宁稍稍收拾了一下，就能入住。

    白天一整天的搜索，加上晚上的刺激，没有过多的言语，众人洗漱后相继返回了自己房间休息。

    竖日清晨天蒙蒙亮

    早起的范谷春来到院子里的时候，一道上身挺拔的影子正双腿微蹲的屹立在院子中，身形不动，却给人一种微微摇晃的感觉。

    认出了院子里的正是向渊，范谷春揉了揉眼睛，走上前伸手准备拍打武夫的肩膀。

    “小子，你不要命了。”

    就范谷春的手即将落在向渊肩膀上的时候，突然翻身窜过来的宋宁，一把拉住了范谷春的手腕，将他拽了回来。

    错愕的看着宋宁，不明所以的范谷春一脸茫然。

    “向渊在练桩功，全身上下一触即发。

    你刚才要是碰到了他，估计已经被他一拳打死了。”

    看着茫然的范谷春，宋宁笑道。

    听了宋宁的解释，范谷春这才知道自己差点没命，连忙拱手谢道：“多谢宋姑娘。”

    摆了摆手示意范谷春不必客气，宋宁道：

    “我们这些练武的，都已经把反应练成了本能。

    你以后要是再碰到类似的情况，离他原点喊他就行了。

    千万不要碰他，尤其是在他身后。”

    点点头，范谷春也笑了笑：“说实话，我真羡慕你和向兄弟。

    一身武艺这么高强，我们需要小心应对的阴鬼，在你们手里就跟个小鸡子似得。

    宋姑娘，你说我现在习武，什么时候能到你们这种程度。”

    没想到范谷春居然对习武起了兴趣，宋宁弯腰从院子里拿了一个小板凳坐了下来，掰着手指头道：“我九岁习武，今年二十有六。

    向渊应该也差不多。”

    “十五年？”脸色有些僵硬，范谷春笑得很勉强。

    摇摇头，宋宁纠正道：“你的年纪已经过了练武的最佳时间，现在练武只会事倍功半。

    想要达到我们这种程度。

    最快也要……”

    竖起了三个手指，宋宁的意思很明显，三十年！

    “三十年……”听到这个数字，范谷春脸皮一耷，练武的兴致一下消失了大半。

    看出了范谷春劲头没了，宋宁耸了耸肩：

    “练武不是玩闹，夏练三伏、冬练三九。

    这手上的功夫，都是汗珠子一点一滴砸出来。

    当然也不排除你是万中无一的练武奇才，如果真是这样的话，那就另当别论了。”

    明悟似地点点头，范谷春也明白，练武这种事绝不是两三天就能见到成效的。

    望着向渊屹立在院子中央，一呼一吸有冗长悠远的背影，范谷春突然眼神一动，问道身旁的宋宁：

    “那宋姑娘，你和向兄弟谁的武艺更高一些呢。”

    被范谷春的话一问，宋宁看了看不远处那道魁梧的身影，短暂的思索后道：“三十招。”

    “三十招？”

    范谷春不明白这三十招的意思。

    究竟是指宋宁三十招就可以打败向渊，还是向渊三十招就可以致胜宋宁。

    “我与向渊交手，我只有三十招的时间寻找他的破绽，将其击溃。”望着向渊宽厚如山峦般魁梧的背影，宋宁目光翕动。

    “那超过三十招呢？”范谷春追问道。

    “我必败无疑。”顿了顿，宋宁认真的回答道。

    没想到宋宁居然只能接住向渊三十招，范谷春脸上的表情有些变化。

    “男子与女子的体魄本就差别甚大。

    向渊气血丰盈，筋骨强大，哪怕是同龄男子，也罕有能与之相媲美，更何况是女子。

    再加上他走的又是刚猛强势的拳术路子。

    拳风极重，招法霸烈。

    莫说是人，就是一头老虎和他相搏，数十招之内都会被其活撕了。”

    ……

    