    萧锐醒来，才知道昨晚晋王府发生了什么事。

    听完整个跌宕起伏的经过，萧锐目瞪口呆之余，连忙竖起大拇指，送给自己父皇一个字：“高！”

    “燕青这么猛啊，一箭诛杀五品巅峰境高手！”萧锐赞叹道。

    李元芳解释道：“燕青统领精通箭术，可御使五石强弓，据我所知，能使用五石强弓的高手可不多！而且他又是专精箭术，百步穿杨不在话下。他蓄势一箭，射穿毫无防备的刺客，必然一击致命。”

    按照大夏国的重量换算，三十斤为钧，四钧为石，五石就是六百斤，所以拉开五石弓是很恐怖的。当然，这还不是最厉害的。

    萧锐前世看过中华历史，春秋楚国猛将养由基，被誉“中华第一箭神”，两臂能开千斤弓。那才是真正的射手啊，如果能降临这样一个人，那就是身边跟随着狙击手，指哪打哪。

    越想越觉得心切，萧锐突然发现自己要召唤的猛将太多了，现在的降临值又卡在了60/100，自己还得努力，继续降临！

    “昨晚刺客全部被杀，楚王萧一恒估计想破脑袋，都猜不到是陛下派出了燕统领。所以，今日白天他依然会假装中毒昏迷。”李元芳说道。

    萧锐笑道：“接下来有意思了，不知道父皇会怎么做。楚王触犯了陛下定下的规矩，敢对兄弟下杀手，弑兄的罪名仅次于谋朝篡位和杀父了。嘿嘿，我不信父皇会善罢甘休。”

    贾诩点点头，道：“陛下有很强的原则性，这次的确是萧一恒出了严重纰漏，我也好奇陛下会怎么办。殿下，时辰不早了，该去上早朝了，看看陛下什么态度。”

    萧锐赶忙乘车出发，去上早朝。

    来到皇宫，发现文武百官神色正常，而且还发现萧烈正常上朝，脸上是波澜不惊，看来他遇刺的消息被封锁了，所以没有被人得知。

    “有意思。”

    萧锐越加觉得今天早朝会有好戏上演。

    随着鼓声响起，文武百官入殿，早朝开始。

    夏皇高坐龙椅，海大富高唱：“有事早奏，无事退朝。”

    礼部右侍郎周明文出列：“陛下，微臣有事要奏！五日期限已到，巡防营、东厂和锦衣卫还未抓捕到刺杀楚王的刺客，现在楚王依然昏迷不醒，恳请陛下做主。”

    “微臣附议。”一名都察院的御史大夫出列弹劾：“陛下，巡防营负责京城戍卫，堂堂亲王遇刺这等大事，五天内未查到刺客蛛丝马迹，忠勇侯虽然有侯爵在身，战功彪炳，也不能这般失责！”

    又有一名御史大夫出列弹劾：“微臣弹劾东厂掌印海大富和锦衣卫指挥使张宇，东厂和锦衣卫负责刺探重任，和巡防营一内一外，一明一暗，却也毫无线索，至今置刺客于逍遥法外，大大损伤大夏国威严，微臣恳请陛下治两人失职之罪！”

    “微臣附议。”很多支持萧一恒的官员纷纷出列。

    夏皇点点头，道：“诸位爱卿言之有理，忠勇侯、海大富、张宇可在？”

    三人出列，恭敬道：“末将（卑职）在！”

    夏皇道：“可曾查到刺客行踪？”

    “回禀陛下，还未找到刺客行踪，末将愿意承担失职之罪，恳请陛下责罚。”忠勇侯张劲夫抱拳道。

    “卑职也愿意领罚。”张宇也拱手道。

    谁知，海大富语不惊人死不休，却道：“回禀陛下，刺杀楚王的刺客已经伏法。”

    “什么？”

    满屋文武骤然一惊，就连张劲夫和张宇都面露诧异，他们没有收到任何情报，伏法？何时的事。难不成东厂手段通天，能瞒住巡防营和锦衣卫，擒杀了刺客？

    夏皇不吃惊，但嘴上却道：“哦？已经伏法？何时的事？在哪里抓到的？”

    这时，萧烈出列，道：“陛下，儿臣有事禀告，恰是关于刺客的！昨晚，十名刺客潜入儿臣府邸，意欲行刺儿臣，幸好有父皇派遣的禁军和燕青统领保护，儿臣才万无一失。十名刺客全部被歼。因为事发突然，儿臣唯恐引起恐慌，另外，也想封锁消息追查刺客来历，所以只将消息传递给了东厂。”

    “陛下，晋王殿下所言属实！东厂得到消息后，立即赶忙晋王府，为了追查刺客来历，不敢打扰陛下休息，所以奴婢没有及时向陛下汇报。”海大富恭敬道。

    夏皇点点头，道：“既然刺客伏法，那朕便不治你们三人失职之罪。另外，刺客来历可有眉目？”

    “回禀陛下，通过验明尸身，证实刺客非大夏国人，乃是来自一个活跃在各国的神秘组织，旸！此组织经常干受雇杀人的罪行，罪行恶劣。”海大富回道。

    “旸组织？”文武百官轻轻念叨，面面相觑，这是什么组织？

    夏皇道：“既然确定了凶手，那就把这个旸组织列为逆贼，格杀勿论。”

    “奴婢领旨。”海大富说道。

    夏皇点点头，扫视群臣，道：“现在刺杀已经伏法，诸位爱卿可有异议？”

    “微臣没有异议。”众官员纷纷回礼，退了回去。

    夏皇点点头，又问道：“还有什么要事吗？”

    “陛下，既然刺客全部伏法，不知东厂可曾找到解药，救醒楚王殿下？”礼部右侍郎周明文急忙问道。

    “没错，楚王尚在昏迷，可从刺客那里搜到解药？”夏皇也问道。

    海大富恭敬道：“回禀陛下，楚王殿下所中毒药乃是奇毒，在刺客身上并未发现解药。楚王殿下虽然昏迷不醒，但生命状况稳定，可以服用粥食，所以奴婢以为，可以在大夏国内遍寻名医，必然有人精通毒药医理，为楚王殿下解毒。这段时间，就只能委屈楚王殿下这样了。”

    “既然如此，那就下达招贤令，遍寻天下名医。太医院的人就从楚王府退回来吧，朕也相信楚王会平安无事的，让王府中人好生照料昏迷的楚王。”夏皇郑重道。

    周明文感觉那里不对劲，但是用力想想，却毫无头绪，之后只能拱手谢恩，退了回去。

    萧锐乐了，陛下并没有揭穿萧一恒，只是撤走了太医，并且下令寻找名医，把萧一恒晾在那里，你不是中毒昏迷了吗？那好，那就好好躺着。

    相信萧一恒知道此事后，会不会气得暴跳如雷？另外，他的谋士应该会猜出陛下的真实用意吧，不知会不会把萧一恒吓得一身冷汗？

    但随即，萧锐就皱眉了。

    不行，如果只是这个惩罚，那就太便宜萧一恒了，不让他割点肉，对得起萧烈吗？听李元芳说，昨晚他都快吓尿了。

    虽然自己没有亲眼所见，但那个画面是能想象出来的。

    萧锐立即转动脑筋，决定回去后和贾诩、郭嘉商量商量，必须改变计划，继续阴一下萧一恒。

    下了早朝。

    萧锐发现萧炎就要跑，他赶忙拦住。

    “七哥早啊，弟弟有事，先走了。”萧炎打个招呼就要跑。

    萧锐拦住他，忍不住地摇头叹息，“九弟，你知道你现在是什么样子吗？”

    “什么样子？很帅是不是？忙碌的男人都很帅的，我知道！”萧炎骄傲道。

    要不是看还有御史没走，萧锐保证自己的脚已经踢了出去。

    “你还是男人，你知道怎么耕地吗？”萧锐讽刺道。

    萧炎挠挠头，道：“耕地？耕什么地？”

    “算了，不打击你了，你这么匆忙，是不是要去见什么人啊。”萧锐问道。

    萧炎点点头后，又赶忙摇摇头，随即眼珠子一转，又赶紧点头。

    “你脑袋进水了晃来晃去！”萧锐骂完，低声对他说：“不准去见那什么白姑娘！”

    “什么白姑娘黑姑娘？我怎么听不懂啊！”萧炎学坏了，竟然知道睁着眼睛说瞎话了，果然男人一有小三就变坏，连自己都骗。

    萧锐告诫道：“今日早朝上的事，你没看明白吗？海大富说刺客已经伏法，意思是说白姑娘的嫌疑消除，但是你敢听信海大富的话？他很有可能故布疑阵，这样让白姑娘放松警惕，一旦放松戒备泄露行踪，必然落入东厂手中。你别做傻事牵扯太多，给自己招惹不必要的麻烦。”

    “我还真没想那么多！不行，那我更得去找白姑娘了，我得让他小心啊。”萧炎说完，抬腿要跑。

    萧锐拦住他，问道：“你知道人家叫什么名字吗？”

    “不知道啊。”萧炎摇摇头。

    萧锐讽刺道：“你连人家的姓名都不知道，你觉得她会对你有意思？别小心做了备胎，还傻着脸笑。”

    “啥是备胎？”萧炎问道。

    萧锐懒得解释，问道：“你把她送哪里去了？”

    “我不能告诉你，万一你出卖了她怎么办？”萧炎学聪明了，知道谁也不能相信。

    萧锐揉着眉头，感觉萧炎正处于早恋的叛逆期，自己这张老嘴是阻止不了他了，所以撤开了身子。

    “谢谢七哥。”萧炎小跑离开，还不忘回头问道：“对了七哥，你刚刚说我像什么样子？”

    “赶着吃热翔的狗。”萧锐骂道。

    萧炎边跑边怒道：“不准侮辱她！”

    萧锐：…

    出了宫上了马车。

    李元芳驾着马车，说道：“殿下，刚刚看唐王殿下匆匆离开，莫非出了变故？”

    “没事，他忙着见那名白姑娘，所以心急火燎。”萧锐道。

    “需不需要暗中跟踪，查一下那名白姓女子藏身何处？”李元芳问道。

    萧锐摇摇头，道：“不用！如果我所料没错的话，人应该在他外祖父家，也就是靖国公府，那里安全，而且他还有理由去见面，看来我这位好九弟，是真的喜欢上了。”

    只是…

    萧锐在心中叹息一声，此女来历神秘，而且还在寻找叶浅英，希望不要伤到萧炎。

    “回府吧。”萧锐吩咐道。

    李元芳应了一声，驾着马车回府。

    