    在花香月眼里，即便是萧湘淋的神识，都没有沈翔那么强。

    　　所以沈翔说识海魂丹能让人提升神识，花香月也毫不怀疑。

    　　“香月姐，你知道萧大姐为什么收我为徒吗？”沈翔突然很严肃。

    　　见到嬉皮笑脸的沈翔，突然变得如此严肃，花香月下意识认为，这可能有其他隐情！

    　　“为什么啊？照理说，萧大姐收你为徒，她应该没什么可以传授给你的。”花香月皱眉道：“你本身就掌握很高明的丹药之术，是不需要向她学习炼器咒文方面的！”

    　　“萧大姐可是你们百花天地的大姐头，而我一个男人，她不仅仅不反感，而且还收我为徒，这肯定有原因的！”沈翔点头道。

    　　“到底是为了什么呢？难道……你对她很重要？”花香月此刻也很认真思考。

    　　“我不用她指导修炼，也不需要她的资源，我自己就能很快修炼起来。”沈翔继续道。

    　　花香月越来越觉得奇怪，她也承认沈翔非常了不起。

    　　她很肯定，沈翔这一身本事，绝不是天生就有的，说不定是某个人传授的。

    　　萧湘淋收徒这件事，可是瞒着她们这些好姐妹，要不是突然有个小徒儿跳出来，她们根本不相信萧湘淋会收一个男人为徒。

    　　“别卖关子了，快说！”花香月娇嗔道：“沈公子，你肯定是要告诉我的，要不然你也不会这么神神秘秘……我都把魂魄给你看了，相当于是你的人，你可不能吊我胃口！”

    　　花香月现在可是好奇得不行！

    　　“那是因为……萧大姐觉得我太帅了！”沈翔笑道：“她认为，像我这种当世第一帅的男人，当她的徒弟很有排面！”

    　　“去死吧！”花香月很大力捏了一把沈翔的胸。

    　　“嗷！流氓！”沈翔被捏得叫了一声。

    　　花香月算是明白了，眼前这个沈公子，从来就没有正经的时候。

    　　“香月姐，我看过你的魂魄了，从今以后我会对你负责的！你从现在开始，就是我的二娘子！”沈翔嘻嘻笑道。

    　　“什么？二娘子？在我之前，你还有女人了？”花香月假装很吃醋，一副酸溜溜的样子。

    　　“是啊，紫兰姐在你前面！虽然她扭扭捏捏不承认，但我知道她喜欢我的！而且还是我师父钦定她当我的娘子！师父让她信任我，就像信任夫君一样。”沈翔笑道。

    　　“哼，三心两意的小坏蛋！对了，我记得你之前也遇到过慧珊姐，她排第几？”花香月想起了龙慧姗。

    　　“啊？我差点把她忘了！她第二，你第三吧……你是我的三娘子！”沈翔说着就伸手摸了一把花香月妩媚的脸儿。

    　　“走开！”花香月嗔笑着打开她的手：“我回去就告诉慧珊姐，看她到时候怎么收拾你！”

    　　“香月姐，虽然你是我的三娘子，但你是第一个享用识海魂丹！

    　　而且我也是为了你，才专门开创识海魂丹，是因为你信任我，让我看你的魂魄，我才有思路创造识海魂丹！”

    　　“这是给你的定情信物哦！”

    　　沈翔轻轻抓起花香月的玉手，然后把识海魂丹放在她的掌心。

    　　“识海魂丹还有一个别名，叫做香月魂丹！”沈翔甜甜笑道：“香月姐，你喜欢这个名字吗？”

    　　“花言巧语的小坏蛋……这个香月魂丹，直接吃下去就行了吗？”花香月嗔笑一声，然后媚眼闪闪望着掌心的神异魂丹。

    　　她也是炼丹的，但这种东西她还是第一次听说过。

    　　这十万年来，十大天地的人，想尽各种法门，都要想办法突破神识的禁锢，然而却从来没有人成功。

    　　现在居然有一个小少年成功了！

    　　“其实……吃魂丹有一种比较奇特的法门，用这种法门吃效果会更好！”

    　　“魂丹，主要还是魂魄！魂为阳，魄为阴！促成阴阳相融的契机吃下，效果才是最佳的！”沈翔突然一本正经的道。

    　　“啊？那要怎么个吃法？”花香月急忙问。

    　　在之前，吃丹都是需要用血气去蕴养才能吃。不过沈翔的血元丹不用，所以花香月才对沈翔的丹术非常佩服。

    　　“这个嘛……”沈翔吱吱唔唔的。

    　　“快说！”花香月催促道：“直接说怎么做！”

    　　“就是我用嘴喂你吃，效果最好！”沈翔很认真道。

    　　“讨打！”

    　　花香月抬起玉手，咬唇轻轻捏了一把沈翔的手臂。

    　　“是不是真的？”花香月看着掌心的识海魂丹，如果真的效果最好，她也打算试试。

    　　“当然不是，我逗你玩呢！”沈翔嘿笑道：“其实我还小，虽然你是我三娘子……但我们还不能洞房花烛夜的！”

    　　“可恶的小坏蛋！”花香月咬牙娇骂了一声。

    　　“你吃下吧！我在旁边看着！”沈翔说道。

    　　花香月将识海魂丹放入口中，然后就有一种很奇怪的感觉。

    　　渐渐的，她感觉到自己四周的一切，像是变得更加清晰了，而且也变得精神了很多。

    　　整个人的精神状态，比以前要更好更强。

    　　还有就是，以前有些一些她想不明白的炼丹难题，此刻都豁然开朗。

    　　她已经有了一个“伪识海”，这并不是真正的识海，却能让她的神识有一个“家”。

    　　她所有的神识，以前都是散乱的萦绕着魂魄，而现在都聚集在识海魂丹之中，凝聚起来之后，肯定要比之前更强。

    　　而沈翔不知道的是，花香月那部分封印而散乱的记忆，开始有动静了，正在一点点缓慢进入识海魂丹里。

    　　“香月姐，你要帮我炼百年血元丹！我太忙了，我不能整天都呆着炼丹！”沈翔假装很不好意思的道：“就麻烦你了！”

    　　“你要忙什么？”花香月问道：“你老老实实呆着炼丹不行吗？”

    　　“像我这么帅的男人，整天窝在炼丹房里，对不起天对不起地啊！”沈翔笑道：“我要出去，用我这张帅脸普照众生！”

    　　“好想打死你！”花香月只能咬牙捏了一把沈翔的大腿，然后娇笑道：“你也要给紫兰炼识海魂丹，她可是你的大娘子，你不能偏心！”

    　　“放心吧，她们都有的！”沈翔笑道：“不过你要暂时保密，我要给她一个惊喜！”

    　　“行！”

    　　花香月现在很开心，因为她不用沈翔的帮忙，也能独立去完成百年血元丹了。

    　　沈翔不仅仅要帮颜紫兰炼，他还要炼很多。

    　　他要马上赶去星炎门，那里肯定储存大量的邪魔生灵魂魄。

