
袁鸶鸶去御书房的后果是什么皇后很清楚，但是她又却不能阻止这件事。

否则，她就保不住自己和二皇子的地位。

牺牲一个外甥女而已，若能让自己儿子登上太子之位，终归是利大于弊。

手忙脚乱的袁鸶鸶慌忙整理了下遗容，在皇后身边婢女的带领下快步走向御书房。

杨公公见到她，笑盈盈的帮她开门，把文喜拦在门外让她一人进去。

原本就有些害怕的她，听到大门关上的时候，忍不住打了一个寒颤，四下看了一圈也没有发现任何人的踪迹。

“是鸶鸶来了吗？进来吧！朕在这里。”胥天宇从御书房里面的寝殿喊道。

袁鸶鸶壮着胆子往里面走去，刚迈进内室，门就被关上。

猛地回头，看到只穿了一身黄色中衣的胥天宇站在她身后，忙着要行礼却被他直接拉进了怀里。

“鸶鸶好漂亮，朕第一眼见到鸶鸶时就动了心，鸶鸶你说，你要朕怎么做才能得到你的芳心。”胥天宇特别温柔的说道。

从没有听过情话的袁鸶鸶激动地小鹿乱撞，大脑一片空白。

当她脑海中出现一身白衣的杜邵轩时，才算恢复了一些理智，想要推开胥天宇却被紧紧禁锢住。

“皇上，鸶鸶，鸶鸶已经有思慕的君子了。”袁鸶鸶怯怯的说道。

“鸶鸶真的想要一直等那个对你没有感觉的杜邵轩，而不想做朕宠爱的贵妃吗？”

“贵妃？”袁鸶鸶猛然间抬头。

贵妃是仅次于皇后的妃位，胥天宇现在还没有皇贵妃，她若是贵妃，那整个后宫之中唯一比她大的就是她的姨母，皇后。

她想到这些，心动了。

遇见杜邵轩之前，她愿意等表弟长大成人，就是因为觉得有望坐到皇后的宝座，所以现在能成为贵妃，若再能诞下一儿半女就能升为皇贵妃的机会她不愿意放过。

出现了犹豫之后，她的表情就产生了变化。

胥天宇是何等聪明之人，他怎么会看不出怀里的小丫头已经动心了呢！

打横将她抱起，缓缓的走向床榻。

袁鸶鸶先是非常惊讶，随后便低垂着眼眸，好似很羞涩，但却任由胥天宇将她的衣衫褪了去。

他俯身而来的时候，她闭上眼睛将上面的人想象成她朝思暮想的杜邵轩……

宫里的内官去袁府宣袁浩铭进宫时，袁浩铭正和杜家兄弟还有从密道出去的胥天翔在书房。

杜邵帆刚回过神，见到胥天翔又想起单一诺在宫门口的情况，没忍住直接上前打了眼神黯淡的他。

受了伤了他猝不及防的被打，身形不稳摔倒在地。

卡在喉间多时的一口鲜血吐了出来，他无力的倒在地上看着日头高照的天空。

命运待他们不公，不服输要反抗的他再一次明白了天命不可违的含义，可他不想就此放弃。

放弃她的话，就等于放弃了他自己。

可是，现在他不知道除了放弃，他还能做什么。

“翔。”杜邵轩上前来扶起他蹙眉问，“你是不是受伤了？怎么会突然吐血？”

云木上前给胥天翔吃下一个药丸道，“爷为了尽快赶回来，冒着走火入魔的危险冲出了毒障圈，中毒之后没有解毒，期间还不断的使用内力，应该是毒性得不到压制所导致的。”

“毒，不好解对吗？”杜邵轩一语道破。

“这个毒很霸道，我暂时没有找到解毒的方法。”云木如实道。

胥天翔在杜邵轩的搀扶下起身，看了一眼知道他受伤后务必自己的杜邵帆直接去了袁浩铭的书房。

他有气无力的将袁鸶鸶把袁国公夫妇骗进宫，又害的他们被擒的事告诉了袁浩铭。

宫中安插的飞云阁的人清楚的看到了整个过程。

想要阻拦的时候为时已晚，为了不暴露身份也只能眼睁睁的看着事情发展道这一步。

“本王以为把他们安排在温泉山庄会避过去这次危难，却忘记了诺儿并不知道袁鸶鸶已经和胥宛月沆瀣一气。她听说袁国公知道她入狱一定会担心，从而告诉她信任的人他们的所在。”

看着排放着夫妇二人尸体的方向，他百感交集。

单一诺可能不知道，就算没有她的关系，他也一直把袁国公夫妇当做至亲。

“是我教女无方，是我教女无方。”袁浩铭呢喃道。

“我被困在三世茶楼的时候有个女子蒙面去看轩，相信那个女子就是令爱。”杜邵轩蹙眉道。

袁浩铭百思不得其解，不知自己的女儿为何会变成这样。

他只有一儿一女，可他却毫不犹豫的决定了一件事。

内官来口谕，袁浩铭出去接旨的时候，胥天翔和杜家兄弟并没有出去。

杜邵轩看着失魂落魄的胥天翔，最终还是忍不住开口道：“一诺，一诺她怀孕了你知道吗？”

“什么？”胥天翔猛地抬头，眉头蹙成一团。

“在宫门口的时候，她，她，她因为小产晕了过去。”杜邵轩吞吞吐吐的说道。

胥天翔的脸色突然变得煞白，吐了一口鲜血，然后眼前一黑……

袁浩铭回来的时候，杜邵轩正在给胥天翔输送内力，杜邵帆和云木也在帮忙。

三人努力下，昏迷的胥天翔缓缓转醒。

他无力的靠在椅背上，听着袁浩铭的话猜想到一个可能。

“太后和皇上一定是想要二舅父继承国公的爵位，找到国公府精锐军的令牌。”胥天翔轻声说道，“如果本王猜的没错的话，二舅父进宫一定会看到一副不雅的场景。”

至于做出不雅事件的主角是谁，他们已经不言而喻。

“淳王。”袁浩铭跪地道，“家父家母刚刚过世，皇上，皇上不至于这时候抢占小女吧！昏庸到这种地步吧！”

是不是抢占现在还不能下定论。

胥天翔明知是这个结局但是他却没有说出口，这时的他只想快些去找单一诺的下落。

他的小女人因为他失去了孩子，失去了他们的孩子。

受了双重打击的她此刻一定很伤心，他要找到她，等她身体恢复好以后他再祈求她的原谅。

闲聊的时间他是一息都没有，起身直接问道：“若本王说让二舅父解甲归田，你可愿意。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849755"  chaptername="解甲归田">加入书签</a>
</div>
