    ……

    　　接下来的时间，曾易每天都会找尘心帮忙，用他的七杀领域助自己修行。

    　　曾易现在的实力，还想要有更多的提升，光靠普通的剑术修行，已经没有多大的提升了，因为曾易的剑道境界已经到了一个瓶颈期，想要有突破，只能靠悟，等一个机缘，时机到，自然水到渠成，进入那个玄之又玄的境界。

    　　当然，魂力的提升，也能够曾易带来很大的提升，不过这需要时间，短时间内想要有巨大的魂力提升，自然是不可能的，除非曾易能得到一株仙草。

    　　有一个方法让曾易在短时间内提升很大的实力，就是领悟领域，修成属于自身的剑之领域，而不是像魂技那样的盗版残次品。

    　　因为曾易没有感受过真正的领域，所以，亲自体会领域，这对曾易感悟领域很重要。

    　　而自己的师父，剑斗罗尘心，就是一个拥有领域的超级强者，既然这样，曾易也很不客气的把他拉过来当一个工具人。

    　　开始，尘心是拒绝的，他认为这个方法太过于危险了，但是在曾易的强烈要求下，尘心还是选择了相信他。说到底，尘心觉得自己作为曾易的师父，太不称职了，因为曾易如今的剑术，都是曾易自己修行领悟出来的，他根本没有起到什么作用，说起来还真是有些可笑，亏自己还背负这一个剑道尘心的称号。

    　　所以，想了想，作为师父，自己也只有这样才能帮助到他修行，那么，只能尽力去帮助他了。

    　　曾易那近乎自残般的修行，让尘心看得有些胆颤心惊的，真的怕他出现什么问题，但是每一次，他都顽强的坚挺了过来。

    　　这样严酷的修行方式，曾易每天也只能进行一次，不是因为曾易不想多来几次，而是因为身体情况不能支持他继续修行。

    　　因为，在剑斗罗的七杀领域的压制下，曾易坚持个几分钟，就不行了，然后身体需要一天的时间，才能恢复过来，然后再继续。

    　　曾易能恢复得怎么快，也得益于自身那变态的恢复能力，修行导致的身体出现的伤势，和劳累，只有一个晚上，基本就恢复得差不多了，然后继续进行领域的修行。

    　　起初，曾易只能在七杀领域的压制下，苦苦支撑，难以去感悟领域的奥妙，但是，时间一久，身体也开始熟悉这个痛苦的感觉，能够去感悟这七杀领域的玄奥之力。

    　　而在这残酷严厉的修行之下，曾易的魂力也提升得非常快，如今，已经突破到四十五级的魂力。

    　　神剑峰上。

    　　尘心收回了七杀领域，看着依然还站立在原地，保持着清醒的曾易，不由点了点头，脸上露出了欣慰的笑容。

    　　“看来你越来越适应了，如何？领悟到了什么？”尘心不由问道。

    　　曾易点了点头，但却又摇了摇头，气息虚弱的说道：“有一点感觉，但是却又难以捕捉，始终摸不到门路，想要踏入那扇门，一步之隔，犹如天堑。”

    　　尘心点了点头，安慰道：“你已经不错了，至少能触及到着玄奥之妙，可不止，多少魂师，穷极一生，也达不到这样的境界，即使是魂圣，魂斗罗，也难以触及，毕竟，这可是封号斗罗才能接触的境界。你才魂宗，就能感悟，已经是超越了无数的人。”

    　　“你好好休息一下吧。”

    　　但是，曾易是一个闲不住的人，休息期间，便开始和剑斗罗搭起话来。

    　　“我说师父啊，你作为九十六级的封号斗罗，已经是站在这个大陆的战力之巅上了，封号斗罗级别的强者，虽然不多，但也不少，师父你认为，你在封号斗罗级别的强者里面，实力多强？”

    　　闻言，尘心不禁大笑一声，随意间，一股天地万物，唯我独尊的气势从身体荡出，“整个大陆，据我所知的封号斗罗，也就二十位这样吧，而你师父我，别的不敢说，但在实力这一方面，能比我强的人，也不过三指之数。”

    　　“哦！这样啊，看你这释放出的这股唯我独尊的气势，还以为你会说自己是最强的呢。”曾易看着他，不禁调侃道。

    　　尘心摇了摇头，淡然说道：“我对自己的实力有自信，但不是自负。比我强的人，自然有，不过也就几个，但即使面对他们，为师也自信与之一战。”

    　　“那这三人，是谁？”曾易有些好奇的问道。

    　　尘心瞥了一眼曾易，见他一副好奇之色，想了想，道：“也罢，我便与你说说吧，反正你以后也会知道的。”

    　　“世人皆知，有着几种武魂，冠绝无双。其一，蓝电霸王龙宗的传承武魂，蓝电霸王龙，誉有天下第一兽武魂之称。其二，昊天宗的传承武魂，昊天锤，号称天下第一器武魂。其三，我们七宝琉璃宗的七宝琉璃塔，逆天的辅助能力。而这拥有这三个强大武魂的家族，也演变成如今的上三宗，实力远在其他势力之上。

    　　但是，比三宗势力还要强大的武魂殿，你觉得武魂殿的传承武魂会比三宗的差吗？不，甚至更强。武魂殿的传承武魂，乃是神级武魂，六翼天使，只要是觉醒了这种武魂的人，天生魂力就是二十级。”

    　　“那么说，比师父你强的人，就是武魂殿，蓝电霸王龙宗，和昊天宗里面的人了？”曾易猜测道。

    　　尘心不屑一笑，道：“就蓝电霸王龙宗？那条老龙，为师我一剑就能把他砍了。”

    　　“比为师强的，有三人，武魂殿有一位，昊天宗有一位，还有一位，则是海外的一名神秘魂师。”

    　　“而这三人，都是九十九级的魂力，封号斗罗的极限，半只脚踏入神之境的人。”尘心说起这样，眸中闪过了一抹难以察觉的羡慕。

    　　听了这话，曾易有些惊讶，道：“这么厉害，能打败你的只有这三人？这么说，九十七级和九十八级的封号斗罗，还不是师父你的对手？”

    　　见弟子惊讶的模样，尘心心中也不由有些得意，道：“那是自然，虽说昊天锤号称是天下第一器武魂，但是，为师的武魂，七杀剑比起昊天锤，可丝毫不弱，昊天锤力量无双，而为师的七杀剑，攻击无双。要不是七杀剑武魂过于稀少，也不会在大陆上的名气如此微弱。”

    　　说起这个，尘心不由一叹。

    　　尘心这一生，也只见过三个拥有七杀剑武魂的魂师，一个是他祖父，一个是他父亲，另一个，就是他自己。

    　　一脉单传的武魂，七杀剑。

    　　出生于剑道世家，尘心从小就受其父熏陶，醉心于修行剑术。一手绝世无双的剑法，打得同级魂师毫无还手之力，甚至可越阶而战。

    　　说起尘心的家族，虽说在大陆上不出名，但是，每一个人都是绝世强者。他的祖父，乃是九十八级的封号斗罗，而他的父亲，也是九十七级的封号斗罗，打打实实的斗罗世家。

    　　但是，却一一陨落了。

    　　祖父的事迹，尘心不太清楚，他听父亲说，祖父是为了追求更高的境界，一去不复返，下落不明。但估计是陨落了。

    　　尘心不禁回忆起幼时的记忆，迈步走到悬崖边上，负手而立，眺望着上方的云海，缓缓说道：“为师的父亲，乃是九十七级的封号斗罗，在我幼时，父亲他为了更近一步，去挑战武魂殿的那位，想要找战斗中，突破境界。但是失败了，父亲重伤垂死。”

    　　曾易不由沉默，一抹悲伤之意，在周围弥漫，两人都沉寂了下来，只有一股萧瑟的悲风，在周围吹拂着。

    　　良久，曾易缓缓开口，“那师父你是想报仇吗？”

    　　尘心背着曾易，摇了摇头。

    　　“父亲临终前，跟我说了一句话，不用背负这股恨意活下去，不要去报仇，因为，这个选择是父亲他自己选的，输了，技不如人而已。”

    　　尘心的神情很平淡，像是在说一件无关竟要的事情。

    　　虽然自己的父亲死于武魂殿那人之手，但是，尘心对武魂殿并没有什么强烈的恨意。当时，自己的父亲与武魂殿也没有什么仇怨，但是，自己的父亲为了去追求剑道的极致，想要突破境界，去挑战那人，输了也怨不得人家，毕竟是你自己找上门来到。

    　　谁实在的，尘心非常佩服自己父亲的精神，那为剑道不惧生死的精神。起初，他还不懂，但他成为了封号斗罗后，在知道，自己的父亲，但是是背负了多大的决心。

    　　封号斗罗之后，每一级的魂力，之间都有极大的差距，越到后面，差距越大，而九十九级的封号斗罗，已经是站在了大陆之巅。但是，他的父亲，却敢以九十七级的魂力，去挑战。其中，不只是着两级的魂力之差，九十九级的封号斗罗更是掌握了一些神的力量。

    　　不成功，便是死亡。

    　　也就是说，自己的父亲，一开始，就准备好了死亡的觉悟。

    　　可是最后，自己的父亲竟然还能活着回来。不过，因为这场战斗，父亲的气血严重受损，伤势极其严重，没过多久，就去世了。

    　　尘心在自己的父亲去世后，也开始了他颠沛流离的生活，因为年少轻狂，得罪了一个大势力，被人追杀了近十年，在修为大成之后，尘心一人，一剑，单枪匹马的把那个大势力荡平，那时，七杀剑尘心之名，便开始在大陆上传扬。

    　　但是，在哪之后，尘心仿佛消失了一般，大陆在也没有听说过他的事迹。

    　　可过了二十年后，尘心之名再次在大陆上响亮之时，他已经是封号斗罗。

    　　那段时间，尘心做了很多的事情，当过渔夫，当过农民，也跟人学习如何打铁，和人学习过制陶，时间不知不觉的过去，慕然回首，尘心发现，自己已经修炼到了封号斗罗之境。

    　　之后，便是遇见了少年宁风致，成为了忘年之交，在他的邀请下，尘心跟随宁风致，来到了七宝琉璃宗。

    　　尘心看着自己的弟子，问道：“小易，六翼天使神威震世，昊天之锤以力破天，或许，你今后，也会去面对，你觉得，你手中的剑，与他们相比如何？”

    　　曾易看着手上的武魂岚切，飒然一笑，毫不犹豫说道：“不过尔尔，我有一剑，可搬山，可平海，可破天。”

    　　话语间，一股唯我独尊的气势从曾易的身上释放而出，锋锐的剑意弥漫而起，冲天直上，曾易手中的武魂岚切，似乎感受到了主人的意志，剑身上闪烁着寒光，微微的颤动着，剑鸣响起。

    　　曾易那漆黑如墨，深邃的眼眸，对着师父的视线，脸上微微一笑。

    　　“这个世上，没有什么是手中的剑不能斩断的。”

    　　曾易这份意志，让尘心都不禁一愣。

    　　没有什么是剑不能斩断的

    　　尘心睁大的眼睛看着曾易，嘴里不断轻喃的曾易说的这句话，眼眸中闪烁着复杂的情绪，有震惊，有疑惑，有迷茫，最后变成肯定。

    　　“哈哈哈哈”

    　　到最后，尘心豁然，不禁仰头大笑，那属于他的强大剑意，也冲天而去，直冲云霄，一时间，风起云涌。

    　　“哈哈哈，说得好，没有什么是剑转不断的！”

    　　尘心大笑，眼泪都笑了出来，这一刻，他终于领悟了，当时，自己的父亲，是带着什么样的信念，去挑战九十九级的极限斗罗强者。

    　　因为，他艰辛，自己手中的剑，就是最强的啊！

    　　尘心大笑，因为曾易这句话，心境变得通明，那一直埋在土里的种子，如今，也开始掀起泥土，冲破了困境，看到了那温暖灿烂的阳光。

    　　这困扰了尘心多年的瓶颈，在这一刻，开始松动。

