    时间来到放学。

    更具体来说大约是在放学后的一小时之后。

    空旷的校体育馆内，正有一道略高的清冷嗓音于室内响彻，使得闷热的空气中带有一丝异样的压抑。

    “预备……开始。”

    “这里的台词不要拉长音……！”

    “不对……！”

    “Cut……！”

    伴随着“咚——”一声的巨大清响，少女将手中用剧本卷成的纸筒用力敲在座位扶手上面，并毫不留情地展示着自己的冰冷舌锋。

    “不行，不行不行不行不行不行！讲话的节奏、时机和情绪表达，统统都不行……！”

    与主人那美丽容貌截然相反的，是话语中所盈满的烦躁与愤怒，清晰的传入了每一人的耳中，令气氛显得无比沉重。

    舞台上，是一群面色难看的年轻演员们。

    舞台下，是一名神色冰冷的美女剧本家。

    然而在这场人数毫不对等的对抗之中，局面却始终被牢牢掌握在后者手中，以至于不少人连大气都不敢喘一下。

    便是在这样一种情况下，一道从外面走来的颀长身影像无视于目前气氛一样的，拉了一张椅子在那孤傲的少女身边坐下。

    “慰问品，请用。”少年以平静的语气如是说，并将手中的罐装咖啡递了过去。

    “……！？”

    温度透过金属传递到了脸上，让少女的神色不由稍稍变得柔和，继而顺从地抬手接过贴在脸颊的咖啡，轻声说了一句谢谢。

    看到这一幕，舞台上学生们先是一愣，随即立马惊喜连连道。

    “会长！”

    “加藤会长……！”

    “加藤同学……！”

    ……

    一群人皆是热情纷纷地与他打着招呼，脸上的表情就仿佛是看到了什么，能够把他们从地狱里解救出来的救星一样。

    可紧接着——

    “咚——！”

    又是一声轻响。

    “安静一点！现在还在排演中……！”敲了敲剧本卷筒的黑暗美女如是说，于是众人复又噤若寒蝉，不过却不约而同地将祈盼目光投向了旁边的少年。

    其中一名似是部长的二年级女生更是忍不住站出来说道：“那……那个，霞之丘同学，已经排演了这么久，我觉得不然还是先让大家休息一下好了。”

    “嗯，是呢。毕竟以演出时间来讲差不多也有五分钟了，的确是一段相当久的时间呢。”

    与这副“亲切”的口吻呈对比，诗羽那覆盖着黑丝的左腿始终在抖个不停，如实表达出了排戏至今所累积的负面情绪有多大。

    “虽……虽然是这样。”

    戏剧部部长的女生声音里已是带上了哭腔：“但是我们在这短短五分钟的戏里，已经NG了有三十次了吧！大家现在的神经已经无法再承受更多的压力了，所以拜托了……呜……！”

    一双婆娑的泪眼不停的向加藤悠介觑来。

    就像是引发了连锁反应的，随着这么一出，其余学生也都露出了一副面有戚戚的模样。

    “……这算是霞诗子版本的悲惨世界么，诗羽学姐。”加藤悠介转头看向身边的少女，语气变得有些微妙。

    诗羽弯了弯嘴角，却不说话。神色间颇有几分玩味，彰显出一种独特的魅力。

    他便斟酌着话语道：“不然还是让大家休息一下吧诗羽学姐，正好我这边也有事需要跟你确认，方便吗？”

    说话的声音不大不小，不过却刚好能被舞台上面听到，于是众人就一脸紧张的将目光聚集在了两人身上。

    宛如是在等待宣判的结果，场内骤然变得有些安静。

    迎着各式各样的视线，少女不慌不忙地低头喝了一口手中的咖啡，脸上的表情似在思索。

    而后才是对着台上微微首肯道：“好，那就休息五分钟……请利用这段空档将刚才说过的要点全部记到脑子里。”

    当话音落定的那一刻……

    “好……好耶！”

    “终、终于得救了……”

    “啊啊，不行了，已经到极限了……！”

    ……

    随着紧绷的神经方一松懈，那学生们就像是卸下了巨大负担一样的垂下了肩膀，并纷纷凑在一起叫苦不迭。

    这同时也没忘记对加藤悠介投来感激的目光，而他则是平静地摇了摇头以示回应。

    随即对着身边开口道：“都是因为学姐太过了严厉了，结果现在导致所有的人情都落在我这里了，这样没问题吗？”

    “呵呵……那样不是正好吗？反正我对这些东西也不感兴趣，如果他们能够因此对你更加尊敬的话我倒是乐见其成呢。”

    诗羽将视线投向他，“还是说，你不喜欢这样吗？会长。”句尾的音调略微上扬，少女的嘴角噙着一抹淡淡的笑容。

    “倒也说不上是喜欢还是讨厌。”

    加藤悠介对此淡淡道：“只是觉得这样会影响到学姐的风评，如果单纯是这一点的话我应该算讨厌。”

    说完又补充了一句：“特别是这份人情最后还反馈到我这边了，感觉有点不太舒服。”

    “这句话的意思是……”

    诗羽手上的动作微微一顿，“我可以理解成你在关心我吗？加藤君。”

    “嗯，学姐这样理解也没错。”

    少年点了点头，然后拿起手中的咖啡欧蕾喝了一口，“毕竟诗羽学姐是我的朋友，所以这种事情下次别再做了。”

    和自己常喝的黑咖啡不同，口中的咖啡带着一股浓郁的奶香和甜味，给了他一种新奇的体验。

    而将这一番话听入耳畔的诗羽则是眸光微动地轻轻颔首，“知道了，下次不会再这样了。”

    “嗯，谢谢。”

    加藤悠介嘴角浮现出淡淡的笑意，随即话语一转道：“可是话说回来，排演NG三十次的事情是真的吗？这样会不会太严厉了，诗羽学姐。”

    “严厉……？”

    将目光投向舞台上面的少女想了想说：“虽然我觉得这种程度只算是普通，不过那个部长倒是向我哭诉过台词太多，以及剧本厚得夸张这种肤浅的事情呢。”

    话语中似乎根本不觉得自己有什么过分的行径，有的仅是对这一群人的失望。

    ……

