    一番种田后，太一又摘了一点芳香蘑菇，准备回去给今天学会了青草场地的精灵加餐。

    这里的芳香蘑菇产量不太高，不能经常摘取，否则的话，就会有枯竭的危险。

    当然，天书世界里，也有不少的芳香蘑菇，但为了做一个掩饰，外面摘取一些芳香蘑菇是很有必要的。

    至少，希罗娜的含羞苞，还是要瞒着的。

    太一这么做，很有一种做贼的感觉。但没有办法啊，这种强大的外挂，若是被别人知道。

    恐怕，后患无穷。

    西尔佛公司的那群人，恐怕会第一个追上来。

    然后是火箭队，海洋队，熔岩队，等离子队。

    想到这些，太一觉得自己还是从心一点的好。反正也只是不让含羞苞知道，但该享受的，含羞苞也没有错过不是？

    回到家，和吉利蛋们一起做了晚饭。

    这一天晚上，太一看着含羞苞，仔细的观察。

    含羞苞有些含羞，往后面挪了挪脚步。

    太一一脸的茫然，你在做什么？

    其他的精灵都是捂嘴偷笑，太一无语：“快回来，我看看你这些天的进步。”

    含羞苞这才鼓起勇气过来，太一语重心长的说到：“含羞苞，你可是要保护希罗娜的。你这么害羞，如果希罗娜遇到敌人，你害羞的不敢出来……”

    嗯？

    太一感觉到了一股杀气，仔细的观察了一下，发现来源居然是含羞苞。

    嗯，嘴嗨一下，不是罪过。

    含羞苞你干什么？我就是说说，你干嘛？

    果然含羞苞和希罗娜的羁绊很深，听到希罗娜可能遇到危险，含羞苞立刻就不害羞了。

    你看看，现在怎么办？

    含羞苞很有一种，只要我不尴尬，那就是你尴尬的表情。

    无奈！

    太一仔细的观察了一下，点点头：“含羞苞，经过这几天的培育，你的资质有所提升。继续下去，很快你的资质，应该就有变化的。”

    在太一的眼里，含羞苞的资质是黄色的，但也只是一部分的黄色，颜色很淡。

    但这几天下来，经过了太一的精灵食物培育，含羞苞的资质稍微有那么一点提升。

    含羞苞用期待的眼睛看着太一，那意思很明显，是真的吗？

    太一郑重的点点头，对含羞苞说道：“是真的。你要相信我作为培育家的能力，另外，你自己也也应该有一些感觉才是。最近几天，你的进化瓶颈是不是有一些松动？”

    含羞苞想了想，点点头。

    太一就笑了起来：“你看，这不就是了么？你的资质有所提升，看起来，下一步，你的精灵食物也需要提升一下品质了。”

    随着精灵的等级提升，精灵食物的品质也要跟着提升。

    这一点，太一也是知道的。

    目前含羞苞的资质有所提升，她的等级也要突破了，所以食物也要准备好。

    只等含羞苞突破实力，就要更换精灵食物了。

    接着，该加餐的精灵，都加餐了。

    那美味的精灵食物，真的是让精灵的牙齿都要吞掉了。

    派拉斯特这家伙，居然还惦记着自己的另外一只配偶，自己那一份加餐，还分了一半给自己的另外一个配偶。

    这家伙，倒是有色心，但也挺有心思的。

    含羞苞的实力即将突破，但这也需要一个过程，不是立刻就会发生的。

    在这个过程中，太一的新论文，草系和毒系混合属性精灵的普适性精灵食物更新。

    随着这篇论文的发布，太一在研究员的圈子里，才算是有了一点水花。

    之前，都是个小透明。

    虽然山梨博士对他还算是比较感兴趣，但说实话，来之前，山梨博士对太一其实也没抱什么太大的希望。

    只是希罗娜对含羞苞实在是太在乎了，所以山梨博士才建议希罗娜走一趟。

    没想到，这一趟，还真的有了效果。

    事实上，含羞苞的身体问题，难道大木博士和山梨博士真的什么都不知道么？

    只是因为没有解决的办法，所以才没有说出来而已。

    不变石，这是精灵世界的很多资深训练家都知道的道具。

    一旦佩戴了不变石，就无法进化。

    但太一猜测，那些精灵，或许是因为知道无法进化，或者是本身就不愿意进化，所以佩戴不变石道具后，也就不再努力的锻炼。

    但希罗娜的含羞苞不一样，含羞苞自己不知道自己为何不能进化，她是渴望进化的。

    所以，在陪伴希罗娜的时候，含羞苞努力的锻炼，就是希望自己能够得到进化。

    其实希罗娜就算是不来找太一，再坚持一段时间，含羞苞都可能因为自己的坚持和努力，会打破不变石的基因固化，从而进化。

    不过希罗娜最终还是选择留下含羞苞，更多的，还是希望含羞苞的资质能够提高。

    太一的课题正是通过培育的手法，来提高精灵的资质。

    尽管希罗娜不是那么相信，但内心还是希望自己的含羞苞能够成功。

    这也算是一种矛盾的想法吧！

    十天后，小赤拿着一个本质，有些紧张的看着训练场上的含羞苞。

    含羞苞不断的锻炼自己，市场释放一些招式，锻炼自己对于招式的熟练度，以及对于能量和体力的控制。这是准天王之前，所有精灵都要经过的路。

    太一笑道：“放心吧，含羞苞肯定可以的。”

    含羞苞维持这个状态，已经十天了。

    到了今天，这个状态差不多要到了临界点了。

    再不突破，就没有天理了。

    果然，随着含羞苞不断的锻炼，含羞苞身上的气势，也越来越强大。

    太一都能看到，含羞苞身上的能量，也在不断的攀升。

    “快了！”太一嘟哝了一句。

    小赤看了过来，然后又急忙返回，他要记录含羞苞的所有数据和状态。

    虽然有录像拍摄，事后也可以回放。

    但小赤还是很紧张的观察着，这也算是他作为助手以后，最重要的工作了。

    这可是一篇论文！

    尽管只是第二作者，但小赤还是很紧张。

    “不要紧张，该怎么记录……”

    太一安慰着，突然就转过头，小赤也是紧跟着一起看了过去。

    含羞苞就在此时，突破了！

