    第166章 震惊的杀手们（一更，求订阅！）

    在看到由众多魂导攻击形成的光幕后，隐藏起来的杀手们便已经意识到自己暴露了。

    这么大范围的攻击，此时想躲避已经来不及了。

    从飞来的魂导攻击上，一众杀手感受到了不亚于六级魂导器的气息。

    不是说目标是一名魂王吗？能够催动六级魂导器也就算了，一下子催动上百个六级魂导器，这算怎么回事？

    虽然六名杀手心中一片惊愕和狐疑，但此时明显不是考虑这些的时候。

    面对如此众多不亚于六级的魂导攻击，一众杀手对于自身佩戴的防御魂导器都没有信心。

    所以，一众杀手没有丝毫犹豫，连忙取出无敌护罩并将其捏碎，六道金光亮起，一个个无敌护罩出现，将众人保护在里面。

    轰~

    众多魂导攻击落地，刺耳的爆鸣声响起，大地都在剧烈颤抖。

    上百个爆炸光团绽放，光团连成一片，强烈的光芒亮起，宛如黑暗之中的黎明。

    在光芒之中，不管是树木还是岩石，都尽数粉碎，连渣都见不到。

    强横的冲击扩散，泥土宛如波浪一般翻卷，周围的树木不是被连根拔起，就是被拦腰斩断。

    光芒褪去，一个直径五十米的空地赫然出现，空地之中满是裂纹与凹坑，零散的火焰在燃烧，硝烟四散。

    空地之上，六个无敌护罩出现。

    无敌护罩上的光芒极其黯淡，一阵清风吹过，咔嚓声响起，六个无敌护罩上皆出现裂纹。

    看到这一幕，六名杀手皆心中一惊，目标的这波攻击，有些恐怖啊，就连无敌护罩都有点挡不住。

    咯吱咯吱

    在一众杀手惊讶之时，一阵脆响声在他们的面前传来，他们抬头看去，瞳孔猛然一缩，心跳都仿佛漏了一拍。

    一名少年正在踩着被烤焦的地面走来，五个黑色魂环环绕在他的周围。

    他们不敢相信自己的眼睛，黑色魂环，五个魂环全是万年，这怎么可能？

    万年魂环有多难获得，他们这些杀手最为清楚，因为在他们之中，有的人连万年魂环都没有。

    万年魂环，自己一个没有，人家五个全是！

    兄弟，你这么牛逼，你家里人知道吗？

    更让他们觉得惊恐的是，在这名少年的身后还悬浮着上百个魂导炮，密密麻麻。

    虽然他们也是魂导师，但他们之中能够操控最多的魂导炮数量是九十二门。

    跟人家一比，完全就不是一个量级的。

    “清场了，这下看你们躲到哪里去？”少年来到距离杀手们二十米的地方，环视一周后，戏谑地说道。

    话音刚落，六名杀手毫无征兆地发动攻击。

    在出发前，他们都看过目标的图片，熟记目标的模样，看到少年的第一眼，杀手们便认出他便是本次任务的目标。

    虽然自己等人的身形提前暴露，但他们一点也不慌，不过是费些时间，从正面解决掉对方罢了。

    况且，这次任务可是有着三千万金魂币的悬赏。

    以他们的实力，即便刚才笑红尘的攻击很是惊艳，但他们有十足的信心，解决掉对方。

    毕竟目标的修为终究只是魂王，像刚才的攻击，他又能发动几次呢？

    这次说什么都不能让这三千万金魂币白白跑了，众多杀手心中暗想。

    哐当一声，一个厚重的金属底座出现在一名魂帝的面前，魂帝站在底座之上，机械声响起，将这名魂帝的双腿覆盖。

    全身上下肌肉扭动，光芒闪烁，一根根金属炮管出现在他的身上，这些魂导器的数量有九十二件。

    紧接着，那名魂帝周围的温度瞬间升高，炽热火焰在他的身上亮起，火焰凝聚，一个由火焰凝成的人影出现在他的身后。

    两黄、三紫、一黑，六个魂环浮现。

    这名魂帝的武魂是火影。

    火影武魂释放后，六个魂环接连亮起，浓郁的火元素朝着炮口汇聚。

    在这名火影魂帝的旁边，站着一名魂王，他采取的也是魂导炮台战法，不过他身上的金属炮管比较少，只有八十一件。

    一颗硕大的火球出现在这名魂王的身后，火球便是他的武魂，三黄、两紫，五个魂环围绕在火球武魂周围。

    五个魂环闪耀，强烈的红光在炮口处凝聚。

    除了火影魂帝和火球魂王外，剩下的四个杀手皆冲向笑红尘。

    一名魂帝右手伸出，银光在他的手心冒出，一柄三尺多长的银剑出现在他的手中，两黄、两紫、两黑，六个魂环出现。

    最佳魂环配比的六个魂环围绕在他手中的银剑之上，很明显，这柄银剑便是他的武魂。

    另外一名魂帝浑身黄光大放，空气中的土元素疯狂朝他汇聚，三黄、两紫、一黑，六个魂环出现。

    这名魂帝的武魂是土元素。

    光芒在他手指上亮起，一柄晶黄色的长枪出现，这柄长枪散发着六级魂导器的气息。

    狼吼声在一名魂王的身上响起，他的眼珠几乎一瞬间就变成了狼瞳，漆黑的毛发从这名魂王的身上长出，十指长出利爪。

    一白、一黄、三紫，五个魂环亮起，悬浮在他的周围。

    幽狼，便是这名魂王的武魂，在他的双手之上光芒一闪，一对短刃出现。

    最后一名魂王，他并没有亮出武魂，铿锵声在他的手臂之上响起，两件魂导炮出现，将他的手掌连带小臂完全覆盖。

    他的两件魂导炮整体都是青色，炮口处时常有青色的气流萦绕，很显然，这两件魂导炮都是风属性的。

    在魂导器等级和修为的差距下，银剑魂帝和土之魂帝自然是在第一梯队，而幽狼魂王和风之魂王在第二梯队。

    至于火影魂帝和火球魂王，他们则在远程提供炮火增援。

    在魂导炮台搭建好的下一秒，两大炮台同时发动攻击，火焰射线、高爆炮弹等等一起冲向笑红尘。

    或许他们一个人的威慑力不足笑红尘，但当他们两个联手之后，事情就变得不一样了。

    火红色光芒连成一片，宛如夕阳中的火烧云一般，压向笑红尘。

    炙热的高温从空中扑面而来，笑红尘抬头看向正在射来的火焰攻击。

    下一秒，笑红尘冲了出去，正面迎向那四名杀手。

    在笑红尘看来，自己与那四名杀手拉近距离后，位于后方的两大炮台便会有所顾及。

    不过目前的首要问题是，笑红尘需要突破面前的火焰封锁。

    对此，笑红尘心念一动，背后的一百五十四根金属炮管在他的身后旋转，不断有光芒吞吐，射向空中。

    一个个光团在笑红尘的上空炸开，将有可能落在他身上的攻击尽数摧毁。

    轰轰~

    剩余的火焰攻击落地，耀眼、灼热的火光在笑红尘身后亮起，一股冲击伴随着滚滚热浪袭来。

    坚韧之壁自行触发，一层金色光罩出现，保护住笑红尘。

    冲击落在金色光罩上面，光芒闪烁，就连高温也被隔绝在外。

    同时，笑红尘借助着这股冲击，速度变得更快，光焰吞吐，以超快的速度冲向最前面的两名魂帝。

    看到笑红尘的速度，两名魂帝心中暗惊，这样恐怖的速度即便他们自己都承受不住，对方一个魂王居然能够承受。

    这家伙到底是吃什么长大的？能有如此强悍的体魄。两名魂帝心中暗想。

    就在两名魂帝诧异之时，笑红尘已然出现在他们的面前。

    作为身经百战的杀手，两名魂帝的反应也可谓十分迅速，一见到笑红尘出现，杂念瞬间摒除，刹那便发动了攻击。

    ?  ?今日，六千字更新量。

    ?      这是第一更，第二更将会在晚上八点左右发布。

    ?      还请各位大大多多支持，多多投票，大魔王十分感谢。

    ?      票票越多，订阅越多，大魔王更新量不就越多了吗？

    ?      所以你们懂的（挑眉）。

    ?  

    ????  

    (本章完)

