    “得得得，你说什么就是什么，我送你还不成吗？别生气了，生气就不漂亮了。”慕川赔着笑脸哄着身侧的小女人，一副无比谄媚的样子。

    可怀了孕之后的名媱却是挑剔又敏感多疑的，一听他这么说就不乐意了，锁好安全带后边垮下脸来，闷闷的：“你是不是已经开始嫌弃我了？觉得我怀了孕之后变成了黄脸婆，身材也走样了没有以前好看了是不是？我就知道你们男人没有一个靠谱的！”

    慕川一脸懵：“······？？？”

    果然怀了孕的女人不能随随便便惹。

    尤其还是他们家这位。

    整理了片刻思绪，慕川立马换了一张脸，认真严肃的盯着面前的女人端详许久，久到连名媱都觉得怪异，抿唇缩了缩脖子，“怎，怎么了……？这么看着我做什么？”

    “看你好看啊，老婆，等你生完孩子我们就立马结婚，我不能再等下去了，等你恢复了事业，以后我的竞争者肯定多的不得了，到时候你要是不要我了我怎么办？”

    说着，他万般柔情的捏起名媱的小手揉了揉，满眼痴情。

    “在遇到你之前，我从来么想过未来会与一个女人成立家庭，我有时候甚至会想，既然父母这么逼迫，等到了年龄，就随随便便找一个门当户对的了却余生算了，反正是谁都没所谓······”

    可是谁能料到，就是这么一个视感情如水土的浪子，在未来的某一天里，会遇上一个女人，并痴痴爱上了她呢？

    对名媱，他确实是一见倾心，再见，则彻底沦陷。

    真的就如同那句话所说，在看到你的第一眼，我的脑海里，就连和你往后余生的画面都想好了。

    原本还情绪暴躁准备炸毛的名媱，在听到这句无比深情的话时，缓缓镇静了下来。

    咬了咬唇，晶莹水润的眸子里满满的欣喜。

    她被这个男人取悦到了。

    抑制不住的露出幸福的笑容。

    却还是忍不住故作恶狠狠的凶道：“看什么看啊？！快开车，我还约了阿萝呢！还有啊，谁要跟你结婚了啊？我可没答应过，而且·······”

    像是有些难为情似的，女人抿了抿唇，嘟嘟囔囔的补了句：“你还没什么表示呢……”

    连个正式的求婚都没有就想要把她拐回家？

    哪有这么美的事！

    可看女人这态度，显然是愿意跟他结婚的。

    意识到这一点的慕川，再也无法克制内心狂涌的滔天欣喜，一双润泽好看的桃花眼里满满的惊喜。

    他收回原本想要启动车子的右手，毫不克制自己的浓郁感情，将身侧的女人揽入怀中。

    贪婪的将属于她身上的独特气息吸入鼻腔。

    他想，也许这一辈子，都没办法再与她分开了吧。

    ……

    到了地点后，慕川还是一副小心翼翼，惶恐不安的样子，搞得名媱尴尬的不得了，在聂云萝调侃的眼神中坐下。

    “好啦好啦你出去吧，别搞得好像全世界都要陷害你儿子似的。”

