    他收回目光，低头将有些破旧衣服上的水分拧掉，淡淡道，“很好！”

    我抿唇，长长的吸了一口气，心口有些堵。

    摸到手里的包包，不由从包里将钱包拿了出来，现金不多，我全部都拿了出来，随后将电话号码并着钱，放在了他面前，开口道，“这些你先拿着，上面有我的电话，如果希望我帮忙，你可以随时给我电话。”

    他没伸手接钱，只是抬眸看着我，我将钱和电话号码放在了他旁边，没多留便走了。

    并不是我发什么善心，只是在缅甸的那段日子，丹威虽然明面上没有帮过我，但私底下多少是给我放水了，若是没有他，也许我还不能顺利回国。

    打车回到别墅，傅慎言在院子里的凉亭里看书，我进门便看见他了，见他只是低头淡漠的看着自己手里的书，也没抬眸看我。

    已经中午了，我顿了顿，回了客厅，冰箱里摆放了不少食物。

    我找了一些，简单炒了几个菜后，便自己吃了一些，随后便直接回了卧室，原本是想着看书的，但是没一会便太困，直接睡着了。

    迷迷糊糊到下午才醒来，下楼见桌上的菜已经被收了，看样子是被打理过了。

    大概刚睡醒，我也不是很额，别墅里没人，我在客厅里座了一会便直接回卧室了，睡了一天，也没办法继续睡着了。

    天色阴暗，雷声四起，没多久便淅淅沥沥的下起了雨，一雨便知深秋，夜晚的雨有些凉，不由吹得房间里的温度都低了。

    四季打来电话，依旧是和我说着她白天在学校发生的事，都是些琐事，并不多，小孩子的生物钟很准，到达时间就自动困了。

    挂了电话，我睡了一夜，自然是没办法继续睡了，想着明天要去兰溪村检查项目，我编辑短信给周然兮和顾翰，通知了明天检查项目安全。

    半夜，别墅楼下有引擎声，不用想也知道是傅慎言回来了，我闭着眼躺床上，这几天彼此心里都不高兴，正面接触，难免会吵架，索性我直接睡着了便是，省得麻烦。

    听到房间门被打开，随后是床头灯，没多久是浴室里传来的水流声，之后便是身边床榻被压下的触觉。

    腰肢被突然搂住，我的注意力一直都在身边人的呼吸上，没想到他会突然抱我，不由得身子一崩，大概是察觉到我的不同。

    耳边传来他低沉的声音，“还没睡？”

    我暗自叹气，装不下起了，索性开口，“嗯！”

    床头柜上的台灯没有关，身子被他掰着同他面对面，四目相对，还算平静，他看着我，开口道，“聊聊？”

    昨天晚上的事！

    我抿唇，淡淡道，“你想聊什么？”

    “昨天为什么不接我电话？你在巷子里见的那个男人是谁？”他看着我，面容还算平静。

    “我说过了，手机关机了，巷子里的人，是个老朋友！”丹威的事，他知道和不知道意义都不大了，还不如不知道。

    他微微眯了眯眼，隐约透着不悦，“沈姝，我说过，不要对我撒谎，我不喜欢！”

    我看着他，突然就冷笑了，“对你撒谎？到底是谁对谁撒谎？傅慎言，我想问一下，我在停尸间的那天晚上，你在哪？你和谁在一起？”

    他抿唇，有些不悦，“为什么突然提这事？怎么扯到那天晚上了？”

    我好笑，“怎么不能扯，今天你还扯昨天的事情呢？你能扯，我就不能吗？”我也不知道我为什么生气，可是想到那天晚上他和陆欣然在一起，我心里就堵得难受，我以为他是工作忙应酬，所以才特意给我送来几只大闸蟹，现在想想，可真可笑，他和陆欣然有说有笑的吃，而我自己在家里苦苦等他。

    他抽了一口气，明显就是不太高兴，“沈姝，我们一定要这样夹枪带棒的交流吗？”

    “我们可以不用交流！”既然谁都不愿意说，那就沉默好了，总归沉默也不是什么大事。

    翻身背对着他，我早就没了心情了，肚子里憋了一肚子都的气，发泄不出去，憋着也着实难受，睡又没办法睡着。

    察觉到他的手在我身上移动，我更怒了，掀开被子从床上坐了起来，怒目瞪着他，“傅总缺女人的话，要不叫一下陆小姐，她应该很愿意为你服务，你要是不愿意开口，我不介意为你效劳！”

    说完，便拿起手机直接给陆欣然拨通了电话，傅慎言看着我，一双黑眸里透着戾气和冰冷，“沈姝你在说什么？”

    “给你找能满足你的人！”我开口，电话那头响了几声，陆欣然就接通了，“什么事？”

    “如你所愿，陆小姐，你亲爱的慎言哥此时很需要你，麻烦你来一趟我们家，如果你需要钱的话，我这边会给你转！”我是太气了，压根没有底线。

    电话那头的陆欣然懵逼了一下，随后有些怒了，“沈姝，你在做什么？侮辱人也要有底线，好吗？”

    “钱不到位吗？”我冷笑，“你慎言这些年给你车房生活费不足以让你陪他一夜吗？你不是口口声声说爱他吗？怎么他现在需要你，你就来不了呢？”

    “沈姝，你……”电话那头说了什么我没听见，因为手机已经被傅慎言扯过去扔走了，并且砸在地上碎裂成几片！

    四目相对，火花四气，都很生气，都很愤怒，他那么善于掩藏情绪的人都没有控制好脸上要杀人的表情。

    “呵！”他突然冷笑出来，寒意四起，“你侮辱她做什么？有什么怒意你朝着我来啊，不想我碰你可以直接告诉我，她怎么你了？让你这么毫无底线的伤害她？”

    “心疼了？”我看着他，没有丝毫的畏惧，“傅慎言，你还是心疼了，我做的不对吗？你现在最需要的不是她的温香软玉吗？怎么？嫌弃我戳破了你对她隐藏了多年的不甘心吗？我算什么啊傅慎言？一个你没有精神负担可以随意揉脸，假意疼爱的替代品？还是你用来表达虚情假意的工具？”

