    治不了，等死吧，告辞

    网上看过的神医三连从脑海里面一闪而过，但自己貌似可以还可以再抢救一下，心脏压力这么大，如若被捅穿的话，就像在高压水管上扎了一个洞，喷出的血能飙几米远。既然没喷血，那就说明没扎穿心脏，或许这个身体是万中无一的镜面人，心脏在右侧。

    这样安慰着自己，李天赶紧抓住豁口两端，用力一扯，‘嗤啦！’一声，把衬衫撕成两截，转过身来对着路灯查看自己的伤口。目光所及，大半个胸膛都沾满了黏糊糊的血液，表面氧化的缘故大部都变成了黑色。左胸偏中间的地方有着一个长达三厘米的创伤口，周围惨白的肌肉、皮肤等组织向外翻卷，好像婴儿嘴巴一样大张着，纵然这伤口不再往外流血了，但仅仅是看着就让人极其的害怕，尤其是这伤口还在自己身上。

    衣服和身上的血液，恐怕是从这个伤口流出来的血吧，怪不得脸这么白，马丹，血都快流光了能不惨白惨白的吗？没失血性休克算他命大了。

    就在这个时候，巨大的伤口中涌出一股暗红色的血液一样的物质，刹那间就将伤口给填满了，然后伤口就消失了。是的，没有愈合的过程，很不讲理的瞬间消失不见了，一副‘我就消失，你能咋地’的态度，丝毫不在意李天能不能接受。

    “做梦的吧！”李天感觉自己说话都像是在梦呓，赶紧上手摸了摸胸膛，除了黏糊糊的血液，完全摸不到伤痕的存在，刚刚亲眼所见的恐怖的伤口仿佛从未出现过一样。现在李天极其怀疑自己是不是活在梦里，否则怎么会有这样根本不可能发生的事情呢。

    好像Hentai一样在胸膛摸了好几遍都没有摸到伤口，让李天只能放弃，否则还能咋地，难道再切开和它较劲吗？上一个这样做的人走的可安详了。

    “穿越这么扯淡的事情都发生了，这只是小事、小事。”李天在心里安慰着自己，将手中握着的飞镖塞入裤子口袋里面的时候，指尖触碰到口袋里面一个硬邦邦的东西。

    松手让飞镖滑入口袋，而后手指收紧抓住了这个硬邦邦的东西末端，将其从口袋里面拽了出来，拿在眼前一看，是一个银白色的金属物，大小和PSP差不多。

    中间是一个乳白色的类正方形，四周向外拱起形成圆润的弧度，和外侧银白色的金属框架牢牢的卡在一起，上端的银白色金属框铭刻着六个不知道什么含义的符号。最中间是一个银色的圆环，里面镶嵌着光滑的红宝石，隐隐能看到里面一个由一根根长短不一的条状物组合成的头像，看起来极其的熟悉。

    “DECADE的驱动器？不会吧！”李天脑海里面仿佛划过一道闪电，一下子想起来这不是以前看过的特摄剧《假面骑士decade》中，名为decade驱动器的帝骑变身器吗？

    脑海里面闪过手中的东西是什么的记忆，手中的帝骑驱动器中心的红宝石就亮了起来，赤红色的光芒如水一样流动起来，快速的扩散到整个驱动器，使得驱动器表面泛起莹莹赤红色光辉。

    在这光芒中，帝骑驱动器两侧的金属边框朝着左右两边滑动起来，带动中心四边为弧的类正方形也跟着转动了九十度，逐渐的显露出一个长度在九十毫米宽则只有六毫米的缝隙。而后所有的光芒如潮水般聚集到缝隙里面，在李天的注视下凝聚成两张薄薄的卡片，静静的躺在卡槽里面。

    “这...不会是真的吧？！”李天嘴巴张的大大的，把自己拳头塞进去都绰绰有余，目光呆滞的看着手中散发着赤红色光芒的帝骑驱动器。他可是亲眼看到这两张卡片从有到无的出现，玩具制造的再怎么精巧也不可能做到吧，果然要说穿越者必带金手指吗？那么这个帝骑驱动器就是外挂了，加上四周的楼房、公路和车辆，难不成穿越到了以现代社会为背景的假面骑士世界？

    心里想着，李天右手腰间用力的蹭了蹭，把黏糊糊的血迹抹到脏兮兮的衬衫上，而后小心的捏起帝骑驱动器里面的这两张卡片，对着路灯一目十行的浏览着卡片上的内容。

    最上面的这张是好像身份证的塑料卡，上面全都是英文，开头就是‘NEW YORK STATE’纽约州。左侧是张半身照，和自己在橱窗中看到的倒影一模一样，简直就像是才照的一样，名字是纯正的英文名Gregor Russoff（格瑞尔·鲁索夫），出生日期则是1994年7月12日，名字上方有driver license这一组词汇，意思是驾照，上面还有很多项目，连瞳孔颜色、视力什么的全都有记载，内容很是丰富。

    而下方这张充斥着蓝色花纹的卡片，材质有点像是纸做的硬质卡片，上面也都是英文，最上面是一行大字SOCIAL SECURITY（社会安全），中间有一串九个加粗黑色的数字：670-80-7264。再往下则是字体小上一号的一行英文THIS NUMBER HAS BEEN ESTABLISHED FOR Gregor Russoff，意思是这个号码是为格瑞尔·鲁索夫制定的。

    卡片下端标注着SIGNATURE（签名）的上方，则是手写的格瑞尔·鲁索夫的签名，虽然是英文，但这难看的字迹是自己的没错，可他连英文名都没取过，更别提签英文名了。

    “等下，我为啥能看懂？”李天突然意识到了不对，这两张卡片上全是英文加阿拉伯数字，没有一个汉字，英文水平多年稳定在一级半应该只能看懂标点符号才对，可他现在竟能轻而易举的读懂，没有一点的阅读障碍，就好像是在看汉语一样。

    抬头看了看这家商店满是英文的广告牌，依旧轻而易举的就读懂了，真真掌握了上学期间十年都没读懂的英语的说。这样的话，新的身体、新的身份、‘异界’语言、外挂等主角必备的全齐了的说。

    咦，好像少了什么东西？

    记忆呢？穿越到这个陌生的身体里面也有一段时间了，可却没有‘接收’到一点有关这个名为格瑞尔·鲁索夫的少年的任何记忆，就连格瑞尔·鲁索夫这个名字都是手中的驾照告诉他的。但只知道个名字管什么用，住哪、家庭成员、日常学习生活等等完全是两眼一抹黑，演技只有瞪眼的他估计连失忆都装不像，真心只能祈祷这家伙父母双亡、没人认识了，否则来个熟人三两句下来绝对穿帮。