    这九刀，简直能把山劈开一样！

    如果现在贪恋过去那几项剑法的话，永远达不到这样的境界！

    “好了，好了，别再攥着我了。”赢紫月发出抗议，飞到了一边去。

    陈枫苦笑道：“赢紫月，我也在担心这个问题，以后我和人战斗的时候，要用到赢紫月刀的，会有撞击，你会不会疼啊？”

    “其实还好啦……”赢紫月俏皮道：“真要打的时候，我躲进深处就好了。”

    “哦，能这样的话，就太好了。”陈枫放了心。

    练完雷霆霸刀，陈枫继续练洞金碎玉指。

    陈枫右手食指，已经完全变成了浓金色，一指点出，一道剑状罡气破空而出，在岩壁上凿出来一个深深的小洞。

    但陈枫总有一种意犹未尽的感觉。

    “看来，洞金碎玉指，就得用混元一气功为基础功法驱动才行，两者结合，才能发挥出最大的实力。混元一气功，是时候要开始修炼了。”

    陈枫收拾行装，离开了悬崖。

    他继续向黑岩山脉深入，寻找巨型暴龙兽和七花草。

    无论如何，他都要寻找到这两样，去救师姐的伤势。反正他现在实力大进，就算是碰到张德，打不过，逃应该也能逃得掉了。

    朝阳初升，陈枫走在高大的密林之中，赢紫月刀没有入鞘，而是被他扛在了肩上。

    用赢紫月的话说就是：“想把我塞进刀鞘里面？你想闷死我啊？”

    赢紫月已经完全跟陈枫混熟了，懒洋洋的躺在那儿，时不时的发出一声舒服的哼哼。

    陈枫笑道：“还学会哼哼了，真像一头小猪……”

    “你才小猪呢，你才小猪呢……”赢紫月愤怒了，张牙舞爪说道。

    ……

    “赢紫月……”

    “别叫我赢紫月，谁允许你喊我高贵的名字的？不许叫，生气了……”

    “赢紫月……”

    “啊……你还叫……”

    “赢紫月，你什么时候进入这长刀的，又是怎么进入的？”

    “好吧，我也不知道啊，那段时间，哥哥姐姐们都不在家，没人陪我玩，我很无聊，偷偷溜到君上大人的书房里去，没想到君上大人的书房里摆放着一把破刀。我好奇之下，就随便摸了一下，结果就一下子就给吸到了刀里。”

    君上？陈枫眼神中有些迷惑。

    “君上是什么意思啊？”

    “就是我父亲啊！他地位崇高，我家的封臣都喊他君上，我也学着喊。”

    陈枫促狭的笑了笑：“诶，对了，你叫赢紫月，以后这把刀，就叫赢紫月刀吧！”

    “我才不要呢，这把刀又长又重，又黑又丑，哪里配叫我这个高贵的名字了？赢紫月刀，一定要薄如蝉翼，轻灵飘逸才行。”

    “啊？你说什么？我听不到……哦……你同意了是吧，好啊，那就叫赢紫月刀了。”

    陈枫正要说话，忽然赢紫月声音一下子低了下来：“别说话，我感觉到了张德的气息。”

    陈枫心里惊疑不定：“我怎么没感觉到？”

    “你听我的就行了，我感知很敏锐的。”赢紫月焦急道。

    陈枫点点头，带着赢紫月躲在一个隐秘的位置，屏息凝神。

    又过了足足半盏茶的时间，陈枫才感觉到张德的气息，接着，他就看到张德在数百米之外一掠而过，不过并没有注意到他们。

    陈枫心中震惊：“赢紫月的感知能力真是强横！起码是我的五六倍。”

    接下来，继续赶路。

    ……

    接近中午，已经又深入了黑岩山脉百里。忽然赢紫月声音又压低了，陈枫问道：“怎么了，又是张德？”

    一上午的时间，碰到了张德两三次，让陈枫不厌其烦，同时也是杀心弥漫。

    这个张德，阴魂不散，犹如跗骨之蛆，真是该死！

    “不是，上一次碰到张德之后，他去了相反方向，现在离咱们应该已经很远了，最起码二百多里。”  ⑧☆⑧☆.＄.

    “我闻到了血腥的味道。”赢紫月语气凝重：“应该是很强大的妖兽，受了伤……”

    陈枫一听，立刻兴奋起来，笑道：“走，去看看。”

    在赢紫月的带领下，往前走了十几里，陈枫也闻到了浓重的血腥味。绕过一座山坳，陈枫看到了骇人的一幕。

    一座巨大的湖泊旁边，两个巨大的身影，正在对峙。

    其中一个，高达数十米，浑身布满钢甲，正是巨型钢甲暴龙兽。而对面那个，则是一头巨鳄，长数十米，獠牙森然，狰狞可怖。

    这两头妖兽，竟然都是神门境第三重楼级别的妖兽！

    甚至比张德还要强悍，不是现在的陈枫能抗衡的。

