    能不像做贼吗？咱这本来就不是什么正规渠道。

    季志文在心里暗暗想着，不过这些话他可是不会告诉棒梗的。

    “好，志文哥，那咱们就这么说好了，咱们可是要一起发财的！”

    棒梗跟季志文握了个手，季志文也热情的回应。

    “对，我们一起发财！”

    “不过，我现在的肚子好饿，志文哥，你饿不饿？”

    棒梗捂着肚子，一脸的虚弱、

    看见棒梗这个样子，季志文怎么可能不知道棒梗在想什么。

    但是季志文可不是傻子，棒梗还没有给自己创造任何价值，季志文才不会傻的现在就请棒梗吃饭。

    毕竟，棒梗万一是个不争气的，只怕到时候，自己的这顿饭钱都是打水漂了。

    “是啊，我也有点饿了，不过我跟别人约了要一起谈生意，就不能陪你吃饭了，要不然肯定请你好好出一顿。”

    季志文的脸上满是遗憾。

    “志文哥，不能陪我也成，你看，要不就直接把饭钱给我，我都这么大的人了，吃饭可不要人陪。”

    棒梗恬不知耻的说道。

    季志文即使是走南闯北去过了那么多地方，三教九流接触的也不少，但是想棒梗这么不要脸的还真的是少见。

    不过，季志文可不是什么毛头小子，才不会因为这么几句话就轻易的花钱的。

    “嗨，什么饭钱不饭钱的，咱们兄弟之间还要谈这个？”

    “再说了，我现在身上装的可都是货款，待会都是有用的，我可不敢随便花钱。”

    “要是被我们老板知道我把货款花了，你志文哥的工作可就不保了。”

    说完，季志文就拍了拍棒梗的肩膀，一脸可惜的说道。

    “真是太可惜了。”

    然后，不给棒梗说话的机会，季志文直接先走一步。

    “棒梗，你好好给咱们找有钱人，我现在要去忙生意了，咱们下次见面和客户一起吃顿好的。”

    棒梗还没有发反应过来，季志文就已经消失不见了。

    不过看着季志文的背影，不由得“呸”了一声。

    “好家伙，都说有钱人都很扣，但是没想到这么扣，居然连一顿饭钱也舍不得给。”

    棒梗没有吃到免费的晚餐，也没有得到饭钱，不由的有些失落。

    不过一想到自己马上就要有钱了，心情忍不住的就开心起来。

    棒梗迫不及待的回家跟秦淮茹还有小当宣布了这个消息。

    “告诉你们，我，棒梗，马上就要发财了！”

    秦淮茹见棒梗一回来就这么嚷嚷，顿时开心了起来，难不成这孩子捡着钱了？

    于是秦淮茹赶紧把棒梗拉住，让棒梗小点声。

    “你倒是小点声啊，你是不是就怕别人不知道你要发财了?”

    "不过，你说的发财是怎么回事？难道你是捡钱了？"

    这么说着，秦淮茹上上下下打量了一下棒梗，尤其是棒梗的口袋。

    见棒梗的口袋鼓鼓的，于是秦淮茹毫不客气的把自己的手伸了进去。

    就连小当也是满脸希望的看着秦淮茹的手，希望秦京茹的手里待会会直接出现一卷大团结。

    不过秦淮茹马上就失望了，原来这圆圆鼓鼓的只不过是棒梗装了一团纸在兜里而已，小当的眼神也失望了下来。

    不过秦淮茹还是没有放弃，于是又把眼神放在棒梗身上其他的部位。

    看见秦淮茹这幅样子，棒梗连忙挣脱开秦淮茹，说道：

    “妈，你别瞅了，我没捡到钱。”

    “你别摸我的衣兜了！”

    见棒梗这么说，秦淮茹这才理智了起来，看起来棒梗真的没有捡到钱。

    “那你说你要发财了是什么意思？”

    秦淮茹不解的问道，小当也站在棒梗的身边，一脸的疑惑。

    棒梗很是满意被秦淮茹还有小当这样关注的眼神，缓了缓，棒梗才开口说道。

    “我呀，我是找到了一个好商机。”

    棒梗把自己今天自己和季志文的所有的对话够告诉了秦淮茹还有小当。

    “可是哥哥，你说人家那么赚钱的生意，为什么要找你呢？”小当忍不住问道。

    显然，小当还是比较有脑子的，一下子就抓住了事件的关键点。

    那就是这么大的买卖，人家为什么要找像棒梗这样的陌生人。

    “这你就不懂了吧，人家这就叫做扩大人际关系网。”

    这个“人际关系网”还是季志文说的，此时的棒梗是照猫画虎直接就搬运在了这里。

    但是其实，棒梗根本不知道这是什么意思。

    “哎呀，你连这都不懂，人家不是要有钱人吗？那肯定是看着咱们棒梗就像是个有钱人，既然是个有钱人，那肯定有很多有钱人的朋友，你懂了吗？”

    秦淮茹也是一顿胡言乱语，反正是不是真的别人也不知道。

    小当点点头，说：“懂了。”

    不过在内心了可是一点也不承认秦淮茹的说法。

    小当可不想承认秦淮茹比自己这个风华正茂的年轻人厉害。

    不过这个时候显然不是和秦淮茹争辩的时候，况且，争论这些也不是很有意义。

    棒梗正不知道怎么解释这个“人际关系网”的时候，秦淮茹这一番话顿时让棒梗眼前一亮。

    “对对对，就是这个意思！”

    “小当，你不会真的不知道这什么意思吧？”

    即使棒梗根本不知道这是什么意思，但是这丝毫不影响他反过来装比。

    小当见棒梗也同意了秦淮茹的说法，虽然还是半信半疑，但是为了不让棒梗和秦淮茹看不起，于是也赶紧说道。

    “我怎么可能不知道，就是妈说的那个意思吗，就是说哥你像个有钱人，这么简单，我怎么可能不知道。”

    小当也开始胡言乱语了，反正自己不能成为唯一一个不知道的人。

    见小当和棒根全部认可自己，秦淮茹心里非常的骄傲。

    看来自己这么多年的阅历不是白经历的，就算是这种新兴的词，自己巨居然也可以这么轻易地理解。

    看来自己真的是宝刀未老。

    秦淮茹在心里这么想着，脸上不由的露出的得意的表情。

    要是季志文在这里，一定会感叹。

    这一家人不愧是一家人口，真是一家人不进一家门。

