    虽然性格上有差异，但是叶小文和叶小海，叶小峰三人确实是亲兄弟。

    大哥叶小峰，叶小文不担心，大哥性格踏实，就在小县城里边的党政办上班，大哥那个性格，也就是体制内上班，比较适合。

    打断骨头连着筋呢，前一世叶小海一个人在外边闯荡吃过多少苦，叶小文不知道。

    知道了也没有用，前世的叶小文就是一个普通的大学生，能够管好自己的一亩三分地就算不错的了。

    上一世二哥回来的时候，没有详细说过经历了什么，但是整个人性格大变。

    不吹牛了，不开玩笑了，不爱笑了。

    再也不会轻佻的吹口哨，再也不会吹嘘……拿着从南方挣回来的钱，在省城并州开了一家店，日子才算是过的下去。

    后来趁着房价便宜，买了两套房，总算是日子过的好了一点。

    只不过有一次喝酒喝多了，二哥脱掉上衣，露出身上纵横交错的伤疤，有的是在工地上干活不小心留下的，有的是争抢生意被人打的。

    还有做蛇头的时候，被相关部门追着跑摔的。

    几次险死还生，伤痕累累，最后总算是回到了并州。

    所以这一次，叶小海过来，叶小文的最终目的就是想把叶小海给留下来。

    兄弟嘛，活扎堆活，死扎堆死……结果，叶小海一听叶小文这话，想也没用的就摇头笑道：“老三，你开什么玩笑呢。

    二哥我能够跟着你……”叶小海话还没有说完，就让叶小文给打断了。

    “二哥，你先别着急答复我，等一会看完了再说。”

    “不是。”

    叶小海觉得自己家老三有些搞笑：“看不看都一样，我就和你说老三，二哥有二哥的路，南边到底有多精彩你不知道……”“二哥。”

    叶小文加重了声音。

    “老三。”

    叶小海也同样加重了声音，根本不怵叶小文。

    “叶小海。”

    “叶小文。”

    兄弟俩是争锋相对，谁也不让谁。

    “叶小海，你是想要气死我啊。”

    叶小文被气的够呛，什么玩意啊。

    让猛子这个整天练武的奇才，一巴掌把这个傻逼的狗腿给拍折，然后留他在金陵。

    一旁开车的刘猛也有些无语，他还是头一次见叶小文被人气成这样。

    从认识叶小文以来，叶小文就永远一副智珠在握的样子，仿佛没有什么事能够难倒叶小文。

    身边的小伙伴对叶小文不说是言听计从，但叶小文在小伙伴中间也有很高的威信。

    他说话所有人都会认真听着。

    对待朋友，兄弟，讲义气。

    对待敌人那也是下手很辣。

    但是就是这么牛的一个人，竟然对于叶小海无可奈何。

    其实想想也能够理解，这就是兄弟，要不是叶小海是叶哥的二哥的话，叶哥也不至于这么三番五次的劝啊。

    一旁的刘海滨有些尴尬，拉了拉叶小海的胳膊，劝道：“小海，有事一会再说吧。”

    “好吧，不过老三我告诉你，你以后再敢喊我名，我非抽你。”

    叶小海往车后背上一靠。

    叶小文不吭声了，摇下了一点车窗，点了一根烟。

    车子很快就驶到了多果粒工厂门口。

    “滴滴滴。”

    刘猛狠狠的按着喇叭。

    门房顿时就出来打开了厂子的大门。

    “老三，你带我来饮料厂干什么？

    给我找工作，想也别想……”叶小海叫嚣着。

    叶小文根本不管，车子停在了办公楼门口。

    “下车。”

    叶小文说道。

    叶小海和刘海滨跟着下车，几个人往楼上走去。

    “叶总。”

    “叶总好。”

    “好，你好……”“好。”

    一路上办公楼里边，不断的有人和叶小文打招呼。

    “老三，老三。”

    叶小海兴奋了，快走两步拉着叶小文问道：“你现在当老板了？”

    叶小文不吭声，懒得搭理叶小海。

    “不是，老三，你和这里挺熟啊，我看很多人都认识你。”

    叶小海继续追问道。

    “老三，你要是和这里挺熟悉，妈不是下岗了吗？

    你让妈过来上班啊。”

    叶小海继续说道。

    “不光是妈下岗了，爸也下岗了。”

    叶小文无奈的说道。

    前段时间的时候，叶国平下岗以后没有打电话过来，但是叶小峰打电话过来了，和叶小文说了父亲下岗的事。

    叶小峰知道叶小文现在什么情况，老三又是大学生，又在外边做大事，所以他现在家里有什么事也会想着和叶小文商量一下。

    其实对于叶国平下岗这件事，叶小文早有心理准备的。

    上一世，在母亲姜桂芝下岗以后，很快叶国平也下岗，整个家就算是天塌了。

    但是这一世来说，叶国平下岗对于家里的打击，没有上一世那么大。

    因为家里不缺钱，这就是现实，家里叶小文有钱，非常多。

    所以哪怕就是叶国平下岗了，也是一下子有些接受不了这个现实而已，并没有说担心下一步的生计问题。

    因为家里的存折里边，有五万块钱，这是叶小文放在家里给父母的。

    没有多给，有这五万块钱足够他们心宽的了，足够让他们不为以后的生计发愁。

    而不像是前世，两口子都下岗，老大没有结婚，老二整天在外边瞎混，不知道会惹什么事，老三正在上大学也需要花钱。

    那段时间差点没有把叶国平两口子给愁死。

    “什么？

    咱爸下岗了？

    什么时候的事，我怎么不知道？”

    叶小海还是头一次听说这事。

    父母双双下岗，哪怕就是对于他这个整天想着挣大钱，发大财的人来说，也知道父亲下岗这对于这个家来说，是一件天大的事。

    转而叶小海就想到了什么，开口说道：“是不是有人整咱们家，这群王八蛋，去年妈下岗我还没有和他们算账呢。

    今年竟然就让咱爸也下岗，爸干工人一辈子了，现在肯定很难受。

    不行，不能够就这么放过这群孙子，这样，老三订一张票。

    咱们回家去，哪个孙子让咱爸下岗的，咱们就找哪个孙子，老大性子软，但是咱们不能够让人欺负了……” 

