    ??看着那些纯净的能量，陆沉也顿时明白。

    ??这些能量本该是进入到自己体内的，正是因为自己的离开，才导致这些灰黑能量弥散到了空间中，与巨人坟墓中死亡能量融合变的充满腐蚀能量。??

    ??“怪不得，我们在外界消磨灰黑能量，可是空间中充斥的却越来越多了。”

    ??“原来是奇门卷轴在不断的制造灰黑能量啊，那些提纯之后的能量没有了我吸收，弥散在空气中再次化为了灰黑能量，而且，这些提纯之后的能量再度与死亡能量结合，就变得是更加不可收拾了。”

    ??“而且，外界的灰黑能量还在持续被奇门卷轴提纯，又不断的释放出来，这么下来一次比一次强大，不要说是红狐他们快要承受不了了，就是那些冕圣、尊者来了也断然是无法承受的啊。”

    ??陆沉看着面前的不断涌出的灰黑能量，感叹了一声，既然找到了灰黑能量不断加强的根本原因了，那也就能更加迅速的定位加以快速解决了。

    ??陆沉闪身来到奇门卷轴下方，他右手轻轻触碰了一下奇门卷轴，但是却瞬间被奇门卷轴给弹开了，那上边的灰黑能量已经凝聚成了一层结界。

    ??陆沉没有触碰的时候，还不会感受到那个结界的存在，但是陆沉一旦使用身体触碰，那些灵气便会瞬间形成结界触发防御攻击。

    ??如此情况，陆沉也只好停下手中的动作，开是触碰到奇门卷轴的解决办法。

    ??现在只需要一个人，触碰到奇门卷轴并去控制吸收哪些灰黑能量，就能就将这场危机终止，只不过，这个人已经不能是陆沉的，而必须要是与三祖化身一样出身的老三。

    ??“老三，你准备好了吗？”

    ??陆沉转过头看向第三化身：“这一次你可能会承受巨大的痛苦，但是……”

    ??“本体……，我准备好了。”

    ??陆沉原本还有很多话想要说，但是却直接被第三化身给打断了，他的样子看起来很是兴奋，而且眼睛死死的顶着奇门卷轴，一副我已经不想听你说下去的样子。

    ??“你怎么看起来这么的兴奋？”陆沉听到第三化身那异常兴奋的语气，便转过头看向第三化身，也就是在这个时候，他突然看到第三化身正要用手去抓住奇门卷轴。

    ??“老三快住手，那不是你能够触碰的。”陆沉的话语才刚刚说出，第三化身便已经触碰到了奇门卷轴，只不过，并没有出现陆沉想象中的景象。

    ??第三化身单手抓着奇门卷轴，或者说奇门卷轴是在主动的靠像第三化身。

    ??“本体，我抓到了……”第三化身突然转过身，冲陆沉嘿嘿一笑：“我们……，可以开始了吗？”

    ??第三化身的话语虽然说的是磕磕绊绊，但是却将自己的意思表达的轻轻楚楚。

    ??“这怎么可能？”陆沉站在一边不敢置信的看着第三化身。

    ??他以为是上边的结界已经消失了，便再次将手伸了上去，可是还没有等到陆沉靠近奇门卷轴一尺距离，那种诡异的结界便再次出现。

    ??能量凝聚，瞬间爆炸，直接便将陆沉给震飞了出去。

    ??而且！

    ??这一次陆沉差一点被弹飞到最浓郁的灰黑能量中，在这股能量中，不要说陆沉身上有镇魂柱护体，就算是他身上有天王老子护体都会被瞬间磨灭。

    ??“本体……，你怎么被弹飞出去了。”

    ??第三化身看着陆沉被弹飞，顿时有些担心，直接就抓着奇门卷轴冲向了陆沉。

    ??第三化身没有明白陆沉被弹飞出去的原因，可是陆沉自己明白啊，他看着第三化身傻憨憨的，握着奇门卷轴冲着自己飞来，脸色顿时大变，连忙是用身法腾挪离开。

    ??虽然被爆炸弹飞只是一瞬间的工夫，并没有受到很严重的伤害，但此处却是惊险万分，陆沉可不想被这种力量打飞到灰黑能量中，而且还是被自己人手握奇门卷轴弹飞出去。

    ??到那个时候，他就算没有一瞬间被灰黑能量杀死，也得自己悔恨到哭死。

    ??看着陆沉一次次的离开自己，第三化身顿时也就急了起来，他以为陆沉是要抛弃自己呢，双手抓着奇门卷轴，脚下也是驾驭灵气加速冲向陆沉。

    ??“卧槽，你别过来啊，这里本来就不大，再这么下去我会被你玩死的。”

    ??陆沉看着第三化身加速冲向自己，已经快要哭了。

    ??他一边抽身远离第三化身，还一边冲着第三化身摆手：“别别别，你就站在哪里不要过来，哥哥哥，你是我哥，你是我哥啊，你千万不要再追着我了。”

    ??“本体……”尽管陆沉已经开始哀嚎了，可是第三化身还是在加速冲向陆沉。

    ??而且！

    ??奇门卷轴被第三化身抓在了手中，还在持续的喷涌着灰黑能量。

    ??第三化身又在圆形空间中，不断追着陆沉四处奔跑，就导致原本应该在最中间上端，均匀喷出并随着重力影响变成圆形的灰黑能量，现在却撒的圆形空间中到处都是。

    ??这些灰黑能量的不规则分布，瞬间将圆形空间中的安全区域破坏。

    ??“卧槽，这下要芭比扣了。”看着安全空间越来越小，陆沉长叹了一口气，他一咬牙直接放弃混元巨剑的基础形态，将蛋蛋扣在剑格上使用了空间传送。

    ??空间壁再次凝聚时，陆沉已经出现在了第三化身的身旁，在出现的一瞬间他根本不顾第三化身的反抗，直接出手将第三化身按在了原地。

    ??“本体……，呜呜……”这下，原本灵智就不高的第三化身就更加的紧张起来，他扭头看着背后的陆沉，不断的挣扎着挥舞手臂。

    ??在这个过程中，奇门卷轴喷涌出来的能量，也被第三化身挥舞得到处都是。

    ??“唉……，我这是造了什么孽啊……”陆沉见状心里更加的凉了，他原本还很庆幸这里边还是安全的，可没想到这安全还没有持续几分钟，就瞬间被自己人撕碎得连渣滓都不剩了。

    ??陆沉感慨着顿时就气不打一出来，密集的触手从他背后出现，将第三化身压住就是一顿狂揍。

    ??第三化身被这么一顿揍也瞬间安静了下来，他就那么安静的趴在地上，开始委屈巴巴的抽泣起来。

    ??“我草，你还有脸委屈，你看看被你搞成什么样子了。”

    ??陆沉看着第三化身委屈巴巴的样子，又是开口一顿臭骂，可是他越骂第三化身就越委屈。

    ??到了最后，陆沉也是有些于心不忍了。

    ??他看着第三化身委屈巴巴的样子，长叹一口气，用一种哀其不幸怒其不争的语气说道：“唉……，你和他计较个什么劲，他没有思想你也没有嘛？”

    ??“老三，给我站起来。”

    ??陆沉冷哼了一声，直接松开了第三化身，但就在第三化身磨磨蹭蹭，准备起来的时候，陆沉看着第三化身那磨磨蹭蹭的动作，心里还是气不过，又是龇牙咧嘴，狠狠的在第三化身屁股上踢了一脚。

    ??“呜……，本体。”第三化身连忙从地上起身，脸上的表情是更加的无辜委屈起来，他转身看着陆沉，那种表情好像就是在说，我明明没有做错什么，你干嘛也这么对我。

    ??第三化身看着陆沉的时候，嘴巴还是微微的嘟着，原本消瘦的脸上也是微微的抖动着。

    ??“看什么看，你还敢委屈上了。”陆沉看着第三化身的无辜表情，咬牙切齿，心里是更加的气不过，但是现在已经不容他去对多说些什么了。

    ??第三化身刚才那么一折腾，原本就已经急速缩小的空间空间，此刻俨然就只剩下了两人大小。

    ??周围的压力越来越大，陆沉的心中也是开始慌张了起来，虽然已经找到了灰黑能量的起源，可是他到现在都还没有寻找出解决原因。

    ??这种情况下，他不得不做出最坏的打算了。

    ??“本体……”就在陆沉思考的时候，第三化身在一旁呼喊了一句。

    ??“又想要干嘛？”陆沉以为第三化身又要整出什么幺蛾子，鼻翼间喷出一口气，恶狠狠就看向了第三化身，也就是这一眼，他便发现那些灰黑能量，在靠近第三化身的时候就慢慢的缓和了下来。

    ??就在陆沉注视的时候，第三化身慢慢的盘坐了下来，他手中的奇门卷轴更是直接飞到了他的头顶。

    ??“难道我刚才错过了什么？”陆沉看着第三化身的举动，他便是已经明白第三化身已经找到了解决办法，只是这个办法他看得却是不清不楚。

    ??“呼……，本体，他们在呼唤我……”第三化身在这个时候开口了，他依旧盘坐着，可是他的身体却慢慢的向上悬浮，与气门卷轴一起来到了之前的位置。

    ??“他们在呼唤老三？”陆沉愣了一下，他看着第三化身的动作，眉头紧紧地皱着，是更加的疑惑起来：“他们，他们是谁，难道是那些灰黑能量。”

    ??也就是在陆沉话语落下的时候，周围那些灰黑能量，开始围绕着第三化身转动了起来。

    ??慢慢的，原本正在与死亡能量融合的灰黑能量，直接形成了一个灰黑龙卷，而这龙卷的中心就是第三化身。

    ??陆沉看着发生的一切更加的惊奇起来，此刻，周围已经重新变的安全起来，陆沉刚刚凝聚的灵气再度消散，这似乎是第三化身在控制灰黑能量，又好像是灰黑能量在控制第三化身。

