    很快两道全牛宴就送到了大门处，钱早就划过去了，所以那几个送餐员送到之后就迅速离开了。

    托尼和哈维各自推着自己那一大桌食物，往里面走。

    托尼推进去之后的第一时间就直接关闭了大门。

    虽然他做好的被其他人视为异类的心理准备，但他也只是刚刚加入虚空，能够隐藏一段时间就隐藏一段时间的好。

    随后，托尼·斯塔克也没有在意哈维·安贝拉卡了，直接用手抓肉来吃，开始大快朵颐。

    一头牛的分量足够很多人吃了，但是在托尼·斯塔克惊人的胃口下，正以肉眼可见的速度不断消失。

    生命能量不断的充盈强化着托尼·斯塔克的细胞。

    现在他刚刚加入虚空，身体还是非常的弱，因此每一份能量都能给他带来明显的变化。

    短短不过十五分钟，托尼·斯塔克就把一头牛给吃完了。

    当托尼·斯塔克吃完的时候，感觉到体内越发强壮的力量，身心感到愉悦。

    不过因为这狼吞虎咽，托尼·斯塔克嘴角很多油和酱汁。

    托尼·斯塔克准备去洗一把脸的时候，突然看到正在自己几米外的哈维·安贝拉卡，正在优雅的进餐，也差不多要吃光了。

    最为主要的是，他发现哈维·安贝拉卡的脸上还有衣服上，没有沾上任何油脂。

    “你不直接用手抓着吃，怎么吃的速度跟我差不多快的？”

    托尼在对比了一下自己，目光有些怪异的看着哈维·安贝拉卡。

    “习惯成自然。”

    哈维闻言将口中的肉咽下肚，笑着说道。

    “看来我得好好学一学了。”

    托尼·斯塔克闻言看了看自己，说完直接去洗手间了。

    虽然吃饭的礼仪，对他来说从来都是不需要在意的。

    因为大多都是他宴请宾客，只要自己吃相不是难以入眼就没人会说他什么。

    就算是在女性面前一样，反而会夸他真性情亦或者说他胃口好之类的。

    不过这也是要对比的，他的吃相刚才虽然他没拍下来不过现在想想跟哈维·安贝拉卡的极致优雅的进餐动作相对比的话，他的动作用一个词就是粗鲁。

    以后等虚空同胞多了，他怎么也要请后来者的其他人吃一顿。

    到时一起享用大宴的时候，自己狼吞虎咽后看起来一点都不优雅的样子。

    光是想想，托尼·斯塔克就觉得那副画面有些喜感。

    所以为了不让别人看笑话，这些该注意的他以后还是得注意一下。

    哈维也没有在意，继续吃着自己的食物。

    而托尼·斯塔克进到洗手间洗了一把脸之后，发现自己的样貌没有发生太大的改变。

    如果说改变的话，就是自己的视力变的更好了，可以清楚的看到自己的棕发相较于昨天变的更加具有色泽，有重返年轻的趋势。

    对比先前哈维·安贝拉卡帮自己治疗时随意帮自己强化了一下相比，这些变化有些细微。

    让托尼·斯塔克难以想象哈维·安贝拉卡现在到底到了什么实力。

    不过想到自己在虚空景象，哈维·安贝拉卡强大是必然的。

    他还有很长一段路要走，最为主要的是他不能被欲望吞噬。

    托尼·斯塔克拍了拍自己的脸，从洗手间内走出之后没多久。

    后续更多的食物也开始相继送上门。

    几百人份的美食，都被托尼和哈维·安贝拉卡在小个小时里相继吃完了。

    “我的胃口从来没有这么好过。”

    吃完之后，托尼·斯塔克摸了摸肚子，没有丝毫顾忌的平躺在地上，感慨的说道。

    “我也该走了，关于佩玻的事情你跟她商量吧。”

    “若是她愿意，我可以给她一次机会。”

    哈维也是享用完了这次托尼·斯塔克宴请的大宴，心满意足的站起身来，开口说道。

    “好。”

    “遭受奥巴代亚·斯坦尼背叛之后，我的身边只有佩玻和贾维斯能够信任了。”

    “拥有强大的力量并且拥有悠久的寿命是一件大好事，但一个人的永生未免过于寂寞。”

    “所以我希望佩玻能够跟我相伴更多的岁月。”

    “因此无论如何我都会说服她的。”

    “哈维·安贝拉卡，虽然已经说过几次了，但我还是想说。”

    “感谢你愿意给予我这次机会。”

    “也感谢你愿意给佩玻一次机会。”

    托尼·斯塔克闻言也是从地上站了起来，神色感激的说道。

    “理解，你好好加油吧。”

    哈维闻言眼神闪烁了一下，微微点头认可了托尼·斯塔克的话，而后就转身离开了。

    这次来斯塔克庄园不光吃饱喝足，收获也比他预料中的要大。

    等他回家好好考虑一下，到底选哪个英雄模板适合自己更好的发挥。

    在哈维·安贝拉卡离开后。

    “贾维斯扫描一下我现在的身体情况，并跟昨天的我做对比。”

    托尼·斯塔克去到地下研究室，看着镜子中的自己，开口说道。

    “先生您现在的样貌特征，现在相当于二十八岁的您，全身没有任何疾病。”

    “而且您全身的细胞得到了极大的增强，现在也还在以缓慢的速度增强着。”

    贾维斯扫描了一下托尼·斯塔克之后，也立刻回答了。

    “佩玻现在在哪里。”

    托尼·斯塔克得知这些消息，脸上露出了笑容，开口说道。

    “佩玻小姐正在房间中休息，玩着平板游戏。”

    “佩玻小姐说过这是难得能够休息的一天，所以我帮她屏蔽了外界的声音。”

    “她没有受到任何打扰。”

    贾维斯闻言开口说道。

    “聪明，不过现在帮我叫醒她，并让她来地下研究室。”

    “就说我有事要跟她说。”

    托尼·斯塔克闻言先是称赞了贾维斯一句，然后指示道。

    “好的，您的指示已经帮您转达。”

    贾维斯闻言也是应了下来，并且同步传达给了佩玻。

    佩玻听到贾维斯的话，也是从房间中走出走了下去。

    “托尼？”

    佩玻走下来的时候，先看到的是托尼的背影。

    只是她发现托尼的背影无比的挺拔，有一种意气风发的感觉。

    “佩玻，我有一些事情要告诉你。”

    “并且我要你向我保证死守秘密，绝不能透露给其他人。”

    托尼闻言转过身看着佩玻，脸色无比的认真。

    “偶买噶！”

    佩玻看到转过身来的托尼，样貌看起来像是一个二十多岁的小伙，难以置信的叫了出来。

