    两人分坐在火堆的旁边。

    只不过不知道为什么，也许是太累的原因，竟然感觉眼皮发沉，好像特别困……

    褚成峰和杜天彼此看了一眼，褚成峰打着哈欠说，“杜天，我怎么这么困呢？不行了，我好像要坚持不住了……”

    杜天也强撑着，无边的困意此时将他牢牢的笼罩住，他有轻微的失眠症状，却没有想到今天，困意这么浓，很长时间没有体验到了……

    可杜天还是强撑着，勉力的半睁着眼睛对褚成峰说，“不行，咱们在这里才呆了二十分钟，他们几个刚睡下，不好叫起来啊……”

    “可是我真的不行了，杜天，我……”褚成峰的话还没有说完就没有了动静，他身子一歪，倒在了草地上睡着了。

    而这个时候，杜天也同样如此，他再也抵挡不住汹涌而来的困意，强撑着眼皮看了眼四周，在睡去之前，心里想到，只睡十分钟就好。

    随后，杜天也沉沉的睡了过去。

    而这个时候正是11:30分。

    这个时间正是东方煜和商晴定好的时间。

    商晴和木欣欣是住在一起的，因为今天晚上要和东方煜有特殊的行动，所以商晴是非常兴奋的。

    再加上她本来就是个夜猫子，所以，即使在木欣欣很快就睡去的时候，商晴也一点睡意都没有。

    到了约定的时间，商晴穿好外衣和鞋子，背上自己的背包，打开了帐篷的拉锁，先是蹲在帐篷门口，朝着四周看去，却忽然发现，好像这里变得不一样了。

    因为她在睡觉的时候，这里还月光如水，四周的景物，在这如水的月光下，看的还很清楚。

    可是这半个小时的时间，竟然起了这么大的雾……

    商晴的心里暗暗的想，不知道这个时候东方煜会不会在那里等她呢？

    随即一想，肯定会的，东方煜是个说到做到的人，而且也没必要骗她。

    东方煜告诉她，这件事情千万不要让褚成峰还有顾乔乔发现，因为这两个人都是人精。

    要是被他们发现了，这紫心兰就采不成了。

    顾乔乔就在旁边的帐篷里，此时那个帐篷也很安静，显然是也睡着了。

    而这四周除了大雾就是漆黑一片。

    商晴蹲在门口，小心翼翼的朝着四周看去，一点声音都没有，于是，又悄悄的走出了帐篷，然后又悄悄的将帐篷的锁链拉好。

    车头方向距离她的帐篷很近，走的时候并不会路过顾乔乔她们的帐篷，但是会路过那堆篝火。

    商晴有点紧张。

    她知道，第一批值班的是褚成峰和杜天，要是被这两人看到自己偷偷摸摸的行动，该怎么解释呢？

    可是要去那台车的时候，必然路过篝火呀……

    商晴蹲在地上，皱着眉头，片刻之后，还是一咬牙站了起来，大雾这么大，自己走路的声音小一些，应该就没有问题的。

    假如真的被发现了，就假装梦游吧，然后，到时再想办法，反正总之不能让褚成峰发现自己和东方煜偷偷去那个山上挖紫心兰。