
　　按照DEA原本的计划，西德妮会帮助塔皮亚洗钱，在达到一定的次数之后，不怕塔皮亚不和西德妮接触。因为按照DEA的情报，塔皮亚现在也面临着一个问题，必须要专业人士帮忙解决。

　　那就是他的钱实在太多了！

　　对一般人来说，钱永远不嫌多。可对于毒枭来说，其实他们永远不会缺钱，真正的问题是怎么处理那些钱。

　　因为金融管制的完善，毒枭很难通过银行系统来进行交易。那太容易留下线索了，明摆着把自己暴露在国家机器的眼皮子底下。所以在毒枭的世界，现金交易永远是主流。

　　但钱到手之后，还有一个巨大的问题。那就是那些钱怎么处理。存银行？刚刚说了，不行。而且还有一个问题，那就是交税！

　　你让一群毒贩交税？先不管他们愿不愿意交税，总得有个什么名目吧？难道直接报备‘贩毒所得’？想来这个世界任何一个正常一点的国家都无法容忍这些东西吧？

　　更何况塔皮亚还是美国公民，他要是敢把钱存银行，第二天国税局就会找上门来。历史上大名鼎鼎的芝加哥教父阿尔·卡彭是怎么栽的跟头？不就是没交税，被抓住了把柄，才被丢进监狱的嘛。想当年，整个芝加哥的人，包括五六岁的小孩子都知道阿尔·卡彭是一个黑帮教父，但就是没人能审判他，结果这样的人却栽在了国税局面前。（阿尔·卡彭就是因为偷税漏税被叛了11年，因为被隔绝了影响，所以导致衰弱，最后郁郁而终）

　　塔皮亚自然不会重蹈覆辙。

　　可问题毒贩来钱实在太快了，利润太大。这导致塔皮亚的钱已经多到装不下了，他的庄园里有三个地窖，现在已满了。阁楼更是被装的满满当当。

　　现在他每天最烦恼的事，就是那些该死的老鼠每天都会祸害他的钞票。

　　按照塔皮亚以往的做法，他都是从空中把毒品运到芝加哥，再由水上把钱送回古巴。只要钱进了古巴，那就无所谓了，反正古巴那边不会在乎这些美金是怎么来的，甚至古巴那边也很清楚塔皮亚在做什么，只是他又没祸害古巴人，他们才懒得管，只要塔皮亚上缴好处，他们一律当看不到。

　　只是由于近些年毒品从空中和水上走私实在太过于猖獗，导致海岸警察把水域封锁的太紧，而空中运输又存在着运力不够的问题。一千公斤钞票可比一千公斤毒品占地方的多。（他们只能用私人飞机来运输，那种大型飞机管制太严）

　　也就是说，塔皮亚现在是赚钱的速度远远比运钱的速度要快。

　　总之，他必须想办法把那些钱洗干净，或者干脆送回古巴。

　　这也是DEA为什么让西德妮装成洗钱人员的原因。只要西德妮得到塔皮亚的信任，让她来操盘，那么他们完全可以获知大笔毒资的所在，到时候来个人赃并获，一举将塔皮亚丢进监狱。

　　海地人的这次抢劫行动，虽然很危险，差一点让DEA的计划满盘皆输，可现在回过头来看，又不得不说，海地人抢的好！

　　西德妮可是在一帮海地悍匪的追击下，保住了塔皮亚的钱和情报。这无疑是大大的加分项，可以让西德妮更快的接近塔皮亚。

　　DEA和芝加哥警察都是这么估计的。

　　但吊诡的事出现了，塔皮亚居然异常安静，他并没有对此有任何动作，甚至他都一直呆在老巢里一动不动，仿佛是害怕了海地帮。

　　塔皮亚是安静了，可芝加哥警察却开始忙了起来。

　　因为芝加哥已经变成了战场！

　　就在抢劫案发生一天之后，海地帮的驻地遭到了血洗！

　　一共七十几名海地人被屠杀！现场极为血腥。

　　之后，芝加哥地下世界不断有人被杀，有俄罗斯人，有意大利人，也有东欧帮，拉美帮还有本地黑人帮派和白人帮派，总之不断有人被杀。芝加哥警察被搞的莫名其妙。

　　这些人没什么共同特征，唯一的共通之处，也就是道上的人。尤其是他们的死状，每一个人都是失血过多，可现场又找不到多少血迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　一开始芝加哥警察也以为是，黑帮战争再次开启。可根据线人的情报，最近道上风平浪静。没哪个黑帮有大动作。

　　还不等芝加哥警察想出个所以然，然后黑帮战争再次爆发。

　　没办法，死的那些人大多都有点身份。这些人所在帮派和小弟虽然不知道谁是凶手，可做他们这行的人，又不需要证据。反正只要认准是他们对头干的就成，于是黑帮仇杀开始。

　　仇杀一旦开始，就很难控制，都是混道上的，没人会因为这种事偃旗息鼓，除非不要面子，直接认栽。

　　于是仇杀短短几天之内就升级成了火并。

　　当夜幕降临，很多治安不好的社区立刻变成了战场，枪声此起彼伏。

　　这段时间芝加哥警察快被累死，一旦发生枪战，警察就必须出动。

　　其实黑帮火并，对警察来说不算事，只要不过分，警察很少管。芝加哥这座城市已经上百年了。很多事已经形成了规矩，比如两个帮派火并，可以，别在公共场合，别留下尸体和血迹，那就天下太平。反正对公众和警方来说，帮派分子死了不值得心疼。

　　可问题是，这一次并不是两个帮派火并，而是十几个甚至更多的帮派开干，这就过分了。上一次GD帮崩溃，导致诸侯争霸，为什么闹的那么大？还不是因为过分了。为了平息那次的纷乱，芝加哥警方可是费了不少功夫，才让原本纷乱的局面再次平衡，结果还没过两年，芝加哥刚刚形成不久的平衡就再次被打破了！

　　这让芝加哥警方愤怒的同时，也开始反思之前的平衡政策是不是出了问题。他们必须给民众和政府一个交代，否者警局的那些大佬吃不了兜着走。

　　……

　　凯带着马修走进了一处现场，这里是城北卡特帮老大，文森·卡特的住所。这位和著名篮球运动员同名的黑帮老大昨天嗝屁了，一起被杀的还有他的一家老小……

　　虽然外国黑帮没有东亚黑帮那么讲究规矩，不祸及妻儿，但也很少会因为帮派冲突杀人全家。一来没有必要，他们不怎么讲究父死子继。二来，大家谁没有一家子人？今天你杀别人全家，明天轮到你了，你怎么办？

　　凯和马修把现场逛了一遍，发现现场虽然又强行闯入的痕迹，可却没有留下什么有用的信息，没有指纹，没有脚印，甚至连监控设备也被清零。凶手非常专业，干净利落，杀人之后，立刻退走，丝毫没有拖泥带水。

　　被害人家中的财物没有遗失，屋内也没有被翻动过的痕迹。看样子凶手的目标很明确，就是单纯的杀人。

　　唯一让凯感到奇怪的是，受害者的死法，这些人都是死于失血过多，可身体表面却没有明显的外伤，现场虽然有血迹，可非常少。

　　“怎么样？看出什么了没有？”

　　有时候凯也不得不承认，人和人是不同的。凯自认算是一个合格的警察，如果稍稍厚脸皮一点，说一声优秀也不算太亏心。可就办案来说，他还是自认比不上马修。

　　他拥有极为敏锐强大的观察力、判断力和逻辑推理能力，许多疑难杂案一经他手，便能够被轻松化解。

　　“不是同一个凶手。”马修肯定的说道。

　　这是他们俩跑的第三个现场。三个现场，受害者死法大同小异。可在马修看来，虽然如此，可作案手法和习惯，却大相径庭。这绝对不是出于同一人之手。比如他们走访的第一个现场，虽然同样是失血过多，现场留下的血迹很少。可死者却是在独处的时候被害，现场没有暴力闯入的痕迹。

　　第二处，死法同样，可死者却在死亡之前，明显受到过折磨。但也没有牵连无辜，只有目标被杀。

　　而这一处，死法虽然一样，可却是暴力闯入，然后一家人全部被害！

　　三处现场，一样的死法，却是三种不同的作案方式。

　　这绝对不是一个人干的。

　　“这就很有意思了。”

　　凯摸了摸下巴，突然感觉到了一股非常强烈的熟悉感。凯在第一次看到受害者的死法之后，凯就感觉这些死者的死法给他一种熟悉感。但他不能确定，毕竟还缺少一些东西。而且凯也不确定，那些东西到底还存不存在。

　　现在经过马修这么一说，再加上他亲自勘察过现场之后，凯越发确定是那些玩意了。

　　一连串凶案，不同的凶手，可死者都被抽干了血液，再加上现场留下的那一丝丝熟悉的气息，凯基本可以确定是那些东西没跑了！

　　“没想到，这帮家伙居然还存在。”凯喃喃自语道。

　　“什么？”马修好奇的问道。

　　凯笑了笑，摇摇头，说道：“没什么，只是以前听人说过类似的事。”

　　“嗯？”马修立刻感兴趣了。“那抓到凶手了吗？”

　　“不知道，我当时还是军人，对这方面不太关心。”凯耸耸肩。

　　马修将信将疑，可从凯的表情上看不到任何东西，于是又将这件事放下了，他觉得凯有什么没说，可他也不好问。谁还没点秘密呢？再说了，眼前这些凶杀案，显然不可能和凯有什么关系，所以他也没再追问。

　　可就在马修转身的一瞬间，凯的身体突然飞速的晃动了下，速度快到，一般人看到绝对会认为自己眼花了。

　　于此同时，距离现场不远处的一条阴暗的小巷子中，一个装作得体，长相高大帅气的男人从阴影中走了出现。

　　“没想到，这帮吸血种居然还没有被灭绝，当年那些欧洲国家都是吃干饭的吗？”

　　没错，这正是凯的分身术，现在这个人是凯的本体。而留在原地的则是他的分身。现在凯的分身术等级还太低，无法让分身拥有合格的实力，所以凯一般来说都是留下分身，然后本体出动。

　　“出来吧，找到那些吸血种的位置。让我们去狩猎吧！”

　　伴随着凯的话语，在他背后的阴影中，立刻张开了无数只血红色眼睛，并伴随着一阵阵急不可耐的低吼声。

　　接着凯就消失了，小巷子里也恢复了平静。

　　……

　　在城南靠近密歇根湖的一处废弃工厂内部，一群黑衣人聚集在一起，这些人每一个人都脸色苍白，大半夜的还带着墨镜，看着跟一群磕药磕神经的道友一样。

　　“为什么我们要帮一个人类？我讨厌这样。”

　　一个亚裔小哥非常不爽的说道。他是这里面唯一一个亚裔，在美国社会生态中，亚裔的地位一直不太高，甚至可以说就政治地位来说，处于最底层。这不是夸张，亚裔的地位真的很低，相反，那些黑人总是说有人歧视他们什么的，可实际上黑人的地位比亚裔高多了。但在这里，这个亚裔小哥，却是唯一一个敢于抱怨的人。

　　反倒是其他人都默不作声，看着这个小哥一个人表演。

　　“因为狄肯·费斯需要！”

　　一个女声突然从黑暗中传来，黑衣人们立刻扭过头看去，之前出现在塔皮亚家里的那个拉奎尔从黑暗中走了出来，这一次她没有再穿着那身贵妇装，反而是一声劲爆的紧身皮衣，看的人血脉膨张。

　　而在她身后，跟着三个人。

　　两个高大健壮的男人用铁链牵着一个带着类似巨大老式潜水金属头盔的岣嵝男人，那个男人瘦骨嶙峋，指甲锋利，走路的时候，像蜥蜴一样，迈着外八字。看着很可笑。

　　“塔皮亚是我们重要的供货商，我们不能失去他！”拉奎尔走到亚裔小哥面前，居高临下的看着眼前这个身材健硕的手下，身上的气势让亚裔小哥莫名的退后了一步。

　　“我知道你不喜欢和食物共事，可他对狄肯·费斯的事业有帮助，那么我们就必须忍受他的存在。这样的理由你是否满意，甄？”

　　看来这个亚裔小哥姓甄。

　　“我明白了。”虽然亚裔小哥有点不服气，可不管从实力还是地位上来说，他都低于拉奎尔，所以他不得不服软。

　　拉奎尔同样不喜欢这个亚裔，一来是因为根深蒂固的种族歧视，她来至一百年前的欧洲，对亚裔没有好感。二来，是亚裔小哥的桀骜不驯，这个家伙虽然拥有普通人难以企及的天赋，可却是一个刺头。要不是因为他是狄肯·费斯的理念有着狂热的信仰，相信连拉奎尔也没办法压制住他。

　　“明白就好，那我希望你不要再抱怨了。”

　　说完看向其他人。

　　甄在这里是特别的，不仅因为他的天赋，更因为他有一个好哥哥。正因为如此，他才在等级森严的吸血鬼中如此桀骜却没有被干掉的原因。狄肯·费斯一直希望能够将甄的哥哥，代号雪人的死亡行者拉入到自己的阵营当中。所以对甄一直很优待。

　　拉奎尔很清楚，这些人之中大部分人都很不服气，甄只是他们推出来的出头鸟。现在甄被压下去，其他人自然不敢再表现出不服从。

　　看到所有人都表示服从，拉奎尔满意的点了点头。可就在这个时候，拉奎尔身后那个岣嵝着身子的怪人，突然将头转向了厂房里一处阴影，并不断发出类似蛙鸣的声音。

　　拉奎尔立刻做出战斗姿态，对着那个方向叫道：“谁？！！”

　　其他人也立刻做出了同样的防御姿态。

　　“啊？被发现了？”一个衣着得体的英俊男子从阴影中慢慢走了出来，但他没有丝毫的慌张：“看来你们这些吸血种这些年也有点长进。”

　　这个人自然是凯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百六十五章：吸血种4500字求推荐！！免费阅读。https://xs.23sk.com 