    周怀奇吓得一机灵，正寻思怎么解释，旁边的王根生瞥了他一眼，他当即说道：“军鸽，军鸽在半路自己飞跑了，我也找不回来。”

    说着，他回头示意了一眼牛车上的食物，讪笑道：“太君，为了赎罪，我把家里的几只鸡杀了，烤着给你们吃。”

    樱井壮看了一眼，心想军鸽飞跑了不要紧，不出意外会回到鸽舍。

    但是他根本不知道，军鸽当天就被八路军宰了吃了。

    看到牛车上的烧鸡和汾酒，樱井壮松懈了下来。

    今天什么情况？是他的好日子来了，藤田大队长刚走，现在又有良民送上食物。

    他开心地道：“哟西，周桑还是很懂事的，士兵。”

    在他喊话之下，炮楼里的几个士兵一脸猥琐地笑着走过来了。

    “一个，两个，三个。”

    王根生和张山二人观察仔细，心里默数着。

    鬼子士兵将牛车上的食物全部扛走，随后，就赶着让他们蹲在一边角落。

    周怀奇等人没有机会上桌吃饭，几个人一直在东张西望着。

    张山拉了一把王喜奎的衣角，小声说道：“我数了，总共十四个鬼子！”

    王喜奎淡淡一笑，道：“等着吧，一会儿就送这帮畜生回老家。”

    此刻。

    炮楼外的一处山林里。

    张大彪和王有胜带着部队赶上来了。

    刚刚他们就看到张山等人进去了。

    今晚，他们的目标就是这里！

    张大彪拿着望远镜，借着鬼子炮楼的探照灯观察了几眼，随后让所有战士慢慢向炮楼靠近。

    张大彪打炮楼最有经验了，王有胜自是不会跟他抢功，毕竟没必要！

    张大彪看了一眼身后的两百名战士，说道：“同志们，周怀奇这老小子说的没错，炮楼里有十几个鬼子。嘿嘿，等张山他们得手，咱们就慢慢摸上去，切记，一定不要轻举妄动，更不要打枪。”

    战士们纷纷点头，屏住了呼吸。

    王有胜也明白张大彪的战术，炮楼虽然只有十几个鬼子，但是炮楼距离虎亭据点非常近，只有三十公里，一旦打起攻坚战，八路军没有重火力，一时半刻根本拿不下来。

    这一仗，只能智取。

    就在王有胜屏住呼吸，等待机会时，金手指忽然传来讯息！

    【中级检测：检测到2000米内晋绥军358团一营一连正往这边靠近，来敌动机不纯，请注意……】

    “嗯？”

    王有胜眉头一蹙。

    358团？那是晋绥军楚云飞的部队。

    王有胜心想：什么情况，难道他们也来打炮楼？

    “胜子，咋了？”

    张大彪见王有胜一直盯着侧面远处，拍了拍肩膀，追问道。

    王有胜没有废话，拿过了张大彪手里的望远镜，借着月光往侧面观察。

    果然，在远处几百米的山坳处，一拨身穿深青色的晋绥军装的武装人员，正往这边靠近过来。

    王有胜心想：这才几分钟过去，他们就靠过来了，应是急行军，看来真的是要打炮楼。

    王有胜将望远镜递给了张大彪，说道：“你看那边，好像是晋绥军的队伍。”

    “哦？阎老西的部队？”张大彪也是微微吃惊，“娘的，好几百人。这大晚上的，他们也来打炮楼。”

    王有胜沉着脸，说道：“应该没错了。不过，看他们的装束，应该是正规部队，晋绥军打炮楼，很少见啊。”

    张大彪吐了一口唾沫，就道：“管他是不是打炮楼，咱们先来的，得抢在他们之前拿下炮楼，炮楼里有十几条枪和两挺机关枪，还有粮食物资呢！”

    “报告，营长，咱们后面有动静！”

    这时，一名通信兵来报。

    张大彪细看之下，明白了。就道：“是晋绥军的侦察兵，带几个人摸上去，把侦察兵抓过来问问。”

    “啊？”通信兵懵了一下，又道：“营长，那是咱们的友军，要对他们动粗吗？”

    张大彪骂道：“你小子能机灵点不？随便客套几句，先把他带过来。”

    “是！”

    过了片刻，几名战士就押着两门晋绥军侦察兵过来了。

    那名士兵看到林子里藏这么多的八路军，也是愣住，鬼能想到这里有人啊。

    “说，你们来这里干什么？”张大彪瞥了一眼，肃声问道。

    那侦察兵也不是软柿子，虽然大家都是友军……

    所以，他神气地道：“这位长官，我们晋绥军有重要作战任务，请你们马上撤退。”

    “撤退？”

    张大彪气呼呼地道：“老子奔袭几十里路，就是为了吃顿热饭，你让我撤退，谁给你的命令？”

    侦察兵就道：“是我们连长。”

    “哪个连？”

    “358团一营一连。”

    “哦？358团？楚云飞？”张大彪挑了挑眉。

    张大彪很意外啊，都说358团在晋西北出了名的嚣张，一个团就五千多人，武器弹药充足，妥妥的大户人家配置。

    现在，居然沦落到打炮楼维持生计？

    张大彪脱了军帽，挠了挠头，他实在想不明白。

    王有胜见状，笑道：“张营长，管他呢，反正是咱们先来的，怎么说也得讲先来后到吧？”

    张大彪一拍脑门，就道：“对，先来后到，你现在可以回去告诉你的连长，就说这炮楼我们八路军打了，马上就打。”

    “啊，你们，你们怎么可以这样！”

    晋绥军的侦察兵懵了。

    张大彪虎眼一瞪，肃声地道：“怎么不可以，咱这几天憋死了，你们要是也想打炮楼，就换一个。”

    侦察兵欲言又止，最终迫于压力，只能带着张大彪的话回去复命。

    张大彪满意一笑，就道：“很好，通信兵，命令战士们摸上去，随时准备行动。”

    “是！”

    一时间，几百名战士抹黑前进，呈分散式向鬼子炮楼逼近。

    这个时候，张山已经得手了。

    只是，得手了一半！

    此次他们带来的美酒烧鸡，都上了毒药，只要吃了，几分钟内即可见效。

    但意外的是，为首的几名军官却动都没动。

    这让他们三人很着急，万一鬼子反应过来，鸣枪射击，计划就泡汤了。

    张山看着鬼子们吃的不亦乐乎，默算着时间，眼神也一直盯在炮楼里的机枪口。

    当即，他小声地道：“那几个鬼子不吃咱们的东西，这样下去可不行，制高点咱们还没拿下来，得想个办法！”

    王根生和王喜奎同时点头。

    王喜奎就道：“趁着他们没注意，我和你摸进炮楼，先把里面的干掉，你在这里盯着，要是有情况，一定要拖住那几个鬼子兵。”

    张山瞥了一眼樱井壮等几个军官，咬了咬牙，道：“行，就这么办！”

