    对于这个诡异美丽的少女，楚云航是保持警惕戒备心态的。

    正所谓无事献殷勤，非奸即盗。

    直到楚云航知道了她的名字……

    在南荒州的凤凰寨有三族，白苗族、黑苗族、红苗族。

    三族同归圣女殊珠所管，风平浪静，相安无事。

    在数年后，神木鼎重现凤凰寨，传魔族得此鼎便可功力大增，君临天下。

    引得魔族将领百目魔君亲率虫族进攻凤凰寨。

    凤凰寨在殊珠的带领下，拼死抵抗，最终殊珠用生命保护了神木鼎，百目也因此受伤。

    殊珠临死前指定了下届圣女人选——洛漫！

    在殊珠死后的第三年，百目魔君伤愈，决定重整旗鼓，夺回神木鼎。

    此时的凤凰寨已群龙无首，三苗族之间互相排挤。

    百目不但在寨外囤积重兵，并且在寨内派出大量暗探。

    在这种情况下，为了保护族人及神木鼎，罗曼不惜逃离凤凰寨，假意投奔百目魔君。

    为了获得百目的信任，洛漫不惜坠入成魔，学习邪法，委身百目。

    坠入魔道之后，洛漫需要依靠巫术延长寿命，每天要遭受巫毒之罪。

    肉体上的伤害暂可忍耐，精神上的伤害却让洛漫几近奔溃。

    洛漫被所有苗人骂为魔女，并被他们唾弃为卖寨贼女。

    而她所做出的牺牲从来没人知晓。

    在最终一战中，百目最终被洛漫偷袭，修为大降，继而战死……

    而洛漫，最终却没有迎来平反。

    而是在苗人的肆意的咒骂叫嚣声中被活活烧死。

    当初在玩游戏时见到这一场CG，楚云航心中是有些悲愤，同情的。

    但当他看到在大火中洛漫那张带着笑意，神情平静的脸颊时，他又很清晰地知道……

    洛漫其实是不后悔的。

    哪怕最终是背负骂名，遭人唾弃，万劫不复……

    而现在，当这个只有十六七岁、天真烂漫的洛漫出现在自己面前的时候，楚云航忽然有点怜惜。

    原来她在这么大的时候就已经是滥好人了啊！

    真是可怜的娃……最终也没落下个好下场。

    在接下来的行程中，洛漫也履行了她的诺言，尽全力保护楚云航。

    看着只有丹田境的洛漫手忙脚乱地对敌还要顾及自己的时候，楚云航还是有一点动容的。

    不过说实话，如果不是楚云航在暗中偷偷出手，这小丫头早就撑不下去了。

    楚云航打算再深入一点就和洛漫摊牌，劝她离开。

    毕竟越到后面就越危险，万一真出点什么事，楚云航也过意不去。

    “喂，你能不能离我近一点，虽然我修为深厚，但万一顾及不到，你死掉了怎么办！”

    洛漫看了眼不紧不慢的楚云航，忍不住娇嗔道。

    楚云航心中暗笑，快走两步，来到洛漫的身边，笑着说道：“好的，多谢女侠仗义相救！”

    “那是！”洛漫眉眼一展，欢喜地说道。

    女侠这个称呼她很喜欢，听起来就很了不起。

    “还好你遇见我，不然你都不知道死多少次了！

    不过话说回来，你到底在找什么东西啊，还没有到地方么？”

    楚云航笑着摇头说道：“还没……”

    “哼，真是麻烦！”洛漫嘀咕着，脚步却没有停下。

    在之后的几天中，即便有楚云航暗中相助，洛漫也越发吃力。

    此时遇见的怨灵恶鬼每一只都接近丹田境的实力，这对于洛漫而言也越发吃力了。

    楚云航清楚，现在是告别的时候了。

    既没有辜负她的好意，又不然危及她的安全，刚刚好。

    “接下来的路就我自己走吧……”楚云航转头看向洛漫，轻笑着说道。

    经过了这些日子的相处，楚云航也知道为什么自己再第一次看到她会心生寒意了。

    因为洛漫是天生媚骨，美到几乎超出人的认知。

    所以自己在看到她时内心会进行自我示警，心生悸动。

    不过在熟悉之后，她的美貌又回归了楚云航的认知，成为了天花板的存在……

    “这怎么可以！”洛漫皱了皱眉，哼声说道，“你不信任我？”

    “怎么会不信呢！”

    看着洛漫那娇憨的神情，楚云航忍不住摸了摸洛漫的脑袋，认真地说道：“你此前便已经证明了一切！”

    “只是，很多时候，有些事情终究只能一个人面对，我这么说你明白么？”

    洛漫挠了挠头，有点不好意思地说道：“不太懂，你能说得简单点么……”

    楚云航：“……”

    沉默了片刻，楚云航解释道：“意思就是我们是朋友，我不能让你陷入危险之中，不然我这个朋友就是不合格的。”

    “朋友么……”

    洛漫眸光一闪，猛然抬头，看着楚云航说道：“正因为是朋友，所以才需要互相帮助啊！”

    楚云航还想劝说，忽然隐约听到了一阵笑声。

    这种声音并不是正常人所发出来的笑声。

    极为诡异，而且还带有一丝尖锐，不停地传出来，听在人的耳朵里有些刺耳。

    “有状况！”楚云航心中一凛，眼中锐芒闪过，睚眦剑被唤出，紧紧握在手中。

    他有种预感，他们这一次遇到的敌人，会比以往更加强大！

    洛漫也被这笑声吓了一跳，立刻持剑护在了楚云航的身前。

    渐渐的，那声音反倒是不见了，又听见一声声咿咿呀呀的声音。

    楚云航凝耳细听，却是一个女人的声音。

    “胭脂泪，黯然留人醉，独上西楼人影消瘦……心憔悴，问良人，为何不倦归……”

    大戏……特么在这死灵峡谷中竟然有人在唱大戏！

    楚云航心中一惊，紧握着的睚眦剑灵光流转，熠熠生辉！

    他有一个不好的猜想。

    楚云航猛然回头，眸光一闪。

    不知何时，自己的身后竟然出现了一个戏台。

    鹅毛大雪落下，日光昏暗，只一线流光。

    只听得伴咿呀半声，大红的幔幕扯起——

    一个穿着红色嫁衣的女子缓步而上。

    上挑的凤目光华流转，波光潋滟间传递绵软柔情与刻骨爱恋。

    绝代佳人，倾世之姿……

    “好美啊……”洛漫怔怔地看着戏台，呢喃着说道。

