
　　苏夏小心翼翼的从陆景尧的怀里抬起了眼睛，往正在说话的三个人看去。

　　其中的一个人手里拿着一个面具，正是刚刚苏夏看到的那个鬼样子，她不由得颤了颤，眼睫抖的厉害。

　　“就一个面具也能把你们吓成这样。”

　　三个男孩笑嘻嘻的，丝毫没有因为刚刚吓到了别人而感觉到愧疚：“就你们这胆子平时还欺负同学。”

　　欺负同学？

　　苏夏不禁皱了皱眉，她顿了顿倏的意识到自己现在还被陆景尧抱在怀里。

　　于是赶紧的从他怀里撤了出来，站直了身子，看着瘫在地上，目光直勾勾的盯着那三个人的穆晨东和魏思浩，好笑的勾了勾唇。

　　他们怕不是还没回过神来，看看自己现在狼狈的样子。

　　陆景尧的视线在她的身上停留了一下，片刻淡淡的移开。

　　“和他们说这些干什么，我们赶紧去转一转吸几根烟，我好不容易偷偷带出来的，吸完等会儿还要回去吃饭呢，我都快饿死了。”

　　说话的声音越来越远。

　　穆晨东皱眉，显然不理解他们在说什么：“什么欺负同学，我怎么不知道。”

　　苏夏垂眸瞥了他们几眼，双臂环胸，好整以暇的开口：“你们还是先别管这些了，赶紧从地上起来吧。被一个面具吓的成了这个鬼样子。”

　　虽然但是，她也是吓得够呛。但好歹她有男朋友在身边。

　　穆晨东和魏思浩两个人看了看自己现在的处境，红着脸赶忙的从地上爬了起来。

　　苏夏从旁边捡来了一个刚刚那三个人丢下来的一个手电筒，在他们面前晃了晃：“好了，现在不怕了，我们有电源了。”

　　故事从这三个人出现，应该就已经开始了。

　　有了手电筒，前面的路都好走了很多，虽然这个手电筒也并不大，但是起码给了他们三个胆小的人带来了极强的安全感。

　　陆景尧完全就相当于一带三，其实带她一个人还好，偏偏另外两个人非要跟着他们，胆子感觉比她还要小，都半斤八两。

　　苏夏不由得抬起的目光，往陆景尧看去。

　　手电筒发出来的微弱的光芒下，男人微微地皱着眉，光芒晦暗，灯光的描摹之下更显得他脸庞的轮廓凌厉清冷，凸起的喉结上下微微的滚动，在其他的两个人狼狈的模样的对比下，他就宛若神祗一般，干干净净的浑身矜贵。

　　苏夏的眉眼柔和了些，眸底的光像是星星似的一闪一闪的，漂亮而璀璨。

　　黑夜之下，陆景尧把手电筒换了一只手拿着，苏夏紧紧的跟在他的身边，突然感觉到了自己一直揪着他衣服的手突然的被温热的大掌握在了手心。

　　她有点惊讶，再次的看向了陆景尧。

　　男人淡然自若，没有一丝的心虚，就好像本来就该这么做似的。

　　苏夏顿了顿，缓缓的勾了唇。

　　导演看着看着监视器突然的感觉到了自己的肩膀上面好像搭了一只手，片刻另一个肩膀上面也搭了一只手上来。M.23sk.com

　　他早就习以为常，简直不用那两个人说，就自觉地开口：“这段会看着剪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百八十三章 会看着剪免费阅读。https://xs.23sk.com 