        常有人将战争与艺术联系在一起。

    对于战争狂人们而言，即使他们的力量远没有达到那个层次，加入到那宛如皇冠般的中心战场争夺，决定着战争的成败，但即使只是瞻仰，只是听闻，也会让他们身体每一个细胞都处于极度亢奋状态，悍不畏死，歇斯底里的发泄呐喊。

    这样的人格兰有很多，西兰更多。

    但遗憾的是，几乎每一个经历了地底世界残酷生存竞争的古生物，都是好战者！

    如果说中心战场是战争的皇冠，那么最强者之间的正面对抗，无疑是皇冠顶上的明珠，最璀璨耀眼的制高点。

    隆隆隆隆隆。

    数以百计的高等学者们，他们代表着格兰皇家科学委员会的顶点，初步摆脱愚昧，寻找自由与真理的人类，代表着人类寻找世界宇宙运转真理的信念，追随着那位振臂高呼的老者，渐渐与那漫天遍地的高等魔物们战成一团。

    刹那间，这里成为战场上最惨烈的死亡中心。

    任何敢于闯入这死亡旋涡的生物，在这充斥着残酷的死亡杀戮中，随时都可能会被战争余波抹杀。

    那是所有人都避之不及的危险地带！

    “哼哼哼哼哼哼哼哼……”

    阴森的笑声。

    随着那团渐渐被庞然巨物拨弄开的迷雾渐渐驱散，伴随着暗红色的压抑不详之光，仿佛来自地狱魔鬼的哀嚎，由数以万计地狱鬼爪组成的魔物，缓缓出现了。

    这数以万计地狱鬼爪，就仿佛飘动的海草，不断挣扎着，这是它成长之路上吞噬掉的猎物们，它们无时无刻不在承受着痛苦煎熬，并在承受这份痛苦煎熬的同时，产生的暴戾憎恨渴望将其他人也拉进这沉沦的地狱。

    鬼爪们宛如浪涛，一圈一圈，汇聚向中心处，通往未知的黑暗地狱，不断发出渗人的压抑哀嚎。

    怪诞、惊悚、绝望气息，海啸般扑来。

    所过之处，天地之间宛如失去了色彩，只剩下了单调的黑与白，不时有大片灵魂冻结的生物直挺挺从天空坠落。

    地底世界亿万古生物中脱颖而出的吞食魔神，身上凝聚了太多的战争与绝望，那是地表生物们根本无法想象的残酷。

    那数以亿万的地狱之手，竟仿佛会呼吸般，体积不断的膨胀收缩着。

    豁然！

    亿万张手掌缓缓睁开，露出手心亿万只充满血丝的狰狞眼睛。

    它凝望向安东尼奥，那个还未变身的小不点。

    “你一直在压抑着那股纯粹的远古气息，弱小如你的地表生物，竟然依靠这些古代生物气息修炼至此，竟能够勉强与吾一战，这不由让我想到了那个小家伙……哼哼哼哼哼，可惜了，看来昨天它控制的远古黄金巨人偷袭，还是难以达到你这次层次。”

    吞食魔神所指，自然是已经沦为雷洛手中标本的羊头蝙蝠。

    末日斗篷不断闪烁着墨绿色符文，他们仿佛密集的蝌蚪，在这法则威慑下坚挺的阻隔着危险，完成着那个灭亡文明的设计，让穿戴上它的人能够度过末日劫难。

    但即使如此，躲藏在末日斗篷下的雷洛，屹立于安东尼奥身侧，却仍然忍不住倒吸一口凉气。

    似乎遭受了吞食之神的针对，此刻这附近扭曲的空气，在星核辅助观测下，竟然频频在300度、400度之间频频跳跃，这可是足以让三级生物遭受灭顶之灾的强度！

    也难怪末日斗篷会如此反映了。

    “真是个怪物！”

    不动声色，雷洛避开安东尼奥百余米距离，脱离了这片充满暴躁的空间，可怕的压迫力也随之渐渐衰弱下来。

    另一边。

    安东尼奥原地未动，只见他手中魔杖轻轻一点，幻化出了一只黑烟魔蛇，围绕着他旋转几圈后，便形成了一个隔绝层，将空气中可怕的压迫力隔绝开了。

    吞食魔神见此，森森大笑。

    伴随着它的笑声，“嗡”的一声，黑烟魔蛇划出的隔绝空间不断被压缩，不得以，安东尼奥原本看似老态消瘦身躯，随着微微躬身，刹那间竟变得虎背熊腰起来，虽然并未开启真身，但却赫然浮现出一道真身残影，咆哮的九头蛇瞬间便将这无处不在的压力驱散了。

    一二三四五六七八九，完完整整的九头蛇！

    他果然隐藏了一条蛇头！

    “哈哈哈哈，今天你还有几层蜕皮机会！失败和灭亡，将是你们不可抵御的命运，我们将再次成为这片土地的主人！！”

    咆哮声中，魔神靠近了，它率先发动攻击。

    漆黑地狱之口，恐怖的吸扯力下，大地与天空一切都仿佛失去了重力，不受控制的向其地狱之口涌去，甚至就连隐藏在安东尼奥身后的雷洛也不例外！

    霎时间，风起云涌。

    四面八方魔云仿佛形成了一个巨大的暴风旋涡眼，旋涡眼内的一切，都开始向那数以百万地狱鬼爪汇聚的黑色大口吸去。

    “远古八头蛇真身，开！”

    安东尼奥也开启了远古真身，仍旧是隐藏于蛇皮下的远古八头蛇。

    狰狞嘶嚎咆哮，它的体积看起来比魔神稍小，残暴程度却毫无逊色，一边竭尽所能抵御着这无处不在的可怕吸扯力，一边喷吐着可怕的能量攻击，但大多数都被那可怕的地狱大口吸去，只有少部分落在神体上，却根本无济于事。

    “啊……”

    中心战场处，被旋涡笼罩的人类学者和古生物们，纷纷竭尽所能向远处逃去，脱离这可怕的吸扯力范围，但却仍有一些较为靠近的家伙，被魔神一点一点吸了过去，并且随着逐渐靠近中心处，速度越来越快，发出惊恐的叫声。

    以星体真身引力，抗拒着这可怕吸扯力的雷洛，眼疾手快，将这名女学者拉了过来。

    “去！”

    随着雷洛狠狠一拍，这名女学者借助于雷洛的力量在，宏宇挣扎脱离开了吸扯力旋涡。

    “多谢大师！”

    她无法看清那扭曲的光与暗下，雷洛的面目。

    但受到吞食魔神影响，即使雷洛身边扩散出的引力法则，赫然也形成了不规律扭曲，一部分被引力法则扭曲的光竟然发生了逃逸，被那张可怕的地狱之口吸了过去。

    “大师，该怎么应对！”

    四级生物，神级生物！

    这位吞食之神，不但达到了四级，更已经达到中位神阶段，甚至于中位神中的强者，再加上它地底魔物的身份，长期的战争洗礼，实力较之高级神明也不多承让。

    如此，一个照面，便表现出了让雷洛措手不及实力，也是理所当然。

    否则以格兰公国学者人才济济，又怎会出现让安东尼奥难以为继情况？

    在这种强度的生物，即使是一般的皇家院士也很难做到自保，更别说从旁辅助了。

    “这只是它的前期热身运动，很可能是它天赋之力的一种，以此获得先收集能量，与信仰之力相辅，我们对此无需理会，或者可以进行常规攻击加速它的收集过程，但想要对这种状态的它造成伤害……即使我的最高强度攻击也很难做到，你可以用昨天引导的那个术试试！”

    安东尼奥显然已经多次经历这种情况，相当有经验的样子。

    星陨术？

    咬牙，雷洛森森道：“好，还请大师为我争取一下时间，这个术我必须专注引导，全力发动！”

    “好！”

    过程不再多提。

    当地平线天空再次浮现出一道微微的暗红，仿佛世界末日之光般的压抑不详中，直径五十余米的陨石在与大气层的摩擦过程中，不断瓦解燃烧，最后形成了一颗十余米的陨石，与地平线呈24.5度夹角，坠落来了。

    但让雷洛失望的是，这次的星陨术引导，却是失败了。

    坠落地点与自己的预估坐标，距离大约相差了一千五百米左右。

    这个距离站在宏观角度来看，几乎贴在了一起，但在人类角度来看，却足以让受术者脱离出星陨术打击范围，甚至于让己方卷入到毁灭中！

    雷洛脸色微微苍白。

    对于这种大型学术，产生一定失败概率也是理所当然的，他只能竭尽所能，尽可能在学术的末期进行轨道角度调整，但按照雷洛预估，最多也就是再靠近五百米距离左右，让这位吞食魔神勉强卷入到爆炸中心的最边缘余波中。

    隆隆隆隆隆隆……

    豁然，诡异的一幕出现了！

    原本雷洛已经不抱希望的星陨术，在雷洛竭尽所能调整了轨道角度后，随着进入到了吞食魔神的吞食吸扯范围，这是一种领域性的法则吞噬，它虽然无法像引力法则一样，无所不在，永无止境尽头，但却可以在一定范围空间内，将自己的力量更集中发挥出来，并且一旦发动就无法停止！

    而受此影响，竟然连星陨术的末期也受之牵引，轨道发生了大弧度变化。

    “那是……不！！”

    轰！！！！

    短暂的刺目之光，在两个天体相接处的中心店绽放。

    狂暴的能量伴随着刺目的强光，吞噬旋涡仅仅吞噬了不到一秒，便已经达到了极限，随即而来的便是天体撞击爆发的排山倒海之力。

    寂静压抑。

    “轰”的一声，上一刻还在恐惧于吞噬吸扯而挣扎的生物们，下一刻就宛如狂风扫落叶，宛如纸片般，被这狂暴余波吹飞了。