    轰！

    可怕的黑翼集团老祖刹那间俯冲而下，快到极致，带着恐怖黑气，像是一个洪荒大魔头出世了一样，张开巨口，狂吞而下。

    齐云还在奋力的斩向囚牢，但是囚牢极其古怪，蕴含法则之力，短时间内竟很难破开，恐怖的巨口像是一个黑色深渊，一口将囚牢连带着齐云直接吞下。

    这片空间都为之动荡，黑色魔气横扫四野。

    “哈哈哈…”

    黑翼集团的祖灵发出震天狂笑，冲天而起，背负一对宽大的黑色羽翼，身躯魁梧，浑身肌肉如同虬龙盘结，强劲可怕。

    其他的怪物全都震骇无比。

    祖灵之威，不可想象。

    任何冒犯的都只有死路一条。

    他眼神中射出可怕寒光，豁然盯住了老神王他们，道：“血河山之主，据说你的道场藏了很多补药，我很想知道是不是如此，先拿你炼药，再杀入你的道场，血洗其他补药！”

    轰！

    他带着恐怖气息，横空而过，两个巨大的黑色羽翼像是两把黑色巨峰，带着滔天之力，向着血河山老神王轰击了下去。

    天崩地裂！

    黑色乌光如同潮水喷薄。

    他以绝对霸道之姿，俯冲而下，击向老神王。

    老神王气息迅速攀升，周身血光大盛，像是化为了一尊绝代巨人，挥动拳头，向着黑翼集团的老祖轰杀而去。

    轰！轰！轰！

    他拳光璀璨，破灭一切乌光，带着冲天气息，如同一片血色河流。

    两人以最激烈的方式轰杀起来。

    最终所有的乌光全都溃散，所有的血光也都统统消失。

    黑翼集团的祖灵眼神冷漠，冲天而起，当空而立，一对巨大的黑色羽翼如同遮天之云，浩浩荡荡，弥漫着难言的杀伐气息。

    他像极了一代魔主，主宰八荒，纵横六合。

    血河山的老神王心中发沉，抬起头来，看向黑翼集团的老祖，脸色变得阴沉。

    通天小教主居然被吞掉了。

    这下若是那位老前辈追究起来，必然会是滔天麻烦。

    他们都将无法交代。

    老神王动了震怒，眼神中寒光可怕，身躯中弥漫着恐怖威压，道：“黑翼老祖，今日之内，你我只有一个能活着！”

    黑翼集团的老祖脸色冷酷，俯视着老神王，道：“冢中枯骨，你有什么本事说出这种话语？”

    轰隆！

    忽然，这片区域发生震动，最后方的区域像是火山大喷发了一样，炽烈的光芒冲起，一座巨大的神殿从地底中冲了出来。

    正在混战中的神王、祖灵全都眼神一惊，豁然间回头。

    “远古阵台所在的巨宫出现了！”

    “快走！”

    呼呼呼！

    他们一刹那舍弃敌手，全都第一时间向着那处巨宫冲去，想要率先进入期内，查看究竟。

    黑翼老祖也脸色一变，身躯极速，如同一道黑色闪电，狂冲而过。

    老神王眼神阴沉，刹那紧追而去，上来一个巨大的血色手印向着黑翼老祖的后背狠狠轰去。

    黑翼老祖大怒，两个巨大的羽翼如同两口魔刀，用力一震，发出恐怖乌光，向着老神王席卷而去。

    轰隆！

    两人在半空中轰撞了一击，恐怖能量流席卷八方。

    随后黑翼老祖转身与老神王剧烈大战起来。

    “老东西，你不要自误！”

    黑翼老祖厉喝道。

    两人间杀术频出，在这里大战起来。

    其他的神王、祖灵全都向着那处巨宫狂冲了过去。

    黑翼老祖心中不禁大急，忽然间开口断喝：“天地囚牢！”

    轰！

    他再次施展出了之前的那门神术，天地间忽然间多出了一根根巨大的黑色柱子，迅速组合，将老神王围困在内。

    老神王脸色一变，身躯一震，双手在胸前划动，神秘莫测的轨迹浮现而出，拥有非凡地造化之力，将这些诡异的黑色柱子一一化解。

    黑翼老祖知道短时间内不可能杀死老神王，喊出这一绝学后，立刻向着巨宫方向呼啸而去。

    不过就在这时！

    他忽然惨叫一声，狂喷鲜血，像是承受了什么巨大的痛苦，眼神突起，布满血丝，整个身躯在迅速放大。

    呼！

    他的身躯刹那被撑到了数千丈大小，将皮肤都快给撑碎，让他痛苦大叫，七窍中都流出鲜血。

    老神王眼神一变，不可思议的看着黑翼老祖。

    之前和黑翼老祖一起来的三眼集团祖灵、阴影集团祖灵全都神色一变，豁然间回头。

    “黑翼！”

    他们开口大喝。

    黑翼老祖痛苦的大吼起来，以强大的法力向着体内镇压而去，感觉到体内像是有一个东西在往外狂涌一样，企图撕裂他的身躯。

    “给我镇压！”

    轰！

    他的身躯发出万丈乌光，滂湃的力量像是潮水一般，向着体内涌去，想要将撑起的身躯再次镇压下去。

    不过根本没用，他的身躯还在迅速放大。

    不仅如此，那股撑开的力量居然沿着他的肚子往外钻去，他感觉到自己的五脏六腑全都要碎裂了一样。

    噗！

    黑翼老祖再次狂喷鲜血，惨叫起来，随后砰的一声整个肚子被生生的撕碎，一口巨大的宝塔从他的肚子深处冲了出来，浩荡出无尽威压。

    强大的力量让黑翼老祖当场倒飞了出去，鲜血如不要命一般，从碎裂的腹腔中向外狂冲，宝塔不仅撕开了他的肚皮，更是将他的生命本源瞬间带走了一多半。

    他整个人像是一下苍老了下去一样，痛苦大叫，浑身干瘪，像是失去了精气神，连强盛的气息也一下减弱了大半。

    血河山的老神王眼神一闪，当机立断，身躯刹那间闪过，拍出一个巨大的血色手印，带着强悍之力，向着黑翼老祖狠狠拍去。

    砰！

    一个照面，黑翼老祖被这个巨大手印拍出，再次狂喷鲜血，体内的血水像是不要钱一样统统冲出，被这个巨大的血色手印所吸收。

    同时，黑翼老祖的身躯一下被打的破烂，肩膀炸开，浑身上下骨骼不知道断裂了多少。

    老神王抓住时机，一巴掌拍下后，双手一划，再次施展出一门盖世奇学。

    天地间直接出现了血色大磨盘，隆隆作响，迅速旋转，将黑翼老祖的身躯直接撕扯了过来，强行磨动起来。

    啊！

    黑翼老祖更为凄厉，巨大的身躯一下被撤入到了可怕的磨盘中，像是经历了绞肉机一样，身躯开始迅速的崩溃、炸裂，血肉飞舞。

    他不顾一切的挣扎身躯，但是被昊天塔直接吸走了一半的精气和力量，又怎么可能会是老神王的对手。

    他的身躯咯嘣嘣作响，不断炸开，血肉四溅，场面恐怖。

    这些迸溅的血肉还想要向着中间重组，但是巨大的磨盘却有着奇诡莫测的力量，将他的这些血肉很快再次吸了回来，继续磨动。

    “黑翼！”

    远处的几个祖灵惊怒大叫。

    他们很想扑过来，不过身后其它的祖灵和神王都在向着巨宫冲去，他们不能耽误时间，脸色挣扎，怒吼一声，只得转身扑向巨宫。

    轰！

    昊天塔震动，齐云的身躯一下从塔身内掉落了出来，身躯晃动，迅速收回了昊天塔，全力一击，他的所有真元再次被消耗一空。

    不过好在老神王抓到了时机。

    齐云收了昊天塔，立刻运转天魔霸体，横冲而过，开始吸收黑翼老祖被磨成的那些黑雾。

