    经过一阵疼痛感，朱竹云终于缓了过来。

    内心油然升起的恐惧，让她不得已听从姜辰的安排。

    旋即晃了晃头，向着与戴维斯众人集结的地方迅速赶去。

    在他们集结的地方，戴维斯一行人始终在等待，他们从始至终相信，以朱竹云的身手一定不会发生意外。

    “我回来了。”

    朱竹云从窗户翻入，仔细观察外围后，小心翼翼的关闭好窗户。

    “你可整整迟到了一个多时辰，这可不是平常的你，一路上到底怎么了？”戴维斯不耐烦的问道。

    朱竹云回想起刚才的一切，总不能将自己被擒说出吧。

    “我在打探的过程中，意外与竹清相遇了，咱‘好姐妹’可有一年多没见了，所以这才迟到了些。”

    “好姐妹？”

    她们的恩怨，戴维斯可是悠然耳闻的，对此没有意外。

    听朱竹云这番说，戴维斯也不做思索，接着道：“哦？你遇到朱竹清了，那戴沐白呢？他们应该在一起吧。”

    朱竹云缓缓摇头，道：“我没有遇到戴沐白，反倒竹清的实力却是变强了许多。这一年的时间下来，他竟然成为了魂宗，就连我都没有把握正面击溃她。”

    “切！才魂……”

    戴维斯沉默片刻，猛然看向朱竹云，凝重的问道：“你确定没有骗我，那朱竹清真的到达了魂宗吗？”

    朱竹云耸了耸香肩，很无奈的说道：“你以为呢？我都与竹清交过手，难不成你还怀疑我了？”

    朱竹清的成长速度之快，超乎所有人的预想。

    来此之前，朱竹云甚至有了心理准备，朱竹清应该最多魂尊。

    可突然其来的魂宗，却使的朱竹云方寸大乱。

    既然朱竹清都成长了这么多，那戴沐白更加不用谈。

    对于戴维斯的威胁，他真的深深感受到了。

    “此次大赛，看来要有些棘手。”戴维斯咬牙切齿道。

    二人对皇位的争夺，从始至终都是戴维斯占据主动。

    很大的原因，实力与地位的差距。再加上，很早的一段时间，戴沐白都在天斗帝国，根本没有涉足星罗帝国这边些事情。

    已经有不少的大臣主动站好了位置，不过，自从戴沐白将宁风致拉拢。

    为星罗帝国增添一大重要战力，似乎在星罗帝国的皇帝心中，对于这个三儿子，有了一丁点的位置。

    这俨然对戴维斯造成威胁，想除之而后快的心思，占据了他的内心。

    另一头，宁风致在想着如何解救骨斗罗。

    根据秘密情报，骨斗罗被囚禁在一处地牢，那里有着数位强者看护，根本不给任何骨斗罗逃出的机会，据说还有一位比骨斗罗还要强大的封号斗罗镇守。

    与其这般，还不如说，骨斗罗是武魂帝国手中的王牌。

    以此来限制宁风致，加入星罗帝国那边，势必会对武魂帝国产生很大的威胁。

    悠闲的日子总是很快过去，今日是淘汰赛开始的日子。

    这里聚集了不少的强大队伍，都来自星罗帝国与武魂帝国这边，还有些大陆其余学院的。

    此次还是在斗魂场召开，这次的淘汰赛，可谓精彩异常。

    由以前一样的抽签方式，十二支参赛的队伍，两两进行对决。

    最终留下的学院，就是本届大赛的冠军。

    今日的观赛席，多了几个生面孔。除了帝都的五支：武魂学院、史莱克学院、神风学院、天水以及雷霆学院。

    星罗帝国方面：除了星罗皇家学院外，还有另外的四支。

    至于剩下的两个学院，分别为天星学院与巴拉克学院。

    比比东亲自来到现场，进行一阵说辞后，她亲自进行抽签仪式。

    随着屏幕上的学院标识不断转动，史莱克学院VS星罗皇家学院。

    此刻，观赛席上氛围顿时凝重了些，只见戴维斯与朱竹云。

    二人眼中充满战意与一丝杀气的，望着对面史莱克学院中的戴沐白与朱竹清。

    真可谓仇人相见，分外眼红。

    他们两支队伍会提前相遇，真是众人万没想到的。

    紧随其后，武魂殿学院VS天星学院。

    一所不引人注目的高级魂师学院，能够闯进这里，实力已是不俗。

    武魂殿学院的实力，他们这些外来学院都有所耳闻。这次应该是败了，毫无意外的。

    其余没抽到武魂殿学院的，他们各自都松了口气。已经不希望本届的冠军，只寄托于走的更远。

    虽对那三块魂骨感兴趣，可别人实力放在这儿，武魂殿学院可不是好惹的。

    随着抽签的结束，今日的开幕式到此结束，比赛定格在一天之后。首先开打的就是史莱克学院与星罗皇家学院的战斗。

    临走之前，姜辰特地打量下史莱克与星罗帝国那边的情况。

    朱竹清与朱竹云在暗中较量，眼神谁都不放过谁。

    戴维斯与戴沐白之间，两位王者之间的竞争。

    此次是兄弟之间的较量，更是皇位之间的争锋。谁赢了这场战斗，就算双方赢不下最终的冠军。

    在皇位的争夺中，他们就可以更近一步的占据有利形势。

    可碍于朱竹清与戴沐白现在的关系，让他们施展武魂融合技也不大可能。

    就算施展了，心都不在一起，输的也肯定是他们。

    姜辰打算派遣胡列娜三人参战，毕竟这等学院，还不能让他们拿出真正的战斗力。

    等抽签仪式一结束，姜辰就火速离开了这里。

    现在史莱克整体实力落后，尤其是马红俊等人，都在魂尊徘徊，没了仙品药草的帮助，就算他们武魂独特又有何用。

    这场战斗对于现在的史莱克而言，是一次巨大的考验。

    当然了，姜辰并不打算帮助他们，而是为了朱竹清而奔走。

    离开大斗魂场，姜辰直接撕裂空间向着星斗大森林深处出发。

    森林寂静通幽，没有了魂师的滥杀，这里的魂兽数量是以前的许多倍。

    走着熟悉的道路，姜辰来到了生命之湖。

    在这里，他看见了帝天在训练小冰，古月娜正在一旁默默的注视着。

    很显然，她非常注重这个继承人。

    见姜辰到来，古月娜欣喜之余，还感到一丝意外。

    “你怎么来了，难不成大赛结束了吗？”

    姜辰笑着来到古月娜身旁坐下，说道：“来这里看看你，顺便请你帮个忙。”

    “怎么？遇到什么难题了吗？”古月娜询问着。

    “确实有一个，还记得我与你提及过的女孩，叫朱竹清吗？”

    听姜辰这么一说，古月娜点了点头，“记得，她不是你红颜知己中的一位吗？怎么？她有什么困难了。”

    都是姜辰的女人，就连魂兽共主银龙王都已沦陷。姐妹之间就得和平共处，除了比比东与古月娜之间，正（副）宫的关系不好解决，其余的还好。

    “再过一天，她所在学院的战斗就要打响。我希望她可以赢下这场战斗，因为对她而言非常重要，甚至与彼此的性命息息相关。”

    见姜辰一脸正色的说着，古月娜相信此事没这般简单。

    “说吧，到底让我做些什么？难不成将朱竹清所在对手一一干掉不成？”

    姜辰连忙摇头，失笑道：“别整天打打杀杀的，这真的不符合你的身份。”

    接着说道：“你这边有没有什么东西，可以促进一个人快速成长。比如说：仙草之类。”

    古月娜思索片刻，家大业大的，除了统领大陆全部魂兽外。

    偌大的星斗大森林，好像就只有生命之湖可以些。

    努力回想了一番，古月娜摇了摇头：“还真没有，若想一个人快速提升实力，你手上的仙草难道不行吗？”

    “竹清已经吃了一株，若再服用一株，唯恐拔苗助长，对她的成长没多大的帮助。”

    再次想了许久，古月娜欣喜道：“有了！”

    “有了？”

    姜辰望着古月娜小腹，确实大了不少，难不成……

    “几个月了！”姜辰打趣问道。

    发觉姜辰目光汇聚之处，古月娜脸色微红，一把将其推开。

    “去死吧你！”

    ……

    随后，二人来到生命之湖下方，这里是古月娜生活的地方，浓郁的生命气息扑面而来。

    打开面前沉重的大门，只见里面闪闪发着光，一时间姜辰捂着双目。犹如星辰般浩瀚，每一颗都极其耀眼。

    这种感觉不会有错……

    魂骨！

    随着四周光线的照亮，眼前这一幕着实让姜辰感到震惊。

    岩石墙壁上，清一色的魂骨，各式各样的都有。

    其中都是万年以上，还有不少十万年魂骨在里边。

    姜辰咽了下口水，望着一旁的古月娜，看不出来，这还真是个小富婆。

    “这些魂骨，都是星斗大森林魂兽死后所遗留下的。有些是被人类所杀害，也有些是自然老死的，还有些是十万年魂兽渡劫不成功，陨落遗留的。这些东西放在这里，真的是累赘，你挑选一下，有什么适合朱竹清的魂骨。”

    听古月娜此话，姜辰嘴角抽搐。这些魂骨若放外边，还真怕别个争破头脑。

    对于古月娜而言，这些物品自然不用愁。

