
前方，是一面漆黑的金属栅栏，上面刻着多枚符文。　　后面类似于地牢的房间内，关着一头身高两米的人形怪物，全身散发着混乱气息，狂怒的发出阵阵嘶吼，周身束缚着十二根金属符文锁链。　　“这是...”恩佐忍不住后退半步。　　即使被符文地牢关押，但在那头人形怪物身上，却依旧散发着一股恐怖能量波动，混乱邪恶的气息令人头皮发麻。　　“这是我唯一的孩子，古蒙多。”　　古斯塔夫眼眸中浮起一丝哀伤，叹息道“：他因修炼禁术[恶鬼缠身]，而导致灵魂分裂，身体也被邪灵占据。”　　“禁术？”恩佐心头一跳。　　所谓禁术，就是被巫师世界公认，因存在某些缺陷，而不适合巫师修炼的法术。　　这类法术往往威力强大，但却不易控制，如果在修炼过程中稍有差错，就可能对修炼者造成严重伤害，甚至导致死亡。　　“很多年前，在一处古代遗迹里，古蒙多学长得到了禁术[恶鬼缠身]的巫术模型！”　　一旁，拜伦缓缓开口，讲述道。　　“当时，古蒙多学长刚晋升三级学徒，出于对自己的信心，他开始修炼[恶鬼缠身]，依照巫术模型上的方法，他将许多恶灵纳入身体，本打算形成恶鬼印记，但却因为一些失误，导致灵魂分崩离析，躯体也被邪灵占据！”　　“修炼禁术的下场吗？”恩佐心中升起一丝警惕。　　巫师为求力量修炼禁术，一但失败，结局往往是陨落，即便侥幸活下来的人，也必然付出极大地代价，就像古蒙多这样，躯体被邪灵吞噬，像怪物一样被囚禁。　　“古蒙多修炼禁术失败后，便被我关在了这里。”古斯塔夫缓缓开口，道“：从那以后，我尝试过许多方法，来解决[恶鬼缠身]的后遗症，但却一直没有成功。”　　“直到三十年前，在一本古书中，我发现了一种上古药剂。”　　“上古药剂？”恩佐有些疑惑。　　“不错！第二纪元时存在的魔药！”古斯塔夫微微点头，沉声道“：在那个时代，巫师一族刚击败诸神，成为世界的主宰，魔药学也迎来了鼎盛时期，一位古代巫师研发出一种名为[圣灵之泪]的魔药，据拥有净化一切邪恶的效果。”　　恩佐心中暗暗点头。　　古蒙多的灵魂分裂，主要原因就是体内邪灵作祟，如果能净化邪灵，自然也就能令他恢复正常。　　“既然您已经了解了[圣灵之泪]，为什么不给古蒙多学长使用呢？”恩佐犹豫着问道。　　“事情没有那么简单。”一旁，拜伦微微摇头，凝重道“：上古时代存在魔药配方，到了今已经很难炼制，经历了无数岁月，很多材料甚至已经绝迹！”　　“原来如此。”恩佐心中恍然大悟。　　诚如拜伦所，从上古时期到至今，世界经历了无数岁月，很多材料都已经消失在历史的长河之中，想要配置一份上古药剂，几乎是不可能的事情。　　“不过，虽然一些材料绝迹，但想要配置[圣灵之泪]，也并非毫无希望。”拜伦缓缓开口。　　“你是...用一些代替品？”恩佐眸光一动。　　魔药的配置并非千篇一律，有些时候往往在于灵光一闪，在海外群岛的时候，恩佐为了解除奥奎恩的诅咒，就曾根据[月灵秘药]的配方，炼制出了[紫丁药剂]。　　虽然那种魔药，连低级序列都达不到，只能算是一种普通的凡俗药水。　　古代魔药由于材料缺失，已经很难完成，但有些魔药师会选择使用代替品，以古代魔药的配方为基础，通过大量实验，研发出新型魔药。　　虽然这样，成功概率很低，而且研发出的新型魔药，大多品质都比不上古代魔药，但只要能保留十分之一的效果，也值得尝试了，而魔药协会对此也持鼓励态度。　　“不错，你很聪明！”　　古斯塔夫拍了拍手，眼眸中闪过一丝赞赏，道“：经历了三十年的研究，[圣灵之泪]配方中绝迹的材料，其中大部分都已经找到了代替品，只剩下一部分材料无可替代。”　　“想要复刻一种上古药剂，绝非容易得事情。”　　拜伦缓缓摇头，叹息道“：如果再给我二十年，或许有机会配置出全新的[圣灵之泪]，不过很可惜，我已经没有二十年的时间。”　　恩佐心中一惊，猛地抬起头。　　“作为一名三级学徒，我已经活了100年。”拜伦面色淡然，摊开手掌道“：如果不能晋升正式巫师，我最多还有5-10年的寿命，这么短的时间显然无法完成[圣灵之泪]。”　　“拜伦学长...你已经100岁了？”恩佐张大嘴巴，心中惊讶。　　“呵呵，不必感到意外。”拜伦摇摇头，淡声道“：我在80年前就已经踏上巫师之旅，因为只有一星赋，所以用了50年时间才成为三级学徒。”　　“原来是这样。”恩佐微微点头。　　“算了，还是正事吧。”拜伦深吸一口气，凝重道“：[圣灵之泪]是解决禁术后遗症的唯一方法，而我在最近一段时间，已经准备晋升正式巫师，如果成功了，一切都好，可万一失败了，就必须有人接替我来完成它！”　　“所以，学长之前的事情，就是让我来接替你，完成[圣灵之泪]？”恩佐眸光闪烁。　　“对，就是这件事。”拜伦点头，沉声道“：以你的魔药赋，是最适合这件事的人选，巫师世界一向信奉等价交换原则，如果你答应这件事，不但可以拿走[燃烧药剂]的专利权，而且还能成为古斯塔夫导师的正式弟子！”　　“具体的事情，就是这样了......”拜伦摊开手掌，目光注视着恩佐。　　“完成[圣灵之泪]吗？”恩佐眸子微眯，思索片刻后，沉声道“：我愿意成为古斯塔夫导师的弟子，并尽全力完成[圣灵之泪]魔药！”　　“很好，正确的选择。”古斯塔夫抚掌轻笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366039"  chaptername="第一百二十二章：导师">加入书签</a>
</div>
