
　　白槿的建议获得其他人的一致赞同，能躲藏的地点变得越来越少，这样下去，一定会变成无比容易打中的靶子。

　　前往森林深处伴随一定风险，但现在也没有更好的办法。

　　“魅魔攻击传来的方向......

　　六点钟方向发起的攻击相当少，往那个方向进行撤退。

　　不能排除那个方向有埋伏的可能，绝对不能放松警惕。”

　　白槿的念话在每个人耳旁响起。

　　为队伍确定好大致的撤退方向，白槿组织队伍有序撤往岛屿内地。

　　通过天空上布置的魔法，魅魔得知了白槿他们的动向。

　　阿斯利特对此不屑一顾，“往森林更深处跑过去？只是在白费力气。”

　　如果时间充裕，阿斯利特不介意击倒伊亚丝后，慢慢折磨其他人。

　　但通过天空中布置的魔法阵，阿斯利特能明显感觉到，杨宇一个人就把刺鳞蜥蜴耍得团团转。

　　这极大出乎了阿斯利特的预料。

　　本以为崩猎.刺鳞有什么特殊之处，不说将杨宇抓住，至少也能长时间牵制住杨宇，结果，也不过如此。

　　崩猎.刺鳞只不过是追随主人的时间稍微早了一些，做的事情比自己多一些，才获得了那样的地位。

　　单论现在的能力，阿斯利特有自信不输给崩猎.刺鳞，她希望能给那位大人展现自己更多的价值。

　　如果这次行动以失败而告终，她对不起这来之不易的力量。

　　拍打翅膀，阿斯利特一头扎进森林，带着部队追了过去。

　　白槿能使用【舞空术】在森林之中快速穿行，其他人却不行，队伍整体移动较慢。

　　一发发闪动黯淡光芒的黑魔法穿过漆黑的森林，轰击向白槿。

　　察觉猛烈的魔力波动靠近，白槿挥动魔杖叹息之种，刹那间电光闪耀，数道闪电箭飞向不同方向。

　　闪电箭一碰到黑魔法，刹那间狂暴的能量四溢而出，爆炸声此起彼伏，无数树木被这狂暴的能量彻底摧毁。

　　白槿提前引爆了靠近的黑魔法。

　　可惜袭来的黑魔法数量超乎想象，白槿无法做到滴水不漏。

　　数团黑色的流光直逼他们。

　　借助萦绕身旁的圣光，望清面前的树枝分布，伊亚丝拉开弓，往前射出光矢。

　　合起双眼，将意识附着在光矢上，伊亚丝射出的光矢，来了个一百八十度的大转弯，与黑魔法彼此相撞，紫黑色的光点和闪耀的光点绽放开来，彼此纠缠着消失在森林。

　　危机暂时解除。

　　如果洛特卡尔在这里，白槿他们能够轻易逃脱。

　　但在分配队伍时，考虑到【孤岛漂流】的机动性远远逊色于白槿他们，面对魅魔攻击时，他们更容易陷入被动，所以，洛特卡尔被分配给了他们。

　　【孤岛漂流】是重要的盟友，是讨伐【鲜血伯爵】一股不容小视的力量，他们的安全也同样重要。

　　白槿和伊亚丝实力足够，还有赫萌兜底，她们也认为自己能够处理这次情况，也就同意了这个分法。

　　真到万分危机的时刻，伊亚丝身上还有【女神的微笑】和【圣光催化石】。

　　不过，无论白槿还是伊亚丝，都希望将【圣光催化石】的第二次主动，用在歼灭魅魔身上。

　　白槿和伊亚丝彼此协同，带领小队穿梭在黑暗的森林。天籁小说网

　　忽然，他们眼前豁然开朗，一片倒映魔法阵的湖泊赫然出现。

　　如果蹲下身尝一尝湖水，便能尝到难以言喻的苦涩。和海水一个味道。

　　这岛中湖泊和大海相连，苦涩海水让森林望而却步，形成一片巨大的广阔。

　　谁也没有想到这座岛上竟然会有这样一座湖。

　　飞舞的阿斯利特，已经踏入了白槿的感知范围，再过一会儿，就会朝他们袭来。

　　在那之前，魅魔的攻击越来越集中，她们也发现了不远处的湖泊，知道白槿他们难以前行。

　　现在沿着湖泊前进，有可能会落入魅魔的陷阱。

　　或许，能反其道而行之，冻结湖面，前往这片湖泊的中央。

　　只要站在湖面中央，魅魔从何处发射魔法都会变得清晰可见，能更有余裕地进行防御。

　　魅魔追了他们不少时间，一点点偏离了杨宇与刺鳞蜥蜴战斗的场所，白槿暂时不用担心魅魔会因为觉得对付他们的难度太高跑去支援刺鳞蜥蜴，给杨宇制造麻烦。

　　白槿对杨宇的实力有信心，只要给杨宇足够的时间，他一个人就足以对付那些刺鳞蜥蜴。

　　只要没有什么麻烦的家伙去干扰杨宇，杨宇一定能够做到。

　　白槿面前这些魅魔，就是麻烦的家伙。

　　杨宇对空能力还很薄弱，面对数十只魅魔的狂轰滥炸，只能不断闪躲。

　　刺鳞蜥蜴跟杨宇一样，射程极短，难以对空，就像杨宇拿魅魔没办法一样，刺鳞蜥蜴也拿白槿没有办法。

　　这就形成了一种困境。

　　如果阿斯利特被杨宇缠上，刺鳞蜥蜴就必须面对白槿，面临着被白槿和伊亚丝放风筝、被像遛狗一样遛到死一样的风险。

　　所以，最好的方法还是分出刺鳞蜥蜴对付杨宇，集中大量魅魔牵制其他人。

　　可惜魅魔想不到，他们同样把队伍分成三个小队，正中杨宇下怀。

　　这些魅魔和刺鳞蜥蜴对自己的实力有自信，这一点，杨宇他们也是一样的。

　　白槿不知道杨宇要花多少时间才能够解决那些刺鳞蜥蜴，她可不会什么都不做，傻傻等杨宇来救。

　　大脑飞速运转，忽然，白槿灵光一闪，对所有人说道：

　　“各位稍微给我争取一点时间。只要成功，说不定我们能够找到反击的机会。现在自由活动。”

　　说罢，白槿沿着湖面低空飞行，飞到了湖泊的中央。

　　白槿直接高举魔杖，不断咏唱魔法。

　　阿斯利特皱起了眉头，她能明显的感觉到大量的魔力朝着白槿汇聚，白槿有隐隐启动超大型魔法的迹象。

　　“到湖中央......释放超大型魔法.......她想要干什么！”

　　无论白槿想干什么，阿斯利特都决定要迅速解决伊亚丝和白槿。

　　把长刀收进了刀鞘，阿斯利特的速度骤然提升，朝着白槿直奔而去。

　　可不知何时库拉.多莱恩登上了树枝，静候阿斯利特的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百七十四章 岛中湖免费阅读。https://xs.23sk.com 