    让这么一个矜傲洁癖到不可一世的大少爷出现在小吃街，也真是踩着某位大少爷的底线疯狂试探了。

    秦以澈看了前面那熙熙攘攘的人群时，本来想直接跳头就走的，可是……

    秦大少爷看着被少女牵住的手，又看了看少女清瘦漂亮的背影。

    有些新奇的啧了一声。

    被人牵着的感觉，好像，还不错？

    于是，

    秦以澈也就默认了女孩带着他在小吃街疯狂游走。

    而且竟然没有一点不耐烦。

    这幅画面若是让京城其他人知道，只怕是真的要惊愕掉下巴了。

    说好的一生洁癖一起走的呢？！！

    染白也没真带着秦以澈在小吃街买东西，而是牵着秦以澈到了附近的一家面馆。

    虽然看起来比较小，但却胜在干净，有种温馨的感觉。

    “哎，白白，你来了？这回要吃点什么？”饭店规模比较少，生意做的还不错，虽然不是红红火火但也比一般的强了，老板娘还是有些空闲时间的，看到熟人来了，走了上去，热情的问道。

    原主以前经常来这一家面馆吃饭，最爱的就是这里的牛肉面，味道好，牛肉又多。

    久而久之就和这里的老板娘混熟了。

    老板娘也是个大方的主，每次原主来了，都给原主来一份牛肉特多的牛肉面，对待原主就跟对待自己亲闺女似的。

    “老规矩。”染白笑了笑，眉眼弯弯。

    “行，知道你这小丫头喜欢牛肉。”老板娘熟悉的接话。

    一旁的少年低低哼了一声，心底酸的冒泡。

    白白？

    叫的那么亲热做什么？

    他们很熟吗？

    他还没这么叫过呢好不好？

    秦大少爷酸成一只柠檬精。

    直到少女清脆好听的声线响起，打断了秦以澈魂游天外的思维。

    “你要吃点什么？”染白问。

    秦以澈猛地回神，被自己刚才的想法吓了一跳。

    他到底在想些什么？！

    莫名心虚的秦以澈垂下眼眸，轻咳了咳，难得不那么嚣张的说道：“就和你一样吧。”

    “哦。”染白怀疑的看了秦以澈一样，问：“你刚才想些什么呢？”

    “小爷能想些什么？”秦以澈眼神飘忽，对上女孩黑白分明的眸，心底的心虚感更浓郁了，“你还怀疑我对你不安好心啊？”

    染白听着，若有所思的看了对面的修长少年一眼，还真煞有其事的点了点头，认同的道：“嗯，还真有点怀疑。”

    秦以澈：“……”

    刚刚给一位客人端上菜的老板娘回来，看了两个人一眼，热情的道：“选好了吗？”

    “就两婉牛肉面。”染白说。

    “好嘞。”老板娘应了一声，随即对着厨房里喊道：“老方，两碗牛肉面。”

    厨房里一道有些粗犷的声音应了一下。

    这时候恰好没有其他客人，老板娘新奇的看了少年一眼，“白白，这是你男朋友吗？”

    染白看了看即使全副武装也遮掩不住某位大少爷的美色的少年一眼，刚想回答不是。

    没想到少年却捂着口罩，瓮里翁气的嗯了一声，隔着口罩，大约带了点鼻音。

    染白有些诧异。

    “噢，原来真是男朋友啊，挺好的。”老板娘说：“挺配！”

    这个时候又有客人进来，老板娘匆匆对染白说了一句先去忙了，就迎接客人去了。

