    宁国府内宅。

    巧姐乖巧的坐在贾瑞身畔听干爹给她讲白雪公主大战七个小矮人的故事。

    “乖女，讲完了。”贾瑞在巧姐的小鼻子上轻轻刮了一下说道。

    “爹爹讲得真好听，我还要听！”巧姐撒娇道。

    不待贾瑞说话，凤姐却说道：

    “姐儿乖，你爹身子不好，哪儿有那么大精神给你讲故事？等下回再说。”

    “哦……”巧姐可怜巴巴的看着贾瑞。

    贾瑞顿时就不乐意了：“哎你看你这老娘们！巧姐儿好容易来看我一回你在这捣什么乱！”

    凤姐瞪了贾瑞一眼说道：“有正事呢。

    那个亨克公爵和索菲亚求着见你好几回了，你究竟见不见？

    若是你懒怠见，你好歹给我说说，我替你去跟他们谈也是一样的。”

    贾瑞便笑道：“怎么，这就想过过官瘾了？”

    凤姐啐道：“还不是看你有伤在身么？总不能这么拖着不是？”

    贾瑞道：“也使得，或许他们看你是个女子就掉以轻心了呢，你再给他来个美人计，说不定比我去谈还好呢！”

    凤姐啐道：“一点子正型都没有！妞妞，咱们回去了，别听你爹浑说！”

    贾瑞见了忙说道：“我这会子没精神，要不你晚上来，我细细给你说~”

    凤姐只当没听见，抱起巧姐往外走。

    贾瑞又说道：“对了，你帮我带个话进去。”

    凤姐停了脚问道：“给谁？”

    “贾环！这个好三弟，我这二个伤成这样他也不看看我给我请安，你让他娘带着他一同来，就说我想他的紧！”

    凤姐审贼似的看了贾瑞好几眼：“你小子不会是和赵姨娘也勾搭上了吧？

    我说怎么看着她最近没有作妖，神态和以往也大不同……”

    贾瑞笑骂道：“放屁！我是那种饥不择食的人？”

    凤姐冷笑道：“你不是？”

    贾瑞无言以对，只得求道：“我真有正经事！你替我传话就是了。”

    果然当天下午赵姨娘便带着贾环来了。

    对于贾瑞的为人贾环还是很清楚的，并且贾环很佩服贾瑞，同样是不好好念书，他怎么可以混得这么风生水起？不过贾环心里头也有点怕贾瑞。

    “二哥安！您身子可好些了？”贾环支支吾吾的说道。

    贾瑞道：“安，坐吧。听人说环哥儿最近学乖了，也不给你娘惹事了，老爷也许久没骂你了？”

    贾环道：“都是老爷和娘教导有方。”

    贾瑞点头道：“好，好，只要你乖乖听话，将来定然能有大出息。”

    说着从枕头边拿起一个荷包对贾环说道：

    “这是二哥给你的零花钱，拿去买果子吃。

    别老缠着你娘要银子花了，也别老想着你那些歪点子骗义学里的那些毛孩子了，丢不丢人？”

    贾环也不敢接，口中辩解道：“二哥哥哪里的话，我多咱骗过人……”

    贾瑞笑道：“猴儿，少跟我弄鬼！你那点子小聪明还能瞒得过我么？

    别看我在屋里躺着，家里家外什么事我不知道？

    你别忘了你哥哥我是做什么的！”

    赵姨娘听了便扯住了贾环的耳朵骂道：

    “贼小猴儿，你又在外头给老娘惹什么事了？看我回去不捶你！”

    贾瑞劝到：“姨娘不用动气，不过是小孩子淘气罢了。”

    赵姨娘这才松了手陪笑道：“让二爷费心了……”

    贾瑞道：“不算什么，小子吗，哪儿有几个不淘气的？”

    说着将手里的荷包抛给贾环：“拿着，往后听你娘的话。

    若是银子不够使了就跟哥哥说，咱家里别的没有，就剩下银子了！”

    贾环接了，只觉得沉甸甸的怎么也有个四五两，心中大喜忙揣进怀里道：

    “多谢瑞二哥！还是瑞二哥疼兄弟！比西府里头琏二哥宝二哥都好！”

    贾瑞笑道：“你也不用说这个。你和宝玉多学着点，老太太和老爷太太不也疼你？”

    贾环听了撇嘴道：“瑞二哥方才说知道我淘气，难道就不知道宝玉也淘气吗？”

    赵姨娘听了忙给了贾环一脖喽子：

    “小妇养的！又在这里混嚼蛆了！

    你忘了上回你在老爷跟前搬弄是非老太太和太太怎么打你来着？

    这会子又同你二哥跟前说这些！可见是个不记打的！”

    贾瑞忙劝道：“姨娘也不用动气，环哥儿同我说说，又不是外人，怕什么？还怕我去告状？”

    贾环听贾瑞替自己说话又来了底气，说道：“就是，瑞二哥是好人！”

    贾瑞笑道：“你倒是说收，宝玉怎么又淘气了？”

    贾环便压低声音说道：“瑞二哥你不知道，这些天宝玉每回放学都是悄悄的走，却哪里瞒得住我？

    我知道他是偷偷的去会那个叫蒋玉菡的小戏子了！”

    贾瑞听了故作吃惊：“有这等事？

    那一回老爷打宝玉不就因为那个蒋玉菡？怎么又混到一起了？你告诉别人了没？”

    贾环看了看赵姨娘才小声说道：“并没有，我怕挨打……”

    贾瑞点了点头说道：“这很好。

    不过你和宝玉是亲兄弟，怎么能看着自己的哥哥不走正路呢？

    这事你该去跟老爷说说才是！你不能看着亲哥哥往火坑里面跳啊！”

    贾环听了面露难色，不知贾瑞说得是真是假，只得看着赵姨娘。

    赵姨娘也是一脸懵圈，贾瑞当初不是让自己带着贾环一块儿学乖，不再在人背后嚼舌根子了吗？怎么这会子又怂恿贾环去告状？

    “二爷，若是环儿说了不是又一通好打吗？”赵姨娘为难道。

    “挨打也不能看着哥哥堕落啊！”

    贾瑞义正言辞道，又看了看贾环：

    “况且我有不让他挨打的法子，你这么跟老爷说……”

    说着教了贾环一回。

    贾环听了果然欢喜起来，禁不住拍手道：“这回看宝玉不被打死了才怪呢！”

    贾瑞呵斥道：“胡说！宝玉被打死了有你什么好处？咱们这是在帮着宝玉！记住了！”

    贾环忙会心一笑。

    贾瑞也笑了笑：“你找机会同老爷说吧。时机你可得自己把握，我看看你是不是个能成事的。”

    “是！瑞二哥尽管放心！”贾环说道。

    “记着，没银子了只管和我来要，别不当我是你哥！”贾瑞又说道。

    贾环感动得热泪盈眶，这才是感动大乾好哥哥啊！又给钱又能给自己出气！他决定以后就跟着贾瑞这棵大粗腿混了！

    看着贾环欢喜的模样赵姨娘笑着拍了他一下说道：“你且去外头等着，我还有几句话同你二哥说。”

