    “暗魔邪神虎，它还在星斗大森林。”

    柔骨魅兔听到焱提及暗魔邪神虎之时不由得惊呼出声，苍白的玉面掠过一丝惊惧之色，作为空有能量却处于平均水准线之下的弱等十万年魂兽，她和小舞曾经被暗魔邪神虎盯上不止一次。

    星斗大森林的那头暗魔邪神虎诞生不到万年，却不断猎杀了万年魂兽快速进化，在某一段时间内是很多高级魂兽的梦魇。

    这种情况一直到前些年的时候，泰坦巨猿和天青牛蟒两大魂兽王者突破十万年修为，二者合力之下，方才重伤了那一头五万年的暗魔邪神虎，并将之赶出了星斗大森林内圈。

    这一件事过去之后，暗魔邪神虎就没了踪迹，包括她在内的很多高级魂兽，都以为那家伙已经离开了星斗大森林。然而听焱的话，情况似乎并对，那家伙没离开不说，还猎杀了受到众多魂兽保护的翡翠天鹅，简直是丧心病狂。

    柔骨魅兔回想到了另外一个情况，根据搜集的讯息，翡翠天鹅的尸身是被埋葬的，而保护翡翠天鹅的一头万年魂兽是彻底失踪了，这个情况很诡异。

    现在想想，除却暗魔邪神虎之外，只怕没有其它魂兽会这么干了，保护翡翠天鹅的那一头高阶魂兽，怕是已经被那个邪恶的家伙吞噬了。

    “暗魔邪神虎会把任何拥有庞大能量的存在当做猎杀的对象，不论是人还是魂兽。并且它的吞噬之力，比那些依靠吞噬血肉修炼的魂兽强的太多，一旦放任它发展下去，日后晋升十万年魂兽，甚至是凶兽，那会是一场大难。”

    焱再度开口，柔骨魅兔表情变幻不定，显然是已经动摇了某些心思，“我想你们之前也尝试过剿杀它，但目前来看，你们是失败了。

    这头魔兽过于狡猾，一旦事有不对必然远遁，所以我们的机会不多，或者说，必须一击必杀。”

    焱说到最后话锋一转，都不给对方回口的机会，直接就顺着话头提到了必须一击必杀。

    柔骨魅兔虽然被焱一番话带沟里了，但还没有彻底失了智，“十万年魂兽的魂环和魂骨，对你们魂师来说价值更大吧，凭什么让我们相信，你们的目标只是暗魔邪神虎。”

    “我知道任何话语与承诺都是单薄的，所以，我来当人质如何。”

    焱笑着走到柔骨魅兔的身前，后者并没有注意到，武魂殿的队伍当中，不知何时已经多了一个看不清面孔的身影。

    焱虽然准备亲自取信对方，但也不会拿自己的安危开玩笑，他的第四魂技镜像分身具备伪装功能，配合腿骨魂技还能施展移形换位，神级强者之下根本防不住这一招。

    “母亲～～～”

    此刻在远处的林中传来了一声清脆的呼唤，随之而来的还有道道兽吼以及地动山摇一般的巨大动静。

    嘭！！！

    一道小山般的身影砸落大地，伴随着一声沉闷巨响，刹那间土石飞溅四方。

    一个极其高大的身影自砸出的巨坑当中一跃而出，那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑的毛发在微弱的阳光照耀下闪烁着淡淡光彩，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也超过了七米。

    “吼～～～”

    这头庞大存在一双前肢离地，整个身子一下子立了起来怒吼一声，恐怖的呼啸卷起惊天旋风，超过十五米的庞然大物遮蔽了阳光。这一刻，就连天空的太阳都成了它的背景。

    这是一头又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。泰坦巨猿，星斗大森林此代的王者之一，十万年修为的顶级魂兽。

    “放，人。”

    泰坦巨猿说话起来并不流畅，但此刻的它无疑是愤怒的，黄晶般的眼眸骤然亮了起来，哪怕是在白昼之中，也如同两颗太阳一般，山岳般巍峨的气息磅礴释放，空气开始泛起一层层涟漪。

    噗～～～

    一道洪流突兀的从天而降，无数水花化为炫丽奇光淹没而来，武魂殿众多强者运转魂力挡下水花，却见得另外一个方向又是出现了一道遮天身影。

    空气陡然变得湿润起来，一颗直径超过四米的巨大牛头自云雾之中探出，青森森的鳞片在阳光之下熠熠生辉，一道无比庞大的身体冲天而起。

    它正是星斗大森林此代的帝王，拥有龙族血脉的天青牛蟒。

    “泰坦巨猿，天青牛蟒，确实都是极为强大的异种啊。”

    焱站在柔骨魅兔的身边，遥望着这两尊顶级血脉的巨兽，眼中不禁流露出对于力量的向往，不过他更多的目光并不是落在血脉与实力更强的天青牛蟒身上，而是看向了泰坦巨猿。

    这并不是因为泰坦巨猿身上那个颇为漂亮的小女孩，而是因为这头巨兽周身那若有若无的黄光，这代表了它对土元素的强大掌控能力。

    泰坦巨猿，土属性顶级魂兽，拥有重力控制领域，乃是极为适合焱第二武魂的强大魂兽，要不是猎杀困难加上自己现在实力不足，他怕是只会更眼馋这魂兽的身子。

    “母亲，我带大明和二明来救你了。”

    泰坦巨猿的肩头，一个小巧可爱的身影在看到焱身边的柔骨魅兔之时稍稍松了一口气，她的母亲好在还没出事。

    “我们过去吧，商量一下应该如何猎杀那暗魔邪神虎，我可是武魂殿圣子，老师不会拿我的安危冒险。这个诚意，应该能够让你们安心了吧。”

    焱对着柔骨魅兔笑了笑说着，而后牵起这美少妇的小手走上前靠近那两头巨兽，两头巨兽看着他们走来之时，眼中都充满了警惕。

    它们原以为小舞的母亲是被这些魂师猎杀的目标，但事情看起来似乎并不是它们想的样子。因为武魂殿众人的强大，也为了搞清楚具体的情况，它们并没有轻举妄动。

    焱一步步走到两大王者的面前，运转魂力朗声开口道：“二位星斗大森林的王者，我们这一次前来星斗大森林，想要寻求两位的帮助，围杀那害了翡翠天鹅的暗魔邪神虎。”

