    不论是男人还是女人，凡是遇见这种事，都是乐此不疲，一个虽然是尸山血海中的雇佣兵，另一个是经过高等教育的人中龙凤，但是遇到这种事情也逃脱不了人性的使然！

    “对了！秦铭哥，嫂子她有没有给你洗过衣服呀？”

    见陈锋一脸不怀好意地看着自己，秦铭就知道这小子绝对没憋什么好屁！

    “没有！”秦铭果断回答！

    见此陈锋、段鹤两人一脸的不屑！

    “得了吧！你说的这话谁信啊！你们俩都是本分人不假。竟然敢说连衣服都没洗过，你这也太诚实了吧！”陈锋一脸的坏笑。

    “陈锋，你小子别想往里绕我，我如果说你梦瑶姐给我洗过衣服，你接着就会问，洗的是什么衣服，我要说正常的衣服，你还会说我不诚实，你最终的目的就是想听她到底给我洗没洗过内衣！如果洗过内衣，那就只能说明一点，我们住在了一起！对吧！”

    眼见自己完美的计划被秦铭当面揭穿，陈锋不禁有些失望。

    “秦铭哥，没有你这样的，你都把答案说出来了，还叫我们怎么玩啊！”

    秦铭一笑，“你这个点子太老土了！我和李凯在上学的时候就玩过时了。你还是换换别的吧！最起码听起来新鲜一点！没准我一高兴还会配合你们俩玩一会！”

    秦铭几句话顿时令陈锋、段鹤两人没了再聊下去的兴致了！

    “得得得！我还是去给这只沙雕鹤准备窝去吧！”

    陈锋刚要起身离开，不想迈步从外面走进一人！

    “着什么急！你不是想知道我给没给秦铭洗过内衣吗？怎么现在连答案都没得到就要走啊！”

    不用看，听声音就知道是谁！

    “梦……梦瑶姐！你……你什么时候来……来的。”

    “我来有一会了！一直在外面偷听你们谈天。”

    “……”我了个去，这姑奶奶怎么还有这个毛病。

    看来以后说话要小心一点才是！想到这里陈锋不禁看向了一旁的秦铭、段鹤两人！满脸的求救之色！

    可是秦铭、段鹤倒好，坐在那里一言不发！一副幸灾乐祸地看着自己。

    常言道：敌人的敌人就是朋友，看来这话一点也没错！

    刚才还合作相当愉快的段鹤，现在为了躲避锋芒，竟然站在了秦铭的一边！

    唉！人心不古，世态炎凉！

    见陈锋一副尴尬的样子，刘梦遥不禁一笑。

    “好了，不要那么紧张，我只是在上楼的时候偶尔听了那么一嗓子，至于你们到底说了什么，我并没有听见！”

    听到这里，陈锋终于稍稍松了一口气！

    幸亏没听见，否则……

    唉！爷爷的，想想都可怕！

    “梦瑶姐，那您刚才是……”

    “刚才啊！刚才没什么，在炸你们的！”刘梦遥说着，再次招呼陈锋落座！

    见刘梦遥是在炸自己等人，陈锋心中不禁暗骂刘梦遥狡诈。

    而且比秦铭还要狡诈！

    真是物以类聚，人以群分。什么人找什么人！

    这话说得真不假！

    眼看陈锋的危机解除，秦铭这才开口。

    “梦瑶，我给你介绍一下。”秦铭起身，伸手指向了坐在对面的段鹤。“这位就是我给你常常提起的段鹤，金融博士！”

    秦铭说着，再次转身看向了段鹤，“这位就是他们口中的梦瑶姐！护鹏集团的董事长刘梦遥！”

    两人一笑彼此见过！

    随即众人再次落座，这时就听陈锋说：“秦铭哥、梦瑶姐，你们看要不这样，我一会给李凯他们打电话，将他们叫回来，我们大家彼此熟悉熟悉！这样今后也好开展工作不是，再者说，我们也能就此机会聚一聚，怎么样？”

    秦铭、刘梦遥彼此相视一眼。随即点头答应！

    “好！那就这样办！”

    见秦铭两人答应，陈锋心里异常的高兴！

    “得嘞！我这就去办！”陈锋说着，带着段鹤转身离开了秦铭的办公室！

    可是秦铭、刘梦遥万万没有想到，这是陈锋……

    看着两人兴高采烈地离开了办公室，刘梦遥忍不住问道：“秦铭，你打算怎么安排段鹤？”

    对于人员安排上的事，秦铭丝毫不作隐瞒。毕竟刘梦遥才是护鹏集团的董事长！

    “把护鹏集团名下的一品连锁全部交给他打理！我们不做任何的干涉！”

    听到这里，刘梦遥不禁有些诧异！

    “全部？不做任何干涉？这样做是不是太过草率了？段鹤这个人我们并不了解，万一……”

    秦铭稍稍顿了顿，随即开口。

    “不必担心！正所谓：疑人不用，用人不疑！我把整个一品连锁交给他打理，也正好可以试一试他的人品，如果真有问题，我们最多损失点金钱而已，如果没有问题，我们真的是捡到宝贝了。不瞒你说，就算有人拿一座金山来跟我换，我都不换！”

    “秦铭，你这样决定，那夏淑怎么安排？”

    “当然是回食为天了，她跟你在食为天经营了这么长时间，这个位置对夏淑来说，再合适不过了。”

    “那我呢？”

    当刘梦遥询问自己的去向时，秦铭不禁一阵苦笑。

    “大姐，你是护鹏集团的董事长，你不能总把目光放在食为天，食为天只是护鹏集团其中的一部分。只是我们事业的起点！将来我们不只是涉及到饮食，其他的行业我们也要涉及到！到时候你这个董事长难道就不管了吗？”

    见刘梦遥心情有些低落，秦铭不禁往前凑了凑，开口劝解道：“好了！我知道食为天注入了你大量的心血，这样做你会有些舍不得，但是你要知道，如果想将护鹏集团做大，眼光就要往长远了看！”

    “秦铭，说实话，我真的不会当什么董事长，我怕我做不好。”

    刘梦遥说到这里，不禁倒身靠在了秦铭的怀里！

    此时的刘梦遥感觉自己的压力好大！

    如果自己真的令护鹏集团毁到自己的手里，那秦铭的仇何时才能得报。

    对于刘梦遥的担心，秦铭清晰地能感觉到。

    “没事，一切都有我呢！不要有什么心理负担。就算有一天护鹏集团真的走到了绝境，或者说真的倒闭了，那也没什么大不了的，大不了我们重新开始。再说有我在，护鹏集团没那么容易垮掉的。”

    秦铭说着，搂着刘梦遥的手不禁紧了许多！

    跟秦铭一起这么长时间，秦铭哪怕有一点点变化，刘梦遥都能清晰地察觉到！

    “秦铭，你是不是又有了什么想法？”

    秦铭闻言，非常溺爱地掐了一下刘梦遥那精致的小鼻子！

    “小妮子，你怎么知道我会有想法的？”

    “当然！如果连这点都不知道的话！我情何以堪！”刘梦遥说着，起身坐了起来。“说吧！你又有什么惊人的计划，说来听听！”

