    第1191章 完全不留后路

    方既明为了中国电影，是操碎了心。

    国内很久没有出动漫电影了，方既明不惜“怂恿”顾弘业去做。

    事实上，国漫也是有过巅峰的，比如当年一部皮影戏版本的《大闹天宫》，简直惊艳了世界。还有《哪吒闹海》，也是经典。但是在动画开展到90年代，中国动画创作相对于世界动画发展开始衰落。

    这是因为在93年的时候，中国动画市场开放了——其实不止是动画片，电影也开放了。国家不再限制产量但也取消了政府收购，国外动画片也好，电影也好，可以进入中国市场。但不同在于电影受到限制，而动画片不再受限制。

    但中国动画片的产量少，原创作品只适应计划经济下做短片，大量的市场需求量不能被满足。但白头嗨雕、霓虹动画业发展了20年，远比中国要成熟，数量也很多，与国内形成强烈反差，中国动画产业呈现了明显的劣势。

    更重要的是，国内在动画片销售上也没有形成真正的市场，电视台都是垄断的，销售上只有一种价格。面对如此巨大的消费潜力，国内单方面并没有形成一个市场，这种劣势也导致相当部分的人才流向了其他地方。

    也是从那时候起，国漫开始走向衰落，一蹶不振。

    市场经济化的十年，也是国内动画市场化的十年。一方面，是产量和从业人员的数量扩大了，另一方面是真正有影响的作品寥寥无几。也就是说，量大了，精品反而还不如原来。

    要不是哔哩哔哩出现，方既明的“创意”给国漫争了一口气，国内动漫估计还要很长一段时间要沉沦的。

    现在要搞动漫电影，也是想接着好动漫，把动漫电影的概念植入观众的脑中。然后，大家就会发现——原来国外的动漫电影，也不是哪样都好的，中国也有能与之匹敌的动漫电影！

    一旦建立了市场信心，那就好办了。

    只要良性发展下去，注重故事创作，那么国漫将会迎来复苏，最后融入中国文化，形成独一无二的国漫。

    文化底蕴，才是文化产业发展的根基。

    在这一点上，中国不会输给任何一个国家。

    方既明潜移默化地给顾弘业灌输这个概念，自然会收到一定的效果。其实也不用多说，只要顾弘业发现这样能赚钱，他肯定会去做的。别说顾弘业了，其他动画片制作公司看到有这样的成功案例，他们还不会照葫芦画瓢吗？

    霓虹之旅，很快就结束了。

    不是方既明想这么快回国，而是春节快到了！

    毫无疑问的，去年的六月，方既明依旧收到了春晚的邀请，可方既明深思熟虑了几秒钟之后，婉拒了。不是方既明清高，而是他不用通过这种方式出名了，这个大好的机会就让给其他新人吧。

    今年的春节，必然会过得索然无味。

    因为林清漪是不能回来过年的，毕竟哈佛采用的是春秋制学期，每个学期的时长约为 16-18 周。春季学期一般从一月中旬持续到五月底或六月初，秋季学期则从八月底或九月初到十二月中下旬。因此五月底到八月底有长达约三个月的夏季假期，学生可以选择在这个时间段继续研修课程，也可以选择去参加实习、旅游或者回家。

    但这么一来，就会完美的跟中国的春节错过。

    虽然可以通过电话等方式慰藉思乡之情，但方既明觉得，还是等百度上市路演的时候，再去一趟白头嗨雕那边，与林清漪共度美好时光。

    至于春节，还是只能通过电话、网络视频见面等方式互诉衷肠了。

    虽然不能见到林清漪，但方既明还是有事情要做的。

    第一个自然是电影了。

    《唐伯虎点秋香》要上映了，受到《亮剑》的冲击，特别是二轮播放还在继续，且收视率还突破了10%的情况下，电影卖票还是略带困难的。最关键是，《超级女声》也是每个周末固定占据了年轻人的视线，所以，方既明也不得不答应了参加首映礼，最起码，要搞出一个噱头来。

    这是宣传的惯用手段了，没有噱头电影没办法深入人心啊！

    在这个网络还不普及的年代，其实传统宣传的手段更有效。所以，方既明得准备出席首映礼，不仅仅是他，还有主演团队都要出现。

    黄利成都怕了，怕方既明赶不回来，他甚至亲自到机场接机。

    “方董，你可真忙！”

    一见面，黄利成满腔的委屈，都变成了这句委婉批评的话，这是在说方既明搞惊险，让人心惊胆战的。

    “黄董，给你介绍一下，哔哩哔哩的顾董。你们多亲近亲近，说不定以后有合作的机会。”方既明不觉得很赶，不是还有半天时间才首映嘛！说是首映，其实就是点映，这中间就名头差距罢了，其他的实质内容是一样的。

    “黄董好！久仰大名了……”

    顾弘业跟黄利成握了握手，毕竟顾弘业是明白的，他要是想发行动漫电影，必须得跟黄利成合作。这是因为在国内发行来说，有发行经验的、还有自己院线的，也就光明传媒了。其余的，都比光明传媒的实力逊色一点。

    “顾董好！”

    黄利成是皮笑肉不笑地敷衍道，“我先给两位接风洗尘吧？已经订好午宴了……”

    “那走吧，吃完饭，好好休息一下，晚上准备登台了。”方既明无所谓，他是肚子里有货，不怕。

    可黄利成不是这么想啊！

    当下形势严峻，都拜眼前这个男人所赐。

    如果说谁能自己跟自己大擂台，必然是方既明无疑了。

    这厮太不安份了，电影、电视剧、综艺……居然要一起上，黄利成是无力吐槽。

    完全不给自己留条后路啊！

    别的不说，单单是电影宣传，黄利成用了九牛二虎之力，都没办法撬动市场了。

    其实大家都明白是怎么回事，连续好几年春节档都是方既明，大家都有点审美疲劳了。

    然而，不管再怎么疲劳，这电影不还得做？

    方既明也明白这一点，所以他选择了《唐伯虎点秋香》而不是《武状元苏乞儿》。毕竟，《唐伯虎点秋香》可以打破一切桎梏，而《武状元苏乞儿》就很难——笑点不够密集！撑过今年，大家就不会审美疲劳，反而会形成一种类似看春晚的习惯——春节档没有方既明的电影都不算过春节！

    (本章完)

