    宿醉的感觉并不好。

    凌晨三点,林申从宿醉中醒来。

    头痛欲裂，蜷缩在狭窄沙发的感觉并不舒服,全身骨头酸软,都在叫嚣着伸展的需要,而嗓子更是干涸得仿佛快要冒烟。

    他在黑暗中扭开了沙发旁的台灯，很快,昏黄的光线提醒着他所处空间的异常，林申揉了揉太阳穴，大脑飞速运转,终于勉强醉酒前的状况,宋清远是怎样抚着下巴奸诈得跟只猫似得将他扔到覃莹门口,他怎样站在那里固执地等着那个女人回来,而他将她困在门板上的时候,贴得那样近，他现在都记得她睫毛微颤带着一丝惊恐的模样，然后，他醉倒在她身上，一如从前，她身上熟悉的味道那样让人安心。

    昏黄的光线里，林申闭了闭眼，原来他又在她面前做了一件蠢事。

    很快，从卧室传来的惊恐的呻吟声打断了林申的思绪。

    “不要......不要过来，走开......我不知道......什么都不知道。啊！”

    林申皱眉，几乎是从沙发上一跃而起，径直前往卧室，试探着敲了敲门，“覃莹？覃莹？”

    “不要过来......不要......滚！孩子.......不要......啊！”

    听到覃莹的尖叫声，林申终于破门而入。

    覃莹还在发梦，她浑身是汗，*的仿佛整个人刚从水里捞上来似的，巴掌大的脸皱得紧紧的，那样惊悸，显然在做着极可怕的噩梦。

    “覃莹？覃莹？”他扭开灯，附身，极轻极轻地拍打着她皱得紧巴巴的脸，她那副样子，倒真是将他吓了一大跳，已顾不得嗓子冒烟的痛感，声音难得带着少有的温柔与耐心。

    她却猛然抓住了他的手掌，并没有醒，依然沉浸于可怕的梦魇：“玉笙......血......都是血，救我......救救孩子，玉笙......”抓得那样紧，那样脆弱凄惶，那般无助绝望。

    他却猛然怔了怔，身体陡然僵硬，她其实只是发梦，声音那样细微，听不真切，可是再怎么听，都不会听错，是玉笙，从来都不是林申。

    夜风从窗台吹进，将窗帘吹得微微晃动，那样冷，直冷到心坎里去了。

    覃莹终于惊醒。

    然而，整个人毕竟陷入那庞大的惊惧里，一时怔怔，分不清现实与梦境，只是呼吸急促，雪白的天花板在亮堂光线里白得刺眼，她依然抓着那只手，像抓住某根救命稻草，眼角液体冰凉。

    林申将手掌从她手心里抽出，转身，直直得出了卧室。

    覃莹的意识终于一点一点清晰，忍不住闭了闭眼，突然稍稍翻了个身，背对着卧室门，整个人蜷缩成一团。

    林申拿了一杯温水再次进来的时候，看见的就是这样的情景，被子里鼓出小小的一团，即使做了那样的梦魇，清醒的覃莹仍然一声不吭，未曾漏出丝毫脆弱。

    他坐在床沿，将她瘦小的身体一点一点掰过来，然后给她喂水，动作熟稔而亲昵，仿佛无数次，在漆黑的深夜，他就是这样为她做的。

    两个人都再也没有睡意。

    大约是夜晚总容易让人卸下所有防备，覃莹抱膝坐在床头，琥珀色的眸子在喝完那杯水后重新变得沉静，良久，他才听见她喃喃说：“很多记者，我从来没有那么害怕过闪光灯，密密麻麻的人，他们怎么会是记者呢，简直就是吸血鬼，不停地问，不停地问，不停不停地问，没有可以躲的地方，我觉得自己好没用，一点办法都没有，我知道会是什么结果，可是丝毫没有办法阻止它发生，很多血，真的，从来没有看见过那么多血，那个时候居然没有觉得痛，只是为什么不跟它一起死掉呢......顾玉笙走的时候，我就应该跟着他一起走，孩子流掉的时候，我也应该跟着它一起消失，为什么......为什么要剩我一个人呢......”她头埋在膝盖里，声音闷闷地从膝盖出传来，低地几乎听不见，可是林申就是听见了，她在哭，极细微的抽泣，他甚至能听见眼泪落进柔软的布料的声响，仿佛滴在他心脏上，嗤啦啦烫得他又疼又痛。

    他突然伸出手，很想将她整个人抱过来，并不是安慰或者别的什么，他只是觉得痛，可是仿佛并不知道痛在哪里，仿佛将她揉进心坎里，也许就不那么痛了罢。

    “所以......”她倏然间抬头，琥珀色的眸子还沾着水汽，却依然带着浓浓的恨意，“不管这一次，林申，你还要怎么样维护孙贝贝，我一定会把她加诸在我身上的东西一分不少的讨回来，这里，”她摸着自己的胸口，“这里有多痛，我会让孙贝贝一点一点的尝到，这里有多空，我都会让她体会一遍失去一切滋味！”一字一句，她说地那样斩钉截铁，咬牙切齿，恨意十足。

    林申没有说话。

    他只是忽然抚住了她的眼，手心立刻湿润一片，然后他含住了她的唇，湿润的眼泪滴入唇齿间，带着淡淡的咸味。

    她没有拒绝。

    “那么......”他几乎是含着她的唇说，“向她讨回来，覃莹，全部讨回来，包括我！”漆黑的夜，他声音低沉沙哑，带着难以言说的诱惑。

