一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第94章你给配的解药？

    这是她第一次这么直观的看到这一幕，再次从空间里拿出一个空桶将盆里的水倒了进去，收入空间，将外面的一切放好之后，她这才施施然的离开了屋里。

    外面男人并没有去休息，而是一直站在外面等着，尽管此刻他的脸色已经苍白如纸，也因为疼痛让他的脸有些微微的变形。

    乔玉灵出来看到男人这样脸立刻就黑了，直接冷冷的扫了他一眼，一句话都没有说，扭头就走。

    男人看到乔玉灵出来，原本是很开心的，可是在看到乔玉灵那淡淡的一眼，心立刻就虚了，再看到乔玉灵扭头就走，他急了，慌忙快走两步跟了上去。

    “我……我妹妹她怎么样了？”

    乔玉灵脚步依旧，仿佛没有听到男人的话一般。

    男人知道乔玉灵是为什么生气，想到妹妹的情况他立刻着急的道：“我听你的话，现在立刻就去休息，请你告诉我，我妹妹到底怎么样了。”

    乔玉灵这才停下了脚步，回头淡淡的扫了他一眼，冷笑一声，“如果连自己的身体都不注意，将你妹妹救活，到时候你又要死不活的，你妹妹岂不是要求着我救你？不好意思我不会去救治一个自己放弃求生欲的人。”

    这话她说得冷清，但不难听出她的态度非常的坚决，说完她便转身走了，再也不理会男人。

    而男人愣在原地好一会儿，这才默默的转身直接进了自己早上醒来的屋子，然后乖乖的上床上躺着。

    药童给他端药进来，他二话不说便直接端起来就喝，其后也没有闹着要去妹妹的病房看，而是真的乖乖休息了。

    对于这一点，倒是让那些一直注意着这边的药童，好奇了一下，便又做自己的事情去了。

    乔玉灵去找江伊尘补课去了，昨天上了一半，就发生了事情，其后也一直没有上课。

    接下来的几天乔玉灵天天都会去药堂，每天都会去给女孩喝一碗空间水，然后看着女孩的情况一点点的再转好。

    对于这一点她已然不惊讶了，因为……她现在已经知道，空间的水可以解毒，不单单是解了女孩身上的毒，就连她自己体内那不知名的毒素也一点点的解了。

    三天后，乔玉灵再次去药堂，准备又一次给女孩喂空间水，这已经是第六次喂了，相对于前面，她已经驾轻就熟，喂起来也很快。

    她同往常一样，喂完起身就打算离开的时候，便听到一个沙哑的声音响起，“你……是谁。”

    声音非常的轻，若不是乔玉灵的耳力惊人，恐怕是听不到的。

    乔玉灵听到这个声音身体一怔，回头便看到原本一直躺在床上从来没有睁开过眼的女孩，现在竟然睁着黑白分明的大眼就那样看着自已，眸带疑惑。

    “乔玉灵。”乔玉灵淡淡的说出了自己的名字，可是立即她便想到自己最近几天只是喂空间水，之前女孩没有醒来没什么事情，可是现在人醒了，若是……若是师父问起来，她再瞎扯？

    大脑飞快的转动着，想了想她直接从空间摸出一个黑色的药丸，递给了女孩，一脸平静，仿佛这些事情已经做了千万遍一般，“将这个吃了，你的身体便会慢慢恢复。”

    女孩下意识的点头，连问都没有问，直接接过那如黄豆般大小的药丸，直接吞了下去，刚吃完她便问道：“我……我哥哥在哪儿？您知道吗？”

    乔玉灵点头，想了想道：“你身体太虚弱了，先好好休息，我去叫他。”

    女孩很乖巧，听到乔玉灵的话只是眨着眼睛，然后看着乔玉灵离开。

    乔玉灵此刻是一脸的黑线，心下也是有些庆幸，亏了这人是她在的情况下醒来的，如若不然，她真不知道自己要怎么跟师父解释。

    再回想刚才递出去的药丸，她便一脸肉痛的走向了胳膊的屋子。

    自从那天乔玉灵说了男人之知，男人便再也不逞强，听话的好好养着自己的身体，但是不可避免的是，每天乔玉灵到药堂的时候，他都会围上去问乔玉灵他妹妹怎么样了。

    可是每次……乔玉灵都是直接无视，男人似乎也是习惯了乔玉灵这样，便也不说什么，每天都问，每天都得不到回应，但还就是每天都想上去问问。

    今天男人正半倚在床边发呆，突然听到门外有敲门声，他淡淡的道：“请进。”

    乔玉灵推开了门，但并没有进去，只是轻声说了一声，“你妹妹醒了，她想见你。”

    起初男人以为是药童来了，可是在听到乔玉灵的话时，立刻就瞪大了双眼，有些不敢相信，下一刻，他便直接闪身，如风一般从床上下来连鞋都没有来得及穿，便直接如风一般，刮到了隔壁房间。

    紧接着乔玉灵便听到两个惊喜的声音同时响起。

    “哥。”

    “果儿。”

    随后便听到女孩关切的声音响起，“哥，你身上的伤怎么样了，他们有没有追过来，我们现在在什么地方，安全吗？”

    “没事，这里暂时很安全，没有人找过来，我身上的伤已经没事儿了，你可真是吓死我了。”男的急切的声音中带着一丝颤抖。

    乔玉灵无意听兄妹两人叙旧，便直接去找江伊尘了。

    刚到后院，便看到江伊尘正坐在院子的石桌边品茶，她笑盈盈的走上前去叫了一声，“师父。”

    江伊尘淡淡的扫了她一眼，“又去看那个丫头了？”

    “恩。”乔玉灵点头，随后满眼带笑的道：“她醒了。”

    江伊尘正拿着茶杯的手一顿，随即不可置信的抬头看向了乔玉灵了，“你说那个小丫头，醒了？”

    乔玉灵点头，依旧脸上带着笑容。

    江伊尘更是不可置信的看着乔玉灵，眼神怪异，那个丫头被抱的那天他是有上前查看过的，活不过这几天，玉灵这丫头，真是……

    看了乔玉灵好一会，仿佛就是不敢相信，乔玉灵此刻也是下心打鼓，有些不敢与江伊尘的眼神对视，可是她又不得不对视，不对视就显得她心虚不是？

    等了好半天，乔玉灵差点就要举手投降时，便听到江伊尘微颤的声音响起,“你……你给配的解药？”