    第176章

    李渊坐在那里，很伤心，韦浩也不知道怎么劝他，毕竟，这个确实是一件伤心的事情，如果是别人杀了他的孙儿，他能够干掉人家全族，可是杀的人不是别人，是他二儿子。

    “诶，你说我能原谅他吗？他杀建成，杀元吉，老夫能够理解，毕竟，争夺帝位，肯定要流血，但是为何要对我的那些孙儿孙女动手？嗯？一个都不放过？哪怕给他们留下一两个，继承血脉，寡人也不会这么伤心，可是他一个没留，一个都没有留啊！”李渊继续对着韦浩说道。

    韦浩点了点头，确实是够狠的，一个没留。

    “好了，渊爷，事情都已经这样了，你再伤心也解决不了什么，不搭理他就是了，但是不搭理他不代表你就该一直活在痛苦当中，该玩玩，该吃吃，该喝喝，不想那么多，皇帝哪有那么好当的，天天那么早起来，有什么意思？送给我当，我都不当。”韦浩对着李渊劝了起来。

    “嗯，当皇帝，确实没那么简单，哎，怪我，怪我当初不该答应许诺给二郎，不该许诺说一旦我们打下了天下，就立他为太子，建成也是不错的，他也打了天下，他也带兵打过仗，也会治理百姓，建成他没有大错啊，那寡人不可能不立这个长子啊！”李渊继续在那里抱怨着，一直流泪。

    韦浩一直安静的听着，让李渊发泄出来，也是不错的，省的憋在心里，更难受。

    “元吉，一直站在建成那边，建成是太子，他当然站在建成那边啊，二郎为何就不站在他们那边，如果他们兄弟三个团结，不就没事了吗？何致于此啊！”李渊继续对着韦浩说道。

    “诶，这话我可不同意啊，虽然你之前说的对，但是你说他们兄弟三个团结，那我还真不同意，可能吗？老爷子，你也是打过仗争过天下的人，他们兄弟三个都有兵权，怎么可能团结？

    他们三个，一定有一仗，要不就是他们两个死，要不就是我岳父死，没有第二个选项，老爷子，这个你要清楚的！这就是你死我活的争夺，不存着其他的选择。”韦浩看着李渊说着。

    李渊听到了，愣了一下看着韦浩。

    “这个可是争夺天下，谁会轻易放弃？如你说的，前太子也是雄主，岳父也是雄主，你生的两个儿子，都那么厉害，怎么办？所谓一山不容二虎，就是这个道理啊，要说怪啊，只能怪你，怎么生出两个这么优秀的儿子出来！”韦浩坐在那里，对着李渊说道。

    李渊听到了，没做声，他心里其实也是清楚的。

    “至于你说我岳父狠，杀了那些孩子，这个确实是有点过头，没什么好狡辩的，但是我就问一句，如果当初我岳父输了，你说，他的那些孩子，能活吗？”韦浩接着看着李渊问了起来。

    李渊还是不做声。

    “老爷子，我不是为我岳父辩解啊，只是说，这就是没有退路的争夺，输了，万劫不复，赢了，就赢得了天下。就是这么简单！”韦浩坐在那里开口说道。

    李渊就是坐在那里不做声。

    “老爷子，想开点，没办法的事情，你赢的了天下，有两个优秀的儿子，有什么办法呢，终究会走到这一步的。你也阻止不了。”韦浩看着李渊说道。

    李渊此刻点了点头。

    “诶，怪我，怪我！就不该争夺天下！”李渊继续叹气的说着。

    “那你就错了，老爷子，你不争夺天下，让天下的百姓继续生活在隋炀帝的暴政当中，百姓民不聊生，战争不断，你儿子是没事了，百姓的儿子就不知道要死多少了。

    老爷子，你是一个英雄，真的，天下百姓因为你们，再次安定了下来，天下百姓需要感谢你，不过，总是有得有失的，岂能事事如意啊？”韦浩看着李渊说道。

    李渊点了点头，然后看着韦浩，韦浩不知道他看着自己是什么意思。

    “之前都传，你是不学无术的人，现在看来，传言终究是传言。”李渊看着韦浩说道。

    “传言是真的，我就是不学无术，我说的那些，只不过是按照人之常情来推断的，那次事情，谁都有错，谁都没有错，时事造就英雄，也毁掉英雄，诶，相比于当初很多百姓家里被灭族，你又算什么呢？

    老爷子，还是那句话有得有失，别想那么多！”韦浩看着李渊继续说了起来。

    李渊点了点头，接着开口说道：“反正我这辈子不会原谅他，也不想见到他。”

    “嗯，不原谅就不原谅，但是别苦了自己就是了，来，吃饭吧，吃完了去玩，玩开心一些。”韦浩招呼着李渊说道。

    李渊点了点头，继续吃了起来。

    吃完后，他们就往曲江那边走去，曲江那是夜晚最繁华的地方，这里有很多挥金如土的大爷，也有乞讨为生的乞丐。

    “就这家，二十多年前，老夫都还来过这里，这里是崔家的生意！”李渊站在了一个画舫外面，看着画舫说道。

    “那行！走！”韦浩说着就要带着李渊过去，但是马上被李渊给拉住了：“你还没有加冠，你去干嘛，把钱给他们，让他们陪我去，你就在外面等我！”

    “啊！”韦浩一听，很吃惊的看着李渊。

    “你可是我孙女婿，老夫岂能让你到这里来，丽质这个丫头很好，你可不许来这种地方，老夫知道了，打断你的腿！”李渊盯着韦浩警告说道。

    “我不去，我不是带去你吗？”韦浩马上开口说道。

    李渊白了韦浩一眼，然后带着人就进去了。

    韦浩则是站在那里，目瞪口呆的看着李渊的背影消失在画舫门口。

    “老爷子还真去啊？”韦浩说着看着身边的几个士兵。

    “韦侯爷，如果陛下知道你带着他来这里，会不会收拾你？”一个士兵看着韦浩问了起来。

    韦浩听到了，不由的打了一个冷战，接着开口说道：“应该不...不会吧，我也是带老爷子出来散心的，他要去，我有什么办法？”

    那些士兵听到了，没说话，而韦浩则是找了一个地方，坐了下来，看着对面。

    等着李渊出来，差不多一个时辰了，李渊出来，看着好像没什么变化啊。

    韦浩心里想着，李渊体力不错啊，这么大年纪的人，还能四平八稳的走出来。

    “老爷子，你真是老当益壮！”韦浩对着李渊竖起了大拇指说道。

    “小子，老夫是在里面听曲！”李渊瞪着韦浩喊道，后面的陈大牛马上开口说道：“韦侯爷，渊爷真的是听曲！”

    “哦，老爷子，既然都来了这里了，为何不放松一下？”韦浩马上笑着凑到了李渊身边小声的说道。

    “滚，老夫都这么一大把年纪了，还玩这个？”

    “是，是，老爷子你可要爱惜自己的身体，别被掏空了，走，我们去其他的地方玩玩。

    “嗯，不玩了，有点累了，上了年纪，可没办法和你们比，能够玩一天！”李渊坐在那里开口说道。

    “那就回宫，明天再出来，反正我们也没有什么事情，就开心的玩着！”韦浩马上开口说道。

    李渊点了点头，韦浩马上扶着李渊上了马车。

    ..........

    “去了画舫？你说韦浩带着父皇去了画舫？他韦浩到底是怎么想的，还有，韦浩也去了？”李世民听到了下面的人报告后，震惊的看着那个人问道。

    “韦侯爷没去！就太上皇一个人去了。”那个来汇报的人拱手说道。

    “给朕保密，不许对任何人说，真是，真是！”

    李世民此刻不知道该怎么来说了，想骂人，但是也不对，不骂人吧，感觉这李渊干的什么事情啊，就不怕丢人，而且丢的也是丢自己的脸啊！

    “是！”那个人马上拱手，退出了甘露殿。

    “这个兔崽子，带父皇去那种地方干嘛？不成，来人啊，等会韦浩回来了，让韦浩到朕这里来一趟，朕倒要问问，他的胆子到底有多大！”李世民此刻对着身后的都尉说道。

    “是！”后面的都尉马上拱手称是，心里忍着笑，这个韦浩可真行，带着太上皇去画舫。

    很快，韦浩他们就回到了大安宫。

    “老爷子，想吃什么今天？”韦浩对着刚刚下车的李渊问道。

    “嗯，烤肉吧，昨天的烤肉不错！”李渊考虑了一下，开口说道。

    “嗯，这个，可是需要去禁宛杀的，陛下知道了，会不会有意见？”韦浩听到了，迟疑了一下，看着李渊问道。

    “他有什么意见？禁宛是当初老夫弄的，那些野兽也是老夫买的！”李渊开口喊道。

    “太上皇，现在是在宫里面了，得称寡人！”韦浩提醒着李渊说道。

    李渊瞪了韦浩一眼，韦浩连忙开口说道：“得，老爷子，这个是你的自由，那我可派人去弄了，到时候陛下找我的麻烦，我就说是你要求的！”

    “哼，他敢！”李渊冷哼了一声，背着手就往里面走。

    “老爷子，要睡觉吗？”韦浩连忙跟上问道。

    “嗯，睡是睡不着，靠一会吧！”李渊开口说道。

    “那就别靠了，来，打牌，我教你，陈大牛，过来，我们打牌，打钱的啊！”韦浩马上招呼着李渊和陈大牛喊着。

    “打钱的？老夫可没钱啊！”李渊听到了，看着韦浩说道。

    “没钱有什么关系，没钱记账，到时候我问陛下要就是了！”韦浩无所谓说道。

    “哼！”李渊听到了，冷哼了一声。

    “不来就算了，陈大牛，再叫一个人，打钱的！”韦浩笑了一下，无所谓的说道，就不相信李渊不来。

    现在在皇宫里面这么无聊，他还能不来打牌，等他看了一会，自然就会上了。

    很快，韦浩和陈大牛就坐在李渊的客厅里面打着牌，有士兵去禁宛那边杀野兽了，这样的事情，可不需要韦浩操心，那些士兵比韦浩都熟悉。

    韦浩接着就和战士们玩了起来，其他不当值的战士，则是过来围着看着，李渊看到这么多人围着看，也过来看，看了一会，就知道怎么打了。

    “哎呀，你也不问问对方还有几张牌，就出一对，那不是送人家走吗？真是的！”李渊看到有人打错了，还在那里着急的念叨着。

    “炸他，不炸他跑了，他就是留下一个顺子，跑不了！”李渊继续喊着。

    “老爷子，你看就看，你别喊行不行？”韦浩对着李渊喊道。

    “寡人来，寡人就不相信了，还打不过你个韦憨子！”李渊对着自己看的那个士兵说道。

    那个士兵打完了那一把，就给李渊了。

    李渊在那里和韦浩、陈大牛开始打牌了，打到了吃烤肉的时候，才停下来。

    “吃什么？”韦浩笑着过去问道。

    “大虫，今天弟兄们打了一个大虫，皮毛已经收拾好了，等晒干了，给太上皇！”其中一个士兵笑着说道。

    “大虫是什么东西？”韦浩一下没有想到。

    “老虎！”一个士兵开口说道。

    “啊，你们...你们！”韦浩一听，那个惊讶啊，这个在后世可是保护动物啊，怎么能够吃呢。

    不过现在这个年头，大虫泛滥，而且还时有吃人的情况，毕竟，诺大的中国，只有那么几千万人，大部分的区域，都是无人区和原始森林，所以这些动物巨多。

    “还没有过来？这小子在干嘛，你们没有告诉他吗？”李世民在甘露殿等韦浩，但是一直没有等到韦浩过来，马上就问了起来。

    “陛下，我们派人去了，陛下你不是说不要让太上皇知道陛下要找韦浩吗？所以我们一直没有机会去说，刚刚回来的人说，韦浩和太上皇在打牌！”一个都尉站了出来，对着李世民解释说道。

    “哦，陪父皇打牌？行，那就等等，打牌行，但是不能出去玩那些乱七八张的东西。”李世民听到了韦浩和李渊在打牌，心里放松了一些，只要不寻死，不出去乱来，玩是没有事情的。

    接着李世民继续等，可是等到了深夜，还是没有见韦浩过来，李世民再一次问都尉，都尉过来汇报说：“他们吃完饭又继续打牌了！”

    “什么？又继续打牌，不睡觉了？”李世民震惊的看着那个都尉说道，都尉也不知道怎么回答。

    “行，不管他们了，休息吧！”李世民知道，今天晚上估计是等不到韦浩了，谁知道他们要玩到几点钟。

    晚上，韦浩和李渊他们玩到很晚，快到子时了，韦浩他们才去休息，第二天早上，韦浩起来后，还是跟着师傅去习武，现在都已经成了一个习惯了。

    习武回来后，韦浩吃完早饭，然后来到客厅这边，发现李渊也在吃早饭。

    “老爷子，咱们今天怎么安排，去哪里玩？”韦浩看着李渊问了起来。

    “今天寡人看这个天气，是阴天，搞不好会下雪，算了，不去了，就在屋里面打牌吧，寡人昨天晚上输了200多文钱，今天怎么也要赢回来！”李渊考虑了一下，对着韦浩说道。

    “成，不出去也好，我看着也要下雪了！”韦浩点了点头，天阴沉沉的，也不知道什么时候能下，接着三个人继续打牌，可不管外面的事情。

    李世民处理完了朝政后，还是没有见到韦浩，就问着都尉，得知韦浩和李渊又打上了。

    “这小子，现在玩的这么开心吗？啊？就知道玩，也不知道过来找朕汇报一下？”李世民此刻很郁闷的说着。

    心里想着，好像不该让这小子去那边，去了那边，如鱼得水，韦浩现在可舒服了，但是现在喊韦浩回来，也不行啊，好不容易把李渊哄好了，如果再来寻死觅活的，该怎么办？

    “陛下，要不臣去告诉韦浩，让韦浩过来一趟？”早上，是程处嗣当值，这个事情是上面延续下来的，一般都尉没有完成李世民的嘱托，都会告诉下面当值的人，让他们继续跟进。

    “算了，朕就不相信了，这小子能够躲在大安宫里面不出来！”李世民考虑了一下，开口说道。

    他哪里知道，接下来的两天，韦浩根本就没有出门，一直在大安宫和李渊他们玩着，玩的那个开心啊，主要是下大雪，外面的积雪很厚，也没有地方去。

    “老爷子，我要休息了，你就在这里好好玩着，陛下有令，我的那堆人马，专门保护老爷子你！”韦浩对着李渊开口说道。

    “回去？你回去了，寡人和谁玩？不成！”李渊听到韦浩要回去，马上不爽的说着。

    现在他已经习惯了韦浩在身边。

    “这里当有这么多兄弟呢，陈大力、梁海忠、单卫，你谁不熟悉？”韦浩白了李渊一眼，开口说道。

    “嗯，也行，什么时候过来？”李渊看着韦浩问了起来。

    “三天后，我要休息三天！”韦浩看着李渊说道。

    “成，快去快回，老夫要是在宫里面无聊，就去外面找你！”李渊点了点头说道，接着韦浩拿着自己的战刀，就出了大安宫。

    刚刚出大安宫，一个校尉就拦住了韦浩：“韦侯爷，你可算出来了，陛下都找你好几天了！”

