    史蒂夫·罗杰斯，败北。

    深刻见骨的骇人刀伤，彻底摧毁了他顽强的意志，整个人像是失去支撑似的，重重的摔在了地上。

    血液止不住的汩汩流淌，将周遭的地面染成红色。

    “这样算是完成任务了吧。”

    京乐春水缓缓走到一边，弯腰捡起掉落的斗笠，重新戴在头上以后，看了眼昏厥的史蒂夫，失笑道：“没想到意志居然这么顽强，灵王大人的选择果然没错啊。”

    虽然交手的过程并不长，甚至算不上是惊心动魄，但史蒂夫在从头至尾的战斗中，所展现出的顽强意志，以及坚韧不拔的精神，无疑是获得了他的认可。

    “呵呵，是个不错的苗子。”

    京乐春水按了按圆笠，摸着满是胡茬的下巴，微笑道：“回去以后问问灵王大人，看能不能把他拉到八番队来，替我分担一些工作。”

    像这样优秀的人才，自然是要提前把握在手里的，更何况眼下十三支番队，都面临人员凋零的窘境，所以更要先下为强才是。

    五番队有陈清澄，号称千年来最强的天才，不到一年时间毕业，四大基础接近满分，甚至还掌握了始解。

    十一番队有弗兰克，虽然进度速度不快，但胜在经验丰富，培养一下起码也是队长。

    十番队更不用说了，偷摸着拐走了大批学员，人才储备一下子暴涨，虽然被其他番队瓜分了，但底蕴还是有的。

    考虑到日后这样的情况，会变得越来越严重，所以京乐春水决定，提前下手以免被人截胡。

    “恩，没错！”

    京乐春水越想越觉得有理，搓着下巴道：“那个逃跑的小子，就让给其他人吧，不过这家伙......就是我的了，嘿嘿！”

    可怜的史蒂夫昏迷不醒，没有任何发言权，就被人贸然决定了未来。

    京乐春水扛起史蒂夫，打算先带他去四番队疗伤，然后在关起来好好‘调教’一番。

    ...

    ...

    ...

    “呼！呼！呼！”

    一路上慌忙逃跑的彼得，甚至连回头头都不敢，生怕耽误了罗杰斯队长，用生命为他拖延的时间。

    一口气不知道跑了多远。

    直至感到体力消耗殆尽，彼得慌不择路的躲进一间房内，累的靠在旁边墙上，大口大口的喘着粗气，汗水将衣物都给打湿了。

    说起来，他算是很幸运了。

    逃跑的路上没遇到一个死神，附近也没有巡逻队，否则以他现在的这种情况，要是被发现就只能等死了。

    “队长他......灵压消失了！”

    彼得眼睛猛然大张，露出一丝骇然的神色。

    就在刚刚。

    他感应中属于队长的灵压，原本炽烈旺盛如一团火球，可是缺突然一下子，就变得消失不见了。

    难道......

    罗杰斯队长已经死了吗？！

    “不！不可能！”

    这个念头出现的一瞬间，彼得就觉得天好像塌了一样，两手死死的捂着嘴巴，控制自己不去喊出来，眼眶里布满了血丝，脸色更是苍白无比。

    罗杰斯队长那么强，就算打不过那个死神，应该也不会出事的，他现在一定是躲起来了。

    没错......一定是这样！

    彼得强行安慰着自己，在惊恐与不安之中，将身体蜷缩了起来，藏在房间内的阴影里面。

    斯塔克先生还困在忏罪塔，距离处刑时间只有三天，而他们人员又被分散在各处，甚至都不知道还有几人活着，情况简直是不能再糟了！

    如此绝望的局势下，他们真的有可能，救出斯塔克先生吗？

    只有十六岁的彼得，此刻感到了深深的压力，他是唯一得知处刑消息的人，肩负着罗杰斯的嘱托，联系其他失散成员的任务。

    精神与肉体的双重压力，让这位年纪不大的孩子，很快就感到疲惫不堪，两眼像是挂了沉重的锁头，脑袋里面昏昏沉沉的，被困意席卷了全身。

    月明星稀，夜色昏沉。

    等彼得重新睁开眼睛时，透过房间的窗户发现，外面已经是深夜了，依稀还能听见远处，传来巡逻死神急促的脚步声。

    “遭了，我怎么睡着了！”

    彼得‘腾’的一下子，从地上跳了起来，使劲揉着自己的脸颊，心里一阵懊悔不已，他居然在这种情况，白白浪费了宝贵的时间！

    “睡醒了吗？”

    突然间，一个清冷婉转的声音，从前方的黑暗中响起。

    有人！！！

    彼得瞬间汗毛倒竖，松缓的神经一下子绷紧，寒气顺着脊椎上涌，直至窜到天灵盖。

    哒...

    哒...

    哒......

    一阵清晰的脚步声响起，距离彼得越来越近，借着从窗外投进的稀薄月光，他看见一个身形娇弱，穿着死霸装的女孩，从黑暗中缓缓走了出来。

    在女孩死霸装的右臂上，绑着一枚巴掌大的木牌臂章，上面绘制着铃铛形状的花朵。

    他认识那种植物，正是五番队的队标——马醉木，而花语的含义是：牺牲、危险、清纯的爱。

    多亏之前罗杰斯队长，强制要求他背下了十三支番队，所有队标以及其花语含义，否则现在撞见这位死神，他都不知道对方隶属于那支番队呢。

    “哈......哈哈，被发现了啊！”

    彼得强行压下心中的恐慌，面上故作无所谓的样子，摸着头讪笑道：“我是八番队的，本来想在这里这里休息一下的，没想到居然被您发现了，对不起啊，副队长。”

    那枚木质的臂章，是副队长的独有的标志，所以彼得很快便以此判断出，对方是五番队的副队长。

    但他现在还穿着死霸装，腰间也有斩魄刀，所以彼得自信下认为，只要伪装的像一点，就不会被发现。

    “你......脑子有问题吧？”

    陈清澄略微有些无语，直接点破了他的身份：“你应该就是那群旅祸之一吧，其他人去哪里了？”

    虽然她的眼睛看似无法视物，实则感知方面却远超常人，几乎可以模拟出对方的模样，并将其呈现在脑海里，甚至就连色彩都完美模拟，与正常人的眼睛并无区别。

    “呃......”

    彼得心头一跳，但还是故作镇定，勉强挤出笑容：“您......是不是认错了，我是八番队的死神啊。”

    “第一......”

    陈清澄竖起一根手指，冷冷的道：“尸魂界虽然很大，但没有人喜欢男扮女装，更何况还是假扮成，一个稚气未脱的未成年女孩。”

    彼得脸色一僵，不甘心的狡辩道：“副队长，你这就有所不知了，世界之大无奇不有，我自小就是个变态，男扮女装习惯了。”

    为了不暴露，他也是拼了。

    “第二......”

    陈清澄淡淡的道：“作为一个合格的死神，从来不会用反着拿刀，更别提用刀尖冲着敌人，刀柄放在背后的这种荒唐事了。”

    彼得心中猛然巨震，下意识的低头看向腰间，却发现自己斩魄刀方向，并没有如她所说是反着的。

    “嗤～”

    陈清澄轻笑了一声。

    糟糕，上当了！

    彼得露出一丝苦笑，没想到他居然被这个女孩给骗了，三言两语就主动露出了马脚。

    “那么这位变态先生......”

    陈清澄微微一笑，右手按在腰间的刀柄上，缓缓道：“既然伪装已经被我识破了，那么你是打算放弃抵抗投降，还是要与我战斗呢？”

    “......”

    彼得嘴角微微抽搐，这下自己变态的名头，应该算是坐稳了，而且还是他自己承认的。

