    君如甯还在干呕，根本发不出声音，只得对他摆了摆手。

    她不是觉得他挖人眼睛可怕，就是有点恶心。

    不，不是有点，而是很恶心。

    尤其是她怀孕之后，实在见不得这种场面。

    穆霆尧皱了皱眉，转身走到桌子旁，为她倒了一杯水，走回她面前。

    “先喝点水，压压惊。”

    “嗯！”君如甯喝了一口水，干呕的感觉才稍微舒服一点。

    穆霆尧看着她的略显苍白的俏脸，“好点了么？”

    君如甯点点头，“缓过来了。”

    穆霆尧扶她回床上，让她躺下来，“先休息片刻，等红衣给你买回橘子再起来。”

    “好，王爷去忙吧，妾身无碍。”

    穆霆尧低头亲吻了她的眉心，这才转身离去。

    君如甯怔怔地看着床帐，不觉望出了神。

    –

    尽头那间客房，门梁上吊着一个人。

    那人双手被高高吊起，却是一脸嬉皮笑脸：“我说了，除非穆王妃亲自过来问我，否则谁来了我也不会说半句真话。”

    话落，穆霆尧推门走了进来。

    那人见了穆霆尧，立即痞笑起来：“穆王爷来了也没用，我只回答穆王妃的问题。”

    穆霆尧看了他一眼，眸底生出了一丝厌恶，回头吩咐：“既然他不想说，把他嘴边缝上。”

    “是！”两个暗卫应了声，其中一人从怀里掏出了针线。

    那人见状，脸色大惊：“喂喂喂，你们来真的啊？”

    暗卫掏出了针，走到窗边，开始引线。

    那人慌道：“穆王爷，有话好好说，别动刑啊！”

    穆霆尧面无表情地站在一旁，充耳不闻。

    很快暗卫穿好了线，走回那人面前，作势要把他的嘴巴缝上。

    那人不得不改口：“穆王爷，我说，我说！”

    暗卫回过头，看向穆霆尧的脸。

    穆霆尧挥了挥手，示意让他退下。

    那人松了口气：“穆王爷，我乃江湖上一个小小的贼，昨日有人给了我五百里银子，让我偷一样东西，并且一定要把这样东西塞到穆王妃的手上，那笔银子现在就藏在城西破庙的佛像下面，您不信可以派人去看，若不是给的太多了，我也不敢冒这么大的危险来得罪穆王爷啊！”

    穆霆尧沉声道：“是什么人？”

    “这我哪知道，一个女的，蒙着脸，还威胁我，要么拿银子做事，要么就杀了我，我自然是选择了银子。”

    穆霆尧缓缓转过头，冷声道：“把他嘴巴缝上。”

    那人大惊：“王爷，王爷，我说的句句都是实话啊，王爷……”

    穆霆尧没再说什么，转身走了出去。

    片刻后，房间里传出了一阵阵撕心裂肺的惨叫声……

    穆霆尧走进了隔壁房间。

    楚昀早已在里面等候，见他进来便问：“王爷怎么知道他没有说真话？”

    穆霆尧若无其事的坐在了椅子上，神色冷漠：“真假不重要，重要的是他吓到了甯甯。”

    楚昀：“……”

    还能这样？

    他走到男人面前，道：“若他说的是真话，会是谁派他来的？而且他这么做的目的过于明显，无非是想让你和穆王妃识别玉钥匙的真伪。”

    穆霆尧从怀里掏出了玉钥匙，交给他：“你拿根绳子把钥匙穿起来，挂到城门上。”

    “啧……”楚昀不明所以，“王爷这么做是何意？”

    穆霆尧道：“以后再有人给甯甯送钥匙，一律挂城门上。”

    楚昀：“……明白了，我这就去挂。”

    等楚昀离去，穆霆尧往窗外看了眼。

    这时，外面传来了红衣惊呼的声音：“王妃！”

    穆霆尧心头一紧，急忙起身走过去。

    走到尽头房间的门前，看到君如甯正趴在脸盆旁边干呕，他的心欲要跳出来，急忙走进去。

    红衣见他进来，自觉起身，“王爷，属下刚进来就看到王妃在干呕，若不然属下去请大夫来吧！”

    穆霆尧沉声道：“快去！”

    “是！”

    穆霆尧轻轻地拍拍君如甯的后背，知道她难受，便没有说话。

    君如甯呕了一阵子才缓过气来，脸色比刚才白了几分，却要强颜欢笑：“王爷不必担心，妾身没事。”

    穆霆尧将她打横抱起，让她躺回床上，脸色凝重。

    她这副样子完全有事，叫他如何不担心。

    客栈后方，红衣走到马棚外，作势要骑马去请大夫。

    却见马棚内站着一个穿墨绿衣裳的男子，红衣不由得停下了脚步。

    这套衣服好生眼熟……

    咦，不就是王妃给王爷买的那一套墨绿色的衣服？

    这人不会是个小偷吧？

    红衣正想走过去，不料那人突然爬到了马车上。

    这辆马车可是王爷和王妃的座驾，这人果然是贼！

    “大胆贼人，竟敢偷到我家王爷车上来了！”

    话音刚落，男子突然探出了个脑袋，脸色凝重道：“红衣姑娘，这辆马车穆王妃可曾坐过？”

    红衣这才看清了他的模样，惊呼道：“顾公子？”

    此人不就是先前在孤凉寺，给王妃看过病的那位顾玄顾公子！

    顾玄道：“车上有毒。”

    “什么？”红衣大惊，“车上怎么会有毒？”

    顾玄将挂在车顶上的一个香包拿了下来，“此香包有毒。”

    红衣急问：“什么毒？”

    顾玄将香包凑到鼻子前嗅了嗅，“可让女子胎落的毒。”

    “什么？”红衣陡然瞪大眼睛，“难怪我家王妃突然吐得厉害……顾公子，麻烦你去通知我家王爷，我这就上药门山去请大夫。”

    顾玄叫住她：“怕是来不及，若姑娘信得过在下的医术，不妨让在下一试。”

    红衣犹豫了片刻，点头：“好，请顾公子随我来。”

    顾玄揣紧手中的香包，眸底闪过了一丝寒意。

    二人疾步匆匆的上了楼。

    红衣停在那间房间门口，急道：“王爷，不好了，您和王妃坐的马车上有毒，王妃怕是中了毒！”

    穆霆尧猛地抬头，看向门口。

    顾玄从红衣身侧走了进来，郑重的行了个礼：“穆王爷，在下可以为穆王妃解毒。”

    穆霆尧凝视着他的脸，并未马上回话。

    躺在床上的君如甯扯了扯他的手指，有气无力道：“王爷，顾公子是妾身的朋友，不会害妾身的。”

