    舆论如潮，不仅是网络上的那些不和谐声音，公司内部也是人心惶惶。

    林玉良的电话刚过。

    陈荔的电话就打了进来。

    是别想睡了。

    周萧起床，下楼倒了杯热牛奶，一边喝着，一边听陈荔的想法。

    暂缓推广。

    或者，给抗癌药提价。

    “你觉得，提多少合适？”周萧拿起了手边的面包。

    是沈薇放下的。

    她睡不着，也下楼了。

    “一个疗程，二十万。”陈荔道。

    “我们拿出去是二十万，你觉得医院卖给患者，一个疗程得多少？”

    “三十万左右吧，最起码。”

    “提前做功课了？”周萧笑道。

    药物到了医院，医院肯定会提价，尤其是医生，肯定会从中那一定的分红，这个分红通常在差价部分。

    陈荔一直都是做房地产的，对医药应该是不熟悉的，现在却能这么准确的说出一个数字，一听就知道是提前做功课了。

    周萧稍稍顿了顿，接着问道：“那你知道，江城的人均收入在多少吗？”

    “六千左右，但实际上，四千块钱的工作在江城都算高薪工作了，一般的工资基本都在三千左右。”

    这种事情，陈荔更清楚了。

    周萧叹气道：“三十万一个疗程，你说这些人要花多少年才能挣出来？”

    沈薇怔住。

    陈荔也是，只有两秒，便开口道：“我们这是在做生意……”

    周萧道：“没错，我们是在做生意。可是陈荔，你想没想过，我为什么放着其它的生意不做，却去做抗癌药？如果我们只是种植龙葵，将技术转让，合并做医药，我们更加轻松能赚到我们想要的钱，但这不是我想要的结果。”

    陈荔缓缓道：“可现在的情况是，网上舆论不断，医院的医生也不愿意推荐，我们这样做相当于在峭壁上顶着风前进，稍微一个不小心就可能粉身碎骨。”

    周萧轻笑道：“粉身碎骨不了，沈薇掌握绿意的主要产业，每月营收数字非常美丽，可以支撑着我们去做医药，你是一员大将，去开疆拓土，就算失败了，也没关系。而且我从来都没有想过要赚太多。”

    说到这里，周萧不禁放缓了语气，“陈荔，我爷爷就是因为癌症去世，我们没钱，做不了化疗，所以我想着将来一定要有一种手段，可以轻松并且以最小的代价解决癌症，如果我把抗癌药的技术交出去，我们虽然可以赚到钱，但意味着抗癌药的价格会居高不下，我虽然不是什么大善人，但力所能及之事情，我想做一做。”

    听到这里，陈荔的心咯噔了一下，沈薇也为之动容。

    因为抗癌药。

    馒头死了。

    因为癌症。

    周萧的爷爷去世了。

    难怪，他要这么执着，甚至不惜跑到东江去。

    陈荔坚定说道：“我知道了，工厂会继续生产，推广事宜也不会放下，价格也不会出现变动，有我在，就算顶着风，我也一定给您守住。”

    周萧轻笑道：“那我就把制药工厂的事情都拜托给你了。”

    陈荔道：“您放心，工厂这边不会有问题的，现在我只担心一件事情，想跟您说说。”

    “您说。”

    说话间，沈薇又递过来面包。

    周萧吃着。

    陈荔的声音响起：“学术造假的事情，来的非常蹊跷，不偏不倚就在抗癌药上市的时候。”

    听到“蹊跷”二字，周萧不怒反笑，“你也看出来了。”

    陈荔失声道：“您，早看出来了？”

    周萧道：“直觉吧，总觉得该有什么事情发生了，就特意让林雨露来了江城，没想到还是慢了一步。”

    陈荔微微松了口气，她还担心周萧看不出这其中的问题。

    小瞧他了。

    这次的舆论就像一阵旋风，说卷就卷起来了。

    来的凶，却没有停下来的意思。

    反而一天比一天热烈，从最开始的学术造假事件，到现在全国甚至是全球舆论，也不知道是什么人，这么大手笔。

    突然间，沈薇的声音响起：“抗癌药，动了很多人的蛋糕，化疗药的价格虚高，一直都是癌症患者的一个难题，你帮那些病人解决了难题，肯定就相当于站在了那些商人的对立面。”

    这个道理，三人都明白。

    网上的舆论肯定是有人故意卷起来的，但肯定也不只是一个人，一家公司就能拿得出来的手笔，是很多家公司一起做出来的手段。

    “先去忙吧，咱们静观其变。”周萧给陈荔说了声。

    陈荔挂断。

    手机放到一边。

    周萧低头吃饭，脸色如常，看起来好像对这些事情并不在意，但微微皱起的眉出卖了他的心思。

    网上的舆论，或许是有很多人从中带节奏。

    但以秦教授的人品，怎么可能剽窃别人的论文，这件事情或许才是所有事件的导火索。

    周萧已想不通了。

    有些事情，若不是你经历了，确实是想不通的。

    ……

    早上。

    王超罕见的没有通宵。

    早上出现在医院，还让王志鹏稍稍有些惊讶，他母亲也是，高兴的几乎哭出来，早饭甚至还多吃了一些。

    “我要去找一份工作。”他这么说着。

    “找什么工作？”王志鹏问。

    “司机。”

    “司机？”

    王超是有驾照的，但基本没怎么碰过车，这样的司机会有人要吗？

    虽然疑惑，却管不了这个儿子。

    没办法，只能由着王超自己去做了。

    王志鹏嗫嚅数次，终究开口道：“能不能告诉爸，你给什么人当司机？”

    王超道：“周萧。”

    到底是父子，王志鹏猛然明白了王超的心思，担心道：“人家会要你吗？”

    王超淡淡道：“我不是去找工作的，我是去求他的。生而不教，是你们做父母的不对，但我如果不尽孝，那是我的不对。”

    说完。

    头也不回的走了。

    化疗确实也会有一定的风险，但不会伤及性命，可绿意公司的抗癌药就不一定了。

    王超不敢拿自己老妈的命来赌。

    既然谁都给不了权威意见，那就自己去亲眼确认，信任不了别人就信任自己好了。

