    夜深了，银色的月亮点缀着深蓝的夜空。

    空气中弥漫着一股闷热的湿气，好似下雾一般。远处的灯塔那微弱的灯光，使夜更显寂静了。

    旅馆阳台的一隅。

    “办好了吗？”

    “大人放心，所有人员都撤出了港口，对外宣称是公会活动。”

    卡多站在一旁，十分恭敬。

    “很好。”宇智波彻收回视线看向卡多，“好好干下去，现在只是个起点。”

    “是。”

    卡多低着头，弓着腰，眼中闪烁着光芒。

    “退下吧。”

    “是。”

    在卡多离开后。

    青穿着木叶的服饰带着一名女孩走了过来。

    林檎雨由利和干柿鬼鲛也换好衣服，戴上了木叶的护额。

    “出发！”

    港口外的一处阴影。

    青已经确认三名砂隐村忍者中的两名。

    一名是感知忍者，一名是傀儡师，最后一名未知。

    此刻三名忍者都在商船上休息。

    池小队成立还没多久，与青他们也是第一次合作，并没有什么默契可言。

    “汇负责感知忍者，我来对付傀儡师，瀑负责剩下那个。”

    “是。”×2。

    “我们呢？”

    开口的是青边上的小女孩。

    “你们负责警戒和支援。”宇智波彻把这次任务当做林檎雨由利和干柿鬼鲛锻炼的一环，不希望其他人插手。

    “好。”

    没有掩饰自己的查克拉，宇智波彻三人就往商船跑去。

    “看来我们的大海之子有不同的打算呢。”

    青附和道：“按理来说，这个时候偷袭才是上上之选。”

    砂隐村的感知忍者第一时间感知到了，扯开嗓子喊道：“敌袭！敌袭！”

    在宇智波彻三人登上商船时，砂隐村三名忍者已经在甲板上摆开姿势。

    傀儡师用嘶哑的声音说道：“木叶的忍者说出你们的来意。”

    “一人一个。”

    宇智波彻没有理会，率先冲向傀儡师。

    “切。”傀儡师有些遗憾，对方不按套路出牌，原本还想着拖延时间，自己可以释放一些毒烟。

    退后几步，右手伸到背后抓住傀儡，使劲甩向宇智波彻。

    傀儡还在空中的时候，查克拉线已经从双手连接到傀儡。

    在查克拉线的操控下，傀儡高速旋转起来，淬毒的利刃隐隐可见。

    有些可惜，要不是周围有人的话，宇智波彻想试试用刚学的医疗忍术来对战。

    双手结【卯】印。

    “水遁·水饴拿原。”

    将因混入查克拉而变得黏度极高的水大范围喷出。

    在傀儡即将攻击到自己的瞬间，宇智波彻右脚查克拉有一个小小的爆发。

    与瞬身术有些类似，下一刻整个人已经略过傀儡。

    “可恶。”

    傀儡师的十根手指快速灵活的抖动，想把傀儡拉过来回防。

    可惜的是，他没有料到宇智波彻喷出的水黏度极高。

    第一次拉的时候，傀儡黏在甲板上，没有拉动。

    这个时候宇智波彻已经拉进了与傀儡师的距离。

    傀儡师也十分果断，主动断开了与傀儡的连接，从忍具袋掏出几颗圆圆的小型忍具，用力的砸在甲板上。

    灰色的浓雾立即蔓延开来，也不确定是否有毒，宇智波彻止住身形，左手结印。

    【巳－未－卯】

    “水遁---水天包袭。”

    一大团水出现，将烟雾完完全全包裹住。

    右手不知何时已经射出几枚携带起爆符的苦无，目标傀儡。

    无论傀儡师有什么打算，最终肯定是想取回傀儡的。

    而失去了傀儡的傀儡师就像没了牙的老虎，不足为惧。

