    良久后，一号墓碑这才问道：“把你现在掌握的东西，都与我说下。”

    人位尊者境初期，媲美天位尊者境初期实力，哪怕是来自高武位面的他，也是前所未闻的。

    “好……”苏玄当即深吸一口气，事无巨细的告知一号墓碑自己所掌握的东西：

    “武道方面，晚辈主修的是前辈赠给的《天地诀》，所用兵器为天陨剑，武技有：剑法《寂灭剑诀》、掌法《翻天印》、身法《浮光掠影》，这三部武技，都是玄级以上的。”

    “还有就是炼体，主修《先秦炼体诀》，吸收了山髓后，晚辈的身体强度已经达到宝体中期，纯力量大概在一百五十万斤左右……”

    “医道方面，晚辈现在已经是医道宗师了，只要晚辈想，大概一个月，就可以步入医道圣手。”

    “除此之外，晚辈还掌握了一些阵法皮毛，目前勉强能缔结出六道阵眼的阵法。”

    一号墓碑认真的听着，同时他推测道：

    “如你所言，你目前战斗中主要就是依靠剑法、身法、还有纯力量，对吧？”

    苏玄点了点头：“是这样的。”

    “奇怪！”一号墓碑听完，语气中也有些无法理解：“不管是剑法、身法、纯力量的哪一样，都无法解释你实力晋升的如此之快的缘由，但有一点可以肯定的，你实力变得强大，绝对不是因为会的东西多。”

    苏玄闻言一怔，下意识问道：“那是什么？”

    他之前一直以为，是自己掌握的东西多了，1+1大于2的缘故，可现在，楚前辈却说不是。

    那是因为什么？

    一号墓碑叹道：“我也不知晓了，我推测，是因为你的体质。”

    苏玄疑惑了：“我的体质？”

    “嗯，因为你的体质，通过刚刚你说吸收山髓的时候，我就有所怀疑了，地球这个位面，天才再怎么逆天，也没有你这么能‘吃’的，那可是一整座的山髓，你却意犹未尽，你不觉得奇怪吗？”

    闻言，苏玄沉默了，他之前注意到过这件事，但没有深究，还以为只是自己身体异于常人。

    可现在经过楚前辈的提醒，苏玄恍然，哪有那么简单？

    一号墓碑继续说道：“况且，如果不是因为你的体质特殊，饕餮之眼怎么会在你的身上？另外，你没想过，为什么你能看穿任何人的武道境界吗？哪怕比你强大不知多少倍的，你亦可一眼洞穿真实实力。”

    “确实太奇怪了……”苏玄脸色愈发的凝重，他突然发现，自己身上，好像有着惊天秘密啊！！！！

    “我现在怀疑，你的身世根本没有那么简单，甚至，你可能压根不是地球人！”一号墓碑再次放出一记重磅炸弹。

    “什么？！！！”苏玄瞪大眼睛，心中惊涛骇浪，不是地球人？？？？

    “不必惊讶，这并不是什么匪夷所思的事情，有可能，你来自更高等的位面，也说不定。”一号墓碑笑呵呵的道。

    苏玄：“…………”

    他还是有些难以置信，但，也认同一号墓碑的话有几分道理，只是，如今他父母双亡，有关于自己的身世线索，也都断了。

    一号墓碑见苏玄这般，宽慰道：“好了，虽然你实力成长的非常迅速，但这并不是坏事，不是吗？况且，你的根基非常稳，放心吧！”

    苏玄收回思绪，只好点头道：“好吧，那前辈，晚辈告退了……”

    一号墓碑嗯了一声，却似乎又想起什么：“对了，你现在的实力，可以尝试开启第二块墓碑了。”

    “嗯呢，晚点我回家再开启。”苏玄并没有着急，他现在感觉脑子有点乱，需要理清思路。

    ………………

    从轮回古墓的虚拟世界中退出来。

    耳边传来飞机发动机的轰鸣声，苏玄扫了眼外面的蓝天白云，心中幽幽叹息一声。

    “看起来我的身世没有那么简单啊，目前想要揭开这个秘密，就只能探究苏家灭亡的真正真相了…………”苏玄心中暗暗忖度着。

    他一直觉得奇怪，苏家只是一个二线城市的家族罢了，为何会把帝都于家、太玄山十二天脉家族之一的闻人世家都牵扯进来。

    现在他似乎明白了，苏家有秘密！！！

    而这个秘密，绝对与武道、与自己的身世有关，想要揭开身世之谜，现在唯一的线索就是闻人世家。

    想到这里，苏玄星眸闪烁，攥紧了拳头：“闻人世家么……我会去的！”

    现在想这些还为时尚早，自己的实力终归还是不够，不过，苏玄并没有气馁、着急之类的。

    他的实力提升速度已经非常逆天了，楚前辈已经告诉过他，自己根基很稳，无须担心，那么，接下来，猛猛提升实力就完了！

    收回思绪。

    苏玄望着窗外的天穹，嘴角勾起一抹满意的弧度。

    这次离开奉天之行，对他来说，收获巨大，最开始只是为了寻找灵石，没想到有意外之喜，让他吸收了山髓，又初步见识了太玄山的斤两。

    最重要的是，还带回来一个大美人。

    不过，最近高强度的战斗，也让苏玄感觉到一些疲倦，此番回去，差不多就要前往帝都担任夏家武道苑的尊教了，正好可以放松一下。

    张弛有度嘛！

    ………………

    三个小时后。

    飞机抵达奉天国际机场，苏玄、姬冷、卫紫衣三人走出了到达大厅，随便打了一辆计程车，选了个饭店。

    席间。

    苏玄看着卫紫衣，有些头疼，该怎么安排她呢？

    特别是，现在姬冷也是他的女人，直接说让卫紫衣住在他那里，似乎……不太好！可如果给她安排个房子，她一个人从太玄山来，人生地不熟的，也不合适啊！

    尤其，卫紫衣这是第一次来世俗界。

    纠结着的过程中，“铃铃铃~”一阵急促的手机铃声响起，拿起一看，是陈慕诗打来的。

    当即苏玄放下碗筷，对二人道：“你们两个先吃着，我出去接个电话。”

    说着快步走了出去。

    餐厅内，只留下了姬冷跟卫紫衣二人。

    卫紫衣还是有些尴尬的，不知道该跟姬冷说些什么，两个人完全不认识，也没过什么交集，更重要的是，姬冷是苏玄的女人，而她又追随着苏玄，难免容易相互产生敌意……

    倒是姬冷，这个时候红唇抿起笑容，搭话道：“紫衣，来奉天市有什么打算吗？”

    卫紫衣一听，也抬起了臻首，继而摇了摇头道：“还没……”

    “你一个人来这里，人生地不熟的，也不好让你在外面住，这样吧，你就跟我们住在一起吧？”姬冷语出惊人。

    卫紫衣一愣：“啊？”

    她有些错愕，这真的是苏玄女人说出来的话吗？不应该对自己冷冰冰，充满敌意么……

    好似看出她心中所想，姬冷抿唇笑道：“你喜欢苏玄，对吗？”

