    白长贵还在说着，“三爷绝顶聪明个人儿，怎会发现不了这些。明知是算计，三爷还是为了我，交出了内丹。我就是不成仙了，也要报答三爷对我的恩情……”

    我听着白长贵的絮絮叨叨，脑子里突然闪过一个想法。

    我眼前一亮，对古菡道，“我们去找刘思彤。”

    古菡经我提醒，也明白过来，“对！刘思彤跟柳云香搞不好就是一伙的！”

    刘思彤，也是这计划里的一环。

    今天太晚了，我和古菡商量第二天再去找人。为了防止我不在家时，白长贵对煜宸不轨，我命令白长贵也跟我们一起去。

    白长贵不满的嘟囔几句，回了香堂。

    我回屋睡觉。

    隔天，我睁开眼，入眼便是煜宸的睡颜。

    他长得白，五官又精致，两瓣柔软绯红的唇，高挺的鼻梁，如小扇子般浓郁的睫毛垂在下眼睑上。夏日明媚的阳光透过窗帘缝隙照进来，在他脸上映出一道光影，他漂亮的样子就像是画里走出来的美人。

    只可惜，是个睡美人。

    人成了植物人，可以通过说话刺激其反应。不知道仙家行不行？

    想到这，我起身在他唇上啄了一口，道，“煜宸，你睁开眼，好不好？只要你睁开眼，你怎么对我都可以。”

    没有反应。

    我觉得我说的还不够能刺激到人，于是凑近他，想再说点不要脸的话，可这时我突然发现，煜宸的耳朵附近有一道黑线。

    我以为是脏东西，伸手去摸才发现，那条黑线竟是长在他脸上的，很硬，像是什么东西的壳。

    我不知道煜宸这又是怎么了，赶忙把古菡和白长贵叫进来。

    看到黑线，白长贵大吃一惊，“三爷这是要现原形了。没想到三爷法力的流失速度会这么快，在三爷完全变成蛇之前，必须要把内丹找回来。”

    听到这话，我都要急哭了。

    古菡劝我别着急，我们马上出发去找刘思彤。

    我把胡锦月叫来，让他照顾煜宸。然后准备出门的时候，黄富贵回来了。

    我问黄富贵，找到柳云香没有？

    我本没报什么希望，毕竟柳云香拿到了煜宸的内丹，黄富贵找不到她也正常。

    可结果，黄富贵却点了点头。

    我一喜，“她在哪？”

    黄富贵皱着眉，“死了。”

    “死了？”我问，“那煜宸的内丹呢？”

    他神情更古怪了些，“内丹我带回来了。”

    听到这个好消息，我忙道，“那你快点拿出来啊。”

    黄富贵为难的看我一眼。

    我被他弄懵了，“你在为难什么？快点把内丹拿出来，救煜宸……”

    “内丹没在他手里，他拿不出来。”

    一个傲慢的女声突然从窗外飘进来。

    接着，窗子被一阵风吹开，几个穿着宫装的小宫女飘进房间，小宫女提着花篮，一边飘进来，一边往屋子里撒粉色的桃花瓣。

    很快，屋子里便弥漫起一股子花香。

    撒完花瓣，小宫女水袖一挥，屈膝盈盈施礼，“恭迎娘娘。”

    话落，一个明黄色的凤撵从窗子飘入了屋内。

    凤撵是正方形的，四个角立着四根金色的柱子，旁边围一圈明黄色的绸缎，绸缎很轻薄，能让人隐约看到坐在凤撵中女人的身影。

    “见到本宫，还不下跪？！”凤撵中，传来女人傲气的声音。

    “参见娘娘。”黄富贵噗通一声跪了下去，瞧见我们都没跪，黄富贵对着我使眼色，“她是城隍庙娘娘，快跪下。”

    城隍庙不是祭祀城隍爷的吗？

    我不解的问，哪来的城隍庙娘娘？

    白长贵白我一眼，“我发现你的蠢真不是装的。城隍爷的老婆，不就是城隍庙娘娘么？”

    城隍爷算是地方神，我哪知道神还能娶老婆！

    我瞪白长贵一眼，刚要说什么，就听黄富贵又道，“三爷的内丹，在她手里。你们还想不想要内丹了？”

    话音都没落，我们剩下的人就整整齐齐的跪好了。

    我看着凤撵，笑着道，“不知娘娘大驾光临，我们事先也没做什么准备，还望娘娘见谅。不知娘娘来此，所为何事？”

    城隍娘娘没理我，她从凤撵中伸出一双素白的手，立马有小宫女迎上去，将她的手扶住。

    接着，明黄色的绸缎撩起，一位身穿正红色，看上去有些像唐装的貌美女子，从凤撵中走出来。

    这宫廷范，真是摆的足足的。

    她站到我身前，傲慢的看向我，“你就是这里的仙姑？”

    我忙点头，“是，敢问娘娘有什么吩咐？”

    我讨好的态度像是取悦了她，她从袖袋中掏出一颗银白色的球，“这可是你堂口仙家的内丹？”

    我喜出望外，没想到得来这样容易。忙道，“是。还望娘娘将内丹归还，救我堂口仙家性命。”

    “给你也可以，但你们堂口，要帮本宫办件事。”

    这种时候，我怎么可能拒绝。

    我立马答应，“娘娘请说。”

    她挥了挥手，让我们站了起来，然后道，“本宫嫁给城隍爷也有三百余年了，可他现在，竟要为了一个黄毛丫头，休了本宫！小弟马，本宫要你将那个丫头找出来，带到本宫面前。”

    我也是没想到，神仙竟也会遇到婚内出轨这种事。

    我还没说话，白长贵突然道，“娘娘，仙家是可以三妻四妾的，你这是不想让城隍爷纳妾？”

    “纳妾，本宫自然不会管，”城隍娘娘气道，“可那丫头想要的，是本宫正妻的位子！本宫岂能容她！”

    “娘娘，您放心，这件事，我们堂口……”

    “这件事，不接。”不等我把话说完，一个冷厉的男声突然传来。

    是煜宸！

    我赶忙看过去。煜宸站在卧室门前，他脸色苍白，看上去有些虚弱。

    “煜宸。”我眼泪一下子涌了出来，跑过去，扶住他。

    “我只是太累，睡一觉而已，哭什么。”煜宸抬手，擦去我脸上的泪珠，然后才转头看向城隍娘娘，冷漠的道，“你可以走了。”

    城隍娘娘估计没被如此轻视过，她眉头一拧，“你个蛇妖，好大的胆子，竟敢如此跟本宫讲话……”

    “打一架？”煜宸有些不耐烦了，黑眸中泄出不悦的冷光。

    他失去内丹，昏睡刚醒。人家是地方神的老婆，这架也敢打？

    我担心的看着煜宸。

    城隍娘娘气得咬牙，稍后像是想到了什么，神情轻松起来，“蛇妖，你也别得意，本宫是打不过你，但你的族人都死光了，你的仇家又多，现在你失了内丹，有的是人想要你的命。”

    话落，城隍娘娘水袖一挥，人飞进凤撵里。

    我想去拦，煜宸却把我抱住，“让她走。”

    他不把城隍娘娘当回事儿的样子，就好像那颗内丹不是他的一样。

    凤撵飞走，我再也忍不住了，“你不要你的内丹了？”

    煜宸没回答我，而是道，“城隍爷是正神，他的家务事不是那么好管的，别给自己惹不必要的麻烦。”

    我是为了救他，怎么就成惹麻烦了？

    我刚要这么说，煜宸身体突然一软，整个人压在了我身上。

    我被压的向后倒，好在胡锦月就在旁边，伸手把我扶住，才没让我跟煜宸一起摔到地上。

    胡锦月看了眼煜宸，“三爷又睡着了。”

    “三爷能醒来，应该是因为他的内丹刚才在附近，现在内丹消失，他便又撑不住了。”白长贵说完，着急的跺了跺脚，“三爷这是想干嘛，不要内丹，不就等于不要命了吗！”

    “那我们怎么办？”古菡看向我，“要不，我们去找城隍娘娘，偷偷把活接下来？”

    也只能这么办了。

    我刚要说好，一道金光突然出现在屋内。

    云翎从金光中走出。上次他跟煜宸打一架后，就带伤离开了，这么久也没再来找我。

    我以为这次他也是来找的，刚要跟他打招呼，就见他突然抬脚，一脚踹在了煜宸的腿上，一边踹还一边骂，“全天下就你聪明，是不是！你还敢以死相逼，你长本事了你……”

