    这些护卫很多都沉默着，没有吭声，可也有人在交谈着，似乎很是放松。

    “每当有姬家的人进来准备接受洗礼，我们都要过来一起巡逻。”其中一队巡逻护卫一边走着，一边谈笑着。

    “其实我们在这，也是发现有人要逃，就出手抓而已，真正监看的……可不是我们这些人，而是那玩意。”其中一个护卫指了指头上。

    “你说的是无空禁制？”

    “当然，这无空禁制守护整个古堡，有人敢离开古堡，无空禁制就会轻易发现，到时候我们出手就行了。”有些巡逻地护卫们都很轻松。

    想偷偷逃逸出去，不可能的！

    强行逃出去也要看够不够实力，有那实力的，这些护卫们去也是送死。

    忽然——

    那古堡外的天际通体亮起一道迷蒙的光芒，璀璨的霞光还震颤了两下，所有的巡逻护卫立即惊醒。

    “有人要逃！”

    数十名在附近地身穿铠甲和斗篷的护卫，直接朝那发生波动的地方冲了过去，他们清晰地的发现，那处虚空出现了三个人影——

    姬家姬红尘，还有两个身穿斗篷的古堡护卫。

    “该死，这姬家祖地的禁制怎么变强了那么多，禁制之中带着禁制，这些异魔族人究竟在这里布下了多少禁制。”

    其中一人正是秦尘，他抬头看着四周那璀璨的七彩禁制，嘴里发苦。

    逃不掉了！

    秦尘本来是想无声息的将这古堡外的禁制破开，悄然离开这里的，但是，等到他暗中破解禁制的时候，才发现这里的禁制太复杂了。

    原先姬家祖地的禁制对他而言并不算，他有把握在短时间内毫无声响的破开，可谁知道在这禁制之后，异魔族还布置了层层禁制。

    禁制叠着禁制，太繁琐了。

    若是给秦尘足够的时间，他或许还能将这些禁制逐一破开，可要在如此短的时间内破开，对现在连武帝都没突破的秦尘而言，实在是太难了。

    此刻，大量的姬家护卫密密麻麻的飞掠了过来，全都盯着这，飞临在上空。

    “姬红尘？”这些护卫看到姬红尘的样子之后，顿时一愣，旋即其中一人洪声道：“阁下为何触碰无空禁制？”

    秦尘看着眼前的一群护卫，这些护卫身上的气息都不算很强，很多只是九天初期的武帝，但也有一些中期武帝，可关键是数量太多了。

    “一群九天武帝！”秦尘心中苦笑。

    强行逃逸，不行了。

    就算他能杀出这些人的重围，也会迅速惊动古堡内的大长老等强者，他现在能击败中期巅峰武帝，可对上后期武帝巨擘，却还没有信心。

    “我，姬家姬红尘，奉大长老之令，有重要事情，要马上离开，本不想打扰你们，现在你们还是让开，让我先离开祖地。”姬红尘朗声说道。

    那些护卫中为首一人却是淡漠道：“姬红尘大人，你也是姬家强者，自然知道祖地的规矩，除非我们得到命令，否则不放任何外人离开。”

    “我有重要事情。”姬红尘怒道，并且拿出令牌：“这是大长老的令牌！”

    “抱歉，姬红尘大人，这不是离开祖地的出行令牌，请姬红尘大人，稍等一会儿，我们已经派人去通知大长老，若大长老真有吩咐，等得了大长老的口信，我等便放你们离开。”其中一名护卫说道。

    “通知大长老了？”秦尘心中焦急，如果大长老得到消息，必然会感到疑惑，因为他并没有下令让姬红尘离开，一旦去查询禁闭区，第一时间就能发现异常。

    “决不能拖下去，必须快速解决。”

    他给姬红尘传讯了一句，姬红尘顿时怒道：“我乃姬家武帝，难道也不能离开吗？马上给我打开禁制，否则，就休怪本帝不客气。”

    “姬红尘，如果你强行要走，就不能怪我们了，祖地规矩，你不会不知道。”

    那领头护卫丝毫不退让，冷冷说道。

    他们虽然也是姬家护卫，可听从的却不是姬红尘，而是姬家老祖，换句话说，有时候，大长老的话在这里也不是全能的。

    当然，他们看到是姬红尘，也不想出手。

    因为姬红尘是姬家嫡系。

    一旦开战，他们或许能拿下姬红尘，但恶了对方，姬红尘今后有的是法子整他们。

    秦尘心头烦躁：“软硬都不行，如果强行闯，估计整个古堡大量强者都会冒出来吧！”

    不是他不想强行闯，而是以他现在的修为，想要强行破开这禁制，也需要不少时间，这么长的时间里，足够大长老他们赶到了。

    就在秦尘焦急，准备想别的办法的时候——

    “拦住他们！”

    远处陡然传来一道冰冷的厉喝之声：“他们带走了姬如月，拦下他们。”

    轰隆！

    与此同时，一股阴冷的气息如同流星一般，从远处暴掠而来，迅速逼近这里。

    那气息之冰冷，宛若地狱魔神一般，散发出暴戾恐怖的气息。

    “不好，是那异魔族强者，被发现了！”

    秦尘心中大惊，如果对方没能发现如月的情况，他还能凭姬红尘的身份交涉一番，可没想到对方竟然第一时间发现了如月的情况，那就麻烦了。

    走不掉了！

    秦尘一瞬间就明白了自己的处境，杀出去，不可能，对方赶来的速度太快了，不等被杀出去自己就必然会被围住，一旦被拿住，什么都将曝光。

    “走！”

    心念一动，秦尘三人趁着众人还没反应过来的瞬间，猛地朝着古堡下冲去。

    “拦住他们！”

    嗖嗖嗖！

    那些护卫们一愣，旋即急忙朝着秦尘三人包围而来。

    轰，而此刻，那朽异魔君身形如电，更是爆射而来，一道道黑色魔气从它身上蓦地升腾而起，嗡的一声，这片虚空都像是被禁锢了，可怕的力量朝着秦尘三人迅速包裹而来。

    与此同时，那些护卫们也迅速的逼近秦尘。

    “该死！”

    秦尘心下一寒，立即让另一名护卫直接朝着朽异魔君冲了过去，而他手中则倏地出现一名漆黑的长剑，朝着最先围上来的数名九天武帝一剑劈了出去。

