
　　自从那此对抗天地之后，楚云就将小无量山完全隐藏了起来。

　　这小无量山消失事件，对整个华国造成的影响并不大。

　　主要是王阳他们信息封锁的及时，对于山下村的村民以补偿的方式签订了保密协议。

　　虽网上还是有着这些传言，但都被他们给混淆过去了。

　　华国只发布了一条消息，说是小无量山下有着稀缺矿资，但因山体结构不稳，实行炸山开采。

　　这消息也不是很扯，炸山这种事也不是没有发生过。

　　所以民众也就信了，但信不信的也跟他们没关系，照样过着自己的小日子。

　　王阳将小无量山外十公里，划分为了军区禁地，不让任何人进入。

　　他虽知道就算有人闯进来了，也进不到小无量山当中。

　　但知道是一回事，做不做又是一回事了，这是对楚云的一种重视的态度。

　　在这区域当中，常驻一个旅，但并不会靠近小无量山和打扰到楚云的清修。

　　当然也不会打扰到山下村的居民，本来华国是想要将整个山下村的居民都给移置到镇上去，反正也就百来口人，小事一件。

　　可山下村的居民住惯了这里，无论如何也不搬离，而王阳也接到了楚云的传音，也就任由他们住着了。

　　不过山下村的村民除了不愿意搬走以外，还不停的询问着楚云的下落。

　　这件事让王阳很是难办，不知道该怎么说！

　　还是楚云亲自下山了一趟，跟村民们解释了一番，说是自己要去云游历练一番，这才安了他们的心。

　　至于说的什么云游历练，他们也没当回事，以为是楚云在道观中呆腻了，想去外面旅旅游呢！

　　楚云要是知道他们是这么个理解，也不找这么高大上的借口了。

　　安抚了村民，他还需要安抚那江小露，江居士！

　　他也不是那种钢铁直男，情商全无的男人，当然是明白她对自己的好感。

　　但他并没有这种心思，自然是直接拒绝了她，长痛不如短痛。

　　楚云觉得有句话说的好。

　　那就是女人，只会影响他修炼的速度！

　　解决完这些事情，楚云就当真是无事一轻松了，其余的事自然有着王阳会去处理。

　　华国对他的态度很友好，只是第二天，就将整座小无量山划给他独有了，成了他的专属道场。

　　而且他还被华国聘请为了安全顾问，还给自己发工资！

　　这事他想拒绝还拒绝不了，也就任由他去了。

　　琐事已除，楚云可以安心闭起关来了，看了眼自己的境界。

　　宿主：楚云

　　境界：炼气化神（灵寂后期）

　　功法：道经

　　体质：道心通透

　　天赋：兽语、天心

　　七十二地煞术：大力、知时、嫁梦、移景、布雾、剑术、布阵、魇祷、祷雨、祈晴

　　法术：初级法术大全、金光咒

　　辅道：初级阵法大全、初级炼器大全

　　物品：金灵道米、聚灵阵（黄阶上品）、淬神丹（五颗）、韵灵天蔬、龙血灵米.....（略）

　　签到点：三清殿

　　他渡过心动后，对于灵寂期过渡的很快，已经达到了灵寂后期。23sk.Com

　　不过对于突破到元婴，达到炼气化神这一大境界的最后阶段，还是很遥远的。

　　其实他这速度已经很快了，只是短短几月时间，就已经有了炼气化神的实力。

　　主要是因为他的入道，使得他的心神在清静经的不断淬炼下，对于心动、灵寂这一阶段，有着不俗的效果。

　　所以才能这般快的入了炼气化神。

　　但越往后，突破的速度将会越缓慢，这一点楚云心中是有数的。

　　不过他并不着急，有着九品莲台的加持，他的实力是不弱的，在这炼气化神境界。

　　不说无敌，但也接近无敌了。

　　哪怕就算是元婴期想要胜过他，也是很难的。

　　更别说这世界中有没有元婴期实力的强者呢！

　　他已经遥遥领先这个世界一大步了。

　　毕竟有着外挂，如果再不能领先，那他退群吧！

　　这次，他准备闭关突破元婴，这段时日怕是不会短了。

　　叫来银月，吩咐它为自己护法，其实这也并没有必要，主要是怕这蠢狼耐不住寂寞跑出山去。

　　到时候它要是被人扒皮去骨炖了咋办！

　　其实银月的实力并不弱，反而可以说是很强。

　　毕竟就连他都没有得到了金灵体，这蠢狼得到了，对于修炼还是有着不小的加持的。

　　而且他还传了几门金系的法术给银月，实力上，怕是没多少人比它强了！

　　但外面可不是有了实力就能为所欲为的！

　　银月对于楚云的吩咐很是随意的应付着。

　　反正它也没想着下山，在道观中一趴它就能修炼好几天呢！

　　嘴馋了就吃道米、灵蔬，后院那满满一地的灵物，任由它随意吃。

　　楚云到了炼气化神的境界，他可以吸收灵气，对于吃食已经没了需求，哪怕是那些灵物，带给他的灵气也只是微不足道的。

　　不过......

　　楚云看了眼贪嘴的银月，警告道：“不许多吃，我这次闭关不知时日，你要是吃完了，可就没得吃了！”

　　虽然签到出来的灵物不少，而且有着法术的滋养，收成不错。

　　但要是按这银月的吃法，可是坚持不了多久的，并且它还只吃不养，那能够它吃几天的！

　　一直以来，那些灵物都是楚云在养着的。

　　“嗷呜呜！！”

　　（本狼是这种狼嘛！！）

　　银月被楚云的不信任给气到了，对着他嚷嚷了起来。

　　楚云眯着眼看着它，直把它看了个心虚。

　　“算了，本道教你几门法术，养着那些灵物，要是这都没了，那就活该你馋着！”

　　他还是心软，谁让它就这么一头狼呢！

　　手指点向银月的额头，几门法术的法决传了过去。

　　“嗷呜！”

　　银月张嘴一吼，点点雨滴凭空射出，对着楚云而去。

　　但还未接近就被一层透明的屏障给挡了下来。

　　随着雨滴的滑落，楚云的脸色也逐渐阴沉下来，银月被这眼神盯的胆战心惊。

　　“嗷呜....嗷呜嗷！！”

　　（我....本狼不是故意的，就是想要试试！！）

　　银月狡辩了起来，然后脚步挪动向后退去。

　　轰！！

　　突然一条水龙出现，卷起银月就在空中旋转了起来。

　　“好好的一门水术，被你施展成毛毛雨，好好感悟吧！”

　　随着楚云的话音落下，而他的身影也在无量树下消失不见。

　　砰的一声，三清殿的大门关闭了起来。

　　“嗷呜，嗷呜嗷！！！”

　　（狗贼，纳命来！！！）

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第四十七章 闭关（求收藏）免费阅读。https://xs.23sk.com 