    正因为阴阳造化之术，有如此妙用，所以魔门各支，常常去小月宗索取销魂子，就算不用来疗伤，也要做个备用！

    潘玉的师父，偷偷调教了六个徒弟，其实也是担心，自己在宗门里的徒弟，被魔门大佬一一弄去“享用”，死的一个也不剩。

    王崇当然不是“舍己为人”之徒，但是他心头暗忖：“我只需捕捉几头妖怪，以人妖相化之术炼就新的妖身，然后再以新的妖身施展这阴阳造化之术，岂不是就两全其美？”

    邀月夫人眼瞧就不得活了，王崇也没空思前想后，反正又不是舍了他的性命，至于海中大妖，谁会在意死活？

    王崇噗通一声，跳入了海里，兜了半个时辰，擒捉了一头刚刚有炼气修为的大鱼，以人妖相化之术祭炼了，再稍稍熟悉了一番阴阳造化之术。

    此时的邀月夫人，已经浑身滚烫，真气如沸，皮肤都如蒸煮的虾蟹一般，通红的怕人。

    王崇伸手一按，默默催动阴阳造化之术，果然便有一股奇异的力量涌入体内，不过就一个呼吸的功夫，他新炼就的妖身就炸成了粉碎。

    王崇也未有料到，森罗大印法居然如斯霸道，心头有几分骇然，但却见邀月夫人，似乎没什么起色。

    “许是一头妖怪，不足以转移伤势，待我再去捕捉几头。”

    王崇又跃入海里，仗着巨鲸妖身水性精通，花了一个多时辰，捉了三头妖怪，一一炼为妖身之后，重新上岸来。

    邀月夫人经过一次阴阳造化之术的“治疗”，虽然未见好转，可居然也未有继续恶化，始终吊了一口气，不曾死去。

    王崇见这位美貌的女修还活着，也稍微松了一口气，仍旧催运起阴阳造化之术的疗伤篇，把邀月夫人的伤势，转到自己身上来。

    这三具妖身，都是王崇随手捕捉，都是浅浅的炼气层次，故而随着伤势转移，最多的一头妖怪，也只多撑了三次呼吸，也都炸为稀碎的鱼片！

    好在经过折返折腾，邀月夫人的情况似乎好了些，王崇心头微松，正要再去捕捉妖怪，忽然心头一头，被他放在远处，巡查海域的黑魂鸦，居然发现了四道遁光。

    “居然是那几个家伙追了上来！”

    王崇抱起来邀月夫人，一纵身破空直上，施展浮游天海的妖术，瞬息就飞出数里之外。

    他这浮游天海的妖术，一个时辰能飞一千六七百里，在金丹的层次，已经算是一等一的绝快遁法。

    孤鸿子等人，道行法力，也不会输给王崇的巨鲸妖身，但在遁术一项上，却远远不及。

    王崇全力遁逃，一个时辰之后，就又把追兵远远抛开，他也不知道，这几个人是凭什么追踪上来，这也不是他关心的事儿。

    暂时摆脱了追兵，王崇就跳入海里，耗费了一个多时辰，又抓了五头妖怪，此时他已经深入大海，遇到的妖怪也都强横了甚多。

    连续以这五头妖怪身躯为媒介，替邀月夫人转移伤势，在连续炸了三头妖身之后，第四头居然没有炸开，而是被森罗真气活活蒸熟！

    第五具妖身也是一样，让王崇二次体验了，“自己”被活活蒸熟，是什么滋味。

    不过这五具妖身被耗费掉，也颇有奇效，邀月夫人缓缓吐了一口气，星眸开阖，居然醒转了过来。

    王崇见她稍稍睁眼，问道：“这位姐姐！你感觉可好？”

    邀月夫人正要搭话，就忍不住吐了一口鲜血。

    王崇摇了摇头，此时虽然还未见得孤鸿子等人追上来，但此地倒也不可久留，他自己也有在被人追杀，就抱住了邀月夫人，仍旧施展浮游天海的妖术，破空飞去。

    邀月夫人虽然修道年久，但却极洁身自好，被王崇抱在怀里，肌肤相亲，不觉大是羞臊，想要呵斥，却连个声音也发不出来，全身更是连根小手指，小脚趾头都动弹不得，只能红着脸，闭上了眼睛，任由王崇施为。

    王崇这次赶路，不算太急躁，路上就不断以两条冥蛇搜索海域，给他一连抓了七头海族妖怪，在又一次落在荒岛上的时候，就故技重施，仍旧以人妖相化之术，炼就妖身，再以妖身施展阴阳造化之术。

    这一次邀月夫人神志清醒，就明白了王崇是怎么给她疗伤。

    阴阳造化之术，在魔门也是隐秘传承，邀月夫人当然不知，但人妖相化之术传播甚广，她倒是颇了然。

    这位吞海玄宗的女修，暗暗忖道：“原来此人竟然精通这般奇术，临时炼就妖身，再以妖怪之身承受我的伤势，怪不得能把我救活过来。”

    连熟了七具妖身，邀月夫人虽然伤势还未大好，却能勉强行动，只是还动不得真气。

    王崇也忍不住赞叹一声，说道：“那位黑袍人的法力当真可怖，若是我中了一招，只怕唯有抛弃妖身一途。”

    邀月夫人微微讶然，问道：“先生此身，非是本尊吗？”

    王崇倒也不隐瞒，随手捏了法诀，恢复了原身，说道：“我是云台山弟子，名叫李秀明！人妖相化之术，乃是偶然学得！”

    王崇的原身，虽然不过十四五岁，但神采飞扬，比巨鲸妖身自然俊秀多了。巨鲸妖身虽然能略作改变，但终究原种不好，没得原身出色。

    邀月夫人微微惊讶，她也没料到王崇才不过天罡境，身上气息微弱，显然才炼成罡脉不久，功力甚浅。

    她和王崇说了一会儿话，倒也对这位少年多了几分“了解”。

    王崇满嘴鬼话，仗着跟吕公山颇熟捻，知道一些云台山的事儿，又有一身雷霆玉经的功力打底，邀月夫人也识不破。

    邀月夫人倒是对王崇颇有好感，毕竟刚被救了性命，还被他以秘法疗伤。

    若不是王崇有人妖相化之术和阴阳造化之术，邀月夫人纵然得救，一身功力也要废去大半。

    所以王崇叫她姐姐，邀月夫人也不嫌弃，亦直呼王崇为弟弟！

    若是有吞海玄宗的人在此，肯定惊讶的下巴都要掉下来，邀月夫人可从不会跟人如此亲昵。