
　　第507章

　　赵牧离开梦界，第一时间察觉到一丝不对劲。

　　他的房间，有外人来过。

　　这两个月虽然本尊在梦界苦修，但是他的阴影分身却一直在外行走，这个潜入他房间的人竟然连阴影分身都没有察觉到，他本尊能察觉到不对劲还是因为本尊具备阴影分身不具备的第六感直觉。

　　赵牧开始仔细搜查房间，他想看看有没有少了或者多了什么东西。天籁小说网

　　仔细找了一圈，赵牧在头顶天花板上面找到一个针尖大小的眼睛。

　　摘下这个眼睛，赵牧自嘲一笑。

　　他以前经常借助黑暗影乌鸦的插眼偷看他人，现在竟然有人用类似的手段监视他，甚至这个人都看穿了他的阴影分身是假的不是本尊，有这种本事的人到底是谁？

　　“你是谁？既然来了不妨出来一见。”

　　赵牧将眼睛对准自己说道。

　　下一刻，他的手机震动了。

　　他现在有两个手机，一个装载美食猎人协会和IGO的APP芯片，另外一个装载黑暗美食会的APP芯片，其中后面一个被他用缩小咒缩小放在第一个的手机壳内部。

　　现在震动的，就是这第二个手机。

　　空间转移到手里，解除缩小咒赵牧看了一下是APP来一个内部短信。

　　上面有一个地址，显然这是要他赴约。

　　“入云龙凯由。”

　　赵牧眼睛一眯。

　　薙切蓟的灵魂落在他手里，他做过的事情自然瞒不过他。

　　薙切蓟偷拍了视频他是知道的，但是这无法作为证据，因为有太多手段能伪造此类视频，所以他根本不在乎薙切蓟的威胁，但是他忘了有些人是不在乎证据的。

　　比如黑暗美食会，他们肯定调查了薙切蓟的死因。

　　然后发现了薙切蓟储存在黑暗美食会APP内部邮箱的视频，然后瞬间锁定在他身上，IGO做事情需要证据，但是黑暗美食会只需要怀疑就足够他们做很多事情了。

　　黑暗美食会强者众多，但是食戟之灵人间界最厉害的就是凯由。

　　力压薙切仙左卫门成为第一个龙厨师，同时具备超触觉、超视觉、超听觉、超嗅觉四种丝毫不输给神之舌的强大天赋，自从小时候用毒蘑菇毒死同龄小孩，从此就认定料理能控制人命开始研究真正的黑暗料理。

　　无论厨艺还是战斗力，薙切仙左卫门根本不是凯由的对手。

　　这也难怪，凯由能发现阴影分身是假的。

　　凯由的超嗅觉可不是假的，他的阴影分身伪装的再完美依然缺少了一丝活人的气息。

　　“明天晚上12点。”

　　赵牧对着眼睛说出时间，然后将眼睛丢进梦界。

　　这东西能让阴影分身都没察觉，他对这眼睛还是很感兴趣的。

　　极星寮不远处的林中空地，此时已经摆放了一个个空运过来的大货箱。

　　这些都是阴影分身这段时间订购的，里面全部都是各种原材料，来自海贼王世界以贝加庞克为主导的科学家们，会将这些材料变成一种种料理的自动加工生产线建造起一个个料理工厂。

　　总共一百零五条生产线，其中一百条生产一百种品质达到十星的零食。

　　最后五条，加工的不是普通食材而是幻想食材。

　　分别是彩虹果实调配的果汁，河豚鲸的鱼肉冻、白金苹果制成的苹果醋和果脯、酒椰果制成的甜酒、最后是改造升级以后的甜点加工厂能够生产惊人的一千种甜点。

　　这些美食，赵牧会进行全方面的代言。

　　所有美食的包装上面，全部都会印制他的照片，力求所有吃下这些美食被其中厨心感动的食客，全部都将这份感动通过他的肖像传递给他的厨心让他的厨心从虚幻变成真实。

　　经过这一个月的研究，他找到了给这些美食自动灌注厨心的方法。

　　那就是时光卡牌！

　　单纯的心相强化术改造的心相奇物建筑，生产出来的料理只能手动融入厨心，而是融入的效果还非常差，想来也是，如果那么容易就融合进去整个美食星球已经麟厨师遍地走了。

　　心相奇物建筑不行，时光卡牌封印的心相奇物建筑却可以。

　　时光卡牌封印的造物能够自我进化，封印的同时融入进去自身分裂的部分厨心，生产出来的美食自然而然就能在其中灌注厨心的力量，而这么做的消耗只是精神力量。

　　美食幻境现在能收获的属于厨师的精神力，只需要很小部分就能满足消耗。

　　现在工厂有了，差的就是原材料。

　　他有时光泉水和光阴泉水，植物类的幻想食材完全不缺。

　　他有成为特级厨师得到的天赋生命进化，肉类幻想食材也不会缺少。

　　但是这些食材，他恐怕无法带出美食星球。

　　有人要说了，兑换出去大量的植物种子和动物幼崽不就有了一切。

　　没那么简单，轮回世界得到的种子养成植物可以产生新的种子。

　　但是轮回世界的动物幼崽，就算养大一公一母进行配种，也根本没办法生下来新的幼崽，这是不同世界的生殖隔离也能理解为世界规则带来的水土不服。

　　想要解决这个问题，赵牧知道的唯一办法就是副本卡牌。

　　通过副本卡牌，制造一个小型美食星球，由于副本卡牌内部一切规则都和美食星球一样，所以其中的动物类幻想食材就能产下幼崽，有了幼崽才能快速催熟。

　　所以空白的史诗副本卡牌，赵牧准备在里面融入一个超大范围的动物类幻想食材养殖场。

　　这不是容易事，他准备用三年来建造这个养殖场。

　　然后三年后，封印进副本卡牌。

　　由于时间限制，三年后他本尊肯定会离开。

　　但是他的阴影分身可以不必离开，阴影分身最厉害的地方不是战斗力，也不是无影无形的变化能力，而是阴影分身和本尊之间没有距离限制，哪怕是跨越维度世界本尊也能和阴影分身联系。

　　他只会带走副本卡牌，这些工厂和美食幻境都会留给阴影分身。

　　阴影分身只要躲在梦境，就能规避开超维进化游戏对外来者存在时间的限制。

　　赵牧计划好一切，指挥六个阴影分身开始忙碌。

　　普通生产线建造的工厂，用蓝色超维卡牌封印就可以，他准备了100张蓝色超维卡牌足够用来封印这些生产线，至于五种幻想食材加工厂，那就只能使用五张金色超维卡牌了。

　　但是赵牧没打算直接用金色，因为他只有5张金色要用来封印更有价值的东西。

　　但他还有19张紫色，他也是这些天经过实验才发现一件事，时光融合竟然能融合超维卡牌，两张紫色融合过后能产生一张淡金色，用来封印五个工场正合适。

　　当然作为实验损耗，他打开了一张融合出来的淡金色超维卡牌。

　　结果掉落真的很惨，甚至还远不如正常紫色的超维卡牌掉落，看来这种融合的超维卡牌也就只能用来制造时光卡牌了，想指望融合以后开卡来发财那是想都不要想的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第507章 入云龙凯由免费阅读。https://xs.23sk.com 