    沈浪是这么理解的，弄死你这句话也可以翻译成搞出人命。

    这点他还是很擅长的，不过可惜女王陛下您的排卵期已经过好几天了，但是预热排练也行啊。

    哪怕在这艘船上立刻进行也可以，反正整个亚马逊国度没有男人，也不怕被人看到女王的屁股。

    埃达女王道：“沈浪阁下，你知道我们亚马逊部落的传统吗？”

    沈浪道：“我知道，什么？”

    埃达女王道：“一个多月之后，我们亚马逊部落一年一度繁衍之季就要到来了。届时我也会去借/种之岛，希望你到时候能够履行诺言。”

    现在不行吗？在这里不可以吗？我已经忍了很久了啊。现在的我已经饿得能够吞下一头牛。

    沈浪脸上却一本正经道：“那我就拭目以待。”

    她还以为女王陛下要在这里和他发生什么呢。

    但是他心中又在疑问，难道她这一生就只有一次欢愉？那岂不是比牛郎和织女还要惨，这二位起码一年还能相会一次。

    接下来，埃达女王继续驾船送沈浪离开。距离亚马逊岛越来越远，后面的人都停止了相送。

    船只很快飘到那些巨人礁石阵中。

    “愿意参观这些礁石巨人吗？”埃达女王道。

    沈浪道：“当然。”

    话还没有说完，埃达女王直接夹着沈浪，猛地往上一跃，直接就跳到了一个礁石巨人的头顶。

    “这些礁石巨人就是我们的海上城墙，世世代代抵御敌人的入侵。”埃达女王道。

    沈浪道：“这些巨人雕像是你们雕琢出来的，还是天生就这样的？”

    埃达女王道：“至少从我们的历史开始，它们就是这样的。”

    沈浪犹豫了片刻，又问道：“大祭师当年生了一个儿子，是独一无二的个例吗？”

    埃达女王道：“并不是，虽然非常非常稀有，但万里挑一还是有的。”

    沈浪道：“那这些男孩子呢？”

    埃达女王道：“你应该知道我们的祖训，任何进入亚马逊国度的男人都要死，包括生下来的。所以在很早的传统中，确实是将这些男婴扔到惊涛骇浪之中。”

    沈浪面孔不由得一抽，不管是出于什么理由，这种行为都是罪恶的。

    埃达女王道：“但这个世界上的人绝大部分都不是铁石心肠，包括我们亚马逊族也是。大约从三百年前开始，每一次诞生出男婴，都会秘密送到外面的世界去，找一户人家领养。然后雕琢出一个假婴儿扔到海里，当然这是女王才知道的秘密，一方面不违反人道，另外也算勉强遵循了祖训。”

    沈浪道：“亚马逊战士部落世世代代守卫这个大金字塔，是有什么具体使命吗？”

    埃达女王道：“是的。”

    沈浪道：“什么使命？”

    埃达女王道：“守护亚马逊战神。”

    沈浪一愕，这是什么鬼使命？这个世界根本就没有战神。

    而且在希腊神话中，战神阿瑞斯并不是什么正面人物，他象征着嗜血和杀戮。甚至在DC电影《神奇女侠》中还不忘记黑一下这位战神。

    埃达女王道：“亚马逊有很多祖训，有些很好，有些哪怕不好，我们也要遵守。”

    沈浪道：“那你觉得繁衍之礼，去借种之岛这种祖训算不算好呢？”

    “很好啊。”埃达女王道：“难道你觉得非常丑陋吗？”

    沈浪道：“我不知道该怎么说，而且我是一个人渣，也没有资格说。”

    埃达女王道：“我明白你的意思，你觉得男女之间一定要有感情才能在一起。为了繁衍后代，直接找一个男人借一个种子，听上去确实很荒谬。”

    就是这个意思了。

    埃达女王道：“事实上，亚马逊女战士有一些人，一直都没有去借种之岛参加繁衍之礼，因为她们是独身主义者。还有一些人就算去了也都空空而归，因为她们没有找到自己心仪的男人。”

    “我们和外面世界的女人一样，也是有感情再繁衍后代，我们会挑选一个我们非常非常喜欢的男人。一定要有强烈的吸引力，一定要有两性力量之撞击。”

    “不能因为我们发生感情时间的短暂，就认为我们没有感情。而且我们比外面世界的女人要忠贞，起码我们的人繁衍后代之后，就再也不会去借种之岛了，至少很多亚马逊女战士一生只经历了一个男人。”

    “一个多月后繁衍之礼，你一定会去借种之岛吗？”

    沈浪道：“我一定会的。”

    埃达女王道：“那就约好了，那到时候我们用另外一种方式相会。”

    接着，她夹着沈浪从礁石巨人上面跳了下来，回到了船上。

    船只继续往前航行，离开了这篇礁石巨人组成的海上城墙，这就算是离开了亚马逊国度了。

    埃达女王道：“沈浪阁下，你可还有什么没说的吗？”

    沈浪知道她的意思，女王是在问你确定不提出任何条件吗？你可是刚刚拯救了亚马逊国度。

    可是之前在金字塔底下的时候，沈浪说得清清楚楚了，他拯救这个国度没有任何条件了。

    自己吹的牛，含着泪也要吹完。

    沈浪咬着牙，用力点头道：“没有了。”

    埃达女王道：“你拯救了我们整个国度，难道真的没有任何条件吗？”

    沈浪气急败坏道：“说没有就没有了。”

    你要给就给，不给就别唧唧歪歪的。

    埃达女王道：“你之前曾经说过，你来亚马逊国度的目的就是为了征服我们。”

    错，是征服你，然后间接得到亚马逊女战士族的效忠。

    不过现在看来，就算征服了女王陛下，也未必能够征服整个亚马逊女战士部族。

    埃达女王道：“我知道你在西方世界几乎算是……”

    女王陛下绞尽脑汁，仿佛要回忆一个成语，而且还是一个东方世界的成语。

    “筚路蓝缕吗？”沈浪道。

    “对，你在西方世界几乎算是筚路蓝缕。”埃达女王道：“所以肯定特别需要我们的军队，但是你也知道我们的祖训，任何女战士都不得离开亚马逊海域。”

    “祖训的力量是非常强大的，有些时候就算不喜欢也要遵守。所以抱歉了，恐怕要让你失望了，亚马逊国度的军队无法效忠你，无法跟着你出去了。”

    沈浪沉默。

    埃达女王道：“现在，你还有什么话说吗？”

    沈浪道：“没有。”

    “那么告辞了。”埃达女王道：“希望一个多月后，能够见到你！”

    然后埃达女王轻轻跃起，离开了船跃到了礁石巨人头顶上，她的送别结束了。

    沈浪乘坐着小船，缓缓离开了礁石巨人阵列，彻底离开了。

    他孤身一人离开。

    ………………

    沈浪心中颤抖，不会这样吧？

    我，我只是在装逼啊，难道你真的什么都不给吗？我不信啊！

    这就像是你结婚的时候对朋友们说，你们人来就行了，千万别送红包啊，但是心中早就盘算了这些红包的大概数字了。

    结果这群朋友来吃喜酒的时候，真的半毛钱红包都没给。可是他们结婚的时候，你却每一个都包了大红包的，顿时有一种日了狗的感觉。

    顿时沈浪有一种冲动，掉头回亚马逊国度，直接想女王讨要军队。

    亚马逊女王国总共只有三万人，成年女战士一万五，我也不要一万，不要八千，只要五千就可以了，实在不行三千军队也行啊，别一个都不给啊。

    我拯救了整个亚马逊国，难道你的回报就是一个半月后让我睡一次？

    靠，那也是我吃亏好吧，我又要裸捐一次了。

    沈浪的小船距离亚马逊女王国越来越远，沈浪心中日了狗的感觉越来越强烈，心中恨不得将埃达女王先X后杀，再X再杀。

    就在沈浪浑身冰凉，觉得自己要空手而归的时候。

    忽然。

    前面的海域上，出现了一支亚马逊国度的舰队，这些大船上密密麻麻都是亚马逊女战士，为首的就是多拉公主。

    沈浪飞快地计算，每一艘船上大概有三百名亚马逊女战士，总共二十六艘船，也就是说总共有八千亚马逊女战士。

    套路，都是套路！

    埃达女王，一个半月后我一定不会放过你的，你敢这么耍我。

    差点沈浪就要怀疑人生了。

    我拯救了亚马逊，结果什么回报都没有，以后谁还敢做好事啊？

    而现在！

    女王陛下直接把大半的军队都给了沈浪，整整八千名强大无比的亚马逊女战士。

    一支无以伦比的军团！

    天大的收获，沈浪内心恨不得大声高呼，他要逆天了。

    八千亚马逊战士，足够横扫十万大军了。

    沈浪登上了多拉公主的大船。

    这位公主一头飘逸的长长银发不见了，取而代之的齐脖中短发，因为她当时为了救沈浪头发被烧了不少。

    不得了，这样一来更加火辣性感了。

    “按照祖训，亚马逊国度女战士绝对不能离开国土半步。所以我们八千人被放逐了，从今以后我不再是多拉.里斯，而是多拉.罗兰了。”

    这就是上有政策，下有对策了，这个世界真是哪里都一样，一切都是套路。

    三百年前，亚马逊女王制作假男婴扔到海里。如今埃达女王放逐了八千名主力武士，并且把她们交给了沈浪。

    沈浪张开双臂，朝着多拉公主道：“欢迎你们，我的姐妹们，我发誓一定会给你们找到一个和亚马逊一样美好的国度，成为你们的新家园。”

    多拉公主张开双臂和沈浪拥抱在一起：“从今以后，我们的性命就交给你了，未来的人皇陛下。”

    两个人紧紧拥抱在一起。

    忽然，多拉公主道：“未来的人皇陛下，这个时候你就不能控制一下吗？这样非常不雅。”

    沈浪这个时候才不敢承认，他此时脑子里面想的是埃达女王，因为埃达女王比多拉更加成熟诱人。

    “多拉公主，有些时候你要原谅我，怪只怪上天把你生长得太过于美丽了。”

    随着多拉公主一声令下，舰队运载着八千名亚马逊女战士浩浩荡荡朝着木兰城行驶而去。

    沈浪的计划，终于大功告成，他终于得到了亚马逊军团的效忠。

    ……………………

    碧金城，大军出征。

    上一次远征魔女帝国的时候，狄波丝公爵发表了豪迈之言，而且还进行了火神献祭，结果大获全胜。

    而这一次没有任何豪言壮语，狄波丝公爵只说了一句话。

    “把碧潮半岛南端的那些小丑斩尽杀绝！”

    “出发！”

    随着她一声令下，十万大军浩浩荡荡出发，他的叔叔奥斯丁伯爵率领五万大军，从陆地上出发南下碧潮半岛，进攻木兰城。血腥男爵的舰队运载着另外五万大军，走海路直接在木兰城附近登陆攻击。

    十万大军，南北夹击！

    碧金城的无数民众同样来观看这一次出征，一直到现在他们才知道，竟然有一群东方人在碧潮半岛筑城了，而且还是那个曾经被烧死的异族人。

    当然现在没有人把他当成狄波丝公爵的丈夫了，因为谁都知道女大公和他成婚只是为了献祭而已。

    整个碧金城的人没有人激动，因为这一场战争更多像是一场拍苍蝇之战。

    那个东方人小白脸仅仅只有两千军队而已，十万人攻打两千人，简直不费吹灰之力啊。

    “那个东方小白脸简直就是一个小丑窃贼，趁着狄波丝公爵不在的时候，竟然偷偷占了我们的土地。”

    “听说东方人拉出来的屎是黑色的，会污染整个土地几年都不能种植，这次大公的军队将他们杀光了还不算，还需要将他们彻底烧成灰烬，然后扔到大海里面，这样才不会污染我们的土地。”

    “狄波丝公爵连魔女帝国的百万大军都打败了，更何况是区区两千东方人。”

    狄波丝公爵骑马返回城堡的之后，耳边传来了无数的恭维声。

    她并没有亲自去攻打沈浪，这不是她不重视，否则她也不会率领十万大军归来了。她重视的不是沈浪，而是因为美杜莎女王将两千军队交给了沈浪这件事，她担心魔女帝国会在碧波行省死而复生。

    但是她却又不能亲自出征，那样就太抬举沈浪了，她可是打赢了魔女帝国的女统帅，是西仑第三帝国的南境守护，如果区区两千敌人还要她亲自出征的话，那也未免太可笑了。

    回到城堡之后，狄波丝公爵坐到自己的书桌面前给未来的索伦大帝写信。

    这几个月来，她每天都要写一封信给索伦，诉说自己的崇拜和忠诚。

    每一封信都是热情洋溢的，尽管她从来都没有见过这位索伦殿下。

    写完了信后，彻底密封，然后封上了蜡印。

    “用最快速度送去给索伦陛下。”狄波丝公爵道。

    “是，我的主人。”中年太监塔伦道：“用东方人的言语，有句话不知当讲否？”

    狄波丝公爵道：“如果是奉承的话，那就算了。”

    塔伦道：“我发誓每一个字都是发自肺腑的，就算我闭着嘴巴，每一个字也会从我的胸腔迸发出来。我的主人这次您归来之后，变得更加年轻美丽了，我想天下再也没有比您更加美丽的女人了，您应该成为西仑帝国的皇后的。”

    狄波丝公爵道：“我应该相信一个太监的目光吗？难道他们还有鉴赏女人的能力吗？”

    塔伦悲痛欲绝道：“我的主人，我被阉割的仅仅只是欲望，而不是美学。”

    “去吧，去吧，你已经耽搁了一分钟了。”狄波丝道。

    “是，大人。”塔伦脚下生风道：“但是我不会耽误这一分钟的。”

    然后，他夸张地奔跑了出去。

    狄波丝公爵推开门，来到那座大风琴面前，开始弹奏。

    接下来每一天她都会进行练习演奏，因为需要弹奏给索伦陛下听，需要得到他的赞赏。

    曾经沈浪无意中听到她的弹奏，结果她直接中止了，她的琴声不是给沈浪听的。

    演奏了一遍又一遍，一直到确定今日再也没有进展空间为止。

    稍稍犹豫了一下，狄波丝弹奏了那首《出埃及记》。

    她确实才华横溢，哪怕是音乐方面的，仅仅听过沈浪弹奏一遍后，她就差不多记了下来。

    这首曲子确实不错，她是不是有必要弹奏给索伦陛下听呢？

    不，不，不，万万不行。

    这首曲子很好，但因为出自沈浪之手，所以就是罪过，所以要彻底消失在这个世界上，连同沈浪这个人一起消失。

    狄波丝公爵起身道：“来人，把这架琴烧掉。”

    外面的人躬身道：“是！”

    她们的内心充满了疑惑，这架琴的历史已经一百多年了，为何要烧掉呢？

    ………………

    狄波丝来到城堡的高塔上，眺望着远方海面上的舰队，已经离得很远了。

    她有心做诗，形容这种舰队远离，渐渐不见的感觉。

    西方的诗句塑造情感很妙，但是景致和意境上仿佛又比起东方诗句有所欠缺，至少狄波丝公爵此时做不出来孤帆远影碧空尽这种诗句。

    “带进来！”狄波丝公爵道。

    片刻后，一个美艳的女人被带了进来，是黑寡妇希尔，沈浪的情人。

    狄波丝公爵没有回头，她是一个白人至上者，是不会转身看一个维达族女子的。

    希尔这个人，她是知道的，一个女富豪，一个婚礼杀掉自己丈夫的女人，曾经她还征用过希尔的船队。

    “你曾经救过那个东方人？你还和他上过床？”狄波丝公爵道。

    “你不也是？我们的共同点就是被同一个人进入过，你的或许要白一些，但也绝对不比我的高贵。”黑寡妇希尔心中道。

    当然，她也仅仅只是在心中这样说，她是一个海商，是非常知道察言观色、虚以委蛇的。

    “那是一个骗子，我被他骗了二十五万金币。”黑寡妇希尔义愤填膺道：“公爵大人，我也是受害者。”

    “她还骗走你的心吧？”狄波丝公爵心中道，但这句话她也不会说出口，会显得太过于轻飘，她和低等种族说的每一句话都必须冷酷而又不多余，每一个字都要吝啬。

    “不必解释！”狄波丝公爵道：“等他死了，你便自由！”

    然后她挥了挥手，让人将黑寡妇希尔带走了。

    继续长在窗口，看着出征的舰队彻底消失在视野之内，她重新回到书房去，开始了忙碌的办公。

    “传令下去，让帝国南方五个行省的总督来见我，我需要知道他们对索伦陛下的忠诚，不但要从嘴里说出来，还要做出来。”

    “是，大人！”

    ………………

    奥斯丁.鲁索伯爵的五万大军先向东边行军一百里，然后再南下进入碧潮半岛。

    他的行军速度已经算是很快了，每天达到了六十里左右。

    “我们为何要带这些投石机？它们大大减慢了我们的行军速度。”奥斯丁伯爵道：“攻打一个区区两千军队防守的小镇，难道还需要投石机吗？”

    火神祭师道：“伯爵大人，这仅仅只是我们的一个表演，我们要想异族人展示火神天威。”

    “火神天威？”奥斯丁伯爵道：“祭师阁下，请您原谅我的不敬，我走遍了天下，对于火神也仅仅只是听说，还没有荣幸见证他的天威。漫天的焰火非常美妙，但是一个浪漫的神灵不见得受欢迎，真正的神灵应该是让人畏惧的。”

    火神祭师道：“您的意志。”

    然后，她指着不远处的那座房子。

    奥斯丁伯爵不由得目光望去。

    场面陷入了短暂的寂静，所有人静静等待着。

    忽然！

    “轰……”

    一声巨响。

    那座房子瞬间粉身碎骨，一团火焰升上了天空，无数的碎石乱飞，漫天的浓烟。

    所有人都彻底惊呆了，这是雷霆之力吗？竟然如此强大，瞬间将一座坚固的房子撕成了碎片？

    火神祭师道：“伯爵阁下，如何？”

    奥斯丁伯爵道：“我收回之前所有的不敬之语，您的神灵确实是让人敬畏的。”

    接着，奥斯丁伯爵道：“只可惜，这种雷霆之怒的武器，不应该施展在东方人的小丑之城身上，它应该出现在和魔女帝国的圣战之中。那个叫作沈浪东方小丑，还不配死于这种武器上。”

    火神祭师道：“魔女帝国的城邦，都是西方种族之人，火神的武器不能用于内战，而应该用于外敌。”

    奥斯丁伯爵道：“请允许我再一次向火神送上敬意。”

    火神祭师道：“这一次，我们带来了上千份火神之怒，足够将东方人的城市彻底灰飞烟灭，他们会以为自己遇到天谴的。”

    上千份火神之怒，听上去好吓人啊，其实就是上千个火药包，而且还是比较原始的黑火药。

    不过这也确实是超级大手笔了，为了消灭区区一个木兰城，竟然动用了几十吨的火药。

    “这火神之怒确实让人震撼，一旦用投石机投掷而出，我无法想象那个天崩地裂的场面，那群东方人或许会跪在地上嚎哭祈祷吧，乞求天神的原谅。但是这些投石机实在是太慢了，我担心血腥男爵那边的军队会更早登陆，比我们更早攻打东方小丑城。”

    在狄波丝军队口中，一直把沈浪的木兰城称之为东方小丑城。

    奥斯丁伯爵一阵冷笑，却没有回答。

    没有可能会出现这种事情的，血腥男爵如今已经成为鲁索家族的家臣了，怎么可能会做出这么没有眼色的事情。

    奥斯丁伯爵确定，海上的那支军队一定会比他更早到达，但更晚开战。

    消灭东方小丑城的荣誉尽管奥斯丁不放在眼里，但是其他人也一定不敢抢的。

    ………………

    张春华还是很厉害的，仅仅十三天时间，她就率领着六千名奴隶修建好了这座春华城关。

    三千米长的城墙，还有三个碉堡，她再一次感叹，水泥和砖简直是一个革命性的发明啊，使得建筑如同堆沙子一般简单。

    不过可惜啊，水泥已经要用完了，而且海面上遭到了封锁，再也无法去运火山灰了，无法在制造出新的水泥，所以皇后城的建筑奇迹要停止了。

    她站在五米高的城墙上，城门上方写着春华关三个大字，让她尤其的满足。

    甚至她的脑子里面陷入了某种遐想，之前他父亲张翀是绝对不可能把她嫁给沈浪为妾的，因为身份不匹配，沈浪只是一个贵族赘婿而已。

    而现在，父亲张翀大概要欢天喜地把她送入沈浪怀抱吧。

    未来大业不管成功还是失败，沈浪也是帝王之后，能够成为皇妃也是任何一个家族的荣耀，值得普天同庆的。

    “张大人，狄波丝公爵的大军距离我们还有五十里，明日就要兵临城下。”

    张春华听到这三个字不由得皱眉，什么叫张大人？为何不是贵妃娘娘之内的称呼呢？

    “沈浪呢？海面上还没有见到他的踪影吗？”张春华问道：“孟罗兰护送他去亚马逊国，可有任何汇报？”

    那个东方武士团的将领皱眉道：“张大人，请您注意言辞和称呼，不要直呼陛下名字。海面上还没有陛下的踪影，孟罗兰将军已经派人过来回报，暂时还没有见到陛下归来。”

    张春华道：“他还不回来？难道这一战真的要靠我们两千人自己打吗？难道需要我一个女流之辈上演弹指间灰飞烟灭的大戏吗？”

    ………………

    沈浪麾下只有区区两千军队，却还要兵分两地。

    木兰城内一千五百守军，北边山谷的六里城关只有五百守军而已。

    到现在为止，整个基地已经有五门大炮了，但全部都装备在了木兰城墙上。

    张春华所在的六里城关，半门火炮都没有，只有区区五百守军而已，却要面对奥斯丁伯爵的五万大军。

    五百对战五万，听上去都毛骨悚然，她麾下有二百五十人是东方武士团，另外二百五十人是罗兰骑士团。

    …………

    次日，奥斯丁伯爵的五万大军已经来了，黑黑压压，无边无际。

    两个时辰后，五万大军兵临城下！

    张春华注意到对方大军竟然还有三十台中型投石机，这是要疯吗？

    你们五万人攻打我们五百人的小城关，竟然还要这么多投石机？

    奥斯丁伯爵看到这道小城墙上的守军也不由得惊呆了，五百人？开什么玩笑？

    我奥斯丁什么时候打过这么荒谬的战争了？五万人打五百人？而且为首的敌人还是一个女人？

    火神祭师道：“我的天那？他们的城墙和他们的城市一样的丑陋，眼前这道城墙真的如同一条虫子趴在山谷之间，我们的火神之怒轻而易举就可以将这条虫子撕碎。”

    奥斯丁伯爵看了一眼天上的太阳道：“快要中午了，我希望战斗在两个小时内结束！”

    “您的意志！”火神祭师道。

    “您的意志。”麾下的几名将领大吼道。

    火神祭师高呼道：“投石机准备，火神之怒准备，让这些东方小丑感受到什么是天地之威，什么是毁灭和死亡！将眼前这道东方城墙，彻底撕碎！”

    ………………

    注：今天更新一万六千多。月底了，有月票的兄弟千万别留，包养我啊！