734

剑浮屠与翻天印两大顶级后天至宝，同时显现，两者的威势融为一体，汇聚成一道巨大的光影，集中在大致圣魔尊的身上。

大致圣魔尊手里抓着翻天印，带着雷霆万钧之势，朝着魔神的蛋狠狠的砸了下去。

轰——

但就在这时，一声巨响传来，一只红彤彤的手掌从大地之下钻了出来，一拳轰向大致圣魔尊手中的翻天印。

嘭！！！

下一刻，这只大手炸裂，化作漫天的血泥，但大致圣魔尊也同样被震飞了出去。

翻天印脱手飞出，就连半空中的剑浮屠也被撼动。

深渊周围的大地开始变得粘稠，如同一个血色的泥潭一样，一条一条如同血管一样的蛇形生灵，在这片大地中往来游走。

血泥潭。

这竟然是大罗神墓之外的那片血泥潭，竟然也来到了这里。

“嗷嗷嗷！”

先前，那群被翻天印击杀的海狗从血泥潭里钻了出来，那血管一样的蛇形生灵渐渐的汇聚到它们的身上，将这一大群足有数万头海狗黏在了一起，形成了一头巨大的海狗。

大海狗。

海狗一族的王。

翻天印半空徘徊，一抹淡淡的青影从虚空中走出。

这是一个很好看的男人，五官俊朗，眉目之间英气逼人，他的身材瘦长，一袭青色的长衫如同清风一般缭绕在他的身上。

这是青霄的一尊强者，他也是借助一种特殊的手法，避过了仙禁的探查。

“陆云，尊魔鼎。”

忽的，这尊青霄强者对陆云说道：“将尊魔鼎的鼎身与鼎足融合。”

“嗯？”

陆云一怔。

“鼎身与鼎足融合，可以唤醒鼎耳中，魔神残存的真灵，让魔神的境界紊乱，暂时阻止他渡劫。”

青衫男子说话不疾不徐，宠辱不惊。

“但只能阻他两个时辰，这两个时辰间，你去帝墓，取镇仙印。”

“好！”

听到这青衫男子这样说，陆云点头。

下一刻，陆云的手一翻，那漆黑如墨的尊魔鼎出现在他的手中，三根鼎足也出现。

“我的上一世身躯！！”

神魔之蛋中，魔尊的思维剧烈的颤抖，“将我的前世身夺来！！”

“嗷！！”

大海狗咆哮，它的身躯如同血一般，带着滔天的魔焰朝着这边冲了过来。

轰——

大致圣魔尊咆哮，他脑中的九幽白骨火疯狂的燃烧，浩瀚的剑气从剑浮屠之上冲出，形成一片剑海，将大海狗的身躯拦住。

嗡——

紧接着，黑色的光华闪烁，将这一方数百里的虚空霸占。

似乎有一头惊天的凶魔苏醒，一双血红色的眼睛，在虚空中缓缓睁开。

这双眼睛，淡漠，无情，没有任何感*彩，似乎万物在它的眼中，都是草薤。

轰——

黑色的光柱冲天而起，巨大的尊魔鼎在虚空中旋转。

三根鼎足已经与鼎身融为一体……诡异的是，原本没有鼎耳的鼎身，竟然生出了一对鼎耳的影像。

鼎，一身，二耳，三足，乃是天道之器，象征着道生一，一生二，二生三，三生万物至理。

尊魔鼎合一，一具高大伟岸的身影冲霄而起，带着恐怖的魔威君临天下。甚至在这一刻，天空之上，那已经汇聚起来的劫云都被冲散了大半。

……

“啊——”

北海之上，魔神的化身突然间发出一声惨叫。

一对巨大的鼎耳从他的身上钻了出来，破空而去。

嘭！！

下一个瞬间魔神的这具化身，猛然间炸开，化作漫天的粉尘。

刹那间，周围的魔族惨叫，他们双手抱着自己的脑袋，无力的跌落在海水中。

“拿下！”

陈霄的眼睛一亮，他陡然间出手，一把抓向东林太皇。

……

中央世界。

“镇压！！！”

青衫男子怒吼一声，他的眉心中闪烁起一道奇异的符纹，化作一个巨大的封印，狠狠的印在尊魔鼎之上。

刹那间，原本黑色的尊魔鼎，化作了金色。

咣！

咣！

在封印印上的同一个瞬间，一对鼎耳破空而来，与尊魔鼎的鼎身对接。

魔神之蛋中，魔神痛苦的大叫，这一刻，他的思维开始混乱，似乎受到了某种存在的干扰。

“去取镇仙印来，记住，你只有两个时辰的时间。”

说话之间，青衫男子的身躯，化作一道流光，狠狠的印在尊魔鼎之上，将那冲出来的魔影封印了回去。

大致圣魔尊一人控制两大至宝，同与血泥潭融为一体的大海狗战在一处，杀的难分难解。

陆云一声不吭，转身就走。

一旦魔神渡过仙劫，他将直接借助仙道的力量，强化魔躯，让他的魔躯拥有释放真灵的力量，到时候整个仙界都将屈服在他的魔威之下。

陆云依旧没有忘记，魔神在刚刚出世的时候，携带者无上魔威，要将仙界化作魔土。

镇仙印乃是远古仙帝镇压诸仙之物，唯有镇仙印才能调动仙道之威，将魔神彻底打入仙道当中，成为仙道中的魔神。

至于灭杀魔神……现在，恐怕还没有谁能灭掉大帝真灵。

……

“嘿嘿嘿——”

中央世界的本源之地中，一声阴恻恻的冷笑响起。

一方血泥潭突然出现，葛艳霞的身影从血泥潭里站了起来。

此刻，原本试图突破这里的仙人，早已在万魔炼世大雷劫的劫云出现的刹那间，便四散逃开。

葛艳霞借助血泥潭中显化，实力并没有被仙禁限制，此刻它看着盘坐在地上炼化中央世界本源的卿语，眼睛里闪过一抹森然。

“东方昊那小子一直想要得到你，借助你的身份去把持仙道……不过现在，我只要我将你吃了……我就是仙道道尊！”

葛艳霞得意的大笑。

唰！

突然间，一抹淡淡的古铜色长矛从天而降，直接将葛艳霞的头颅洞穿连同整个身躯洞穿，矛头从它的后.庭出钻出，将葛艳霞那肥胖的身躯，死死的钉在地上。

葛艳霞惨叫，它想要借助血泥潭的力量将自己的身体分化开去，但是时间大道之器上的力量，已经将它的身躯禁锢在原地。

陆云的星辰化身从一边走出，他的眼中闪烁着幽幽的黑芒。

“你的身体竟然与血泥潭融为一体，若是不将血泥潭蒸干，就无法将你抹杀……血泥潭的本体在哪里呢？”

呼！

下一刻，碧绿色的碧游仙火燃烧，将这方血泥潭与葛艳霞点燃。

葛艳霞惨叫，它的身躯渐渐的化作焦炭，最终灰飞烟灭。

“陆云，下一次见到你的时候，我必要将你碎尸万段！！！”

葛艳霞那痛苦而凄厉的惨叫声，经久不息。