    第7章 迎归军二头相遇，忽回头冤家路窄

    北门外，

    此刻正有一大群身着朝服之人等在此处。

    而在人群最前方则是停着一道华丽的乘撵。

    这群人自然就是等待大将军得胜回朝的兴元诸臣和那位少年天子了。

    挤在一群同僚中的李琳努力低着头，

    甚至还往后缩了缩，想要尽量减弱自己的存在感。

    他实在不知道要怎么面对莫雨得胜归来的大军。

    把他国家给亡了不说，自己还被砍了，难不成待会儿还要上前跟他打个招呼不成？

    然而，人群最前方那道巨大的乘撵之中突然跑出来一个宦官，

    他直直朝着躲在人群后的李琳走了过来，

    “陈大人！皇上传你去乘撵侍驾”

    这。。。

    李琳顿时有些欲哭无泪——自己都这么低调了，怎么还是被抓到了。。。

    然而皇命不可违，

    他只得离开人群，颤颤悠悠地朝着前方走了过去。

    废了老大劲终于来到了乘撵中，

    “爱卿，身体可好些了？”，他刚一进去，

    一道有些稚气未脱，然又带有上位者威严的话语突然响起。

    李琳脚步一顿，随后循声望去，

    只见那位质秀天成的少年天子正坐在龙椅上，面容沉静的看着自己。

    他连忙行礼，“承圣恩，臣已无大碍”

    这位皇帝点了点头，随后嘴角有些微翘，“爱卿可还记得，大将军出征之时，你可给朕上过数封奏折的”

    “折中所言不知爱卿还有印象否？”

    【哈？上过的奏折？完了。。。这部分记忆好像还没恢复。。。】

    就在李琳心中慌乱之时，突然，

    一阵熟悉的头疼猛地袭来！

    原本腿就有些发软的李琳顿时没站稳，

    一个熟练的平沙落雁式直接跪在了少年面前。

    虽然他这一跪是迫不得已，并非自己主动的，

    然而对龙椅上的少年来说，

    李琳这是认识到自己的错误了，因而下跪认错！

    他嘴角轻轻勾起，随后朝着下方跪着的李琳说道，

    “爱卿起来吧，朕知道你出发点是好的”

    此时还跪在地上的李琳在理清脑海中的记忆后，终于想起来了——

    这身体的原主在莫雨出征之际，

    在一些文官的怂恿之下，给皇帝连上了几道奏折，

    上面说了征燕不易，说了后勤转运困难，

    还说了。。。大将军拥军自重。。。

    【靠！】

    看到这，李琳恨不得想给自己两巴掌，

    好端端的说些这干啥！！！

    还有，这原主就没看出来？自己这是被那些文官当枪使了啊！

    【MD！还想着舔一波莫雨来刷好感的，这直接把路给堵死了啊！】

    他有些心虚地看了眼前的皇帝一眼，

    随后费力地站了起来，

    “皇上，臣。。。臣当时考虑不周，行事轻率，臣。。。”

    然而他话还没说完，便被龙椅上的少年抬手制止了，

    “行了，算算时间，大将军他们应该快到了”

    少年朝身旁的宦官说道，“派哨骑携朕口谕前迎二十里！”

    随后看着低头站着的李琳，

    他缓步走上前，“陈爱卿一会儿随朕迎接大将军凯旋”

    李琳一愣，表示不太理解为什么要拉着自己一起？

    毕竟莫雨出征前，自己的那几道奏折应该把对方得罪的差不多了。。。

    随着前迎的哨骑返回，

    不多时，

    只见远处扬起了一阵烟尘，

    隐隐绰绰之间，

    一面大旗在烟尘中若隐若现——正是兴元帝国辖下左威卫大军军旗！

    左威卫，此次灭燕主力，

    也是莫雨中军所在，

    左威卫已至也就意味着大将军莫雨等就在距此不远处了！

    顿时，这位少年天子站了起来，走出了乘撵，

    李琳自然也跟着走了出去，

    他发现，自家的这个皇帝陛下虽然尽量在控制自己的仪态，

    然而从轻快的脚步来看，他内心的兴奋着实有些按捺不住了！

    【果然，虽然是皇帝，但也还是个孩子啊】

    一想到这个皇帝，他又想起了自己不久前当的那个皇帝。。。

    别的不说，光是这身材对比，

    一看就知道，兴元这位少年天子定是一位勤于政事的有为之君，而自己那个北燕国君嘛。。。

    回想着当北燕国君那段时间从原主那得到的记忆，

    政事一窍不通，然而要问承安城中哪里有好吃的，哪里有好玩的，好家伙，那是门儿清！

    随着乘撵中的两人一同走了出来，

    后方等待的群臣中许多人顿时开始动起了心思——

    在他们看来，皇帝让李琳此时扮演的侍郎陈言一同陪驾，这本身就说明了一些问题。

    随着远处的烟尘越来越近，

    周围围观之人顿时有些骚动起来了。

    仔细看去，只见烟尘中为首一道骑着骏马的身影缓缓显现，

    身着明光铠，脚上流云靴，

    胸前护心镜，背后披着披风，

    好不气派！

    这不是大将军还能是谁！

    然而，当来人的身影愈发清晰之后，

    李琳一眼就看见了莫雨手上捧着个锦盒，

    盒子大小刚好。。。。。。

    刚好能盛下一颗头颅！

    嘶~~~李琳突然感觉脖子一凉！

    “嗯？爱卿这是？”，他缩脖子的小动作立马便被身旁的少年查觉到了，

    “咳咳”，李琳有些尴尬，“没。。。没什么，可能是臣刚康复，身子还有些弱”

    少年倒也没说什么，转过头去继续看着远处那道英武的身影。

    莫雨骑马来到距乘撵数十步之处，

    随后翻身下马，

    双手捧着锦盒一步一步来到了少年面前，

    他单膝跪地，

    双手把锦盒举过头顶，

    “臣等幸不辱命！凡历时月余，击破北燕伪朝，尽收其地，并诛其国主！”

    “其头颅以锦盒盛之献与陛下！”

    “陛下万年！兴元万年！”

    “好！”，少年面带笑容赞赏出声，

    他看着莫雨身后一同单膝跪地的军士，随后拔出自己的天子佩剑高举身前，“壮哉我左威卫将士！壮哉我兴元天朝！”

    顿时军士之中响起了一阵响彻天地的吼声，

    “陛下万年，兴元万年！”

    “陛下万年，兴元万年！”

    。。。

    等到欢呼声平息，这位少年天子用眼神朝李琳示意了下莫雨手中的锦盒，

    【靠！他不会让我去拿这玩意儿吧。。。】

    李琳顿时僵在了原地。

    还用想么，少年就是这个意思，

    没办法，李琳强忍着不适，从莫雨手上接过了那盛着自己前世头颅的盒子，

    随后退到了一边。

    这个少年天子一步跨出，直接握住了莫雨的手，把他扶了起来，

    “今日朕在御花园中摆下宴席，为将军接风洗尘！”

    随后也不顾众人的目光，就这么牵者莫雨的手走到了围在后方的那群大臣面前，

    看着他们神色各异的面庞说道，“今日御花园宴席，众位爱卿可一同前往！”

    看了看脸色有些红润的皇帝，一旁的李琳发现，今日的皇上和记忆中的有些不一样，

    原主的记忆中很少见这个平常行事老成的少年如此模样！

    这就说明，今日他确实非常高兴，以至小孩儿心性展露了些许。

    李琳又看了看手上拿着的这个烫手的山芋，

    【。。。怎么办，，，很想看一看里面怎么办！！！】

    没错，虽然他心里很膈应，然而知道这是自己以前扮演的那个北燕小胖子的头，

    他心中又痒痒的，手不听使唤似的想打开盒子看一眼。。。

    这种十分怪诞的感觉驱使着他，让他有些莫名的激动。

    不行！！

    他连忙摇了摇头，使自己平静下来，

    怎么能有如此变态的想法！

    随后他不再去看手上的盒子，而是朝着已到达城门外的出征军队大部队看去，

    军容齐整，士卒老练，

    兵刃交错之间若有龙吟！

    对比了一下自己印象中的那些北燕军队。。。

    好家伙，这能守得住就怪了！

    哎~叹了口气，李琳正准备跟着左威卫兵士一同进城，

    他现在为手上这个盒子有些发愁了，

    【那小子不会忘了我还拿着这盒子吧？？】

    【嘶~~他要真忘了，，，我总不能把这东西带回家吧，毕竟。。。这里面也算是我自己的头了。。。】

    当然，他这完全是多虑了，

    他手上盒子里装的可是一国之君的头，再怎么说也不可能忘了的。

    当李琳刚准备回身进城之时，

    突然他双目圆睁——

    在大军的末尾他看到了几个熟悉的身影！

    。。。。。。

    “哎，你有没有感觉到什么？”一个肥胖的身影突然打了个寒颤，随后有些不确定的问身旁另一个身材同为重量级的老者道。

    “切！你个武夫，竟如此疑神疑鬼！老夫一介文官都没有你这么胆小！”

    “哼！这是在战场上磨练出来的本能！你个酸腐文人又怎会知晓！”

    “呵呵，老夫差点就信了，从你发迹到现在，总共上过几次战场？一只手都数的过来！”

    “放屁！”

    。。。

    这两人自然是北燕的国相和大将军了，

    他们在城破之际，抢先一步向莫雨献上了北燕国君的头颅，

    这也是现在他们并未装在囚车中而是随军一同返回的原因所在。

    “哎~~在燕国经营了这么久，现在又要重新起步了”，国相有些唏嘘道，

    “哼！”燕国大将军却是不屑一顾，他看了看后方给自己运送财产的卫队，“燕国地狭人稀的，家财再多又能多到哪去？”

    说着他看向不远处那道宏伟的城楼，“兴元才是更加适合我们老哥俩的舞台！凭我们现在手上的财产，很快便能成为一方巨富！”

    两人一边设想着将来的奢靡生活，一边朝着城中走去，

    然而，谁也没有注意到，

    在周围围观的人群中，有两道充满着仇恨与怒火的目光正死死盯着这二人！

    (本章完)

