    在这一刻，其实不止是姬清尘他们，希望早一点汇合，并且找到援军。

    其实，星空灵族这边的强者，也是一样如此。

    他们这不过是第一批，算是先锋罢了。

    之后，还会有更多更强的强者到来。

    那个时候，就是姬清尘他们上天无路入地无门的时候。

    纵然姬清尘再来一次同样的手段，他们也未必就会怕了。

    因为，他们族中，有真正的，超越了至圣境等级的强者，并非是那种迈出半步，如同星主和灵主那样的强者。

    迈出半步，和完全迈出那一步，那是完全不同的天地。

    可以说，两者之间有本质的区别。

    想要跟那样的强者交手，姬靖荷可以，姬清尘或许也可以。

    但毫无疑问，一样会被压着打。

    想要跟那样的强者交手，姬清尘这个战力等级的强者，需要的数量，那可不是容易凑齐的。

    而且，纵然是凑齐了，也仅仅是与之一战，能够勉强的保证不会被击杀，想要赢，那是痴人说梦。

    除非是每个人，都有姬靖荷最后那一击的手段，否则别说是斩杀，就算是重伤那个等级的强者，都不见得可以。

    而这，也是他们可以毫不顾忌，疯狂追杀的主要原因之一。

    说白了，就是知道自己身后还有强者，有更强的援军，有更多的支援。

    若是没有的话，仅凭着他们之前的损失来说，真的敢这么肆无忌惮的追杀吗。

    毕竟，姬清尘他们才几个人，就已经将他们逼成了那样子。

    万一追上去，发现人家来了不少强者，其中也有一些姬清尘这个战力等级的存在。

    到时候那就是去送死了，想要跟之前一样，占据绝对的优势，那是不可能的事情。

    一对一的话，虽然他们这一族比较克制法则一系。

    可是，对方真要是不顾一切的拼命，或者先下手为强，不见得就真的可以拼得过。

    苍剑他们，连续逃亡几个时辰之后，终于，在时间再次过去一个小时之后，遇到了林清馨她们。

    而在此时，追杀苍剑他们二人的至圣境星空灵族强者，还有差不多百人的样子。

    其他的，都还在半路上，在后面继续沿着踪迹追赶呢。

    当苍剑遇到林清馨她们的一瞬间，终于松懈了下来，而后瞬间昏迷。

    他的伤势，太重了，消耗也太大了。

    一路上，为了不被看出破绽，一直强撑着。

    现在看到援军，一口气送了下来，再也坚持不住了。

    “剑儿。”

    在这一刻，赵诗婉来到了昏迷的苍剑身边，探查了一下苍剑的伤势，顿时心中一沉，同样的也松了一口气。

    伤势很重，状态很差，但好在，人还活着。

    就在赵诗婉接住苍剑的一瞬间，林清馨他们十九人，瞬间出手。

    她们知道的，可是要比苍剑几人知道的多。

    所以，纵然对方的数量不少，可是却依旧是抢先一步出手，根本不用谁开口说什么。

    林清馨，林清雅，以及姬星月，四位护圣者，此时来了三人。

    另外，宁雨泽，宁若诗，玉清，加上九圣子。

    妖域那边的六帝之中，来了三位，鸾帝锦儿，水帝冰舞，女帝冰儿。

    源阵域那边的凌寒焰和赵凌霜，以及被姬靖荷毁灭一面控制的赵凌雪。

    还有六位，便是天玄域一脉的世家和宗门一脉，加上赵诗婉。

    本来有三十人，现在二十人先行一步赶至，应付眼前的局面。

    “交给我来照顾吧。”

    在这一刻，姬靖荷开口了。

    此时虽然来的人很强，可是数量太少，看起来为了尽快来到来，也是消耗不小。

    所以，多一个人出战，那便是多一份希望，少一份损失。

    对此，赵诗婉没有多说什么，可眼神之中的杀意，无论如何都遮掩不住。

    这是她的儿子，她守护了多少年，从来不曾看到过苍剑伤成这幅模样。

    这造成这一切的罪魁祸首，就是自己眼前的百位左右的星空灵族之人。

    他们，都该死。

    这是赵诗婉第一次真正意义上的战力全开，她要杀光眼前之人，不再隐藏实力。

    前一刻，赵诗婉还在苍剑的身边，下一刻，也就是姬靖荷话都还没有说完的时候，赵诗婉已经到了对方的身边。

    手中长剑，瞬间穿透了对方的身体要害，伸手抓出了对方体内的灵珠。

    自这一刻起，赵诗婉暴走了。

    赵诗婉的爆发，让双方强者都是一阵侧目。

    九界大陆这边，还真的有人没有想到，赵诗婉的实力，竟然这么强。

    至圣境的强者，暴走之下，一剑就将其灭掉了。

    可以说，赵诗婉虽然是十二人之中，最后一个出手的，可是却第一是斩敌之人。

    而星空灵族那边在这一刻想到了姬清他们三人，他们三个，也是这么的凶悍。

    若不是之前一群人先发制人，并且之后开始围殴。

    一开始就像是现在这样交战，也必然会有不少的星空灵族强者，被一击斩灭。

    随着赵诗婉的爆发，其他九界大陆的强者，也纷纷开启了暴走模式，大招频出，底牌不再遮掩，直接掀开。

    一瞬间，仅凭着二十人，竟然隐隐有一种，要压制百位至圣境强者的趋势。

    虽然说，这百位至圣境强者，也不是巅峰状态，可是赵诗婉她们，不也是一样吗。

    “联手禁锢他们对法则之力的调用，不要让他们这么肆无忌惮的出手，压制他们。”

    在这一刻，星空灵族的强者，才反应过来。

    在这短短的时间里，几乎可以说是几个呼吸的时间，便有七八位强者陨落，不少人重伤，这是一个很大的损失。

    若是不加以限制，恐怕这百余位至圣境强者，都不敢说够他们这二十人杀的。

    不过，林清馨她们这些人，对于有些事情早就清楚的很。

    怎么可能会给他们机会先发制人呢，肯定是提前做出反应了。

    一瞬间，林清馨，林清雅，九圣子，赵诗婉，鸾帝锦儿，水帝冰舞，六人瞬间展开了小世界。

    六大顶级强者，瞬间将对方一半数量的强者，分别拉入到各自的小世界之中。

    其余的十二人，则是疯狂的出手，不给对方剩下的强者时间，让他们施展星禁和星灵空间。

    大战，在一开始就进入到生死搏杀的阶段，没有预热，没有相互试探，只有你死我活。

    在这一刻，谁也顾不上谁，想活着，凭着自己的本事。

    实力不够，那就只能死了。

    毕竟现在对方的数量不少，根本做不到一人对战数人，还能够兼顾其他人安危。

    这一点，在一开始众人前来的时候，就已经心知肚明了。

    而与此同时，星空灵族这边，速度稍慢一些的强者，也正在迅速赶来。

    同样的，九界大陆这边，也有十名强者，速度稍慢一些，可也在全力以赴的赶路。

    姬清尘此时呢，已经甩开了后面的追兵，正在继续前往约定好的地方。

    同样的，幽冥鬼主也是不例外，现在他才是最需要有人支援的存在了。

    在不遇到自己人，他就真的要交代在这里了。

    因为对方跟他之间的距离，随着时间的推移，已经越来越近了。

    后面追杀幽冥鬼主的强者，现在都是一脸的狰狞，随时随地都有可能将幽冥鬼主给撕成碎片。

    现在这个时候，从整体上来说，就看哪一方的支援先一步赶到了。

    先一步出现，那就意味着，可能有机会直接覆灭对方全部的强者。

    再不济，也能够给对方造成重创。

    而这一点，众人好像也是心知肚明，所以都在拼尽全力的出手，尽可能的想要在对方的援军到来之前，灭掉对方。

    只有如此，最终纵然是对方的支援先一步赶来，也不会处于极其被动的境地之中。

    不过，不管是林清馨她们，还是星空灵族的强者，此时他们都不知道。

    不久之后，将会有真正意义上，超越至圣境的强者赶到。

    这一点，星空灵族的强者也不清楚，因为他们觉得，就算是族长大人会来，也不会来的这么快。

    充其量，先一步赶来的，便是族中其他的大量强者。

    毕竟，超越了至圣境的强者，一般是不会轻易出现的。

    可事实上，随着时间的推移，随着出人预料的发展，超越至圣境的强者，终究是提前出现了。

    大战在继续，双方都有强者重伤和陨落，不过是数量的多少。

    一个小时之后，一股盖压九天十地的气息出现了。

    这股气息的出现，让众多正在交手的双方强者，瞬间停手了。

    包括林清馨她们，都没有继续出手，只是将还未陨落的敌方强者困在小世界之中。

    “哈哈哈哈哈，你们死定了，都要死，都要死，一个都活不了。”

    “竟然是族长亲临，战局已定，再无意外。”

    “我等恭迎族长降临。”

    ……

    星空灵族的强者，此时松了一口气，感觉压力一扫而空。

    可是，林清馨她们，却心中一沉，彼此之间迅速交流着。

    最终，得出了一个不得不承认的事实，对方的实力怎么先不说，首先境界上，已经超出了至圣境。

