    “但是什么啊？你别吞吞吐吐了，说出来大家一起想办法。”朱雀把嘴一撇，有些着急道。

    “你说的也对，想要弄清楚这些事件背后的真相，也许，真的只能从那个诸葛云的身上着手了，毕竟旁观者清嘛。”玄武看着林谋武，点了点头。

    “那咱们就去找到他问问不就成了，何必在这里浪费时间？”朱雀道。

    “不，没那么简单，我心中还有个疑惑，如果这个疑惑不解，我觉得问他反而会……会适得其反。”

    林谋武又开始摇头，其实在心里暗想，这件事就算告诉了他们两人也无济于事，旁人怎么可能了解？

    除非是诸葛云自己说出来，否则没人能知晓他的想法。

    林谋武被两人逼问太紧，叹了口气，“话说在前头，这件事说出来很可能会影响各位的判断，因为我也是从别人那儿听说的，也许只是一面之词，不能证明事实真相。”

    “你说吧，到底是什么事？”玄武也问道。

    “那好，就再告诉你们一件事，是殷正阳亲口对我说的，那诸葛云把紫晶阁的‘计都荒魂晶石’抢走了，”

    “什么？”两人同时喊出来。

    “等等，你之前可从未提起过这件事啊，他……他为什么要这么做？”

    “谁知道呢……？我已经说完了，你们就可劲猜吧。”

    “难道，他知道那些暗中势力计划的事情？”

    “那就更不清楚了，在我带他来的路上，也曾问起过他的打算，但他什么都没说。”林谋武长叹了一口气。

    这件事关系到星命之盘能否完全开启，数千人的“伊斯帕廷”之众能否顺利转移到界域，关系重大。

    那诸葛云抢走紫晶阁的“计都荒魂晶石”，他的目的就不言而喻，难道是要阻止界域通道开启么？

    这可非同儿戏！

    “他一定是想阻止界域通道开启，所以抢走了晶石！”

    “可他还说要去星命之盘，抢夺其他几家的晶石，这又怎么解释？”

    听明白林谋武的言下之意，两人都也都不做声了，这事很奇怪。

    “计都荒魂晶石”是星命之盘开启的钥匙，一把钥匙对应一把锁，也只能用在星命之盘上。如果拿到钥匙而不去开锁，的确能阻止开启界域通道，但他居然还要来此抢夺其他几家的晶石，这就有点让人摸不清头脑了，他到底想做什么？

    “如果不知道晶石的用法，他也不会这样做的，对吧？”

    “嗯，确实是这样。”

    “也就是说，他完全明白这东西的用法……”玄武眉头紧皱思考着。

    “这家伙到底是什么人啊，为什么行事如此诡秘，偏偏实力又如此恐怖？”朱雀撇了撇嘴，“不能这样……也许我们应该去阻止他。”

    林谋武点了点头，“理应如此。就算阻止不了，我们也得先搞清楚他的目的。”

    “可是，你不是说他的目的或许跟世俗界要发生的灾变有关么，这又是怎么回事，那些地表的人类应该还不知道将要发生什么吧？”

    玄武踏前一步，看着林谋武道。

    “没错，我是曾这样说过，他想解救所有世俗界的人类，将他们都转移到空中堡垒上去。但是你们不觉得，他那些想法难道太可笑了么？”

    自从乔伊娜口中听到这样的事，林谋武就觉得这是不可能的，一个人就算再强大，也不可能办到这样的事。

    这个年轻人到底是从哪儿来的这种自信？

    难道是神仙么？

    朱雀的脸色苍白，也愤恨道，“这怎么可能啊！他以为自己是谁，救世主吗？不管他处于什么目的，这都是绝无可能办到的！”

    “呵，这怎么可能？而且，他只抢走一块紫晶阁的‘计都荒魂晶石’又有什么用？”玄武从鼻中冷哼了一声。

    “那可是开启界域通道的钥匙，难道，他要阻止这里的所有人离开世俗界吗？”

    林谋武缓缓道，“我不知道，也许，未知才是最可怕的事情……我根本想不出他到底要怎么做。”

    玄武忽然抬起头，他想到了一件事，皱眉说道，“星命之盘连接着界域另外一边，如果少了一颗晶石导致能量供应不足，通道会变得很不稳定，但应该还是能开启的。代价，只不过开启的时间会缩短……”

    林谋武听到玄武这么说，顿时脸色一变，“时空裂隙本来就是去往界域的通道，能量供应不足导致星命之盘因此失控的话，后果是难以预估的！”

    “照这星命之盘的能量级别，后果……就不好说了，这种能量本来就极难控制，一旦失控，会形成巨大的能量风暴，也许会产生时空裂隙！”

    “或毁掉这里的一切，自古以来从没人敢尝试这样做，所以后果也无人知晓，但总归是不堪设想的。”玄武很严肃地看了两人一眼说道。

    “嘶——”

    林谋武倒吸一口冷气，脑子里出现了那些时空乱流的恐怖画面。

    “这个疯子！难道，诸葛云的目的是想毁灭我们所有人？”

    朱雀的脸色铁青，咬牙切齿地说道。

    “不，不会的……我觉得他完全没有道理这么做，星命之盘一旦失控，那种毁灭性的风暴会扭曲一切时空，到时候，所有人都会葬身此地，连他也不例外……”

    “而且，以我对他的认识来说，他也不可能这么乱来的人……这不可能，根本毫无道理，疯狂到如此地步，对他一点好处都没有。”

    话虽这样说，林谋武此刻也不敢肯定自己的判断了，说话的声音都有些发颤。

    他心里没谱，对诸葛云的打算他完全不敢武断做结论。

    毕竟信心不够，说着说着他的声音变小，也是惊出一身冷汗。

    三个人开始默然不语，各自在心里盘算着。

    玄武一直没有说话，因为他的脑子里，一直在想这些乱七八糟的事情之间的联系。

    圣殿大长老的失踪，现在看来，应该就是白虎背后的势力所为，而执法者的到来又跟白虎有联系，虽然不确定，但是可能性很大。

    如此说来，这些事情应该是他们早已计划好的。

    而七大宗门的人，由界域圣城的大长老院所委派，他们的目的，是为了前来转移所有“伊斯帕廷”圣殿的修行者们。

    现在又多了个来历不明的强大年轻人，他的目的却是个迷，莫非他跟这些事情之间有什么关联么？

    朱雀看到玄武皱眉沉思的样子，有些着急地问道，“怎么，你想到什么了吗？”

    “没有。”

    玄武回答得很干脆，“对这些事情，我现在完全没有头绪，只是觉得很难以理解。”

    林谋武终于回过神来，看向两人道，“我在想无论如何，都要再去见见他，毕竟他也算救了你们两人。至少，我要知道他想干嘛！”

    玄武也点点头，“嗯，看来不管是我们也好，各大宗门、执法者或那些暗中的敌人也罢……咱们最终都只是这盘棋里的棋子。”

    “背后的掌局者一定有不可告人的秘密，而那个诸葛云，很可能就是扰乱棋局的关键所在，说是旁观者也行，总之，我们先要从他那里得到更多的情报。”

    “没错，我同意，至少要先见到他后再做决定。这些事情肯定有联系的，我可不想这么窝囊就做了屈死鬼，就算死，我也要死个明白！”

    “是啊，不瞒你们说，我总觉得诸葛云的做法虽然偏激，但他却并不是十恶不赦之徒，或许是我看不懂他吧。”

    林谋武说话时看着两人，眼神中隐隐透出一丝精芒。

    “呵，见到他再做打算吧，走一步算一步，反正这条命也算他给的，大不了还他就是！”朱雀秀眉微挑苦笑了一下，一脸毅然之色。

    “事不宜迟，咱们这就去找他。”玄武拍了拍胸膛，“他的一瓶灵药就能让咱们突破，这也太过霸道了，我一定要见见此人才肯罢休！”

    “嗯，既然你们都同意，那事不宜迟，咱们要赶紧行动了。”

    在经过一番商讨后，三人终于下定了决心。

    一定要先找到那个年轻人！

    不管发生什么事，先见到人再说，如有不测到时再随机应变，他们可不能再当案板上待宰的牲畜了。

    看来，这年轻人就是这场生死游戏中唯一的突破口。

    找到此人，虽不能指望一切迷雾都迎刃而解，但至少能知道些什么。

    “轰隆！”

    就在此时，漆黑如星空的罗渊之阵在一阵地动山摇后，天穹重新亮起光芒。

    三人头顶有一阵巨大的声音传来，好像是什么东西砸在地面，发出了剧烈的撞击声。

    “不好，是上层的声音！”林谋武瞬间脸色一变。

    难道又发生了什么？

    林谋武光顾着和两个人讨论，竟忘了上层之前曾发生的异动。

    他奋力一跃，灵力自然从体内爆发出来，汹涌澎湃。

    居然感觉自己身轻如燕，一下子跃上了空中的石阶，反作用力抵抗着地心引力，紧接着竟飞了起来。

    “这就是突破天级灵脉的身体吗？好强大！”

    他冷不丁回头一望，只见玄武和朱雀两人也是化作一道飞影，直接飞了过来。

    这两人同样惊喜不已，身体的感觉太强大了，犹如脱碳环顾一般，突破天级灵脉后居然能在世俗界飞翔，这，简直就像做梦。

    但三人的速度虽快，却都在上升不久后慢了下来。

    仿佛有一股巨力在压迫着他们，而且，他们还闻到了越来越浓的血腥味！

    林谋武等三人不知道，就在十几分钟之前，星命之盘那里发生了一场异常恐怖的屠杀。

    七大宗门都死伤惨重，幸存者不到原先的一半。

    ……

