    “钟离兄么？”

    顾三秋点了点头：“钟离兄博闻广记，说不定就记得一些比较偏门小众的知识，应该会对我有所帮助。”

    这句话当然只是一个托词而已，老爷子怎么可能不知道那是什么，只不过是之前没有什么太好的机会能够直接问罢了。

    顾三秋突然很期待那个黄毛无锋剑战神的到来。

    等到自己拆穿了老爷子的马甲，但凡有什么对古代不太懂的地方直接开口问就对了，方便到了极致。

    嗯，按照这个思路的话......

    我是不是能够把老爷子推到秘库顶替自己成为管理者什么的？

    到时候我就能够远离那帮神经病啦！

    这波啊，这波是退休返聘！

    顾三秋突然来了精神：“那就这么愉快地决定了，走吧，现在就去往生堂。”

    “你怎么突然这么开心？”

    胡桃有些奇怪，两人从小一起玩到大，顾三秋是个什么路数她特别清楚。

    “没什么，这是突然想通了一个厨艺方面的难题罢了，下次做给你们吃。”

    “我待会儿回家就要吃！”

    “好好好，我收拾一下材料拿过去，你等我一下。”

    ......

    二十分钟之后，钟离淡定地端起了一杯茶。

    “顾兄所说的那种现象，我确实知道一些，但是不多。”

    “还请钟离兄细说。”

    大佬口中的“不多”肯定没那么简单，换做是对一个人的了解“不多”的话，说不定连最喜欢的底裤是什么花色都能够被扒出来。

    “那种现象，或者说能力，在战争时期被仙众称为杀意战魂，原理暂且不知，但源头似乎是来源于仙家三秘之一的外景，经由武道分析显化。”

    武道外景？

    顾三秋愣了一下，没想到居然还能够听到自己熟悉的词语。

    “不过，当时我所看到的记载当中，发动这一项能力的消耗似乎很大，但却是一种相当珍惜的‘以下克上’秘法。”

    “以下克上？”

    钟离点了点头：“当年的战争时期，除了要和敌对魔神的信众对战之外，岩王帝君麾下的千岩团将士甚至要短暂对抗魔神造物，甚至是本尊。”

    “顾兄家传已久，这一定应该知道。”

    顾三秋点了点头：“钟离兄的意思是，杀意战魂就是一种抗衡的秘法，练到极致甚至能和魔神过过手？”

    “没有记载得那么详细，但是以古籍当中对于魔神伟力的记载，就算是拥有以下克上的秘法，可能也只是停留在抵挡这一个阶段，而非交手过招。”

    钟离说道：“不过，从现在千岩军的队伍当中，倒是也能够分析出一些东西来。”

    “还请钟离兄赐教。”

    “千岩军传承自千岩团，璃月文明未曾断代，所以千岩军就连建制都没有太多的变化。”

    “单个成员，小队，直至一个个井然有序的大型队伍，如果典籍当中的记载无误的话，在当年，就算是一个小队的千岩团成员，都能够用出那种能力。”

    “合在一起的话，就算是魔神的伟力，能够抵抗一二应该也算是正常描写。”

    钟离喝了一口茶水：“关于这方面，我也就知道这么多了，不知对顾兄可有帮助。”

    “有帮助，简直太有帮助了。”

    顾三秋连连点头，他听明白了，杀意战魂就跟以前看过的特摄的设定有一定的相似程度。

    要是碰到小怪，主角团换上花花绿绿的衣服，抬着造型浮夸的武器冲过去就割草，碰到更厉害的，那就钻到机甲里面开启更强的形态。

    然后碰到关底BOSS的话，分分钟就是我来组成头部，我来组成扁桃体什么的了，简单明了。

    “有帮助就好。”

    钟离话音刚落，胡桃瞬间抱住了顾三秋的手臂。

    “说好的要做好吃的给我，快去！”

    “好好好，绝对少不了你这馋嘴猫的。”

    顾三秋摸了摸胡桃的脑袋，然后将对方摁回了座位上坐好。

    ......

    “来，二位，经典复刻之冰冰凉凉百果山。”

    顾三秋将一大盘冰淇淋抬到了桌子上：“里面添加了含有多种元素力的水果，能够有效防止吃多了肠胃感冒之类无伤大雅的小疾病，甚至还能够补充身体元素。”

    “我要开动了！”

    Ψ(￣?￣)Ψ

    胡桃手握两把大勺子，双眼放光：“我一定要把它吃完！”

    钟离则是看了看手中的勺子，然后又看了一眼比坐着的胡桃还要高的冰淇淋小山。

    “嗯，以普遍理性而言，想要把这个东西吃完，确实是一个不小的挑战。”

    钟离看向了顾三秋：“而且，顾兄，你不觉得在这种天气吃冰淇淋有些不太健康么。”

    “讲道理，要是火元素神之眼的持有人能够被一点冰淇淋给拿下，除非原材料的冷冻处理是经过至冬的那位女皇。”

    顾三秋摆了摆手：“放宽心吧钟离兄，这可是经过我的改良之后才弄出来的菜品，虽然说热量确实是高了那么一点点的，但绝对健康。”

    “嗯，既然是营养价值极高的菜品，那为何不能够直接制作为能够健康食用的种类呢。”

    “这就是为什么小孩子喜欢吃糖不喜欢吃药的原因了。”

    顾三秋耸了耸肩：“人嘛，终归还是欲望类型的生物，在很多方面都是趋利避害的类型。”

    “既然我能够把健康的东西做成我喜欢的样子和口味，岂不是更有利于我的身体，还能满足我的享受感官。”

    “学了那么多东西，究其本质就是从物质和精神上能够让自己过得更好，这样的话我肯定愿意花一点功夫按照自己喜欢的来。”

    钟离思考：“嗯，有理。”

    说完，钟离就舀起了小小的一勺吃了进去。

    “浓厚的奶香和果味，再加上冰凉的口感，仿佛能够把一切都运送到身体的各个部位冷藏安置，孕育出更加幸福的事物，果然和顾兄所说的一样。”

    “嘿嘿，多谢夸奖。”

    “不过，关于杀意战魂的那件事情，顾兄有什么安排？”

    钟离看向了顾三秋。

    “按照璃月七星的速度，明天应该就能够总结出杀意战魂的能力报告，顾兄需要将今天所获告诉他们么？”

    “哦，你说这个啊，其实讲道理，要是他们那边弄不明白的话，肯定会来找我，或者往生堂询问一下有没有什么相关的上古秘闻啥的。”

    顾三秋一只手撑着半边脸，另外一只手挖冰淇淋开吃。

    “到那个时候再说吧，自己去告诉他们，到时候谈生意的筹码可没有等他们自己送上门的时候要多。”

