    “你注意点行不行！”苏陌两条胳膊下意识地撑住董断瑶，瞪了污喵一眼，“别在这里开玩笑，摔伤人怎么办！”

    “哦，不好意思，我也不是故意的……”污喵老老实实地道歉，瞥了眼在苏陌怀中的董断瑶，撇撇嘴。不知道事后她会不会请自己吃饭。

    董断瑶红着脸，两只手搭在苏陌的肩头，小心翼翼地站了起来。她不敢看苏陌的脸，生怕让他看出自己脸上的滚烫。那一瞬间倒在苏陌怀中的时候，她连大喘气都不敢了。

    男生胸膛还挺结实，不像女生那么软。董断瑶盯着苏陌的脖子，下意识地咽了口唾沫，突然很想在他脖子上锁骨上都种上自己的印子。

    “不好意思，不好意思。”董断瑶站了起来，恋恋不舍地收回目光，口中也不知道为了什么而道歉。

    “没事。”苏陌又瞪了污喵一眼，提醒她乱来会很危险。

    不过他心里想的是女孩子胸果然好软，董断瑶里面穿的好像还是无钢圈的……等一下她穿什么关我屁事啊喂！

    心里胡思乱想了一阵，也没再管污喵的事了。

    “怎么样？”污喵跟董断瑶走在后面咬耳朵。

    “你不要乱来啦！”董断瑶羞怒地瞪了她一眼，和苏陌说着同样的话。

    污喵啧舌，使劲捏了捏她的脸，声音稍大：“你就装吧你！”

    董断瑶吓了一跳，连忙向苏陌的方向望去，见他并未在意两人的对话才稍稍松了口气。

    “我装什么了？听不懂你在说什么……”董断瑶小声地嘀咕。

    污喵冷哼一声，突然变了脸，快步上前抱住苏陌的胳膊，甜甜地道：“太昊欧尼酱，咱们一会儿去哪拍哒！”

    苏陌打了个恶寒：“你别恶意装嫩好吗，鸡皮疙瘩都起来了，你比我还打了两岁吧！”

    “就是，你别缠着人家好吗！”董断瑶微微撇嘴，上前使劲拉扯着污喵。

    “不识抬举，多少人花钱让我喊他欧尼酱呢！”污喵被董断瑶拉开，快气死了。

    苏陌白了她一眼：“我有妹妹，你这样喊我感觉不太自在。”

    “诶，你有妹妹啊？她是什么性格啊？肯定很漂亮吧！”董断瑶眼睛微微一亮，对苏陌的家人很感兴趣。

    “长得还行，但性格很普通。”苏陌并不想在这个话题上多谈，随口就打发过去了。

    ……

    到了长亭里，苏陌给两人画了妆，梳了髻，插上了银色的头饰，然后正式开始了。

    三人在山中转悠了半天，拍了不少照片。按理说古装美人配上美丽的山水应该非常合适，但是苏陌始终不太满意。

    主要是董断瑶始终差了那么一点气质，不能完全放开。

    平时那几组照片还好，但古装没有气质的话人就显得比较猥琐。

    董断瑶站的时候有些蜷缩，含胸驼背的。尽管在拍照的时候尽量会抬头挺胸，但终究比较僵硬。

    这大概就是为什么对方做淘宝模特要价不高，而且至今也出不来爆款的原因。

    美人在骨不在皮，做服装模特是这样，做coser也是这样。在这个化妆和美颜可以逆天改命的时代，网上永远不缺美女，那么气质就非常重要了。

    “肩膀放开一点，手不要那么生硬……不要太开了！”苏陌不断地提醒着董断瑶。他原计划两个小时之内完成古装的拍摄，但是现在都快过了四个小时了。

    污喵有些不耐烦了，但是什么都没说，耐着性子。毕竟是前“劳动妇女”，污喵从一开始就很放得开，落落大方。

    “哎……”

    勉强拍完，苏陌看了眼时间，轻轻叹了口气。

    “对不起啊，是我不太能适应这个……”董断瑶挠了挠脸，小声道，她也知道自己拖后腿了。

    “单独拍还是可以的，只是你有点跟不上污喵的节奏啊……”苏陌心里有点烦，但是察觉到董断瑶比较敏感，也说得比较委婉。

    其实之前污喵和董断瑶第一次拍照片的时候，苏陌就察觉到了这一点。不过那一次是赤裸裸的以色情百合吸引人眼球，所以不用太在意。

    董断瑶更加局促了，脸上有些不安和自责，她挠了挠头：“……不好意思。”

    其实不那么较真和严格的话，董断瑶的表现基本可以通过。又不是大明星艺术照，哪里需要这么完美？

    要是别人的话，苏陌大概也不会那么在意，差不多就得了，后期稍微修修吧。

    但是，苏陌觉得如果是董断瑶的话，她应该表现地更好一点，不然真是太浪费了。

    虽说他现在玩摄影只是为了钱，但是刚开始学摄影那会儿，他只是单纯地想记录下美丽的人或者风景。

    董断瑶是个非常漂亮的女生，苏陌拍她的时候，心中不由得想要力求完美。

    我也是傻了，如今还在意这些做什么……苏陌心里暗笑自己。

    “行了吧，其实也是我自己问题。”苏陌摇头叹了口气，懒得跟两人解释，直接背了锅，“我今天状态也不好，今天就到这儿吧，还有一组明天再拍吧。”

    “哦……真的不好意思。”董断瑶觉得苏陌应该对她很失望，咬着嘴唇，羞愧万分，心里恨自己不争气，连个花瓶都做不好！

    “没关系，我也有问题。你今晚好好休息，我也好好休息，明天咱们争取都表现好一点。”

    苏陌和两人走出公园，一起上了公交车。两个古装美人在公交车上吸引了不少目光，有些人甚至偷偷地拿手机拍摄，说不定还会上传到抖音之类的地方。

    污喵倒是大方，还冲那些人温婉一笑。但是董断瑶全程低着头，她倒是怕镜头，而是一直在自责。

    苏陌悄悄地和两人拉开了一些距离，她们也算是网红了，身边还是不要有男生比较好。

    到了白莲广场，苏陌一个人下了车，没走几步，就到了星舞女仆屋。

    星舞的生意相当不错，一楼的咖啡店有不少人。

    ————分割线————

    昨天好像没多少人猜对啊……太可惜了。

