    “哎，勾尉官您还在？”
    四十分钟后，梁庐结束培训回来的时候，看到勾业还在工位上，颇是惊讶。转念一想，便自以为通透了，就给罗南打抱不平：“尉官，罗南的脑子很清晰，手也很稳，就算他一个人在这儿，也绝对没问题的。”
    “是的，没问题。”勾业尉官随口承认，而直到他盯着罗南完成了又一次维修任务，才借此间隔，明确了说法，“正因为没问题，所以他不能在这儿了。”
    “啊？”
    “你们既然可以独立作业，为效率计，工位肯定要分开。正好咸竹士官到一线去处理事故，几个工位调整流转，1-95空缺出来了，就由罗南去顶上，看看效果如何。”
    “罗南肯定没问题的！”梁庐答得痛快，忽地又是一愣，“去1号台？够远的啊！”
    勾业笑起来：“这虫子才多大！”
    梁庐却知道，这和大小没关系。按照当下这种工作强度，一旦两个人分开，别看是在同一部“土层巡游者”上，未来十天八天都可能见不上面。
    独立作业、独立作业，一说独立，原来他手底唯一能管住的兵，才是给独立出去的那个。
    他有点儿愣神，想到什么说什么：“这……罗南可是我带的兵！”
    “是啊，你带来的。”勾业微笑看他，“你对这次调配有意见？”
    梁庐怎么敢有意见！更何况能够独立作业，对罗南这种菜鸟来说，无疑是除了提拔、升衔以外，最重要的肯定了。
    他只是有些别扭……
    作为这部“土层巡游者”的最高负责人，勾业才不管梁庐是什么想法，确认一下时间，便对罗南道：
    “你有一分钟收拾私人物品，然后去军教室看片子。今天九点以前，到1-84工位报到并开始工作。你在4-92的工作数据，会自动归并过去。如果对数据归并结果和依据有异议，你们两个可以在本次任务结束后，再申请复核。没问题吧？”
    梁庐和罗南都是第一时间应答：“没问题！”
    勾业扬扬眉毛，也不再多说，单个义肢用独特的“高频交替法”，带着他的身形平平后移，进入升降甬道，不知道去了哪里。
    工位上只剩下两个人，罗南和梁庐面面相觑。
    大概勾业尉官照顾到了工位接适应的情况，这段时间内，竟然没有新的任务派发过来。给了两人一点儿交流的时间。
    “只想着独立作业了，哪想到一下子给支开那么远！”梁庐有些懊恼，罗南专业天赋和技能，他是挺信任的，唯独那份“献祭常识”的非正常思维，让他有些放心不下。
    他不自觉挠头，半苦恼半疑惑地询问：“刚刚勾尉官和你说什么了？”
    罗南开始收拾私人物品，其实也没什么可收拾的，最多就是整理一下数据档案，以便在新工位上无缝衔接。
    对梁庐，他没有任何隐瞒，也没那个必要：“勾尉官给我介绍了一种‘幻想拟态’技术。”
    这是出乎梁庐预料的答案：“什么拟态？”
    “幻想拟态。据说是幻想学派发明‘切分仪’的时候，配套的技术之一。只是现在又经过一些改进。”
    罗南回忆刚才的交流，大致总结：“就是以‘切分仪’为工具，利用特定的“仿生构形”方案，引导利用精神侧能力的技巧，可以赋予目标物以额外的功能，类似于加持……勾尉官觉得我挺适合学习这法子的。”
    梁庐就睁大了眼睛：“他要教你！”
    “之前给我复刻了学习程序，让我有空先自学，有不懂的地方再问他。”
    “……包藏祸心！”
    “啊？”
    梁庐激动地比划手势：“还没看出来吗，他这是要挖你啊！给你好处，又吊着你，让你在他手底下做事！”
    “我们不就是在他手底下做事吗？”
    “呃……”梁庐一下子噎住，脑回路有点儿不转弯了。
    也在此刻，新的任务终于分派过来，人工智能的提示音响起，梁庐不得不分出精力，去处理手上的活计，但还是心有不甘，争分夺秒地对罗南道：
    “别忘了是升占校官安排我带你的，这事儿也一定要让校官知道，听他的意见！”
    “哦，好的。”罗南大约能看出一些眼前年轻的公士的微妙心理，感觉有些小滑稽，但这种被人在乎的感觉还是挺不错。
    他笑应了一声，又道：“关于这个拟态技巧，我问了下勾尉官，他说你也可以学，所以学习程序我多复制了一份，刚刚发给你了。”
    梁庐“哎呦”了一声，手上差点儿失误。
    等他百忙中回过头来的时候，正好看到罗南向他敬了一礼，后退进入升降甬道，随即门户闭合，视线隔断。
    梁庐跺了下脚，也不管罗南听不听得见，大叫道：“升校官的培训课，重点笔记我也发你了啊！”
    叫喊的回声，在重新封闭的工位空间嗡嗡作响，随即被更激烈的噪音淹没掉。
    “第一军教室培训课程第五轮播送，将在十息后开始，请参训人员及时报到。如有特殊情况，请直接向勾业尉官请假……”
    在人工智能的提醒下，罗南匆匆地从升降甬道出来，按照新的任务指示，向第一军教室机动。
    饶是时间紧张，他还是往后看了一眼，似乎可以穿透冷冰冰的金属屏障，看到梁庐——这个进入游戏场景前，就已经知晓的人物。
    罗南越来越相信，他所经历的这一切，是曾经真实存在过的。至少也是某一段“真实”的映射和变形。别的不说，单是梁庐，活灵活现，有血有肉，无论是情感的曲折表达、心理的外在投射，都有一份扎实的性情基础在。
    罗南绝不相信，这单纯只是千万条破碎信息的拼凑融合。
    也许本质上，他经历的还是一场游戏一场梦，可构成这梦境的基本素材……他确信他触碰到了属于生命的温度。
    罗南长长吁一口气，游戏场景中的“沉浸感”在突如其来的感慨中有所松动，但几乎不费什么力气，便又重回到稳定状态。
    军教室就在前方，罗南几乎是卡着最后一息，踏入其间，随即就听到升占校官格外响亮的嗓门：
    “培训开始了，都集中精力，我先说结论：中继站已经丧失了长期固守的基础，当前一切工作都要服务于反攻……或者逃亡。”
