    问道鱼，最有用的，只是问道之心。

    这东西拿了，鱼肉什么的，韩非也就无感了。

    韩非一边以偷天术，偷取问道鱼的神魂之力和生机，一边用炼妖壶吸取问道鱼体内的混沌之气。

    人家堂堂一条问道鱼，被韩非拆解了几个部分吸收，一点都没浪费。

    韩非准备待会儿，把肉留下来，做一顿鲜菇鱼肉羹。味道，估计也差不了。

    当然了，在场的，没有一个人可以看清韩非的骚操作。在她们眼里，韩非只是将问道鱼钓了回来，并拿回了问道之心。

    那一刻，不少人都将目光看向龙舞和珍珠，大概的意思是：问道之心，价格不菲。甚至，可以说是价值连城。这咱们难道不抢么？毕竟，我们是海盗团啊！

    可韩非却浑不在意。

    真要敢抢自己东西？那就打死她们。女人怎么了？在修行者的世界里，没有所谓的男女之分，有的只是强大和弱小。

    只是，龙舞和珍珠并未发话，韩非那边，又顺理成章地将问道之心收了起来。

    “咣当~”

    见没人找自己麻烦，韩非就掏出了他的大锅，只听他道：“说好了，我每天只做一道菜，你们就尝个味儿。想要在我这吃饱？那是不可能的。”

    “哼~”

    有人无语，嘀咕道：“拽什么啊？不就一厨子么？”

    有人摇头：“这厨子厉害啊！拿了问道之心，两位船长，竟然没说话。”

    可暗中。

    龙舞气得头大，不禁道：“珍珠，你到底看上了他们哪一点啊？”

    珍珠淡淡道：“龙舞，你知道的，凡是事关蛮荒深渊的事情，我们都必须认真对待。我不相信有人来蛮荒深渊，只是为了吃吃喝喝……此人可疑。”

    龙舞不禁道：“可疑的人多了。他们还用了掠夺者海盗团的船，天知道这些人，是不是他们伪装的？目的就是为了窃取我们对蛮荒深渊的探索。”

    珍珠沉默了片刻，悠悠道：“至少，他们这个组合很不对劲。三个人类，其中一个是只有几岁便达到了执法巅峰的小孩，还有一个龟妖。你听过，巨兽一脉化人的么？”

    龙舞摇头：“从无！但这个问题，有人猜测过吧？”

    珍珠看向龙舞：“你还记得，我们魔女海盗团来蛮荒深渊的宗旨么？”

    “嘶~”

    龙舞吸了口气，讶异地看向珍珠道：“你该不会以为……他们是从……里面出来的吧？”

    在俩人谈话之地，暗里，一道纯粹的黑影微微动了一下。这不是韩非的黑雾之身，又是什么？

    正在解剖着问道鱼的韩非，眸中泛出一丝奇光，心中暗自警惕：她们怎么知道，会有人从蛮荒深渊里面出来？

    珍珠和龙舞，自认是半王境强者，而且不是一般的半王境强者。

    所以，她们自然没有将韩非他们几人当回事，更不会以为韩非能听到她们说的话。所以，这俩人很自然地在聊着，并无戒心。

    只听珍珠道：“至少，蛮荒深渊在这万载以来，这一次的动静最大。不仅仅是我们，外围十三天，也来了不少人，掠夺者海盗团也来了。可偏偏，我们遇见了这些人……或许，他们是哪一天的天骄子弟偷溜出来的，也不可知……但不管出于什么目的，他们都不简单。所以，我们要么先留着他们，他想做饭就给他做。让护卫号回去，调查一下他们。如果他们是外域十三天的人，你觉得，会不会有人来救他们？”

    龙舞眼睛一亮：“所以，如果查不到他们的信息，也没人来救他们，这说明他们很可能……的确和蛮荒深渊有关？”

    珍珠点头：“有没有关，我们无法确定，让玄凤老师来吧！”

    “啊？”

    龙舞傻眼道：“就这么点事，还要让魔女大人来？”

    珍珠不禁看向龙舞：“你觉得，这是小事？”

    龙舞尴尬一笑：“好！我现在就去办！”

    话说，韩非当时就有点迷了：听俩人聊天的这意思，珍珠竟然怀疑自己是从蛮荒深渊里面出来的？

    这是为什么？

    作为一个正常人，在掠夺者海盗团的船上遇到自己几人，怎么着也不会将自己几人和蛮荒深渊联系到一起吧？

    而且，就为了这一点点的怀疑，这个珍珠，竟然要去外域十三天调查自己？还特么要把玄凤魔女叫来？这脑子，被铁头鱼给撞了吧？

    不过，从两人的聊天中，韩非也有一些意外的发现：那就是这魔女海盗团，很关注蛮荒深渊的事情。

    珍珠和龙舞说的那个魔女海盗团的宗旨，很显然，是跟蛮荒深渊里有没有人出来有关……

    从这一点，韩非可以笃定：首先，这魔女海盗团，非常确信——在蛮荒深渊里面有人。

    其次，魔女海盗团，时刻注意着蛮荒深渊这里发生的一切变化。

    刚才，她们提到蛮荒深渊的动静比较大。

    现在，韩非怀疑这所谓的动静，可能是老元帮自己压住的那股子能量。以自己现在的体魄，差点被那股能量给撑炸了。

    当初，自己从那个绝境岔口，找到这个稍微安全一点出口的时候，的确有恐怖的力量瞬间将自己抽拉出去。

    按理说，以自己现在的体会：那股能量，半王境几乎不可能承载得了。自己能承载得了，恐怕不过是机缘巧合而已。

    龙舞说干就干，让原本的三艘船中其中一艘，调转航线，直接回去了。

    韩非心说：我这才刚来，你们现在就来调查我？你们这一查，老子岂不是就要在外域十三天，露面了么？

    到时候，如果自己真有问题，魔女海盗团自然抓不到自己……可到时候，万一其它海盗团和外域十三天的人，知道自己是从蛮荒深渊出来的呢？

    到时候，几乎不用考虑，自己几人必然成为众矢之的。

    特别是，自己身边还带这一个小孩，特征如此明显，定然会让自己后面诸事不顺。

    所以，那什么护卫者号，不能走！

    韩非等不下去了。

    不管这魔女海盗团，是出于什么目的，一直关注着蛮荒深渊……自己都得守好秘密啊。

    阴阳天和水木天的位置，不能公布。

    否则，以阴阳天和水木天现在的力量，根本不可能抵挡得住这里任何一支势力。哪怕是只有一个海盗团过去了，那都顶不住。

    开玩笑，这里的十大海盗团，都是有王者的。哪怕是这个排名第十的魔女海盗团，都有四大最强半王坐镇，手下尊者不知凡几……就更别说其它势力了。

    “嗡~”

    韩非豁然起身，看了一眼老元和萧瑟，传音道：“准备好，我要将你们收回定海图。这魔女海盗团，咱们不用待了。这群女人，死期到了。”

    然而，护卫者号刚刚准备离开，韩非正准备动手之际。

    突然间，韩非看向远处虚空，只看见那里有大片虚空破碎。

    “刷刷刷~”

    一连五艘黑色鲨鱼大船破虚而出。

    这玩意，就像是空间跳跃一样，不知道的，还特么以为这是宇宙飞船呢？

    韩非现在，有点懵逼的就是：这些人，到底是怎么定位的？突然就这么出现了，毫无征兆。

    要知道：在这里，即便是半王的感知，都不是很远……这些船，又是咋知道珍珠号和龙舞号在这里的？

    “哈哈哈~”

    “龙舞丫头，王珍珠……真真是没想到啊……竟然会让本王在这里遇见你们。呦，玄凤竟然不在，那真是巧了……”

    在那黑色大船出现的那一刻，只听珍珠和龙舞纷纷大喝：“开启船阵，准备御敌。”

    说话间，珍珠的身影，出现在船顶桅杆之上，身上的战衣瞬间结晶，变成了璀璨的珍珠战衣。

    只见她手中，抓取数十道丝线。三艘大船，被丝线牵引，船阵全开。

    龙舞抽刀大喝：“凤王炮，准备……”

    作为旁观者的韩非，看见这群海盗在一瞬间将气势拉满，所有人全都绷紧了精神，但是却并无一人出现慌张。

    就从韩非身边这蒋凡来看，眼中出现的是决绝，是一战到底的决心。仿佛敌人一来，她们的战力，就飙升到了百分之一百二。

    而船体的另一边，却看见一名一脸横肉的中年男子，敞开着胸怀，手持两根黑刺，身着一身刺甲，发出森然的笑声。

    韩非当时，就把这货给认出来了：这特么，不是疯四王是谁？

    韩非和老乌龟相视一眼：自己这特么什么运气？从这蛮荒深渊一出来，全是BOSS级凶人……海盗王者，不是不出动的么？怎么也出来了？

    看来，这次蛮荒深渊的事情，可能超出了韩非的想象啊！

    刚才，听珍珠的意思，在这海域外围，还有一些外域十三天的人。

    只听老乌龟道：“你应该跑得掉吧？”

    韩非耸肩：“问题应该不大。”

