    继续无视？

    这怎么可能呢。

    米德加德人，毫无疑问，米德加德是和这个献祭了他们世界的元凶，有也就是这所谓的阿萨神族的众神之王奥丁是有着哪怕倾尽深渊之水都无法洗刷掉的仇恨的。

    米德加德与阿萨神族之间的仇恨，不是国仇，但甚与国仇，乃是世界之仇，乃是种族大仇！

    毫不夸张的讲，对于米德加德人而言，奥丁，就是一个血腥的种族杀手！

    就算奥丁不来找米德加德人的麻烦，米德加德人也会去找奥丁算账的。

    而且……

    奥丁在目光落下之后，在发现了米德加德人还存活之后，是一定不会无动于衷的。

    原因？

    诸神黄昏！

    诸神黄昏的预言内容是什么。

    奥丁因为献祭了米德加德，而使得开启了这个诸神黄昏的预言帷幕，过程，谁知道这里的过程会是怎么样子的，但最终，阿萨神族是一定会灭亡的。

    按照预言中的内容，在诸神黄昏之后，会有幸存下来的神，带领着人类，重新的存活下去。

    其实当时奥丁之所以选择献祭米德加德，不外乎就是因为米德加德人空有永生，而没有守护这个永生的实力。

    尽管在世界树上的时候，米德加德人的永生能力造就出了辉煌的科技文明。

    但科技的力量，在面对神权力量的面前，是那么的弱不禁风，也是那么的不堪一击。

    所以奥丁选择献祭米德加德，原因就是如此，柿子要挑软的捏，自然，献祭一个只有永生，别无他用的米德加德，总比去献祭其他国度要强吧。

    尼达维勒，矮人所在的世界，矮人们能够为阿萨神族打造出最精美也最具有威力的武器。

    亚尔夫海姆，光之精灵所在的世界，这些光之精灵，一旦成年，就是最好的医疗官，能够更好的保证阿萨神族的战士们不受到战伤的侵害。

    约顿海姆？冰霜巨人所在的世界，奥丁都没打下来，怎么献祭？

    海姆冥界？一切世界树生灵死亡的最终目的地，奥丁去献祭一个试试看，估计会直接把奥丁给献祭没了。

    ……

    总之，奥丁掰了掰手指头，算来算去，似乎，在这其中，也只有米德加德无甚大用，虽然科技发达，但阿萨神族以自身武力自豪，科技算个贫瘠。

    所以米德加德被奥丁献祭出来了，因为米德加德在当时对于奥丁而言如同鸡肋，最重要的，奥丁看不到米德加德有何力量会值得他后悔。

    假如他看到莱克呢？

    就算是莱克跟奥丁表示，我只是收小弟，所以胡诌了米德加德王这个称号的，奥丁会信吗？

    姑且就算奥丁信，一个使用着来自外域力量，假以时日能够威胁到他的强者，奥丁有可能会放过他的吗？

    肯定是不能的。

    而且奥丁肯定不会信，在奥丁看来，莱克就是米德加德王，一个，拥有了足够强大，并且将以时日会更加强大力量会永生的米德加德王！

    现在对上奥丁……

    不划算啊！

    莱克心中如是道着，其实，在莱克的计划之中，诚然，在当时冒充米德加德，为了让自己米德加德王名正言顺的时候就喊出了要带领米德加德人复仇的理念。

    但这玩意基本上就和总统竞选时候喊的口号差不多。

    口号这东西，听听就好了。

    谁当真，谁就输。

    但似乎，奥丁有很大的几率，将这个口号会当成真的啊。

    莱克对于灭了阿萨神族没啥兴趣，反正诸神黄昏一来，就算他不动手，阿萨神族也会爆炸，他提前去和阿萨神族干起来有什么意义？

    抢了阿斯加德？

    诸神黄昏一来，阿斯加德立刻爆炸，要一块注定会化作灰灰的土地干嘛？

    那彰显武力？

    外星人那么多呢，奥丁都知道献祭米德加德是柿子找软的捏，莱克就不知道这个道理呢，哪有一上来就直接对标大BOSS唰的呢？

    半响。

    莱克回神，看去赫敏：“好吧，我虽然不喜欢魔法世界，但为了爱与正义，魔虫之王与灭世女巫必须被镇压！”

    赫敏说的对，奥丁这个时候不能入场，最起码，在莱克可以在外面变身全形态黄金圣斗士之前，是不能够入场的。

    不过莱克预感，这也不远了。

    创世四灵一到，混沌宇宙重演风火地水之后，一身实力归于自身的莱克何惧之有？

    赫敏摇头：“我去！”

    莱克挑眉：“你去？”

    赫敏笑道：“对，我去，我如今已经是第三十六代至尊梅林了，而且，我会收回至尊梅林对魔法世界的生命庇佑，你说的对，魔法世界也已经有些腐朽了，永恒的生命对于一些人而言是让他们能够追求更高的境界，但对于很多人而言，永恒，只不过让他们迷失罢了。”

    莱克微微一愣。

    赫敏见状道：“怎么，你不是这么想的吗？”

    莱克摇了摇头：“不，我只是在想，也许，我真的该学学宙斯，吞了你，把你的智慧拿来给我使用。”

    赫敏笑容灿烂：“你会吗？”

    莱克摇头，很是诚实：“不会。”

    赫敏突然眼前一亮：“对了，戴维应该并没有死吧。”

    莱克嗯了一声：“我知道！”

    在下水道的时候，就只看见了巴萨泽的尸体，但没有看见戴维的。

    莱克看去赫敏：“你怎么……”

    说到这里，莱克不再说了，巴萨泽的梅林魔力回归这里了，自然，在那巴萨泽短暂的智慧与残留记忆都会被赫敏所捕捉到的。

    赫敏直接说道：“好斯顿街，一百二十三号，克洛伊酒吧，戴维被巴萨泽传送到那边去了，似乎，戴维的祖上，有一位了不起的女巫。”

    “是吗？”

    “阿加莎?哈克里斯！”

    “……”

    赫敏看着挑眉的莱克说道：“我在霍格沃兹的时候，曾经在图书馆中，有关于女巫的大事记中对于这个阿加莎?哈克里斯有印象。”

    根据霍格沃兹图书馆中《女巫简史》中的收纳与记载。

    阿加莎?哈克里斯，是一位强大的女巫，出生于科罗拉多州的新塞勒姆镇，在一六九三年的时代中，那个小镇中的居民都是女巫。

    那里的女巫议会认为他们要与普通世界隔开，而阿加莎?哈克里斯却不这么认为，她的想法在当时也算是属于前卫了。

    阿加莎和伏地魔差不多，都认为，既然他们有强大的力量，为什么要忌惮与那些弱小的人类呢？

    尽管女巫跟阿加莎解释，她们躲避人类不是因为忌惮，而是对于她们而言，人类就如同瘟神一样，不想惹火烧身。

    但阿加莎并没有听进去，于是，因为一次意外，阿加莎在研究被明令禁止的黑魔法的时候暴走黑魔法力量暴走，就这样导致整个塞勒姆镇直勾勾的暴露了。

    教廷杀至。

    塞勒姆镇中许多女巫因为来不及躲避，被教廷送上去了烈火审判台。

    一番周转之后。

    逃到了某处山谷中的剩余女巫要求审判阿加莎，因为阿加莎，才导致了这一切事件发生的。

    阿加莎其实也认命了。

    只是……

    在审判的时候，阿加莎突然间爆种了，她杀害了当时所剩不多的二十多名女巫，然后逃之夭夭了，事后，魔法世界的众人赶到现场。

    经过检查，这二十多名女巫的死因全部是因为魔力被夺而亡的，其中就包括处死她的母亲。

    从那之后，阿加莎?哈克里斯就成为了一名黑魔法维度的信徒了。

    赫敏述说着她所知道的阿加莎·哈克里斯的信息，然后看去莱克有些好奇的说道：“不对啊，如果你知道的话，为什么……”

    莱克笑道：“什么为什么？”

    “你不担心？”

    “如果戴维真的去找这个阿加莎·哈克里斯了，那么，这也许会给你带来麻烦。”

    赫敏如是的说着，按照她对于莱克的了解，莱克在知道这一点后，是不会无动于衷，而是会直接先发制人的。

    但如今？

    莱克将自己的目光从点缀在混沌宇宙中的白羊星座上收回了目光，嘴角上弧，看向赫敏：“所以，你对我的了解还只停留在表面上。”

    赫敏很笃定：“不，我对你很了解。”

    如果说她刚刚没有普及这个阿加莎·哈克里斯是谁之前，莱克无动于衷，她能理解，但在莱克知道了潜在风险之后根本是不可能无动于衷的。

    莱克呵呵的笑了笑：“你就当我善心发作，毕竟，谁让我们从戴维的手上抢了本该属于他的机缘呢，饶他一命也很正常啊。”

    赫敏表情不变：“但你不会。”

    莱克摇了摇头：“你把我想的太极端了。”

    这还是自己的女人吗？

    对我一点信心都没有的吗。

    莱克说道：“就算是最邪恶的恶魔，墨菲斯托，偶然，也会有善念发作的。”

    赫敏说道：“墨菲斯托善念发作的唯一一次就是找了一个女魅魔为他生了孩子，但在之后，墨菲斯托将女魅魔给吞吃了，而且，你不会，那么问题就来了，你为什么这么说，你肯定后其他的后手。”

    莱克哑然。

    赫敏见状直接说道：“所以你真的有后手？”

    莱克有些无奈的耸了耸肩。

    ……

