
锦衣卫情报系统，果然是可怕的骇人听闻。

周宁的命令刚刚下达三天，目标的具体情况，就直接被摸了个一清二楚。

“你探查的到是清楚！”

静静地听完了赵正的汇报，周宁的嘴角不禁泛起了一抹弧度。

他轻笑了一声说道：“不错，那些青石砖，正是被熔炼以后的黄金。

加在一起，足足有八千斤重。”

周宁知晓细雨的具体情况，他自然十分地清楚，那一车青石砖，就是他所谋划的八十万两白银。

只不过被细雨兑换成了黄金，而后熔炼成为金砖，铺在了自己家中的地下。

说实在的，周宁也很是不理解细雨的脑回路。

相比较黄金而言，难道不是银票更为容易携带隐藏吗？

兑换成为金砖来铺地，这是一种什么恶趣味啊。

不仅仅是周宁不理解，赵正也很是不理解对方的行为。

重达八千斤的金砖，那可是整整八万两黄金，相当于八十万两白银。

依照赵正现如今的薪俸，他就算是不吃不喝三千年，也根本赚不到这八十万两白银。

突然之间，赵正捕捉到了一个非同凡响的信息。

八十万两银子，那对方的十分岂不是？

“大人，您让弟兄们寻找的曾静。”

赵正稍稍斟酌了一番，拱手躬身询问道：“难不成就是那个在黑道当中，被悬赏了五万两黄金暗花的黑石杀手，辟水剑细雨？”

身为一流境界的高手，赵正在江湖武林的黑白两道之间，自然也有消息情报来源。

黑石杀手细雨，在江湖武林当中可是价值不菲的暗花悬赏。

只要将细雨的人头，送到大明洛阳的通合钱庄，黑石就会奉上黄金五万两。

除此之外，黑石还承诺，细雨随身携带的八十万两白银，也尽数归送上细雨人头者。

八十万两白银，换算成黄金的话，便是八万两左右。

这与曾静家中所铺的金砖重量十分吻合。

也正是因为如此，赵正立刻就猜测到了曾静的真实身份，她就是被黑石悬赏暗花的杀手细雨。

“不错，本官让你们寻找的曾静，正是背叛了黑石的辟水剑细雨。”

周宁倒也并没有什么瞒着赵正的心思，他笑着点了点头，缓缓出声说道：“至于那个江阿生，他便是张府灭门惨案唯一的幸存者，前首辅之子张人凤。”

距离张府灭门，已经有数个月的时间过去了。

惨案背后的凶手身份，也早就已经不是什么秘密。

更何况黑石为了寻找细雨和罗摩遗体，在黑道当中下了五万两黄金的暗花悬赏。

但凡是消息灵通一点的势力，又岂能不清楚臭名昭著的杀手组织黑石，就是灭了张府满门的凶手呢？

至于黑石为什么胆敢肆无忌惮地在南京城内，灭了前首辅张海端的满门。

这一点，当周宁成为北镇抚司的千户，正式接触到锦衣卫的情报系统以后，他也渐渐地有了一些认知和了解。

根据周宁所掌握的情报，黑石这个杀手组织的首领转轮王。

其本名为曹锋，现隐匿在南京城皇宫当中，是查言司内一名小小的九品太监。

在锦衣卫的情报系统之内，南京城皇宫里面，也确实有曹锋这么一个老太监。

然而就是这么一个垂垂老矣的太监，又凭什么能够让黑石这个杀手组织，成为世人闻风丧胆的势力呢？

哪怕他的武功修为再高，对于朝廷来说，也根本不值一提。

黑石，在江湖武林当中所流传的含义，就是大明黑暗之基石。

据说大明官员的认命，都需要得到黑石的同意。

官员如有不从，便会遭到暗杀。

由此可见，这个杀手组织的行事作风，不是一般的狂妄。

按照常理来说，朝廷又怎么可能允许这么一个杀手组织存在呢？

可偏偏黑石这个杀手组织，始终都没有被朝廷剿灭。

不久之前，更是嚣张到灭了前首辅张海端的满门。

朝廷如此纵容黑石的存在，那这背后就只有一种可能。

黑石这个杀手组织，很有可能就是朝中某位大人物扶持起来的势力。

如若不然的话，恐怕大明军中随便一支卫所出动，就足可以将对方悉数剿灭了。

思及黑石组织的首领转轮王，乃是一个太监的根脚底细。

周宁的视线，也不由得落到了一个人的身上，他就是当今东厂的督主卢受。

在大明王朝当中，历任东厂督主，基本上就没有几个好东西。

挟势弄权，贪财好利，这几乎可以说是常态。

正德年间的刘瑾如此，接下来即将飞黄腾达的魏忠贤如此。

现如今执掌东厂的卢受，亦是毫不例外。

依照周宁的推测，黑石这个杀手组织，十有八九就是东厂督主卢受，用来排除异己，勒索敛财的工具。

否则单单凭借曹锋一个老太监，他就算武功再高，难道还能够与成建制的军队对抗？

至于说黑石作为杀手组织，隐匿于大明的黑暗当中，朝廷根本无法寻找到他们。

这一点，更是无稽之谈。

真当锦衣卫和东厂的情报机构，都是吃干饭的不成？

张人凤独身一人，都能够查清楚曹锋的底细。

锦衣卫那足可以监察天下的庞大情报机构，又怎么可能被黑石给瞒过去？

因此黑石之所以能够活跃到今天，其背后必然有人在纵容支持。

前首辅张海瑞满门被灭，其背后也肯定另有隐情。

至于那所谓的罗摩遗体，十有八九只是一个幌子而已。

生残补缺？再生造化？

这些谣言，听听也就得了，谁信谁的脑袋有问题。

如果罗摩遗体当真那般神异，自梁武帝以后的历代皇帝。

根本就不可能允许遗体留存于民间，定然早早就将其收藏到皇宫里面了。

毕竟放眼整个天下间，又有哪一方势力能够与各个朝代的皇家为敌？

依照周宁的推断，张府灭门惨案背后最为可靠的原因，应该是卢受和阉党在打击自己的政敌。

倘若张海端与阉党敌对，那么卢受这个东厂督主，下杀手来斩草除根，永绝后患，就再正常不过了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642396"  chaptername="第二十八章  对黑石背后的猜测">加入书签</a>
</div>
