    听到黄百万的骂声，鬼祖也只是苦笑了一下，说道：“正是因为无名氏很强，所以才是九死一生，不然的话，就是十死无生了！蜀中的事情比我们想像的都要复杂啊！鬼谷在操控，就是个死局！”

    “吗的，真有那么邪门？”黄百万愤懑的骂了一句。

    “最明智的做法，就是拦住无名氏，别让他去送死！如果是在别的地方，鬼谷可能不具备那么大的威胁力，但在蜀中，鬼谷就是神！”鬼祖道，对鬼谷的评价很高！

    黄百万点了一根烟，用力的连续猛吸几口，他一脸沉凝，眉头都快要凝结到一起去了！

    不管是鬼祖，还是跟在黄百万身边的王猛和白眉、冥王、拳神几人，都不敢做声！

    他们跟在黄百万身边这么久，还从来没见过黄百万这般焦躁凝重的表情，哪怕是在生死关口，黄百万也能咧着一口大黄牙在那骂娘！

    一口气把一根烟抽完，黄百万又点了一根，狠狠吸了两三口，他开口道：“不行！我不能让六哥去冒险啊！不然我老黄还是人吗？万一六哥有个三长两短我也就不用活了！”

    “有一个办法！”冥王忽然开口说道。

    “说！”黄百万赶紧说道。

    “这里是缜云，是你说了算的地方！你想让一个人不忤逆你的意思，还不简单吗？”冥王声音冰冷的说道。

    闻言，黄百万猛然一惊，道：“你的意思是，要让我把六哥控制起来？”

    “当然，如果你有能力能够说服他的话，可以当我什么都没说过！”冥王道。

    黄百万的脸色接连变换，一瞬间，在脑中闪过了很多！

    他深知陈六合的脾性，一旦决定了的事情，根本就容不得别人去改变！

    最终，黄百万一咬牙一跺脚，说道：“好，为了六哥的安全着想，看来也就只有这一个办法了！就算六哥会要了我老黄的脑袋，我也认了！”

    听到这话，不知道是不是错觉，王猛跟冥王等人都是露出了一个不以为然的神情！

    在缜云，还有谁能要的了黄百万的脑袋？

    在他们心中，不管陈六合有多厉害，是什么手眼通天的人物，但在这里，是龙都得盘着，是虎都得卧着，这里是属于黄百万的！

    而他们这些人，也只会衷心于黄百万一个人，若是陈六合到时候真敢做出什么出格的事情，他们不介意对陈六合也干出什么出格的事情！

    当然，这话，大家心照不宣，没有一个人会说出来罢了！

    黄百万把手上的烟蒂狠狠甩在地下，沉声道：“让人把六哥所在的酒店楼层给我围了，一只苍蝇也出不来，一只苍蝇也进不去！”

    于是，半个小时后，陈六合就发现自己的房间外，全是人，这整个楼层都被人给封锁起来了，他的房门口更是站着十几个彪形大汉！

    透过窗户，还能看到酒店外也有很多可疑的陌生人守候着！

    这个戒备，可谓是无比森严了，莫说一个人想要离开，就算是一只苍蝇，恐怕也飞不出去！

    陈六合眯了眯眼睛，回头看了眼蹲在墙角一个劲抽烟的黄百万。

    此刻的黄百万就蒙着脑袋，看也不敢看陈六合一眼，有一种犟劲！

    “老黄，现在长本事了？敢跟我玩这一套，你是想要软禁我吗？”陈六合凝声问道。

    “六哥，就算是老黄求你了，蜀中不能去，我们从长计议啊。”黄百万闷声说道。

    “如果我一定要去呢？你难道还要对我动粗呢？”陈六合气定神闲的问道。

    黄百万咬咬牙说道：“老黄不敢，老黄只是不想让六哥去冒险，蜀中太危险了，老鬼说你去了就是九死一生！老黄不能让你去送死啊！”

    “让你的人都撤了。”陈六合不急不躁的说道。

    黄百万沉着脸，满是倔强，默不吭声，抽完一根烟，又接了一根烟，仿佛要用尼古丁的味道来麻痹自己，给自己壮胆。

    “老黄，这次是要跟我玩真的吗？我从来没想过我来缜云会被你将战啊。”陈六合眯起了眼睛，目光凛凛的看着黄百万，显然，已经动了几分怒气！

    黄百万的身躯猛然一颤，抬头看向陈六合，眼中透发出明显的畏惧与心虚，这是他来缜云后，再也不曾有过的神情。

    黄百万的表情都皱了起来，一脸祈求的说道：“六哥，你就听老黄一次不可以吗？”

    陈六合冷着脸说道：“老黄，你觉得如果我想走，外面那些人能拦得住我吗？别说你现在还不是缜云王，即便你当上了缜云王，我要走，你也拦不住！”

    黄百万咬咬牙，说道：“六哥，老黄没有丝毫威胁六哥的意思，现在不会有，以后也不会有，这辈子都不会有！今天六哥要是真想去蜀中，那就把老黄剁了吧，从老黄的尸体上跨过去，老黄就可以什么都不知道了！”

    听到这话，陈六合恼火不已，但心里的那股暖流却也是滋生而出。

    他现在当真有些哭笑不得的意思了，没想到这个黄百万竟然会跟他玩这样的一出，有些出乎他的意料之外！

    失笑的摇了摇头，陈六合坐在了床沿旁，低头看着蹲在墙角的黄百万，道：“老黄，你现在真的是和以前不一样了，有本事了！”

    “老黄的本事都是六哥给的，在六哥面前，我这不算本事。”老黄闷声闷气的说道。

    长长叹了一声，陈六合轻声道：“你想过没有，如果这次真的是鬼谷现身，对我来说有多么重要的意义？你很清楚，小妹对我来说，比任何一切都重要！”

    “她的双腿，是我心中无法跨过的坎，就像是一道天堑一样横在我的心里！我做梦都想让小妹站起来！一旦错过了这个机会，如果从此以后再也找不到鬼谷了，小妹站起来的唯一希望也破灭了！这个责任，谁来承担，你来承担吗？”

    陈六合的声音缓和，不急不躁，但字字铿锵，能透进黄百万的心里。

