    >

    仁长办公室内一片静悄悄的，黄安国耐心十足的坐在办二六二面，他相信段志民绝对拒绝不了这个诱惑，哪怕是段志民知道前面有可能是个坑，都会想忍不住上前去踩踩，人心底的**是无穷的，商人爱财，官员好权，这里面就像一个看不见底的无底洞，永远都没有填满的时候。全文字

    黄安国没有再多说什么，而是静静的等着段志民说话，他抛出了这个诱饵，就等着段志民自己来接住，不怕他不上钩，就怕他不爱权，这个坑已经为段志民挖好了，就等其自己跳进去了，到时候就是周志明也无话可说，难不成还能阻止自己的人进步不成？真要是那样，黄安国也乐见其成，巴不得你们产生分歧。

    “当了市长助理后，除了财政局的工作要继续抓之外，还要额外分担一些市政府的工作，两边的工作一块做，就怕志民局长会觉得压力太大，当然，如果志民局长觉得担子太重，市政府就要考虑其他人选了。”见段志民还在沉思，黄安国又适当的加了一把火。

    “市长说的哪里话，组织上安排的工作，就是担子再重，我也没有推脱的理由段志民笑了笑，算是应下了黄安国的话，不动声色的看着黄安国，接受了黄安国抛出的诱饵，接下来黄安国是不是该亮出杀手铜了？

    “我倒要你送我一个市长助理，还让我兼着财政局长能玩出什么花样。”段志民心里暗自盘算着，他手上最重要的就是财权，这也是最让黄安国抓狂的地方，黄安国估计千方百计的想要把这财权拿在手上，但只要他一日还在财政局局长的位置上，他就有把握将这财权牢牢抓住，让黄安国无计可施，五六年的财政局长干下来，要是在所有要害位置上没有安排自己的人，他这财政局长早就被架空了。

    “好，既然志民局长接受这安排，那这两天就准备一下，省委党校最近要在全省范围内组织一批处级干部进行培，志民局长去参加培后回来就落实相关程序出任市长助理，这样别人也没有什么异议，志民局长觉得如何？”黄安国终于亮出了最后的匕首。

    “市长说怎么办就怎么办，我遵从市长的意思段志民笑着点x头。

    从黄安国办公室出来的时候，段志民差点就哼着小曲走出来，在背转身的那一刻，脸上就浮起了一丝丝嘲笑，今天跟黄安国的这次接触，让他感觉黄安国也不过如此，之前对黄安国的敬畏却是少了几分，年轻人就是年轻人，把政治想的太简单了，段志民走出黄安国的办公室后，心里不无嘲讽的想着，抬头那块醒目的市长办公室牌子，尤其是那极为晃眼的市长两字，段志民嘲笑般的摇了摇头。

    段志民心里在得意的想着，黄安国同样在冷笑着，段志民在走出办公室的那一玄，黄安国嘴角就微微抽动着冷笑起来，将一名下面的干部送去党校学习还得征求对方的意见，黄安国自认这市长当的有点窝囊了，如果不是顾及到周志明那边会强烈反对，黄安国都不会给段志民商量的余地，想去更好，不想去也得去，那还容许你有点异议。

    如今段志民自己应下了，黄安国真想周志明知道后会是什么反应。

    回到财政局后，段志民就开始将自己的心腹一斤，个的叫到办公室去谈话，整整一个下午，甚至到了晚上，段志民有一个一个的跟所有人谈完，直至最后一个由他直接兼管的科室预算科的科长走出办公室，段志民这才大大的呼了一口气，疲劳的仰躺在办公椅上。

    “局长，黄市长让您上党校学习会不会是调虎离山？”办公室主任周立凯等所有人后离开后才轻轻的推门进来，并没有敲门，其跟段志民的关系可见一斑。

    “哼，黄市长巴不得把我撵下来，这不是明摆着的事情吗段志民冷哼了一声。

    “那局长明知黄市长的目的，为何还答应下来？您要是不去，黄市长不是也拿您没办法？”周立凯疑惑的看着段志民，他知道有周志明在后边站着，黄安国也不太可能为难段志民什么，但如果段志民自己送上门去，那就另当别论了。

    “呵，他抛出了一个副厅的诱饵，你说我该去不去？”段志民瞥了周立凯一眼，此玄他正在寻思着这个事该怎么跟周志明开口，他当财政局长一直以来都离不开周志明的支持，但如今这事怕是周志明会不太高兴，只是，周志明也不能不让他进步吧？

    “那财政局这边？。周立凯心里一惊，心说难怪段志民明知是坑，也会想踩进去，若是他以旧，不也敢去搏一搏。

    “放心，财政局这一摊子仍是由我管着，不然我岂会那么傻的听黄安国的安排就屁颠屁颠的跑去党校？哼哼，黄安国也太我了，以为先把我支开一眸子就能让林无钱控制住财政局？我离开这眸子，你给我盯紧咯，林无钱要是有什么举动，你都要随时向我电话汇报段志民面无表情的看了周立凯一眼，心里冷笑了一下，这些人都太现实了，网才乍一听他有可能要离开财政局了，估计心里都已经在盘算着以后的退路了。

    “好，这个局长您可以放心，您就是想知道林副局长一日三餐吃什么，我也给您盯着。”周立凯笑着应承道，看着段志民颇为得意的笑容，心里却始终觉得这事有哪里不对劲，段志民觉得黄安国小瞧他，可反过来一想，是不是段志民小瞧了黄安国，想想黄安国能这么年轻就当上市长，除了要靠背景，怎么也不可能是斤，草包啊。心里存着这样的想法，周立凯却是不敢在段志民的兴头上去泼冷水，不然他这当下属的嫉妒人家领导进步。

    下午段志民网离开没多久，黄安国就接到了市委那边的电话，周志明请他过去一趟。

    周志明见到黄安国的时候心里总觉得有什么刺刺的感觉，上午的事情他也听说了，黄安国将武警都给调过去了，在办公室听到自己秘书讲了这件事后，周志明当场就说了一句，“这是瞎胡闹，把老百姓都当成暴力分子不成？”

    当着黄安国的面，周志明却是不会对这件事提半斤，字，这个工程当时就是他主张立项的，在拆迁阶段就出现了问题，他纵然可以堂而皇之的对戴寒光进行斥责，但黄安国同样有光明正大的理由可以堵住他的嘴，他也懒得去就这件事费口水。

    “安国市长，昨晚我这里电话可都要被打爆咯，市里的，省里的，军区的都纷纷打电话过来，都是询问莫文华跟肖庆明的案子，差点就没把我耳朵听出虽子了周志明请黄安国坐下后，吐起了苦水，昨晚到了最后，他直接将手机关机，耳根子才清静下来。

    “呵呵，我这也接到不少电话，跟志明书记一样的遭遇。”黄安国笑着摇头，心说你还只是听电话，人家还差点对我拔枪了。

    “今天请安国市长过来就是想商量下这事。”周志明轻瞥了黄安国一眼，继续道，“这个案子才网开始就有这么大的压力，安国市长觉得是不是该缓缓？又或者灵活变通一下？”

    周志明今天让黄安国过来就是为了将这个案子给压下去了，万本那里也给他打了招呼，案子发生在海江，希望他这斤，海江市委书记能尽量将案子的影响力减小，这话的意思是再明显不过了，要让他将这个案子大事化事化了，但案子是省纪委书记闰峰荣亲自过问的，这一点让周志明觉得十分棘手，将黄安国请来就是为了让黄安国跟他保持一致意见，只要海江这边拧成一股绳，到时就是要应付闺峰荣也比较好说话，何况闰峰荣那里也有省里的相关人等去打招呼，周志明先要做的就是让黄安国同意案子适当的“灵活变通”

    “莫文华跟肖庆明两人都不是普通的家庭背景，这个案子就是现在不办以后办，也同样也会很大的压力，并不是说缓缓就会没有压力，我觉得倒不如趁现在都已经进入审讯程序了，一鼓作气的将案子办下去，不然以后要办都没这个精神劲了。”

    “这一点安国市长说的确实也有道理，那要是适当的变通一下，安国市长觉得如何？”周志明一动不动的紧盯着黄安国。

    “变通？怎么变通？”黄安国疑惑的看了周志明一眼。

    黄安国脸上那惟妙惟肖的表情差点就没把周志明气的吐血，一时竟不知道如何说话，这种暗语已经相当于明言了，黄安国竟然还是装傻充愣故作不知，总不能让他一个市委书记亲自开口说咱书记市长一起合作来作假，将这案子的有关证据都销毁掉，另外做出对莫文华跟肖庆明有利的证据，尽管意思就是如此，这话却是无论如何也说不出口来，不来何来的语言艺术。

    联感谢丹流的传说的打赏，感谢操看书都这么麻烦的打赏，后面这个兄弟也是老朋友了，以前有在群里看到过，不过好像退了，汗，好像是书虫断更那段日子退的，书虫这人品该骂，不过看到这个兄弟还在看书虫的书，书虫还是很感激的。

