
    第一百四十五章去林市长家做客

    山区的风景快速从窗边滑过，叶秋开着面包车在山路上面疾驰。

    路过之前车祸那地方的时候，叶秋特意往山下面打量了几下，那辆摔成破烂的三轮车已经被处理掉了。

    想到那辆陪伴他好几个日日夜夜，体会到什么是香车美人的小三，叶秋有点心痛，是不是该再去买一辆？

    要知道开着电动三轮车在山路上那颠簸威风的样子，保准什么美人都钻到他怀里来。

    不过他知道这事情估计没完，就是不知道那个叫陈青龙的，会什么时候来来找他麻烦。

    现在他事情有点忙，就等着他上门好了，村子那边倒是不怕，有小白在，就算是内家高手找上门，只要没超过初窥门径的境界，那就没有问题，让小白咬死更棒，谁让人家是保护动物。

    内家高手，未到内劲武者时，还在明劲期间有三个小境界。

    刚刚入门的武者，叫做初窥门径。

    进一步，则是登堂入室。

    明劲巅峰，也叫做登峰造极。

    初窥门径的武者，比起一般人强上四五倍，配合招式即可一敌多，但还是没有超脱普通人的范畴。

    内家武者登堂入室已经是相当了不起的高手了，气劲绵长，绵里藏针，体内真气充沛，提气可凌空三四米，开碑裂石不在话下。

    而登峰造极更是了不得，体内真气滚滚，可缠可刺，灵活如蛇，杀人于无形，刀剑不在话下。

    叶秋自己在登峰造极的境界上，其实五年前他就已经达到了这个境界，可惜后来没有一丝突破的迹象，纵横战场五六年，生死体验不下百次，都不能够百尺竿头更进一步，足可见想要成为暗劲武者的困难。

    滴滴！

    没过多久，叶秋就开着面包车来到了市内，一下子从郁郁葱葱的山区，回到了充满现代气息十足的都市当中，像是穿越了一样，周围都是来来往往的小汽车，热闹非凡。

    叶秋开车面包车朝着林东升家里面开去。

    没过多久，就开到了林东升家的小区。林东升是天广市市长，住的小区是zhèngfǔ大院，守备看管还是很严的。

    特别是看到叶秋开着个五菱牌面包车，那几个保安都是狐疑地看着叶秋，这家伙真是来见市长的？

    不过打电话询问过后，这家伙还真是来见市长的，就放叶秋进去了。

    进了大院，叶秋就把车一停，一辆破破烂烂的面包车，在一众小轿车当zhōngtè别拉风，特别是前面保险杠都快掉下来了，简直“拉高”了整体档次感。

    叶秋这家伙倒是根本没在意，揪了揪旁边的一辆红色小轿车，还怕别人车技不好，把他的面包车刮刮擦擦呢。

    林东升家在哪，叶秋上次就知道了。

    这回他就直接提着豆芽菜和山楂，小跑着过去了。

    来到林市长家的门前，叶秋敲了敲门。

    咚咚！

    “等一下！“

    里面顿时响起一阵轻灵的声音。

    咔擦一声，门打开后，林可儿那特别青春活力的美丽脸蛋儿，就出现在了叶秋面前。

    林可儿见到是叶秋，漂亮的美眸当中闪过惊喜，甜甜地叫着：“叶大哥，你来啦，快点进来。”

    “嗯嗯。”

    叶秋看到林可儿，脸上闪过不好意思的神色，上次在浴室给小姑娘治疗，结果后来因为浴室里面的大镜子，把小姑娘给看了个精光，不知道有没有被小姑娘发现。

    不过，啧啧，小姑娘的身材真不错，没想到这么小的年纪，就长得那么开了。

    林可儿见到叶秋站在门口发呆，脸上发烫，不由得有点自恋了，在想自己是不是太漂亮了，让叶大哥都看得发呆了，想到这儿小姑娘心里面还有点甜丝丝的。

    叶大哥长得好看，人也不错，医术高超，又救了自己两次，真的是个很不错的对象呢。

    就是太色了，上次偷偷摸摸看人家。

    哎呀，人家又不是不给你看，要是跟人家说想看的话，可儿说不定就给你看了呢。

    小姑娘越想越觉得害羞，脸上发烫的很，看了眼叶秋，嘤咛一声，就害羞地跑进房里去了。

    “叶兄弟，站在门口干什么，快点进来。”

    林东升见女儿匆匆忙忙跑回来，还以为发生了什么事情，过来看看，就看到叶秋站在门口发呆，连忙招呼。

    叶秋回过神来，脸上微微一红，连忙跟着林东升进了屋内。

    “叶兄弟来了啊，快点坐坐，我马上就把饭菜做好了，你先看看电视。”李妍从厨房走出来，围着围裙，看到叶秋急忙招呼了一下，擦了擦手，就去厨房端着一盘水果出来，放到了茶几上面。

    “叶兄弟，先坐坐。”

    “好的。”

    叶秋把大力豆芽菜拿了出来，递给了李妍：“对了林夫人，这是我带过来的大力豆芽菜，等会儿洗洗做菜吧，很好吃的。”

    李妍急忙接过来，惊喜道：“哦，大力豆芽菜啊，我早就想买了，但是总是买不到，天广商场那边每天qiǎnggòu的人太多了。”

    林东升也点点头，笑道：“叶兄弟你也真是的，来就来嘛，还带什么礼物。”

    李妍白了林东升一眼，对着叶秋说：“叶兄弟你别听他的，他上次看了电视后，老惦记着你的大力豆芽菜呢。”

    林东升老脸一红：“老婆，能不能给我留点面子？”

    这幅窘态，让叶秋一阵无语，谁能够想到，堂堂天广市市长在家竟然是个妻管严。

    旁边正害羞着的林可儿，见到自己老爸这幅模样，也是噗嗤一声笑了起来，又不忘偷偷看了叶秋几眼，目光当中带着羞意。

    “对了可儿，你不是一直惦记着叶兄弟吗？今天过来怎么害羞了？”

    林东升奇怪地问道，前几天林可儿天天惦记道叶秋，说是想要让叶秋到家里面做客，感谢救命之恩，今天来了，反倒是害羞起来了。

    林可儿凶巴巴地瞪了林东升一眼，杏目里面满是威胁之色：“哎呀，爸讨厌啦，别乱说，我可没有天天惦记着叶大哥，我看是你天天惦记着叶大哥的大力豆芽菜才对吧！”

    唉，女大不中留，卖起自己老爹来真是毫不手软。

    林东升不由得苦笑：“好好好，是我惦记着。”

    “对了可儿，这是我们村子的山楂，我带过来给你的，很好吃的，还能够美颜养身呢。”

    叶秋把山楂递给林可儿。

    没想到林可儿脸更加红了，羞羞答答地看了叶秋一眼，眼里面水润水润的。
