
　　这一幕发生得太快了，以至于所有人都有些来不及反应，就看到这些蝙蝠从自己的眼前猛地飞过！

　　杜欣儿吓得就想马上转身跑，不过却被顾晓乐叫住了：

　　“不用怕！它们现在不是进食的时候，看情形这些家伙刚刚一直处于沉睡的状态，是被我们用浓烟给呛醒的！只要我们大家保持在距离这些篝火堆的旁边，就不用害怕它们会来攻击我们的！”

　　果然正如顾晓乐预测的那样，那些蝙蝠虽然数量众多，但是似乎都是被从睡梦中惊醒过来一样有些茫然不知所措，从他们面前哗啦啦地飞过后，居然头也不回地直接随着坑道上方的孔隙直接飞了出去！

　　“好家伙！难道刚刚对我们使用鬼打墙的就是这些吸血蝙蝠吗？”杜欣儿看到它们渐渐飞得没有影子了，这才低声地问道。

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“我可不觉得它们会有这种本事！”

　　“那你的意思是？”杜欣儿愣了一下随即又看了看下面尸骸成堆的矿坑底部。

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“没错！这下面肯定还有什么不想让我们出去的大家伙！”

　　就在他的话音未落，他们所有人都听到矿坑底部传来一阵阵古怪的声音，这种声音和刚刚那些吸血蝙蝠飞出去的时候完全不同，就好像是有什么植物正在那些尸骸之间来回穿梭爬行着！

　　“来了！”顾晓乐压低了声音喊道，用手示意着其他人马上趴伏在那几堆篝火的旁边不要轻举妄动。

　　就在几个女孩子还不知道发生了什么的时候，一条条大腿粗细的吸血藤蔓从矿坑的底部灵活地伸了出来。

　　没错，顾晓乐看得很清楚，这些藤蔓和他们之前在小镇废墟上遇到那几条追逐小动物的藤蔓完全一样。

　　只是和上面想比在这里看起来这些藤蔓的根茎部分显得更加粗大了一些，而且这些藤蔓如同有眼睛能识别方向一般，一从矿坑的谷底钻出来就顺着矿道间的岩壁不断地向上延伸着。

　　只是短短的十几分钟就有很多藤蔓已经蜿蜒地顺着矿道上方的孔隙伸了出去……

　　顾晓乐他们几个看到这幅场景吓得大气都不敢喘一下，毕竟在地上面区区的那几条藤蔓就差点要了他们的小命。

　　现在在这地下深处，这可是人家的老巢，这么多藤蔓想要他们的命那还不是轻而易举的事情吗？

　　不过大概是受到了那些篝火的影响，这些藤蔓在向上延伸的时候都并没有向着他们所在的区域靠近，显然对火焰产生的高温有几分忌惮。

　　直到这些藤蔓伸出去了很久，杜欣儿才拉了拉顾晓乐的衣袖问道：

　　“晓乐哥哥，我觉得现在是我们逃出去的好机会！”

　　对此顾晓乐却不是非常肯定，他看了一眼还在向外生长着的藤蔓摇了摇头示意杜欣儿不要轻举妄动。

　　杜欣儿虽然顾晓乐的决定有点不太服气，不过还是听话地趴到他的身边没有继续说话。

　　不过也就在他们对话没有多久以后，他们就看到刚刚蜿蜒着长到矿坑外面的那些藤蔓居然缓缓地回退了回来。

　　而且就在这些藤蔓退回来没有多久，整个矿坑的底部再次发出异响，紧接着由无数根茎组成在一起的一棵奇异的植物在满是尸骸的矿坑底部缓缓地长了出来。

　　这一幕一下子把在场的四个人又惊讶到了，因为这颗植物实在是太特殊了。

　　它居然是由无数条刚刚长出去的那种吸血藤蔓互相缠绕在一起组成的，形状看起来似乎和普通的参天大树十分类似，但是你要是自己观察的话就会发现他的所有的树干树枝都是互相可以分开的个体。

　　这种奇异的共生模式实在是太罕见了，至少在杜欣儿接触的所有植物中也没有哪一种是和它类似的。

　　但是这还不算，顾晓乐瞪大了眼睛发现这些可怕的藤蔓的根茎上都有一些长长的好像细小的触须般的东西，这些东西居然是长在那些矿坑底部的尸骸上！

　　换句话说这些可怕的吸血类植物居然是在尸体上生长出来的！

　　世界上居然还有这种植物？这也未免有些太令人毛骨悚然了！

　　正当几个人还在惊讶的时候，刚刚飞出去的那些吸血蝙蝠中的一部分开始“呼呼啦啦”地飞了回来。

　　杜欣儿一惊，吓得就要喊出声，幸亏她一旁的爱丽达手疾眼快直接把她的小嘴给捂住了。

　　那些吸血蝙蝠和刚刚飞出去的时候一样，似乎根本没有注意到他们这些人类的存在，而是一个个驾轻就熟地直接倒挂在了这些吸血藤蔓的枝条上，那动作看起来相当的熟练。

　　更令人感到震惊的事情还在后面，就在这些吸血蝙蝠刚刚倒挂好了以后，顾晓乐就发现那些挂着蝙蝠的藤蔓上很快长出一个个透明的好似一团团蜂蜜似的液体。

　　这些呈现出琥珀淡黄色的液体，刚刚从那些藤蔓刚刚被分泌出来就马上引来了旁边吸血蝙蝠的注意。

　　这些拳头大小空中恶霸，马上争先恐后地蜂拥而上，把脑袋扎到那团透明的液体之中，并张着大嘴不断吞噬里面的东西。

　　顾晓乐看了好一会儿，终于点了点头说道：

　　“我明白了，原来这些吸血藤蔓就是依靠这些自身分泌出来的液体，来驱使那些吸血蝙蝠为它所用的帮它捕捉那些小动物的！”

　　他的话也让旁边的几个女孩子一下子都明白了过来，杜欣儿瞪大了眼珠子说道：

　　“原来它们之间居然是这么一种复杂的共生关系啊？吸血蝙蝠负责驱赶小动物群，这些藤蔓在吸食了这些小动物的鲜血后，又分泌出这种特殊的液体来供这些蝙蝠食用！晓乐哥哥，我没说错吧？”

　　看到堂堂国际名牌大学毕业的杜欣儿都如此推崇自己，顾晓乐要说不感到骄傲那是假的，他微微一笑地回答道：

　　“小欣妹子，你分析的和我想的差不多，只是这种植物居然能做出这么复杂的行为出来，看起来绝对很不简单啊！”

　　爱丽达这时候到没有他们两个那么多的学术探讨，她现在最关心的还是大家的安全，她盯着那些还在藤蔓上吸食液体的吸血蝙蝠一会儿问道：

　　“晓乐阿注，你说我们刚刚始终走不出这里，是不是就这种植物搞得鬼？”

　　顾晓乐点了点头苦笑了一下：

　　“这种可能性很大！只是我还不太明白它这么做到底是为了什么？”天籁小说网

　　可就在他们三个还在讨论有关这株诡异植物的时候，谁都没有注意到，一直老老实实趴在旁边的女巨人玲花忽然站了起来！

　　她随手从旁边的篝火堆中抽出几根正在燃烧着的木棒，对准了下面那一团盘根错节的藤蔓，狠狠地扔了出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百零一章 惊人的共生关系！免费阅读。https://xs.23sk.com 