    下午，安迪在会议室里会见了以副总裁带队的戴姆勒谈判团队。

    在日益枯竭的石油资源和环境污染的大背景下，电动汽车将进入快速发展时期，但由于电动汽车的成本高，电池循环寿命短，续航里程短等问题，一直都是制约着电动汽车进一步大规模推广的主要因素。

    全球各大汽车厂商都在抓紧新能源汽车的研究力度，不过传统汽车企业虽然沉积了多年造车经验，但也是分身乏术，根本不能投入太多精力于新能源汽车方面。

    有几家车企在尝试制造电动车后，也终是因为各方面的原因以失败告终，前期投入的大笔资金打了水漂，造成了巨大损失，也让一些跃跃欲试的车企缩了回去。

    说实在的，在戴姆勒公司的眼中，经过多年的技术积累，特斯拉的充电式纯电动汽车真的不是什么“新鲜玩意”。

    但是能做到特斯拉百公里加速，续航里程媲美超跑的技术全世界还真是没有哪家车企能做到。

    众所周知，电动车的核心技术在于电池，特斯拉本身并不生产电池，使用的电池是脚盆松下厂商提供的。

    与现在电动车电池的主流趋势不同，特斯拉是唯一直接采用18650型锂离子电池的厂商，与磷酸铁锂电池相比，这种电池虽然技术较为成熟，功率高，能量密度大，且一致性较高，但同样这种电池安全系数较低，它是真着火，同时热特性和电特性较差，成本也相对较高。

    那么特斯拉到底凭借着什么优势在新能源汽车领域创造奇迹呢？

    这已经不是什么秘密了，特斯拉有着世界上最顶级的电池管理系统。

    这也是戴姆勒公司捏着鼻子认宰的最大原因。

    而安迪之所以要引入传统汽车厂商，因为他比谁都清楚，特斯拉公司的现状。专注于新能源汽车的特斯拉在赋予产品更多科技色彩的同时，由于其造车经验的单薄，还难以避免瑕疵。

    真要说起来，特斯拉的技术团队偏重电子，电工方向，所以其开发电池管理系统难度远低于开发电池或者底盘，最大的杀手锏还是解决了纯电动汽车的发展瓶颈。电池以及电池安全控制系统以及充电技术等专利技术。

    安迪比谁都清楚，特斯拉商业计划要实现，就必须在专利技术下功夫，专利技术才是奠定他的特斯拉公司在全世界电动汽车领域的霸主地位的关键所在。

    虽然特斯拉表现出一副高冷傲娇的模样，其实双方都知道，谈判进展到现在这种地步，已经是郎情妾意，一拍即合了。

    不过，合作归合作，安迪从来都没有相信过戴姆勒公司会放弃在未来自己发展电动车，未来随着技术的进步，向来以排放限制严格的欧美会对排放要求愈发的严格，这样一来电动车作为未来的解决方案，像戴姆勒这种霸主级的车企怎么可能一直受制于特斯拉的电池和动力技术？

    用脚指头想，这群德国人在发现得不到特斯拉这些技术共享时绝对会翻脸，永远受制于人，绝对是这群德国佬们无法接受的!

    不过现在是刚刚签约的蜜月期，双方在记者招待会上直接开始了一场商业互吹的好哥们戏码，再次让特斯拉成为了翌日各大媒体关注的焦点。

     2亿美元的公司，一年时间，估值增长了10倍，很多人看到这则新闻的时候，都难以置信的张大了嘴巴，有一种世界变得疯狂的感觉。

    当然，还有一群看到新闻悔青肠子的人，更有意思的是，无论如何愤怒，回避记者狗仔们骚扰询问如何看特斯拉估值暴涨到20亿美元的埃隆马斯克先生，入选了《时代周刊》2008年度十大最糟糕交易名单。

    这份榜单以雅虎拒绝微软收购名列首位。。。

    当然，无论马斯克如何打砸发泄心中的愤怒，原先那些投资者们纷纷打来电话询问融资意向，这一切对于被媒体们吹捧为有着点石成金，最会做生意的商业天才安迪来说，都不过是他成功之路上的小注解罢了。

    此刻安迪正头戴着安全帽，在灿烂的加州阳光下，一边听着手机里传来的好消息，一边看着嘲笑鸟新总部工地上众多机械和工人们繁忙的工作场景。

    “呵呵，就这样吧，阿尔，辛苦你了，我会尽快赶回纽约，正式签署交易合同，在这之前，让我们的人先入驻NBC环球国际，相信GE方面会同意的。。。”

    安迪嘴角上扬，脸上的笑容愈发的灿烂，终于拿下NBC环球了，只要等他回到纽约亲自完成交易，他就可以向全世界宣布，他安迪史密斯的传媒帝国成立了！

    与此同时，美国头号有线电视服务商康卡斯特公司的首席执行官布雷恩罗伯茨眉头紧皱的挂断了电话。

    通用电气和盖亚公司完成了谈判，草签了协议，这也标志着安迪史密斯对NBC环球集团的收购已经落下帷幕。

    虽然安迪史密斯收购NBC环球的事情已经不是秘密，但是收购完成的消息传出依然震荡了整个传媒世界。

    布雷恩罗伯茨走出自己的办公室，心中开始盘算着一项疯狂的计划。

    刚才，他得到通用电气草签了交易协议的消息后，就给迪士尼总裁迈克尔艾斯纳打去了电话，向对方提出了康卡斯特与迪士尼合并的友好建议，不过，却遭到了迈克尔艾斯纳的断然拒绝。

    除911事件后经济衰退所带来的短暂停滞外，最近几年的时间里，传媒业一直稳步进行着合并，但是，在过去的几个月中，因为安迪史密斯的出现，合并交易已然到了登峰造极的地步。

    如今，全球金融风暴肆虐，传媒业同样遭受重创，而且，现在的传媒业单凭拥有比其他公司丰富的节目内容已不能高枕无忧，制胜离不开传播能力。

    布雷恩罗伯茨双眼微眯，目光变得锐利而坚定，快步走向董事长办公室。

    “父亲，我想以540亿美元的价格再次尝试收购迪士尼！”

    康卡斯特创始人兼董事长拉尔夫罗伯茨微微一愣，他有些吃惊的看着自己的儿子，毕竟在公司中从来都是以工作关系来相处的，这还是第一次在公司中直接喊爸爸，看来媒体对安迪史密斯吹捧对于自己这个眼高于顶的儿子刺激还是很大的。

    “恶意收购吗？”拉尔夫沉吟着皱眉思索着，看着儿子面露坚定的神情，不由摇了摇头，说道：“迪士尼是绝对不会让我们得手的。

    你还是把目标放在维亚康姆和cbs上吧!

    萨姆纳雷德斯通的媒体帝国在此次金融风暴中遭受重击，其国家娱乐公司负债已经高达16亿美元，迫使他不得不以2.33亿美元廉价出售其维亚康姆及CBS股票。

    这部分股票我已经买下来了，你要做的就是继续收购剩余的股份，不要着急，慢慢来，萨姆纳的健康状况似乎每况愈下。他一直缺席维亚康姆和哥伦比亚广播公司的季度财报电话会议，我想他以这种低价出售股票，出了是缓解财政危机，更主要的还是一种遗产规划。”

    布雷恩罗伯茨面色有些涨红，张了张嘴想说什么，不过看着他爸爸那淡漠的表情，最终无奈的点了点头，回道：“我知道了，董事长，我会处理好的。。。”