    但是秦溯回忘了，命运，玄之又玄，最喜欢的就是出其不意。

    惊艳精心准备的大秀，屡屡出错，得罪了靳沉一个人，好像整个锦城的人都开始针对惊艳。

    惊艳的大秀，找不到模特，甚至是连邀请函都送不出去。

    秦溯回这几天急的嘴上起了好几个燎泡，每天喝水都嫌疼。

    为了打开锦城的市场，这场大秀惊艳策划了很久，这上边的每一件作品，都是设计师的心血之作，她甚至把她一直珍藏从未出现在人前过的设计拿了出来。

    那是她在和靳沉分开以后，独自漂泊在外，设计的第一个系列的作品，里边是她这三年的所有苦与累，酸与甜，对靳沉的爱，对他的恨，所有的所有都在这一个系列里。

    她非常看中这个系列，把它看作了自己的孩子。

    怎么能够让它受委屈，就因为她得罪了一个人，就否定了它所有的价值。

    它不该被这么对待，也不该得到这样的结果。

    秦溯回疲倦的闭了闭眼睛。

    靳沉。

    三年前你已经把我逼上了绝路，差点把我逼死。

    到如今，你还是不打算放过我，想要把我再一次逼上绝路吗？

    我到底欠了你什么了，才让你这么对我？

    是不是，只要我还没死，你就永远不会放过我？

    既然这么恨我，又何必在之前还做出那样的举动，让人误会？

    秦溯回自嘲的一笑，靳沉的演技炉火纯青，可也跟她死性不改有些原因，不然怎么可能会鬼迷心窍，听到他受伤的消息，就慌不择路的跑了回来？

    自以为已经看开了，看淡了，可没想到，这么多年了，她真是一点长进都没有，还是会因为他，轻易地就被牵动了所有的心神。

    秦溯回想着想着，心思就不知道飘到了什么地方去了，怔怔的有些出神。

    桌上的电话突然响了，来电显示上闪烁着大老板三个字。

    秦溯回一个激灵，马上接起来了。

    “晚上好，琳娜女士。”

    隔着时差的缘故，锦城阳光明媚的早晨，在A国便是夜晚。

    “晚上好，秦。”

    琳娜女士是位很有气质的女士，已经年近花甲，褪去了娇美的容颜，依然有种岁月沉淀下来的美。

    她一直是秦溯回尊敬的人，早年是她的偶像，设计师界的一颗璀璨明珠，如今则是恩人，在她最迷茫甚至是绝望的时候，把她重新领到设计这条路上，让她看到了不一样的世界，做她的伯乐，提供了能够让她施展拳脚的平台，一步步的领着她走到了这里。

    所以说，琳娜女士不仅是她的老板，更是她的恩人。

    琳娜女士最不想让人对她失望的这个名单里，排名第一名。

    惊艳大秀这件事情公司很关注，忙的脚不沾地的大老板都因为这场大秀打开了电话，重要性不言而喻。

    即使知道大老板不能看见她的动作，但是她仍是惭愧的低下了头。

    “抱歉琳娜女士，事情遇到了一些麻烦。”秦溯回顿了一下，之后又补充一句：“您放心，这件事情我一定会很快就处理好的。”

