    刚卖出去一瓶“农夫三拳”的江南尝到了甜头！

    哪儿能轻易放过这个商机？

    不但挣了钱，还有大笔大笔的怨气值赚！

    发家致富奔小康啊。

    当下从异度空间中取出了一摞红砖！

    “来来来，祖传农夫三拳嗷！”

    “喝一口头劈红砖！”

    “喝两口脚踢榴莲！”

    “喝三口立马上天！”

    “快活似神仙！”

    “不吹不黑，现场劈砖嗷！”一秒记住http：//

    说着拿起红砖就往自己脑门拍！

    “砰”的一声就拍碎了。

    看的大家伙一愣一愣的，不一会儿就围上不少人。

    “这尼玛！真拍啊！”

    “现在没点儿绝活地摊都摆不成了么？”

    “老板太牲口了！”

    “挣钱不要命啊！”

    然后就有人说：“老板，你这砖是假的吧？”

    江南当时就急眼了，拎着红砖站起来：“假的？来！我拍你下试试？”

    [来自宋欣的怨气值加＋666！]

    老板……

    你这就算是假的，我也不敢开啊……

    “哈哈，老板硬气，真砖！红皮黑心窑口砖！硬着呢！”

    “这位大兄弟识货啊！”

    当下又有不少人拍起了小视频，人越聚越多。

    可等江南劈了二十多块砖！

    嗓子都喊哑了！

    这帮看热闹的就是不掏钱买！

    江南这个心疼！红砖不是钱呐？

    这年头看个二人转绝活还收门票呢！

    你不买农夫三拳，买个头绳裤衩总行吧？

    合着都特么白嫖啊？

    可就在这时，人群中传来阵阵惊叹声，人走了大半，都被吸引到了另一处去。

    江南还在这闷头劈砖呢！

    人群一阵骚动。

    “极品美人啊，哥哥我这辈子没看过这么漂亮的！”

    “这都比的上那些个明星了吧！”

    “我爱了！”

    “这就是一见钟情的感觉么？”

    只见一身白色连衣裙的钟映雪，头戴遮阳帽，黑色长发直垂到腰部。

    身材高挑的她180左右，露出的小腿像是羊脂玉一般洁白。

    五官更是漂亮的不像话，像是从画里走出来的似的。

    身旁的热裤长腿美女，名叫夏瑶。

    更是充满了野性。

    蓝色的眼眸，银白色的短发垂至肩膀，下身热裤白腿，上身黑背心牛仔夹克！

    露出精致的小肚脐，还比钟映雪高出半个头。

    两人走过的地方，所有人的目光都被吸引过去了。

    “怎么样？小雪？找到没有？”

    钟映雪摇了摇头，好似星辰大海一般的美眸四处寻找。

    夏瑶眼睛一亮：“那里人多，我们去哪里看看！”

    说着也不管钟映雪的反抗，拉着她就朝着江南的摊位走……

    结果就看到了一个光头在劈砖……

    钟映雪呆在原地！

    捂着小嘴，泪水浸湿了眼眶。

    “小南！是你么？”

    江南听着熟悉的声线，不禁一愣。

    抬头看向眼前的连衣裙女孩儿。

    “雪……雪姐？”

    心中陡然被巨大的惊喜所填满！

    还没等他说话，钟映雪不顾那么多。

    整个人冲上来将江南搂在怀里。

    一瞬间鼻子里全是香气！

    撞了个温玉满怀！

    人们瞬间炸了！

    “夭寿了！这尼玛啥情况？”

    “这光头老板这么硬的么？”

    “两个大美女是来找他的？他啥背景啊！”

    “我可是看她们两个开奔驰大g过来的！”

    “羡慕了……”

    一旁的夏瑶嘟着小嘴！

    一边为钟映雪找到弟弟高兴。

    一边感觉自己心爱的宝贝被抢走了。

    哼！自己都没抱过小雪雪呢！

    “唔……雪姐！我……我喘不过气了！”

    江南一阵挣扎，被捂在胸前，属实闷的慌！

    哎嘿嘿！(?ˉwˉ?)

    钟映雪这才意识到不妥，连忙松开，俏脸通红。

    为江南擦了擦头上的砖灰。

    “咋还剃个光头？还在这摆地摊劈砖……”

    江南挠了挠脑袋笑道：“夏天热嘛，索性就剃光了，不用总理发，省钱！”

    “至于劈砖……我寻思这样生意不能好点儿嘛！”

    钟映雪眼眶又红了。

    “从孤儿院出来的这几年，过的很苦吧？”

    江南毫不在意道：“有啥的？孤儿院的时候，咱俩啥苦没吃过？”

    “有手有脚的，不至于饿死。”

    两个人都是孤儿，都在江城孤儿院长大。

    可以说是相依为命。

    小时候，江南攒一两个月的零花钱，就为了能给她买一袋大白兔奶糖！

    被人欺负，也总是江南挡在她前面。

    江南生病了，守在床前的也总是她。

    两个无父无母的孤儿，从小相依为命，相互依靠着熬过了最难熬的岁月。

    本以为会一直这样下去。

    可钟映雪13岁的时候提前觉醒了火系异能！

    而且还是经过变异的白焰！天赋更是达到了恐怖的s级！

    全世界都罕见！

    最终被大家族钟家收养，重点培养！

    哪怕钟映雪百般哭闹，仍旧跟江南分开了。

    之后两人就再也没见过！

    江南16的时候就从孤儿院搬出来了，自力更生一直到今天！

    没想到今天会在这里遇到钟映雪！

    夏瑶嘟嘴道：“喂喂喂！不要把我当空气好不好？”

    “小光头，我可吃你的醋了！”

    江南一愣，你吃什么醋？

    不对！

    夏瑶，看钟映雪的眼神不对啊！

    该不是对自己姐姐有什么非分之想吧？

    身为大男子汉！

    此刻就应该挺身而出。

    怎么能让她得逞？

    “我哪里小了？你怎么知道？”

    夏瑶刚要说话，结果陡然意识到不对，俏脸微红！

    随即露出可爱的小虎牙！

    上来就是一个无敌大锁喉！

    [来自夏瑶的怨气值＋333！]

    把江南嘞的直翻白眼。

    这名叫夏瑶的小妞好大的力气！

    两人的身体紧紧贴在一起，头刚好被压在夏瑶的胸口下面！

    结果江南就感觉到自己的脑袋上一阵沉重……

    脑……脑垫波儿？

    “好了，不要闹啦！小南还是这么调皮！”

    “等会儿一起吃个饭，咱们回去说！”

    夏瑶完全没有放过江南的意思。

    打定主意要让他尝尝自己的厉害！

    “等……等我把货买完的！”

    夏瑶就这么将江闹按在小马扎上，还是保持锁喉的姿势，整个人的重量都压在他的后背上。

    “别想跑！我帮你卖！”

    江南直感觉自己光头上的重量愈发沉重起来。

    这……这得多少码？这么沉？

    平常走起路来肯定很累！

    女孩子这么辛苦的么？

    唉！没办法。

    谁让自己心地善良呢？

    就帮她分担一下重量吧！

    嗯……用自己的光头！

    

