    “放心不下，便上来看吧，偷偷摸摸的做什么？”

    柯镇恶冲着悬崖说道。

    冯蘅几人见他说话，便走到崖边，探头看去，却见一个老头正如一只胖壁虎一般，贴在峭壁之上，脑袋距离崖顶不过一尺，只要双手稍稍用力，脑袋便能伸到崖顶。

    这老头自然便是周伯通。

    方才柯镇恶传声催促一灯大师与老顽童之时，一灯大师第一时间抛下了众人，全力上山。

    他内力深厚无匹，速度也是极快，也只有老顽童、杨妙真两人才能勉强跟得上。

    杨妙真带着一班子手下，自然没有追赶。

    老顽童也十分担心瑛姑的情况，跟着跑了一截，忽然想到：“这不会是瞎子骗我的吧，其实瑛姑什么事情没有，就是串通起来骗我玩！”

    于是他便越跑越慢，渐渐与一灯大师拉开了距离，接着一晃便改了方向。

    自古华山一条道，说的乃是华山山势极为险峻，只有一条山道能够上山。

    不过那时对普通人而言，对于老顽童这样的高手，悬崖峭壁，但凡有一丝可借力之处，他便能够如履平地。

    一灯大师急着上山救人，哪里还能顾得上走丢了一个老顽童。

    只是，老顽童虽然有些没有担当，但对瑛姑的感情却是真的，这种时候倒不会当真不闻不问，几乎久在一灯大师刚开始行功的时候，他便已经寻到了此刻的位置。

    这处峭壁上正好有几处拳头大小的突起，距离崖顶又近，角度也好，探头之后正好能够看到瑛姑盘坐的位置。

    一灯大师给瑛姑疗伤，花了大半个时辰，他便贴在悬崖上，偷窥了大半个时辰。

    大伙的主意力基本都集中在始展一阳指的一灯大师身上，即便是有心避嫌的黄药师洪七公二人，也是在一旁闲聊，都不曾发现他的行踪。

    只是他这种潜藏的手段，柯镇恶即便不用心眼，也能听得一清二楚，更何况如今的柯镇恶早已经到了时刻保持心眼开启状态境界。

    老顽童时不时冒一下脑袋的举动，早被他看得一清二楚，甚至还从他的神情中将他内心的想法猜了是七八分。

    龙象般若功，前面八层是龙象之力，而后面四层的般若，代表的却是洞见一切的智慧，老顽童赤子之心，几乎所有的想法都写在了脸上，心思容易猜得很。

    被柯镇恶点破了行藏，周伯通神情扭捏，便又想逃。

    柯镇恶又道：“你跑得再快，还能快得过我吗，上来吧，不然我放蛇咬你啊！”

    说着还晃了晃自己的手。

    两条金娃娃的四肢被他的内力压在胸腹之前，却将后背展示在老顽童眼前。

    老顽童方才心里还记挂着瑛姑，倒是没留意，此刻听到柯镇恶的话，再看那两条金娃娃，三角脑袋，尾巴甩来甩去，虽然粗短了一点，倒也又几分蛇的样子。

    再加上柯镇恶刻意引导，老顽童自然就把它们当作了长得有些怪异的蛇了。

    于是，他连忙道：“别别，我上来，你让它们离我远些！”

    柯镇恶微微一笑，转身将两条金娃娃抛给了柯崇风，道：“风儿，接住了，可别让这两条蛇跑了！”

    柯崇风直接用披风兜住，抱在了胸前。

    老顽童见状，纵身上来，嘟嘟囔囔道：“你这瞎子就爱骗人，哪有长脚的蛇！”

    原来在刚才的一抛一接间，老顽童已经看到了金娃娃的短腿。

    柯镇恶心下暗笑：“知道不是蛇你还上来？原来你也会口是心非啊！”口中却不拆穿：“四脚蛇不也是蛇么？”

    老顽童却背过身，一副上当受骗的样子。

    这时一灯大师虚弱的声音传来：“周兄，你既然来了，还是快过来看看吧，贫僧内力消耗太大，已经没力气扶瑛姑了！”

    “没力气扶，便将她放下好了！”老顽童嘴上说着，身体却很诚实的来到了瑛姑身前：“麻烦。”又冲围在外面的渔樵耕读道：“还不让开！”

    渔夫与樵夫二人闻言绕到了另一边。

    老顽童看着双颊如火的瑛姑，容颜似比二十年前还要娇艳，不由得有些心猿意马起来，旋即猛得甩了甩脑袋，暗骂自己该死，伸出的双手又猛得收了回去。

    便在此时，瑛姑的额头上渗出细密汗珠，脸色渐渐由红变白，便如将死之人一般。

    老顽童登时便慌了：“段皇爷，这是，这是怎么了，你快看看，这是怎么了？”

    一灯大师面色严肃道：“你且将她扶好！”

    老顽童再顾不得想东想西，便蹲下身子将瑛姑扶到自己的怀里。

    一灯大师见状，朝着朱子柳抬起了胳膊。

    朱子柳忙伸手托住，渔人跟着扶起他另一条手臂。

    一灯大师支撑着站起了身子，又在二人搀扶下缓缓绕到二人身前，低着头看着二人。

    老顽童急道：“你站着干什么，快看看她怎么了啊！”

    一灯大师沉着脸道：“周伯通，以后瑛姑便交给你了，你要好好待她，莫要再弃他而去，你可答应？”

    老顽童道：“答应，我什么都答应，你快看看她怎么了！”

    一灯大师忽然笑了起来，道：“你答应，贫僧便放心了，你也放心，这是疗伤的必经阶段，你再看她！”

    周伯通低头再看瑛姑，却见她苍白的脸上又泛起了一层红晕，渐渐加深，他用手一碰，滚烫无比。

    他又抬起头，看向一灯。

    一灯道：“再发两次汗便好了！”

    果然不一会儿，瑛姑的身上又沁出一层细汗，接着又慢慢便白。

    这般转了三回，共发了三次大汗，瑛姑忽然睁开了眼睛，大叫一声：“我的儿啊……”接着便要起身，却觉浑身软绵绵的，使不出半分力气。

    “哎呀，太好啦，瑛姑你终于醒啦！”

    一声熟悉无比，梦中无数次听过的欢喜声音在瑛姑耳边响起。

    瑛姑本来软绵无力的身体，在听到这个声音之后，好似忽然注入了无穷活力一般，猛得转头。

    一张苦等了多年的脸，顿时映入了她的眼帘，还是与从前一般滑稽可爱，只是老了许多。

    “伯通，真的是你么？”瑛姑呢喃着，伸手去摸老顽童的脸。

    “是我！”老顽童也不躲避，任由她抚摸。

    感受着掌心中的温润的触感，瑛姑的眼中忽然泛起了泪光，不等老顽童说话，她的脸色猛得一变，戚戚道：“伯通，你怎么也死了？”

    老顽童道：“什么死了？我活的好好的啊！”

    瑛姑道：“我死后到了阴曹地府，你没死怎么也到了阴曹地府？”

    老顽童道：“什么阴曹地府，这里是华山啊！”

    瑛姑道：“你骗人，我明明记得我被裘千仞那狗贼打了一掌，掉到了山崖外面，然后便有厉鬼驾着我，把我押到了了十八层地狱，判官说我行为不检点，还亲手杀死了自己的孩子，判我水火之刑，一会儿把我放到架子上烧烤，一会儿又用冰水来冻我，我一会儿热，一会儿冷，伯通，我好难受，咱们的孩儿就在旁边看着我。”

    老顽童道：“都是假的，是梦，你没有死，我也是活的，你看，我我们都有影子的！”

    瑛姑便顺着老顽童的手指，看向了了自己二人依偎在一起的影子。

    真好。

    瑛姑忽然又开心起来，抱着老顽童一条胳膊，这个时候，她的眼里便只有周伯通一人。

    山顶的风卷起一层白毛雪。

    瑛姑不由打了个哆嗦，这才从甜蜜之中回过神来，转而看向周围，却见一个大和尚，正被四个汉子扶着站在自己面前。

    “是你！”

    一灯大师微笑着点了点头，道：“你的伤好啦，这两天好好休息，别乱走乱动，就没事了。”

    瑛姑脸色又变得阴沉起来，道：“是你救了我，你既然现在能救我，当初为什么不能救我的孩子！”

    一灯大师叹了口气，道：“当时是我被嫉妒蒙蔽了眼睛，你若想要杀我报仇，我绝不反抗！”

    瑛姑在老顽童怀里挣扎了一下，又舍不得离开，转头对周伯通道：“这个人当初不肯救咱们的孩子，如今却又救了我，伯通，你说咱们该怎么办？”

    老顽童脑袋晕乎乎的，也不知在想些，半晌才道：“我们当真有个儿子么？”

    瑛姑道：“当然！我怎么会骗你！”

    老顽童道：“那咱们的孩子头上有几个旋儿，是像你还是像我？”

    瑛姑道：“跟你一样，有两个旋，小脑袋也圆圆的，跟你一模一样，眼睛像我！”

    老顽童笑嘻嘻道：“两个旋好，跟我一样聪明！”

    瑛姑神色一暗：“聪明又有什么用！”

    老顽童也反应过来，道：“哎，是啊，都死了！”然后抬头看向一灯大师道：“段皇爷，从前是我对不起你，抢了你媳妇儿，你不肯救我的儿子，咱们两清了，如今你又救了瑛姑，我们又欠你一次，你想要什么，老顽童一定替你办道，啊，对了……”

    老顽童忽然低头从怀里摸出两本书册，道：“你来参加华山论剑，定是为了《九阴真经》，本来你学会了师兄的先天功，多半能得第一，现在却大耗功力，我便把这经书给你吧！”

    众人见状，纷纷看向老顽童手中的经书，各种神情都有，却以贪婪最多。

    一灯大师摇头道：“贫僧乃是出家之人，早已不在意这些江湖上的打打杀杀，要这经书又有什么用？”

    老顽童苦恼道：“你不要经书，我也不知道怎么报答你！”

    一灯大师笑道：“想要报答，原也不难，冤冤相报何时了，贫僧只希望二位能够放下仇怨，早日结成夫妻，白头到老！”

    “不行！”

    “不行！”

    老顽童与瑛姑却是异口同声。

    瑛姑道：“咱们两清了，但是杀害我孩儿的凶徒还活得好好的，绝对不能放过，伯通，你说呢？”

    老顽童所说的不行，指是不同意结成夫妻，谁知瑛姑说的却是报仇的事情，被瑛姑一问，他下意识道：“段皇爷说得有道理，要不，报仇的事情就算了吧，反正孩子也活不过来了，再说仇人是谁，咱们也不知道啊！”

    “谁说不知道……”瑛姑抬手指向裘千仞，道：“当初杀害我们孩子的大恶人就是他！”

    众人随着她的手指，纷纷让开。

    老顽童看向裘千仞，问道：“是你杀了我的儿子？”

    裘千仞冷哼道：“这婆子已经疯了，你们儿子死了，跟我有什么关系！”

    瑛姑道：“哼，那晚上我没瞧见你面貌，可记得你的笑声。你再笑一下！笑啊，笑啊！”

    裘千仞这才明白，竟然是自己的笑声暴露了自己，不由大为懊恼，不过当着众人的面，他自然不会承认，道：“二十年前我的确打伤了一个孩子，那是段智兴的儿子，那是我与他的恩怨，与你们有什么关系！”

    众人方才都听到了老顽童的话，稍微一想便知道三人的情感纠葛，裘千仞何等人物，绝不可能想不到，仍旧如此说，分明是要将这事情挑明，却是有些无耻了。

    “阿弥陀佛！”不过一灯大师却偏偏吃裘千仞这一套，神色委顿地说道，“的确是因为贫僧与裘帮主的恩怨，害了你们的孩子，这一切都是……都是因为我而起，所有罪责，自然，自然也都是由我来背负，周兄、瑛姑，要怪，你们便怪我吧，是我连累了，那孩子！”

    黄药师见一灯说到后面，断断续续，忙摸出一个瓷瓶，递给他，道：“段兄，且吃一粒九花玉露丸，缓一缓吧！”随即看了一样裘千仞，冷声道：“为了消耗南帝的功力，竟然用出这样的手段，裘帮主还当真是我辈楷模！”

    众人原本还有些没有反应过来，闻言顿时明白过来，看向裘千仞的眼神便越加鄙夷了，有些心思活泛的，想到刚才柯镇恶传声通知一灯上来的事情，便连看向柯镇恶的目光也诡异起来。

    柯镇恶对此却浑不在意。

    洪七公道：“裘帮主，所谓祸不及妻儿，你这么做的确有些过了！”

    这个世界，完颜洪烈早死，裘千仞可没有机会去投靠金人。他一门心思将重点放在练功之上，虽然对帮众疏于管教，但于民族大义上倒是没什么欠缺，所以洪七公此时也就只能指责他不讲江湖规矩，倒也不好如原著那般以大义来震慑他。

    裘千仞被黄药师点破用心，也豁出去了，道：“不错，我打伤那孩子，的确是我不对，但我出手极有分寸，那孩子的伤还不如方才这个疯婆子，我跟段智兴相斗多年，对他的本事了如指掌，那孩子根本死不了，谁知道他皇宫里还有那么多破事！况且江湖之人打打杀杀，又有谁没有做过一两件错事，黄药师你当年动辄杀人满门，难道个个都是该死之人么，便是洪帮主，你们丐帮弟子中不也有不少作奸犯科拐卖妇女幼儿的事情么！”

    黄药师喜欢迁怒，手下杀过的人中，的确有不少并非坏人，闻言冷哼一声，不再多言。

    洪七公叹了口气，也不知该如何指责于他，的确他自己虽然贪吃一些，但在其他事情上却全无一丝错漏，平生杀过的人也都是该杀之人，可以说一生行事问心无愧，但诺大丐帮，总有一些不肖子弟。

    柯镇恶想了想，道：“人无完人，做了错事总归是要付出一些代价的，裘帮主，这件事情你的确是做错了，还是应该诚心求得苦主原谅才是！”

    裘千仞本来就不爽柯镇恶，要不是他刚才多事，瑛姑坠崖而死，一了百了，他哪里还会在这里厚脸狡辩，于是冷声道：“不知你又有什么高见？”

    柯镇恶对他的态度也不介意，转头对瑛姑道：“不知道周夫人还记不记得我！”

    当初瑛姑被欧阳峰利用，调走了周伯通，导致欧阳峰于天罡北斗阵死磕，刘处玄谭处端战死，与全真教结仇，还是柯镇恶从中说和，还答应要为自己和周伯通解开心结，重归于好，瑛姑自然不会忘记，只是后来按照柯镇恶的法子写信之后，老顽童还是没去找她，时间一久，不免又生出一丝怨气，好在如今她终于如愿以偿，这份怨气自然也消了，刚又听他称自己为周夫人，心中又开心了几分，道：“自然记得，还多谢柯大侠当初替我说和！”

    柯镇恶道：“原本我辈行侠仗义，当施恩不图报，不过我柯镇恶却当不得什么大侠，却是有存了私心的，从前我帮你与马道长他们解除误会，刚才又从悬崖下救了你，还请你看在这些的份上，答应我一个请求。”

    瑛姑道：“什么请求？”

    柯镇恶道：“裘帮主的妹妹嫁给我的二弟，我与裘帮主说起来也是姻亲，他对你们做了错事，的确该死，但是我还是希望周夫人看在我的面上，不要再追究下去！”

    瑛姑哪里是能听得进去的人，闻言道：“所以，你当初就知道凶手是他？”

    柯镇恶点了点头，道：“不错！”

    冯蘅听到柯镇恶的话，不由拍了拍自己的额头，对自家相公的说话行事大感无奈。

    瑛姑道：“如果我不答应呢？你们要联手为难我和伯通么？”

    柯镇恶摇头道：“能够化干戈最好，不行的话，我也无可奈何，只能撒手不管了！”

    周伯通忙道：“瑛姑，柯瞎子不是这样的人，要不咱们还是算了吧！”

    瑛姑盯着柯镇恶道：“你当真两不相帮么？”

    柯镇恶明白自己果然是两边不是人了，不由叹了口气，道：“随你们吧！”

    瑛姑对周伯通道：“伯通，你不想替儿子报仇么？”

    周伯通一阵犹豫，说道：“那我就去教训他一顿，便算报仇了，好不好！”

    瑛姑胸膛一阵起伏，最后终于点头道：“好！”

