    这两年里，叶帆一直都没察觉到彼列的存在。

    彼列为了不被他发现，潜伏地毫无动静，是一方面。

    但更重要的，是叶帆自己“忽略”了它。

    正如彼列所言，只要他心中有邪恶，就永远杀不死它。

    只要叶帆自己放纵邪念，那彼列就如同黑夜中的一抹黑暗，你不会注意到它的存在，觉得一切是理所当然。

    叶帆的双眸燃起青金色的光焰，这一次，他不在逃避！当他正视自己的内心，正视自己的阴暗面，彼列便无所遁形！“啊！啊——”叶帆身上，涌现一股黑暗的能量。

    彼列受到了剑意的烧灼，痛苦不堪，从叶帆身上脱离了出来。

    宛如一股黑雾，不断扭曲，最后形成了一团黑暗的狰狞恶魔嘴脸。

    “这才是你的本体吧”。

    邪神是一类高级恶魔的总称，有些邪神是独立存在的，彼列就是一类，由邪恶孕育而生。

    叶帆冷笑道：“这两年，你缩在角落里，没把你憋坏么？”

    “剑神大人，您的伟大，远超乎小魔的想象！”

    “能见证这样的神迹，怎么能叫憋呢？”

    彼列语气中，带着一抹惶恐和不安。

    它确实是被震惊到了！本来只是想将叶帆推向邪恶的深渊，最后成为邪恶的奴仆。

    但是，万万没想到，叶帆一旦放纵邪恶滋生，竟然会释放出如此恐怖的能量！？

    这根本不是彼列所能理解的高度！彼列只能潜伏，不敢露出半点动静。

    除了叶帆睡觉的时候，它甚至都不敢查探外面到底发生了什么。

    “剑神大人，我可没做什么伤害您的事情啊”。

    “您看，现在的生活，是那么幸福美满，你已经完成了所有愿望，不是吗？”

    “这一切都不是虚假的，而是真实的！”

    “不愧是我所崇拜的强者，您的境界，真让我叹为观止……”彼列一通谄媚的马屁，姿态放了很低。

    “Fallen！别听它的！这是不对的，假的就是假的！这不是真正的你！”

    安琪儿生怕叶帆中计，赶紧在旁边大喊。

    彼列猛然回头，露出穷凶极恶的眼神。

    一股阴暗狂风，卷地而起。

    教堂里的桌椅板凳迅速崩碎，化作无数尖刺，朝安琪儿飞去！都是这个女人！如果不是这个纯净的让它恶心的灵魂，或许剑神就会一直沉沦在自己的欲望之中！这种纯粹的光明，让彼列痛恨到极点！杀了她！一旦她死了，剑神就会愤怒，崩溃，后悔……负面的情绪只要再上来，彼列自认就还有机会！“嘭！”

    一股剑意护盾，直接将安琪儿护住。

    彼列的攻击完全无法起到半点效果。

    “彼列，你既然跟踪了我两年，应该知道，在我面前……你不配动手。”

    叶帆伸手一招，安琪儿腾空，飞到了他身边。

    彼列见状，摇身一变，成了一个看起来非常老实朴素的男性。

    它跪在地上，满脸悲怆和诚恳。

    “剑神大人，这个女人是祸害啊！”

    “您想啊，如果她不在了，这一切就是彻底真实了！”

    “您扪心自问，现在你要什么有什么，这样的生活，难道还不美满吗？”

    “我承认，当初有一些歹念，但我现在可是帮了你啊……”“邪恶，正义？

    重要吗？

    欲望怎么了？

    谁没有欲望？”

    “剑神大人，不要被那些无关紧要的东西蒙蔽了双眼，追求幸福是您的自由和权力啊……”彼列赶紧又一张手，出现了一个镜像画面。

    那里面，是地球上的苏轻雪，抱着襁褓里的团团，母女俩一起酣睡。

    “您的妻女，在等着您回家啊……您真的舍得抛弃她们吗？”

    彼列一副语重心长的口吻。

    叶帆心如止水，淡淡道：“就算这一切是真的，对我而言，也没有意义”。

    “为什么？”

    彼列困惑，“真的难道还不够吗？”

    叶帆道：“生命最伟大之处，不是真与假，而是独一无二”。

    “每个人，都有自己的思想，独立的灵魂，都有自己做选择的权力”。

    “不管是流落街头，战死沙场，为奴为仆，至少你可以拥有自己的思想！”

    “从我真正懂事起，我所奋斗的目标，就是让身边的人，能够真正自由！”

    “能追求到幸福，自然是好事，但若是人生都由他人书写，这跟行尸走肉有何区分？”

    “我确实得到了你口中所说的幸福，但……这都[顶点小说 www.xbooktxt.info]只是我的‘私欲’！”

    “没有人，可以剥夺他人做选择的权力！”

    “不仅仅是我……哪怕是造物主，也不行！”

    每当叶帆的声音，愈来愈振聋发聩，回荡在教堂里，彼列身上的魔焰，就不断地削弱下去。

    彼列不断地后撤，不断地退缩，它感到无比不适应。

    安琪儿满眼动容地望着身边的男人，流下了激动与喜悦的泪水。

    “你疯了……剑神，你真疯了！”

    “明明你已经得到了想要的一切，为什么要选择走一条弯路？

    ！”

    叶帆淡淡一笑，“一个只会考虑自己的恶魔，你又怎么能懂呢？”

    “少在我面前虚伪！就算你发现了我，又能如何？”

    “你的内心深处，依然有着无数的欲望！丑陋！阴暗的角落里，藏污纳垢！”

    彼列哈哈大笑：“剑神，你杀不死我！你越是想杀我，我就会越强大！”

    “谁说……我要杀你了？”

    彼列一愣，不太明白什么意思。

    突然，叶帆四重解体！“上善若水！”

    液态剑意将教堂彻底封死，断掉了彼列所有逃跑的路线。

    一个收缩后，彼列直接被剑意化成的液体囚笼，困在了里面。

    球体不断缩小。

    狂暴的剑意威压，直接把彼列压得难以逃脱，仿佛一坨黑色的浆糊一般，硬生生被挤压成了一团！“剑神！你杀不死我！就算你用剑意困住我，我迟早会出去！”

    彼列狂笑，它已经活在叶帆的内心深处。

    只要叶帆有邪念，它就能存活，每一个要杀它的念头，都是它的养分！甚至，叶帆就算想“折磨”它，也都对彼列而言，百利无一害！因为伤害彼列，本就是一种恶念。

    “安琪儿”，叶帆突然低头，笑着问女孩：“你觉得……应该怎么收拾它？”

    

