    罗艺这个人的品德实在是让人不敢恭维，于私来说，他先是骗了姜家的枪法和兵法，之后在姜桂枝怀着身孕的时候抛妻弃子，几十年连回来看一眼都没曾看一眼。

    罗艺除了是姜家的赘婿之外，他还是秦家的赘婿。当初隋朝伐陈的时候，南陈的宰相秦旭，也就是罗艺的第二任岳父。给了罗艺十万兵马，让他镇守北平以求策应。

    但是，罗艺为了保全自己的实力，知道南陈灭亡，秦旭父子二人为国捐躯。罗艺这十万兵马，那愣是一动没动，连北平府的大门都没有出。

    罗艺也如愿的保存了实力，在南陈灭亡之后，拥兵自重当了这个镇边北平王。

    可以这么说，罗艺谁都不怕，就怕他现在的夫人秦胜珠。因为罗艺手下的兵马，这是秦家的兵马，手下的这些个将领，也都是秦家的将领。就连他北平府这块地盘，那也是秦家给他的。

    从家事上来说，罗艺绝对是一个薄情寡义的负心人了。从国事上来说，罗艺更是不忠。他先是南陈的将军，后来降了隋朝。再后来又降了唐朝，最后又叛了唐朝。

    单说罗艺的这般行径，这十足的就是一个三姓家奴。

    姜松领着李牧等人，来到了自家的府邸。进了府邸之后，姜松一直领着李牧等人朝着后院走去。

    “咚，咚，咚。”

    一进后院，便听到一阵带着禅音的木鱼声响起。这木鱼声不急不缓，沉闷中带着某种韵律。

    “娘，上将军到了，他有关于三十年前那个人的消息。”姜松的声音有些颤抖。

    提到三十年前的那个人，姜老夫人的心显然乱了，院内的木鱼声戛然而止。

    “噼里啪啦。”

    姜老夫人的手一时间失了力道，手中的佛串也被捻散了，佛珠噼里啪啦的散落了一地。

    提起三十年前的那个人，姜老夫人就想到了罗艺走的时候说的话。那个时候姜桂枝已经快要生产了，挺着大肚子将罗艺送到姜家集的楼牌处。

    当时，罗艺亲口对姜桂枝说：“我此去丹阳投军，料想最多三五年便能出人投地。到时候，就将你们娘俩接过去。”

    当初，姜桂枝问道：“孩子出生你怕是看不到了，临走之前给孩子起个名字吧。”

    罗艺指着姜家集牌楼前的松树说道：“要是男孩就叫罗松吧，若是女孩，你就随便起一个名字吧。”

    姜桂枝万万没有想到，罗艺这一走不是三年，而是三十年，整整三十几年，了无音讯，就好似人间蒸发了一样。

    要知道，姜桂枝可是一直都住在这姜家集，罗艺但凡是一个有心的人，他便应该让人稍个书信。但是，姜桂枝等了三年又三年，转眼间已经十几个三年了。这世间，仿佛就从来没有一个叫罗艺的人。

    “上将军，请坐吧。”姜桂枝说着，将李牧请进来佛堂。

    佛堂不大，能够容纳的人也不多。李牧坐在姜桂枝的对面，秦琼和徐茂公站在李牧的身后。姜松和姜涣父子两人，则是站在姜桂枝的身后。

    “老夫人，可否先讲一讲这姜氏赘婿的故事？”李牧朝着姜桂枝问道。

    “好，老身便在菩萨面前讲一讲这个故事，让菩萨为老身评评理。”姜桂枝的语气有些哽咽。

    接着，姜桂枝回忆起了三十年前的事情。

    三十年前，当初的罗艺可以说是一穷二白。虽然罗艺的天赋不错，但是他穷困潦倒，没有钱，没有门路，哪里能够学到什么好武艺。

    那个时候罗艺周游天下，想要找一个名师学习武艺。走到姜家集的时候，罗艺病到在了店房当中，身上的盘缠花了个精光不说，还倒欠了客栈掌柜的不少医药前。

    无奈之下，罗艺只能在姜家集卖艺想要挣些钱还账。罗艺来到这姜家集的闹市口耍了几趟枪法，众人一看有人耍枪，立刻便围了上来。结果，罗艺这几趟枪耍完，那是一个给钱的都没有。非但没人给钱不说，一个个的还给罗艺喝倒彩。

    这姜家集那可是练枪的祖宗待的地方，就罗艺这三脚猫的功夫，在姜家集的人看来，那是有手有脚就行。

    罗艺忙乎了半天，一个铜板都没有赚到不说，反而被围观的人一阵嘲讽。

    “这姜家集看起来富裕，没想到一个个都是吃白食的。”一时气愤之下，罗艺说出了这样的话。

    这个时候，路边晒太阳的一个老头说道：“小子，不是他们吃白食，而是你这枪法实属稀疏平常。就你这枪法别说人看不下了，就是路边的狗衔根棍子，他都耍的比你好。”

    “老先生，你年纪不小，怎如此辱人？”罗艺不忿的说道。

    “哈哈！”

    “小子，你不服气？”老人家大笑道。

    “口说无凭，要不然咱们比比？”罗艺七个不服八个不忿的说道。

    “和我比，便是十个你绑在一起也不够格。这样，我叫个人和你比。”老人家说罢，冲着路边一个正在尿尿和泥玩的鼻涕娃喊道：“狗蛋，过来。”

    “大爷爷，你喊我做什么？”这个叫狗蛋的鼻涕娃甩这鼻涕跑了过来。

    “你和他比一比枪法。”老人家指了指罗艺说道。

    “哼，哼。”

    “好嘞，大爷爷。”狗蛋将鼻涕吸了回去，打路边不知哪个犄角旮旯找来了一杆红缨枪。

    “小家伙，你还没枪杆高呢？和你比，我怕伤着你？”罗艺有些轻视的说道。

    “小白脸子，别说大话。刚刚我和泥的时候都看到了，你那枪法，我家大黄衔根扫帚都比你耍的好。”狗蛋一本正经的说道。

    罗艺一听这话，脸上瞬间就挂不住了。大黄是什么，听名字就能知道，这可肯定是一条狗了。

    罗艺挺枪朝着狗蛋刺了过去，狗蛋也就和现在的毛桃，酸杏一般的岁数。可就是这般的岁数，硬硬生生的只用了十几个回合，就将罗艺的枪给打落掌中。

    “怎么样小子？”老人家笑着看了看罗艺。

    罗艺被一个七八岁的孩子打败了，这会是满脸的羞红，简直没脸见人了。

    “小子，你知道这是什么地方吗？”

    “这是姜家集，姜家集乃是三国时期蜀中大将姜维的后人。我们的枪法都是从姜维手中传下来的，这是练枪的祖宗待的地方。你在这里耍枪，那不是关公门前耍大刀吗？”老人家笑着解释道。

    罗艺一听，这里的人的枪法那是三国时期姜维的枪法，姜维是谁，这是后三国时期挑起了蜀国大梁的人。罗艺行走天下，为的是什么为的就是寻找名师啊。

    想到这里，罗艺立刻“噗咚”跪在了地上，要拜眼前的这个老人为师。

