    嘭！

    随后，只听一声巨响，在越尘三人的目光中，古阳真人天灵盖就如破掉的皮球一般，哧哧地直漏气！

    古阳真人不敢置信的，看着又重新飞到越尘手中的太虚神镜，神色灰败至极！

    此时，他的心中只觉得，神教的前途一片灰暗。

    其所筹谋的一切，怕是要竹篮打水，一场空！

    “哎呀！太浪费了，让我来！”

    葫芦娃一把将黄皮葫芦从越尘手中抢走，着急忙慌地冲了过来。

    在古阳真人迷茫的眼神中，展开九转乾坤壶，兜头将他吸了进去。

    “还好，漏得不多。”

    葫芦娃检查了一番，心满意足的道。

    越尘不禁抚额。

    这古阳真人却是连死都要资敌，不知他会不会后悔此番的行动。

    不过，他这念头也只一闪而逝，又忙朝镇魂碑看去。

    却见那镇压天地的神碑，此时仿佛没有了精气神一般，被神霄紫雷塔压着打！

    随着古阳真人身死，镇魂碑失去了主人，就恹恹了起来。

    虽说它不是古阳真人祭炼而成，却也在其手中待了上千年的时光。

    这镇魂碑在古阳真人手中，与神日天煞剑在太阳神教的境遇，完全不同。

    它并未遭到许多不公平的待遇，因此与古阳真人之间，早已有了深厚的感情。

    不过，修行之人，大多讲究因果，也独善其身。

    镇魂碑跟着古阳真人，护了他这些年，要说因果，那也是古阳真人欠它的。

    如今古阳真人陨落，要叫它去给古阳真人陪葬，它却也是不肯的。

    因此，在神霄紫雷塔与九转乾坤壶的虎视眈眈之下，镇魂碑到底是不再反抗，认了输。

    太霖真人看着徒儿惨不忍睹的面容，抽了抽嘴角，说道：“你去将他炼化。”

    越尘点头，并未推辞。

    “主人，快吞几粒丹药！”

    葫芦娃提醒。

    这祭炼法宝，最开始的时候是最好的时机，自然要准备完全，多祭炼几道先天神禁。

    越尘拿出一把五纹养神丹，几把五纹复灵丹，一股脑地吞下。

    随后就开始盘坐虚空，恢复了起来。

    轰隆隆！

    法力如洪流，仿佛自他躯体内传来巨响，在其身周，灵气凝聚成一个巨大的漩涡，不断的朝他身躯里钻！

    镇魂碑的法宝元灵惊愕地看着越尘，这小子的修炼声势，比古阳真人也差不了多少！

    莫非，这还是个绝世奇才不成？

    太阳神教一直安居西极灵洲，不了解仙宗的内情，更不知晓越尘对仙宗的特殊性。

    否则，逐日老道绝不敢升起半点报复之心。

    不过，此时的镇魂碑法宝元灵，看看下方早已经结束的大战，又看看仙宗的阵势，不禁为逐日老道感到默哀。

    这时的镇魂碑法宝元灵，隐隐中有些明了。

    仙宗，是一个与太阳神教，截然不同的宗门！

    这般一想，它竟有种新生的感觉。

    这种感觉来得极其突然，又极其猛烈，叫它一时间有些手足无措起来。

    不过，到了它这种境界，上体天心，与道相合，并不会忽略自身的任何感受。

    此时天道示警，叫镇魂碑的法宝元灵瞬间就变化了心态。

    肉眼可见的，镇魂碑上的气息变化了起来，不再消沉。

    太霖真人眼神一动。

    他虽然不大明白镇魂碑的心理过程。

    不过，有神霄紫雷塔在侧，他无所畏惧！

    随着越尘将丹药炼化，其身躯内的神魂与丹田都渐渐恢复如初。

    “呼！”

    越尘吐出一口浊气，这是先前战斗时受伤后，体内的淤血经过丹药的修复所化。

    “我的法力又涨了一些，经脉也宽了一些，可见，战斗才是修行的最快捷径！”

    越尘内视丹田，眼中银光闪烁。

    他站起身，长身玉立，又恢复成了那个俊俏的白袍道人！

    “师父！”

    越尘对着太霖真人深深一揖，情真意切地喊道。

    “唔！不必多礼，为师来晚了，倒是叫你受苦了！”

    太霖真人白皙的手掌轻轻扶起越尘，仔细观看徒儿的面貌。

    恩，长高了，帅气了，只比贫道差了些许，不错！

    太霖真人心中暗自点头。

    转而，他又指着镇魂碑道：“快去将它认主，随后为师带你去见见世面！”

    越尘的眼中一亮，目光不由自主的投向星空。

    他顿时就有些急迫，如饿虎扑食般，冲向镇魂碑！

    接着，镇魂碑的法宝元灵就见识了一番天雷炼宝术的厉害之处。

    这镇魂碑之前毕竟为元神法身之辈所炼化，越尘不敢大意。

    他祭起天雷炼宝术，冲刷了十余遍，又请罗天暗中检查了一遍。

    反复之后，才确认了镇魂碑中，并无古阳真人的神魂残留。

    可不要觉得越尘太过小心。

    修行界中，不知有多少修士，干掉对手后，得意洋洋地开始炼化战利品。

    随后就阴沟里翻船，被别人顺势夺舍，整个人都为对手做了嫁衣。

    越尘将镇魂碑来回冲刷，一来洗炼古阳真人留下的印记。

    二来嘛，确认一番古阳真人到底有没有死透。

    这个目的才是最重要的。

    修士修炼到元神法身之境，手段多不胜数。

    谁知道他背地里有没有暗手，会不会炼制十来个化身之类的，来个金蝉脱壳之计。

    不过，如果古阳真人真的有后手，从镇魂碑上也能发现一点端倪。

    哪怕他隐藏的再深，也逃不过罗天的法眼。

    在罗天扫视镇魂碑时，其法宝元灵整个都僵住了。

    仿佛被洪荒神魔给盯住了一般，镇魂碑的法宝元灵完全不敢动弹。

    它的思绪有些停滞，念头一片混沌，浑浑噩噩之间，就被罗天里里外外地扫了一遍。

    这种感觉只持续了片刻。

    随后，它觉得神魂一紧，几滴散发着馨香味道的精血，滴落到镇魂碑上。

    转眼间，它就被认了主。

    但有了先前的经历，镇魂碑的法宝元灵半点不敢反抗。

    它心一横，有些破罐子破摔，将镇魂碑的禁制大开，任由越尘炼化。

    它倒要看看，这小子到底能炼化到哪种地步！

    越尘虽然有些惊异镇魂碑竟然全不抵抗，但他能顺畅的炼化，倒也是好事。

