    诸天之书权限解锁百分之十后，段真体内的三种状态便通过圣胎完成了互通。

    精神力、武道血气、长生之气、神力、虚幻心灵之光也浑圆一体，再无分别。

    他的力量从境界上看，并没有丝毫提高，依旧处于凝血圆满。

    但方才一番试法，那一式成住坏空、须弥山倒的威能，却让他在战力上彻底破入了法相高阶。

    纵使没有唤醒任何窍穴之神，他也硬生生打破了限制，稳稳立在了法相高阶之上。

    五种力量合一之后显露出来的色彩，已是五彩斑斓、相互交织。

    如同世间最神妙无穷的能量，时时刻刻冲涌周身。

    不过段真念动之间，又能将力量分离，甚至能随着心意，挥斥其不同的属性。

    “修炼速度…似乎不同了。”

    段真站在城墙外，显化精神力扭曲周遭气息，静默地体会着少年状态的力量。

    他稍稍运转了一会玄元定清诀，就发现那种轻灵之气升腾的速度，比以往快了近乎几倍。

    而且于此同时之间，他甚至感受到青年、中年的两个状态亦是在修炼。

    三种状态，不仅力量互通，而且还能相互干涉。

    “那么受伤呢？”

    段真突然翻出手掌，弹出鬼爪般的指甲剖开自己的胸口，任由鲜血流淌目色丝毫不变。

    他就这么看着那一丝丝翻卷的皮肉，慢慢等待着。

    许久之后，他切换成了青年状态，身上并无任何伤痕。

    而再切换回少年时，胸前那道恐怖的伤口依旧存在。

    “受伤不会干扰，修炼却可以同步，如此神妙…”

    段真放开了对肉身的自动修复之能的抑制，便见到少年身的伤口骤然收拢，几个呼吸间就恢复如常。

    三世并立这个状态，就连基因锁的能力都同步了。

    他的少年身可是从未开启过什么基因锁，可依旧能运用青年身的手段。

    换做中年身，也亦是如此。

    念动之间，他就挪动了部分青年身的血气，将中年身亏空的力量补充完好。

    “若是所想不错，我此刻已多了两次生命。”

    段真继续沉入心神感知着三种状态的一切，终于确认了一直以来的一个猜测。

    诸天之书通过圣胎给他带来的这种肉身切换之能，等于给他多了两次生命。

    若有一日，遇到不可敌的对手，其中一世身死亡，便还有其余两世可以存活。

    “不过另外两世，会是原地出现吗？”

    段真想了一会，若是对手拥有彻底击杀自身三种状态合力的力量，除非他复活在极远之处，不然还是要死。

    他在心里询问了一番诸天之书，却提示这个问题依旧权限不够。

    “权限…”

    段真眼中闪过一丝光彩，此刻他已是尝到了权限提升之后、获得的极大好处，心神一时间有些摇晃不定。

    阅读点数能提高权限，只要触发阅读任务就行。

    若是自身在一个世界内肆意破坏，想必能触发很多种任务吧…

    去下个世界时，先了解一番其力量层次，只要避开那些无法对付的超级强者，徐徐图之，总能获得更多的点数…

    武道唯争，修行唯争，不择手段，这些世界内的人之死活，又与我何关…

    夜幕之中，站在城门外的段真，眼珠突兀变得猩红起来。

    他在这体悟己身、思绪放开之间，心神却倏地被笼罩上了一丝阴影。

    那一缕缕宛如内心深处的阴暗，渐渐蔓延灵台。

    这一刻，他的心魔居然席卷而上，占据了意识中的清醒。

    基因锁是一个极为特殊的体系，其内的第一、二、三阶尚处于常理，而从第四阶开始，便初步显露出无穷的威能。

    接受体内八十万亿细胞蕴含一切讯息，抗住那瞬时间在心神脑海中炸开的超讯冲击而不死，便能跨入第四阶初期。

    就仿佛给一只蚂蚁脑海中塞入超级计算机运行一年而处理的数据一般无二，开启第四阶基因锁的人也会受到这种层次的超讯冲击。

    这并不是一般的心神强大、又或者灵台清明就可以做到的。

    若硬是要做个对比，那么开启一瞬间时的痛苦，比恶魔段真被骗到蚩尤血穴、修炼血神经所受之痛还要强上百倍。

    剖开血肉，剥离皮肤，亲手用魔针刺下纹路，并引动九幽魔火灼烧九年，而且在这个过程中，若有一丝一毫的杂念变化，便会被烧成灰烬。

    这种痛苦和艰难，仅只是基因锁第四阶开启时的百分之一而已。

    主神空间恐怕九成九的人都会死在这一步上。

    而开启之后，那些超讯信息就会化为内心最深处的心魔，从基因层面最初始的地方开始衍生，随之不断蔓延。

    道高一尺，魔高一丈。

    第四阶初期的人虽然拥有近乎不死之身般的超速再生，可以适应一切常规上的攻击，甚至还有一重重干涉物质的虚幻心灵之光。

    但心魔同时间也在不断增长，而且其增长之速度比自身变强的速度更快。

    这种心魔，不是修道修仙中说的灵台之魔，而是从八十万亿细胞、无尽基因层面唤醒的毁灭力量。

    这个层面之中，大部分人都是处于混乱失控边缘的状态。

    最明显的，就是恶魔队赵缀空那种疯子。

    可即便是赵缀空如何疯狂，也仅是处于失控边缘而已。

    若是真正失控，那便会唤醒一切体内始祖基因，成为一头混乱狂暴的无意识怪物，再无重来之机会。

    此刻段真眼中升起的猩红，便是一时不察间，被基因深处的心魔冲击而成。

    他正处于力量整合的层面，心神有些摇晃，是故没能压制好心魔的暴乱。

    “心魔啊…”

    而就在这时，双眼被猩红之光彻底笼罩的段真，却突然开口了。

    他轻轻捏了捏指节，话语极为平淡。

    即便处于失控边缘，亦存着一丝清明。

    “三世并立，岂止于此…”

    段真摇了摇头，霎时间合了合掌，就听到一声极为恐怖的尖啸从身体中涌起。

    紧接着，他眼底的猩红之光倏地散去一大半，深深沉寂消逝。

    “任何负面状态都影响不了其余两身，甚至念头都能再度分离。”

    段真长长舒了口气，眼底终于彻底恢复了清明。

    他感受着这番亲身对抗部分心魔之威，心神却升起一股从未有过的安定。

    三世并立，力量互通，修炼同步，念头分离。

    一切好的状态都可以叠加交互，但一切负面状态便只存于当下之一，无法干涉其他。

    纵使心魔，也是如此。

    虽是三世并立，但亦是宛如彻底独立的个体。

    他甚至可以向控制恶魔段真那般，将念头再分化两份，去操控其余两身进行不同的修炼。

    “武道既然已整合，不如借此将修行之路细细分离一番。”

    几乎等到天光放明，破晓的晨光映入大地，段真才将这一切彻底体悟完毕。

    他对前路已有了一番彻底的打算，便朝着刚刚打开城门的士兵挥了挥手。

    旋即，便迈着步子，走回了苏府。

    他此番回归乃是深夜，加上又在城外宣泄了一夜力量，已是到了第二天了。

    对于他而言，正是几载都未见过苏淳安、苏秀灵等人，心里也不由升起了一种思念。

    其虽然与自身无甚血缘关系，但这么多年下来，早已是他心中的至亲。

    他这便算是出了趟远门，将要见到几年未见的亲人。

    “道是有情。”

    想到这里，段真突然想到了琼华掌门玄溪对自己的问话，进而自言自语。

    他目光看着四周渐渐热闹起来的早市，似乎看到了那昆仑之巅的深冷彻骨。

    而说完之后，他的脸上不由浮起一丝笑意，步子都轻快了许多。

    今日的龙川清晨，似也起了一丝和煦的微风，令人顿生无边暖意。

    ......