    金色！

    在有些狭窄昏暗的楼道里，站在他家门口的那两坨，宛如亮闪闪的小太阳一样的刺目耀眼。

    左边的那个光团至少还能看出来个人形，右边那金灿灿的一大坨，已经完全变成了白金色的光球了！

    这怎么可能？

    直到眼睛的不适感渐渐消退，橘舟仍然震惊于自己的所见。

    “我没事了。”

    橘舟简单安慰了两个担心的女孩，然后和安室透点了点头，打开房门请两个女孩进来。

    这种金光怎么可能积聚到单个人类的身上？

    安室透身上的金光泛出体表就已经很离谱了，那毛利兰和铃木园子又是什么情况？

    其他的生灵，不活了吗？

    橘舟想不明白。

    橘舟身上的纯黑都不是天生的，用小魔鬼的话说是他自找的。

    而金光亦是如此，世界依存于每一个生灵而在，它永远不会过于偏颇、或者是憎恶某一个。

    就像质量守恒一样，橘舟认为金光也是如此。

    在饿殍遍地的乱世，才多见金气聚集；太平盛世，则多是稀薄分散，难见稠密。

    但纵使是在他最糟糕的时代里，橘舟未曾见过如此金灿灿的亮色。

    这、这是每天要有多少人无疾而终才能省出如此多的金光，聚在她们身上？

    这个世界难不成还能只靠几个高中生存在？

    巨龙懵逼.jpg

    橘舟招待两个女生在客厅坐下，他随手将泡面放在一边，从冰箱里取出来了三瓶橘子汁。

    “舟舟你真的没事吗？”毛利兰和铃木园子双手接过了橘子汁都道了一声谢，毛利兰捧着喝了一口关切道。

    她和铃木园子一人拎了一袋柑橘，此时橘舟非常自觉地接了过来。

    “嗯，”橘舟暂且放下了困惑，“我反应有点过激吓到你们了吧？不过你们怎么来了？”

    “咕噜咕噜”喝了好几口，铃木园子说：“舟舟你一连请了好几天病假，我和小兰给你打电话你没接，我们有点担心索性就过来看看。”

    经园子这么一提醒，橘舟才想起来了被遗忘的手机。

    他运气差到时常电器失灵，导致他对手机的依赖感极其薄弱，时常忘记。

    铃木园子没问橘舟为什么没接电话，她努努嘴，“正好给你带了点橘子，补下血条。”

    橘舟喜欢吃橘子，但是他从来不会自己买。

    因为他的运气总是能让他挑到最酸最涩最苦的。

    不过，两个小金人挑的橘子，橘舟百分百放心。

    橘舟咧嘴一笑，“小园子和兰酱人美心善，果然是天使！”

    “油嘴滑舌。”

    好嘛。

    橘舟快乐地剥了三个橘子，小兰园子一人一个，他反手塞自己嘴里一个心满意足地嚼了嚼。

    不管这世界意识是什么脑回路，反正好友和邻居都是小金人这件事情对他而言，百利而无一害。

    他这也算是从某种程度上撞大运了？

    巨龙乐观地想着，乐得心里甩着尾巴。

    不过……

    巨龙忽而沉思，琴酒那家伙身上罕见的大片黑色又是什么情况？

    总不会是他一个人承担了这个世界大半的罪恶吧？

    摇了摇头，橘舟把这个没谱的想法抛之脑后。

    “这两天你不在学校，古典老师……”

    三个人围在餐桌前，铃木园子叽叽喳喳地讲着橘舟没去上学的日子里发生的趣事。

    毛利兰时不时地补充一句，橘舟则是一边听着一边塞着橘子。

    听着，橘舟突然想到，“对了小兰，我亲戚家的那个孩子，就是叫柯南的那个，这两天怎么样了？”

    没错。

    不负责任的巨龙，从那天自工藤家离开以后就没再关心过小伙伴了。

    这时一听园子吐槽起翘课的工藤，他才想起来询问。

    “柯南？”铃木园子听毛利兰说起过，“寄住在小兰家里的那个小鬼头？”

    “嗯对，”毛利兰温柔地笑着，“阿笠博士这两天已经帮柯南办理好入学手续，他现在在帝丹小学读书。”

    “那真的是麻烦你了。”

    橘舟挠了挠头，好歹他自称是柯南的亲戚，结果到头来全麻烦小兰了，“正好有几天没见他了，今天就由我去接他放学吧。”

    橘舟回头看了眼墙上的壁钟，三点一刻，现在去倒还来得及。

    （求收藏！求投票评论打赏！拒绝养肥，实时呵护脆弱幼苗，从我做起。手动狗头）

    （对了，在评论区我发了女主意向征集贴，大家可以发表下意见？）

