    第一千三百九十章

    当初在方老、杜老身边的时候，王冲就学过一些阵法知识，而且末世的时候，王冲也接触过一些阵法，只是都不成体系。不过尽管如此，已经足以让王冲在阵法方面的知识超出常人一大截了。

    “这……，罢了，反正我想了这么久也没有想出什么好办法，不如你也来试一试吧，总比什么都不做要好。”

    阵图老人说着，伸出一根手指，嗤的一声，一缕劲气顿时破空而出，随着阵图老人的手指舞动，立即在地面上刻画出这座大阵的阵图来。

    这是一个庞大的圆形阵法，由于蕴含一千多个阵门，一万多种变化，想要完全废除这座大阵几乎是不可能的所以就算是阵图老人，也只可能画出个三四成的样子。

    不过就算是这样，也已经相当惊人了，如果流传出去，恐怕会让很多人吃惊。毕竟大罗仙君是整个大罗神州最顶尖的阵法大宗师。

    而那些古老的阵法都已经失，阵图老人能够推演出其中的三四成已经是相当惊人了。

    “你有根底自然这样最好不过，不过这毕竟是大罗仙君留下来的阵法，你能领悟多少，就看你自己了，我只给你大概的讲解一下。”

    “阵法之道千变万化，但是万变不离其宗，所有的阵法从根本上都离不开，生伤休杜景死惊开，八门只要掌握住了这关键的变化，从理论上来说，你就能够解开所有的大阵，不过也仅仅只是理论而已。”

    接下来，阵图老人就在地上写写画画，一边给王冲讲解阵图的变化，一边给他传授一些系统性的知识。

    阵图老人从来都不是一个好老师，也没有那个闲心一直去教徒弟，不过阵图老人在这个阵法中已经困了好几个时辰，而且一直没有很大的进展，除了教教王冲，也没有更好的事做了。

    而且不看僧面看佛面，邪帝老人的面子还是要卖几分的。

    “所以，生伤休杜景死经开，每一个阵法属性，在这座阵法中都对应了一百二十八个阵门，蕴含了一千五百三十六中变化是吗？”

    听完阵图老人的解说，王冲突然开口说道。

    这第一句话，就说得阵图老人神色一怔，用一种怪异的眼神看着王冲。

    他只不过大体给王冲讲解了一些基础东西，王冲就已经能够推算出这些，实在是远远超出他的预料。这等悟性，实在是极其惊人。

    “这个孩子不止是在武道上，连在阵法上，也一样有着极其惊人的天赋呐！”

    电光石火间，阵图老人心中掠过一道念头，他飞快的瞥了一眼旁边的邪帝老人，那一刹那，心中隐隐产生了一个奇怪的想法。

    接下来，四周寂静，阵图老人定下心来，继续给王冲讲解奇门阵法的知识。

    “开门，休门，生门，属于吉门，相对危险没那么大；死门、惊门、伤门属于凶门，一旦进入这些阵门之内，危险重重，特别是死门，基本是有死无生；至于杜门和景门，相对平和，相当于凶门与吉门之间，即没有那么凶险，但也没有那么安全。你和你师父就处于休门之中。”

    “休门也就是休息的意思，在阵法之中，各个阵门变化不定，武者陷入其中，即便不死，也会疲于奔命。根本没有停下来的时间。唯有在休门之中，可以得到难得喘息之间。在这个阵门之中，你可以调养休息，恢复罡气。这也是之前，你师父用气之本源联系我，我让他们暂时不要离开的原因。这座阵法是大罗仙君所创，而且利用了天地之地，一旦离开休门位置，就算是你师父这样的强者，恐怕也会面临极大的危险。”

    阵图老人道，声音沉重了不少。这座阵法比任何人想像的还要危险，连邪帝老人在这里都不敢说安全的，更不要说是其他人了。以他在阵法方面的造诣，也仅仅只是自保而已。

    从之前位置，到这里汇合，他自己也是如履薄冰。不然，也不会花这么久时间了。

    “但是周老前辈，按照你的说法，休门大吉大利，这里应该没有危险才是，然而就在不久之前，我们就在休门受到过阵法攻击，这和你说的休门安全，是调养休息之地，完全不同。”

    王冲皱了皱眉头道。

    “呵呵，我才不过刚刚和你说起。你这么快就能注意到这点，不错，相当不错！”

    阵图老人捋着胡须，赞赏的瞥了王冲一眼，微微点了点头：

    “不过休门这种东西，不是你想的那么简单。休门只是相对其他阵门而言，没有那么凶险，但绝不是完全没有危险。一旦进入这座奇门大阵之中，没有什么位置，是一尘不变，完全安全的。所谓牵一发而动全身，一旦进入大阵，就会引发连锁反应，只有找到生门，才有可能离开这里。”

    “休门，休息，仅仅只是休息。可不是让你一直待在这里的。在休门的位置，基本上每十个时辰就会变化一次，会有一次机关陷阱或者毒气等等之类的凶险。这个是无法避免的。”

    “但是……，按照这种理论，一天之内也应该只会面临一次危机，但是从我进入到现在，我和师傅已经遇到两次攻击。这和前辈说的休门理论……并不相同。”

    王冲一边说着，一边抬头望着阵图老人道。

    理论上说，阵图老人是阵法方面的大家，他不可能是错的。但是王冲还是敏锐的从阵图老人的解释中，发现了一些和现实不符的地方。

    师徒二人在这里待了好几个时辰，这一方面他绝不可能记错的。

    “你！”

    阵图老人怔了怔，呆呆的看着王冲，久久说不出话来：

    “诶，你这小子！可惜了，你这么好的悟性，跟了你师父！”

    “老家伙，这个主意你就别打了！老夫是绝不可能把自己的弟子让给你的！赶紧灭了这个念头吧！”

    就在这时，一个冷冰冰的声音传来，邪帝老人目光看着前方，但却对于另一边的动静，却是了如指掌。

    “张文符，你想到哪里去了？老夫几时说过要抢你的弟子了？”

    阵图老人神色讪讪，心中的想法被人瞧破，顿时羞的老脸通红。

    他一生独来独往，茕茕孑立，这次西北之行，身边连个服侍的都没有就可以看得出来。不是因为清高，孤傲，而是因为实在找不到什么中意的弟子。年纪一大把，却始终没有传人，心里如何不着急。

    但是这种事情急也急不来，毕竟能传衣钵的弟子，不是谁都可以胜任的。再加上他不擅于言辞，就更加找不到合适的弟子了。

    但是阵图老人也没有想到，王冲的天赋居然这么高。很多东西，刚跟他说一遍，他马上就可以举一反三。

    “可惜，实在是可惜，诶，如果不是那个家伙的弟子，就可以把他抢过来了……”

    阵图老人心中扼腕不已，不过嘴上却不能半点表露出来。

    王冲看到这一幕，心中暗笑。虽然有时候古怪执拗，但阵图老人的性格确实是挺可爱的。

    “前辈，我们还是说说阵法的事吧。”

    王冲道。

    阵图老人一脸的纠结，但慑于不远处邪帝老人的淫/威，但没敢再说下去：

    “小子，你的感觉确实敏锐。十二个时辰内，休门位置出现二次陷阱，这绝对不正常。这也是我为什么说，这座大阵看起来怪怪的。有人为痕迹的原因啊！但是，这又怎么可能啊，大罗仙君已经过世数百年，他的历代传人，也已经全部断绝。而且现在，阵法失传，真正懂得古阵法的没有几个。难道说，还有人比我更厉害，而且早早的进入阵法核心，控制了这座大阵！”

    “但是没可能啊……”

    说到最后，阵图老人喃喃自语，他的眉头紧皱，双手挠头，几乎快抓破了头皮，仿佛遇到了什么巨大的疑难一样。阵法之道一直是他自傲的地方，放眼天下，恐怕也没有人能够和他相提并论。

    古往今来，所有的阵法他涉猎极多，许多古老的阵法、阵图，对于别人来说，是天书天卷，但阵图老人却是了如指掌。

    但是面对这位至少隔了七八百年的大罗仙君，真正的阵法大宗师，阵图老人的胸中所学却很难发挥什么作用，根本推断不出其中的阵法运行规律。甚至连局部四分之一的运行规律都推算不到。

    这种情况，根本不应该。

    这也是阵图老人冥思苦想，花费了这么长时间的原因。

    王冲没有说话，他微低着头颅，眼中若有所思。他并不认为有和阵法老人一样的阵法强者，抢先一步进入到了阵法核心。整个神洲，有一个阵法老人这种级别的阵法强者出现在在西北已经是不易了，不可能那么巧，还会出现第二个。

    而且，对方即然已经进入核心，那么里面有宝物，立即拿走，没有宝物就立即走人。无论如何，都不应该在这里停留好几个时辰，不去寻宝，却在这里一心暗算大阵之中的七八百名宗派武者。

    这根本不是一个正常的举动。

    更何况，这样还会得罪整个天下的正邪宗派，绝对不是明智之举。

