    林柏风在学校请了一周假期，等林柏至结完婚还有三天假期，林湘就把林柏风叫去了服装厂。

    “二哥，这位是我服装厂的首席设计师江言，她设计的衣服在我们这边非常畅销。”

    林湘给林柏风和江言做了简单介绍，让林柏风把他的设计稿拿出来给江言看。

    “江言，你看我哥的设计图怎么样。”

    江言并不是个多花的人，她一张一张地翻看林柏风的设计稿，过了好一会她轻启薄唇，很是冷淡地说道，“基本功太差，但有点灵性。”

    被嘲笑基本功太差的林柏风也不气恼，轻笑道，“我学的时间太短了，基本功自然差一些，不过我相信只要我努力，用不了多长时间，服装厂就可以生产我设计的衣服。”

    林湘本来是想让林柏风和江言互相认识一下，让江言看一下港岛那边衣服的风格。

    没想到两人一见面就火药味这么浓，她连忙打着圆场，说林柏风最少还要在香港在上一年多学。

    “湘湘，你先去忙吧，我还要去请教江设计师一些关于服装设计的事。”

    “好吧。”林湘有些担心的看了一眼两人，心想，这两人千万别打起来了啊。

    从办公楼出来，林湘就看到郁海生带着几个维修缝纫机的师傅，围着一台缝纫机不知道在说什么。

    “海生，你这边什么时候能忙完。”林湘上前问道。

    “马上，这边几台缝纫机都坏好几天了一直没修好，等我修好了。”

    林湘服装厂里的缝纫机现在全部换成了进口货。

    大多数都是林易从岛国那边进口过来的二手缝纫机。

    这些缝纫机什么都好，就是坏了没人修。

    郁海生虽然给林湘培养了五个修缝纫机的老手，但遇上一些疑难杂症，还得他这个专业得上。

    “好吧，我去厂房看看。”

    在维修缝纫机这方面林湘是一点忙都帮不上。

    服装厂这边现在田京厂长在管，杜蓉负责衣服质量和打板这些，杨桂芝和林宵则是负责后勤。

    不过杨桂芝除了帮林湘管着后勤，林柏冲商场柜台那边，还有林湘各家服装店的后勤她也管。

    例如后厨买菜做饭，杨桂芝都会所有店一起出去一车一车地采购，如此也能便宜点。

    还有工厂里其他吃用，也都全部经过她的手。

    “妈，今天中午我在食堂吃饭，你给我弄点好吃的呗。”林湘溜达到后勤部，只见杨桂芝正拿着账本在对账。

    马上月底了，她得把这一个月经手的账目全都归拢一下。

    “跟着工人一起吧，我可没空，对了林湘，你知不知道林逸海和郁婉云的事。”杨桂芝突然说道。

    林湘虽不怎么把她这边的事情跟杨桂芝说，但杨桂芝多少还是知道一些，郁婉云陷害林湘的事。

    “妈，你听到什么消息了吗？”林湘狐疑地问道。

    “我那天在街上见过郁婉云和林逸海，我看他们两个关系可不一般。”杨桂枝撇撇嘴说道。

    林湘点头，也没瞒着杨桂芝就把林逸海和郁婉云的事说了。

    “真是不要脸啊，母女两人跟一个男人，这放古代都得抓起来沉塘。”

    “妈，倒是说说，你看他们两个怎么了。”

    “林逸海好向要再婚了，他要送郁婉云走，郁婉云不同意，两人这才吵起来。”

    林湘一听林逸海要再婚，瞬间燃起八卦之火，这可是个大消息啊。

    只是林逸海要跟谁结婚，难道是那个白珍珠。

    应该不可能，如果林逸海要跟白珍珠结婚，他早就结婚了，也不会等他私生子都那么大了，还没动静。

    过了一会郁海生修好缝纫机来找林湘的时候，林湘跟郁海生提起此事来。

    “海生，你说林逸海这是突然要跟谁结婚，小情人说不要就不要了，我记得他还挺喜欢郁婉云的。”林湘八卦道。

    “这事还真知道。”

    “啊，你不是刚回京城吗？怎么你知道我们不知道。”

    “因为林逸海要娶的人挺出名，她叫汤宝君，年纪比林逸海小几岁，是某位领导的女儿，背后实力非常大。”

    “而林逸海之所以会娶汤宝君，怕是跟林易有关。”

    “林湘以后你离林易远点，他那人亦正亦邪，谁也看不出他心里到底是怎么想的。”

    林湘听郁海生如此说，心中也是一惊，林易到底用了什么手段，竟然把林逸海逼迫到这种地步。

    更为重要的是林逸海也是本事，他竟然能在这么短时间内快速俘获一个女人的芳心？这也太神奇了。

    林湘跟郁海生八卦了一会林逸海的事，就把此事丢一边去了。

    反正林逸海的事情跟她也没什么关系。

    “湘湘，回头你问问你二哥，看他在港城那边能不能在帮你买一批更加先进的缝纫机，新厂房那边我们用更好的缝纫机，这样也能提高效率。”

    “而且我听人说现在有一种刺绣机，可以直接在衣服上刺绣。”

    “港城都是岛国那边淘汰下来的，要不我们直接联系岛国那边的缝纫机厂？”

    林湘估算着时间岛国和国内的蜜月期应该马上就要开始了，岛国那边大量的先进设备都会对国内放松出口。

    “这个要怎么联系？”郁海生对贸易是一头雾水，他可不懂这个。

    “这事包我身上。”林湘说道。

    “岛国那边的科技发展可真快啊，上次我们那么多才费尽心思才拆了他们的新型缝纫机，这才多久，他们又有更加先进的了。”

    郁海生说这话的时候，心中满是惆怅，当前国内科技发展才是初期，想要追上岛国那边怕是需要很多年。

    “海生，再过两年，你会发现，社会发展之快，会让你一眨眼就落后了。”林湘笑眯眯的说道。

    79年是建设的一年，林湘趁着什么都便宜，把她和郁海生赚的钱基本都投资到买地皮，建工厂这方面。

    特别是京城这边林湘新服装厂的建成，预示着她即将开始新的征途。

    等新服装厂正式投产，她不再把服装厂全都交给田京厂长管理，她开始亲自过问，每一季的服装她都会仔细研究。

    79年10月底，林湘找了二十个年轻小伙子，让他们以京城为中心，开始往四周大城市出发。

    每一个人手里都拿着一本明年春季最新款的服装图册。

    林湘正式注册了自己的新品牌《林海服饰》，以后林海这个牌子的衣服，会出现在各个城市的柜台上，特别是一些像京城一般发达的城市，林湘都会下设柜台。

    哪怕是南方那边的城市，林湘都不会放过。

    第一步铺设柜台，这只是林湘的一步。

    等时机成熟，林湘还会开设林海专卖店。

