一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               吼！吼！

    龙吟声在继续，传自叶辰元神。

    十二龙，消散其十，就只剩两头，那便是代表太虚诅咒的太虚白龙和代表魑魅诅咒的魑魅黑龙，它们还在攻伐，不分伯仲。

    叶辰的轮回虽然在运转，却并未干预魑魅诅咒和太虚诅咒的大战，因为饶是轮回之力也无法化解它们，只得任由它们争斗。

    轮回之力能做的，就是阻挡除却两种诅咒以外的力量跑出来作乱。

    随着相互攻伐，魑魅诅咒和太虚诅咒的都在争斗中互相削弱。

    龙五稍稍松了一口气，没有其他力量作乱，只两种诅咒在争斗，叶辰的压力骤减，加上轮回之力加持元神，他这战台更稳固。

    叶辰意识在混乱中逐渐恢复了清明，内视着魑魅诅咒和太虚诅咒，依旧固守心台，他只需等待便好，直至两种诅咒纷纷湮灭。

    这是一场持久的大战。

    自太虚诅咒和魑魅诅咒争斗开始，叶辰已在煎熬中度了三个时辰。

    直至第四个时辰到来，两种诅咒化作的龙形才有了极其明显变化。

    仔细端看，无论是诅咒魑魅黑龙还是太虚白龙，皆已变得透明，再不如先前那般凶悍，而它们身负的诅咒之力也在极尽虚弱。

    扛下来了！

    龙五心中巨石总算放下，两种诅咒皆以虚弱，再翻不起什么大浪。

    然，就在此刻，却又突生变故。

    但见叶辰自我封印的仙轮眼，竟是自己主动解开了封印，瞳孔上的仙轮印记在转动，滋生出一股霸道、强势又神秘的力量。

    继而，在虚弱状态的魑魅黑龙和太虚白龙，被仙眼显化的力量强势磨灭，而魑魅和太虚所携带的诅咒之力，竟被仙眼吸收了。

    这.....！

    龙五愣了，不知发生了什么。

    叶辰也愣了，亦不知发生了什么，竟不知仙轮眼自行解开封印，而且还藏着如此诡异的力量，连诅咒也能吸收，成为养料。

    仙轮天咒，开！

    二人发愣之时，冥冥中似有这样的声音响起，缥缈无比，好似传自遥远的古老时代，带着威严和神秘，让人不知是谁在说。

    只一瞬间，魑魅黑龙和太虚白龙便湮灭了，诅咒之力化作仙眼养料。

    而随着魑魅黑龙和太虚白龙湮灭，叶辰眉心的魑魅诅咒神纹和太虚诅咒神纹消散了，他仙眼之中，又多出了一股强大力量。

    叶辰元神归位了，通体仙光飞舞，有诸多玄奥异象齐显，环绕其身。

    此番的确因祸得福，诸多可怕存在显化，齐齐发难，非但未将其吞灭，反而激发他体内诸多力量，迫使轮回护体，化解了危机。

    再者，魑魅诅咒和太虚诅咒争雄，两败俱伤，被仙眼渔翁得利，吞了诅咒力，成为打开仙轮天咒大门的钥匙，禁法应运而生。

    龙五啧舌了，震惊的无以复加，如看怪物一般看的闭目的叶辰。

    他该是震惊的，只因叶辰又打破了禁忌，并非仙族血脉、只有一只六道仙眼，却是接连开了仙轮天照、仙轮天道、仙轮天生，如今竟又开了仙轮天咒，仙轮九大禁术，他已开了其四。

    微风拂来，他缓缓开了双眸，双目古井无波，更显深邃，特别是仙轮左眼，流溢出的神秘力量，饶是他这个主人都无法琢磨。

    “牛逼啊！”一旁龙五凑了上来，咧了咧嘴，一脸唏嘘的咂舌。

    “事实证明，人品很重要。”叶辰起身了，说的是意味深长的。

    “这逼装的还是可以的。”龙五摸了摸下巴，说的也是语重心长。

    “先试试仙轮天咒的威力。”叶辰开了仙轮左眼，瞄准了不远处一棵老树，但凡有灵之物，皆可诅咒，用大树实验最好不过。

    “天咒。”随着叶辰一声轻叱，仙眼瞳力扩散，荡的空间都震动了。

    但见不远处那老树轻微一颤，树身上随之显现了一道古老印记，瞬时没入了树中，而老树也起了变化，无论是树干还是树叶，皆在肉眼可见的速度下枯萎了下去，直至化作一抔飞灰。

    龙五看的心惊，首次得见仙轮天咒，威力果然不是说说那般简单。

    再看叶辰，竟原地踉跄了一下，脸色苍白，嘴角还有鲜血流溢，“天照消耗寿元、天道消耗精元、天生消耗本源、这天咒消耗的乃是元神，其反噬更甚天照，还是太小看仙轮禁术了。”

    “霸道的神通皆有霸道的反噬。”龙五悠悠一声，抬手放在叶辰肩头，灌输龙魂之力，“伤敌一千自损八百，还是少用为好。”

    “还有天照，再不会用它对敌。”叶辰摇头一笑，“天晓得还有多少种族诅咒过六道仙轮眼，我可不想因它在惹来可怕诅咒。”

    “不吃苦头，你是不长记性的。”龙五收了手掌，转身离开了山峰，“你且先歇息，我去联系天灵家族，待我归来为你送行。”

    “傻逼，大傻逼。”龙五刚出山峰，便闻山外有大呼小叫的骂声。

    那是麒王，还在为先前龙五把他扔出山峰而气恼，得见龙五出来，扯着嗓子就开骂，要不咋说是麒王呢？骂声都霸气测漏的。

    龙五直接无视，可没空与那头贱驴扯闲淡，直奔家族祖殿就去了。

    麒王那头驴自感没趣儿，便也不再骂了，摇头晃脑跑上了山峰。

    只是，他刚上去不过三秒钟，就又飞了出去，是被叶辰一脚踹下去的，其后又是一声霸气侧漏的大骂声：都他娘的吃屎了吧！

    叶辰也是无视，加持了结界，把鼎中的萧峰和茯苓一同放了出来。

    他二人已苏醒了，状态不错，可刚被放出便站在了一起，纷纷祭出了恐怖杀剑，神色戒备的看着叶辰，“这是哪！你是何人。”

    “莫怕，我是好人。”叶辰咧嘴就是一笑。

    “好人？”萧峰和茯苓听着，却又是一步后退，握紧了手中剑，怪只怪叶辰那厮看着真不想一个好鸟儿，而且笑的很不正常。

    “你俩这是什么表情。”见二人依旧戒备，叶辰不由得扯了扯嘴角，也不再多说，直接抬手，祭出了仙光，飞向了二人眉心。

    “你....。”萧峰和茯苓神色一变，想要挡下仙光，却发觉那仙光很是诡异，就是一道虚幻的仙光，当场便没入了他们眉心。

    下一刻，他二人手中的杀剑便跌落了，在同一瞬间抱住了头颅。

    继而，便是痛苦的低吟声，神海嗡隆，直欲炸裂，混乱了神智。

    叶辰拎出了酒壶，寻了一处舒服地坐下，静静等待转世人归位。

    不知何许时，才见萧峰和茯苓身躯停止颤抖，眸中最后一抹痛苦色和迷茫色消散，覆满了热泪，皆是怔怔的看着面前青年。

    叶辰？

    叶辰？

    一语异口同声，却是沙哑无比，带着岁月沧桑。

    叶辰一笑，当即起身了，没有过多皆是，祭出了神识，卷着这些年发生的诸多事，先后没入了二人神海，皆是他们想知道的。

    二人已是泪流满面，看着神海中那一道道熟悉身影，泣不成声。

    六道轮回，就如一场梦境。

    梦醒前，她还躺在诸葛老头儿肩头，说着尘世间最后一语情话，他还在伫立南楚城下，为身后苍生坚守着大楚最后一寸土地。

    梦醒后，却已是过前世今生，消逝了两百年蹉跎岁月，纵前世他们皆乃盖世强者，也难以接受这古老的梦幻，它太过虚缈。

    夜色，逐渐昏暗了下来。

    山峰上，不再有哽咽之声，三人皆是如雕像伫立，各自握着酒壶，静静仰看星空，似能隔着无数岁月，看到那片大好山河。

    大楚转世人也来了，两千多人，酒香四溢，气氛又热闹了起来。

    看着诸多故乡人，萧峰沧桑一笑，灌了一口酒水，看向了叶辰，“轮回了前世今生，两百年蹉跎岁月，不知我的战甲可还在。”

    “天庭萧峰，从不卸甲，师侄自是知道。”叶辰笑着，拂手取出了一副铠甲，其上还染着未曾干涸的鲜血，乃萧峰前世的血。

    “时刻准备上战场。”萧峰爽朗一笑，时隔两百年岁月，再次披上了铠甲，真就如一个盖世的将军，虎躯雄韧，气吞山河。

    “茯苓前辈，你的万花剑。”叶辰再拂手，将一口神剑递给茯苓。

    “多谢。”茯苓轻语一笑，轻轻抚摸，这是她前世所用的神剑，被叶辰封存至今，其上也染着她前世的血，融着岁月沧桑。

    “其实吧！我很想知道这一世你俩是啥个关系，不会是传说中的恋人吧！”叶辰清了清嗓子，干咳的看向了身侧萧峰和茯苓。

    “莫要打趣。”萧峰当即一笑，看了一眼茯苓，“我俩乃是兄妹。”

    “这我就放心了。”叶辰咧嘴一笑，“不然诸葛禹那厮会很尴尬的。”

    “你可曾寻到他。”茯苓侧首，似水美眸涟漪荡漾，充满了希冀。

    “还没有。”叶辰轻轻摇头，随之宽慰一笑，“他若这在诸天万域，晚辈死也会寻到他，不为其他，就为你们迟来的情缘。”

    “谢谢。”茯苓哽咽，眸中又有水雾弥漫，在月光下凝结成了霜。