
这个距离太过暧昧，令女人十分恼怒，她想也不想地伸手去推男人，厉声道，“我说过，离我远一点！”

这一次男人却没有如预想般地被她推开，反而顺势握住了女人纤细的手腕，将她往自己怀里拉。

察觉到他的动作，女人不可置信地瞪大了双眼睛，厉声质问道，“你想做什么？！”

男人一边将她往自己的怀里拽，一边冷声笑道，“一个女人，大半夜的，穿的这么骚，独自一人来到一个单身男人的家里，不就是勾引那个男人，让那个男人操么？！来都来了，你还装什么纯洁，装什么正经呢？你不就是想让我这么对你么？！”

女人今晚穿着热裤和露肩背心，外面套了一件外套。在这样的天气中，这样的穿着，其实是再正常不过的了。但是在男人的口中，却成了“骚/货”，成了“故意勾引人。”这般侮辱人，让女人气的直发抖。

（本文不会有师徒恋，小苏对小云就像是对妹妹甚至对女儿一样，所以他们根本不可能在一起。）

于是她想也不想地一耳光就扇了过去，“你这人是不是有病？”

男人躲闪不及，结结实实地挨了这一耳光。他的面色立即沉了下来，一把拽住女人不断挣扎的胳膊，将她狠狠地往后一推，女人便跌倒在了床上。男人大步上前，俯身压了上去。

“混蛋！你还当不当我是你的合作伙伴，你敢对我不轨，信不信我杀了你！”女人歇斯底里地喊道，同时身体也剧烈地挣扎着。她完全没有想到这个男人敢这么对她。

“哎呀我真是好害怕了。我亲爱的合作伙伴，你现在就在我的身/下，连挣扎都挣扎不了。宝贝儿，你既然是我的合作伙伴，不如干脆连我生理上的需求也一并解决了，怎么样？来吧宝贝，让哥哥好好疼疼你。”男人朝着女人压了下去，嘴在女人的脸上脖颈上胡乱地亲吻着，呼吸粗重，已经是亢奋得不行，

“你这个混蛋！滚开！”

“别挣扎，来，让我好好爽一爽！”

“给我滚开！”

“啊！”

………………

一声凄厉至极的惨叫声之后，便是长久的寂静，狭小的卧室之内，顿时弥漫起浓郁的血腥之气。而“获得最终胜利”的，却不是之前那狰狞大笑的男人，而是原本看起来十分弱不禁风的女人。

她的脸上，身上，床单上，靠床的墙壁上以及两边的地板上，都喷溅上了大量鲜艳的血滴。而男人则是身体僵硬地倒在了床上，然后被女人嫌恶地一把推开，“嘭”的一声倒在了地上。

他倒地之后，有一只东西现出样貌来。

——那是一只黑色的蜘蛛一样的巨大怪物，生着纤长的四肢，此时正死死地扒在男人的身上，爪尖尖锐的指甲刺破了男人身上的皮肉，从伤口中不断地渗出血液来，它的爪尖之中蕴含着一种毒液，只要被它的爪尖伤到，那伤处就很难止血也很难愈合，要是救治不及时的话，被伤到的人甚至都有因为失血过多而死亡的可能。而它嘴中那条长长的肉/物，直接将男人的眉心刺穿了一个大洞，此时它正利用这个洞，津津有味地吸食着男人头颅之中的脑髓。

随着它的动作，男人的喉头中发出断断续续的声音，他渐渐变得涣散的眼睛中，倒映出怪物的模样。他痛苦至极，想要出声呼救，却已经发不出声音了，只能绝望地感受着自己生命力的渐渐流失，再无任何的反抗能力。

最终，男人的手落了下去，彻底失去了生命迹象。

而那怪物却还没有停下吸食，它将男人的脑髓完全吸食干净之后，又用尖锐的爪子扒开了他的胸膛，将男人的灵魂扒了出来，塞进了吻部的裂缝之中，直接吞了下去。

至此，男人算是死的彻底，连魂魄都没有留下来。

女人见事情已经被解决，这才一步一步走了过来，“笃笃笃”，高跟鞋敲击地面的声音在房间里显得格外的清脆响亮。她来到男人尸体的边上，冲着那怪物拍了拍手，道，“回来！”

那怪物听到主人命令，又恋恋不舍地舔了舔尸体上的血液，这才转过身，往女人身上扑过去。与此同时，女人脖颈上话写的那条颜色形状皆很奇怪的项链最底端的那颗宝石，骤然发出了光亮，将怪物直接吸了进去。

等怪物完全消失不见后，女人这才有心情打量起男人的尸体来。她居高临下地看着躺在地上的尸体，面上的表情漠然而又冷酷，跟方才简直是判若两人。实际上，今晚所发生的这一切，其实都在女人的预料之中。

没错，她是故意穿成这幅模样，故意挑选这个时间点，独自一人来这个单身男人的家中的。而这么做的原因也很简单——那就是，她想要除掉自己的这个“合作伙伴”。

这个家伙，只是一个成事不足，败事有余废物罢了。女人很早之前就察觉到了这一点，也后悔选择了这么一个“合作伙伴”，但是当初后悔归后悔，除了这个男人，女人暂时找不到其他的合作人了，她只能先忍着。

越是相处，她就越发现，这个男人实在是蠢得出奇，他贪财又暴戾，却没有脑子。跟这种人合作，女人总是有一种如履薄冰的感觉，她十分担忧自己的行踪哪一天会因为这个男人而泄露。到时候招来警察就完蛋了。而也是在那个时候，女人生出了，想要杀死这个“合作伙伴”的想法。

这种事放在一般人的身上，可能只会想着大不了不跟这种人合作就是了。但是这个女人却不同，因为成长过程中遇到的一些问题，她的心理，或者说认知一直存在着些问题。对于不合适，不遵守规则的人或物或事，她的处决结果，永远只有“抹杀”两字。只是这抹杀的东西，从小时候不听话的宠物，到后来一段莫名出现问题的代码，到现在换成了一个活生生的人罢了。

而对于横死的男人来说，摊上这么一个合作伙伴，只能说他运气实在太差，或者说他咎由自取也可以。

……扯远了。之前说过，女人今天之所以会突然来到男人的家中，表示存着杀死他的念头，最好还能不引起旁人的注意。只是没有想到计划虽然很完美，但是中途出了一点差错——这个男人，居然真的色胆包天到想对她实施强/暴，简直是罪无可赦！况且女人是真的十分厌恶别人太靠近自己的，故而在男人用他那肮脏的嘴唇触到自己的皮肤时，女人毫不犹豫地将那怪物放出来，命它杀死了对方。

当然，她也有的是手段，在杀死对方以后，能够毁尸灭迹，让任何人都发现不了，所以才会这般肆无忌惮，有恃无恐。

不过，杀人只是目的之一。

而目的之二，则是清除男人电脑之中，那些关于“BlueWhale”的资料。男人虽然将电脑砸掉了，但是如果有人有心，想要黑掉电脑之中的资料，也不是一件难事。而这些资料若是泄露了出去的话，对她来说无疑是一场灭顶之灾。毕竟教唆未成年自杀，可不是一件小事。警方迟早会因为这些资料找上门。故而，她才会借着修电脑地名义。来到男人家中，准备将这些资料全部移走。

至于目的之三，却是为了“寄生”在项链之中的这只怪物。她今天把这小怪物指派出去，本来是想让它除掉赵怀等四人的。但是小怪物却在中途之中受了不轻的伤，力量降低了大半。他们俩之间之间虽然没有心灵感应，女人也无从知道它是怎么受的伤，却也知道，想要让小怪物的伤势痊愈，唯一的办法，就是找到一个心灵肮脏邪恶之徒，然后让小怪物吸食其脑髓，吞噬其灵魂。而这样的标准，刚好她的合作伙伴就挺符合，又何必舍近求远呢。

她如今做任何事情的底气，都来源于这只小怪物，所以将它治好，是重中之重的任务。所以男人自然也就倒了霉。

现在男人死了，小怪物的伤势果然也得到了治疗，女人总算是松了一口气。她也不顾倒在旁边，死状凄惨的尸体，径直在电脑桌前坐下，对着电脑，继续自己之前的操作。

女人并没有着急将电脑里的资料全部拷贝出去，而是首先对被解散了的“BlueWhale”群进行了恢复，她的电脑技术着实不错，没花多长时间，就把这个群重新建立了起来，而群成员，自然也全都在里面，一个也没少。

见群重新创建好，很多孩子都在群里着急询问，之前到底是发生什么事情了，为何群突然就解散了。女人倒也不急着安抚他们，而是找到了赵怀的扣扣号，准备查询使用这个帐号的人的ip。

这个人让她吃了大亏，她必须把这个仇给报回去？

不过令女人没有想到的是，她还没有对帐号进行操作，对方的头像却先一步闪动了起来，发了一条私信。

“想要知道我是谁么？今晚来xx路xx地点。或许我们可以见上一面。”

对方这么淡定，表明他（她）一定有所依仗。不过女人倒是不太担心，她自己有一只力量这么强大的小怪物，对方再强，也还是人的范畴，还能比她厉害么？既然对方上赶着来送死，那么她便好心送他（她）一程就好了。

女人幽幽笑了，然而下一秒，笑容就凝滞在了她的脸上——盖因为才恢复好的群竟然再次解散，所有的图标凑消失，电脑屏幕上跳出了一副动态图片。一只硕大的蓝鲸摇摆着尾巴，在蓝天白云之中，自由自在地游弋着。

瞬间暗下来的屏幕，照映出了女人沾满血滴的狰狞脸颊。

“Shit！”女人也忍不住爆了粗口，她一捶桌子，觉得自己这是被对方耍了，心里不禁升腾起滔天怒火。

——本来想要直接杀掉你，你却如此戏耍于我，那么作为报复，我便慢慢地折磨你好了。

心里升腾出种种暴戾的念头，连资料也不要了，女人冷冷一笑，从电脑桌前站起来，出了卧室，找到了男人家的卫生间。女人脱掉了一身的脏衣服，洗去了脸上和身上的血点，擦干身体之后，又来到镜子前，对着镜子，慢慢地画上了一个精致完美的妆容。

看着镜中媚/眼如波的美人，女人满意地笑了。

她将背包里早就准备好的一套干净的衣服换上，然后将自己扔在地上的脏衣服收拾起来，又把浴室里的痕迹一点一点抹除，这才重新回到了卧室之中，把自己带过来地那些工具全部收了起来，然后敲击键盘，给电脑设置了一个程序。

做完这些，她背着包匆匆离开了这里。在她离开五分钟之后，扔在卧室桌上的电脑突然冒起了烟，内部发出了噼里啪啦的响声，最后竟然直接爆炸开来。飞溅的碎片落到床上，直接将床单引燃了。然后，这场火焰开始向四处蔓延，将整间房子都点燃了。

寂静的夜里，一栋毫不起眼的单身公寓，慢慢燃起了火光。当人们发现这一处的火灾的时候，公寓早已经被烧掉一半了……

******

这个时间点，路上依旧还是有出租车的。见路边有人招手，一位出租车司机忙踩下了刹车，这个点能够多赚一点是一点啊。结果等车停在了那人的身边的时候，司机师傅这才发现，这位乘客，竟是一位美貌惊人的女子，身材也非常火辣。他差点眼睛都看值了。

只是这样一个美女，怎么会在大晚上出门，莫非……

司机师傅一下子就想歪了。

在他想入非非的时候，美女已经背着自己的包上了车，关上了车门，然后对他道，“去xx路。”

司机醒过神来，忙踩下油门，向前方行驶而去。行驶了一段路之后，他才想过来，那xx路是一个非常荒僻的路段，而荒僻的原因，不止是因为那里的方位偏僻，还因为那里有一个巨大的坟场，一到夜里总是显得阴森森的。所以不论是新手司机还是老手，都不是很愿意在大晚上的去那个地方，生怕不小心撞了邪。

这么一个年轻女子，大半夜的去那种地方做什么。出于好奇，司机师傅就问了一句，“美女是要去xx路的哪里啊？”

女人又报了一个名字出来，直接让司机师傅抖了抖，因为她所说的地名，就是那个坟场的所在地。被这么一吓，他脑海中的那些乱七八糟的画面也都消失不见了。

“怎么，还有什么想问的？”察觉到司机时不时通过后视镜投过来的视线，女人挑眉问道。

“没，没什么。”本来只是觉得这是一个难得的美人，但是因为她要去的地方，司机师傅突然就觉得这位美女的周身都透着一种鬼气森森的意味，实在是太吓人了。

出租车平稳地从路上开过，司机的内心却是无比的紧张，后背的衣服被冷汗浸/湿了一大团。大概是心理原因，他觉得出租车内的温度都降低了好多，粘着汗液的衣服贴在背部的皮肤上，凉飕飕的感觉真的让人觉得十分难受。

温度降低的感觉越来越明显，司机下意识瞟了车里的温度计（自己贴上去的）一眼，结果这一眼，吓得他差点魂飞魄散——原来那根本不是幻觉，气温真是降低了好多！

司机打了个哆嗦，再次透过后视镜悄悄观察着坐在后座地那位女乘客，却见她的胸前，不知何时出现了两团红光，想起两只在夜晚悄悄窥视的眼睛！

妈呀！司机吓了一大跳，手上的方向盘差点没有打歪，还好他及时地稳住了。

——淡定！淡定！司机一边在心中这般告诫自己，一边收回视线。听有些老人说过，要是遇到了不干净的东西，千万不能被它发现你看到它了，不然它一定会杀掉你的！

所以司机师傅虽然害怕得要死，但还是假装自己什么也没看到，不知不觉就加快了行驶速度，冒着超速被监控摄像头拍下来，被扣分罚款的危险，他也一定要把这个女人（甚至可能不是人）以最快的速度送到她要去的地方！

于是夜晚的公路上，出现了一辆狂飙的出租车。

“司机师傅……”女乘客的声音幽幽响起。

“啊，啊啊？”司机吓得声音都变了。

介于他的反应太奇怪，女乘客不解地看了他一眼，“你开这么快做什么？这么大晚上的，很容易发生危险的！”

——不开快我担心我的生命发生危险！司机师傅在心里咆哮道，不过却没敢把这话说出来，而是强做淡定地说道，“没事，你相信我的开车技术。我，我我我还有事情，需要早点回家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708603"  chaptername="871  杀死他">加入书签</a>
</div>
