    第一天的收视率并不代表所有。

    但是当接下来的第二天，仙剑的收视率增长幅度并不大的时候，各种怪话就开始大规模出现了。

    “事实胜于雄辩！”

    “足球场上也有那种年轻梯队踢出耀眼成绩，仿佛球王接班人的年轻球员，但是当他们真正的踏上职业赛场，就会知道现实没有这么简单！”

    “姜还是老的辣，大漠风云传在王晓明的带领下向收视率第一发起冲击！”

    “仙剑奇侠传也就是特效还行，和大漠风云传的家国天下根本没法比！”

    都市剧不好对比，大量的黑子都将两部古装剧作为了互相比较的依据。

    这种汹涌宣传的势头，对大家或多或少有些影响。

    就连陈天星这几天都时不时在王小乐面前晃来晃去：“可乐，你就不想想办法？”

    “急什么？”

    王小乐翘着二郎腿，看着电脑屏幕中的游戏人物，操作着鼠标。

    “收视率呀！”

    “你不是你小子厉害得很？你不是说你的目标是收视率第一？”

    陈天星双手重重拍在桌上，恨铁不成钢的看着王小乐。

    “我们的收视率在增长的。”

    “可是另外两部剧的收视率也在涨，他们比我们高多了！”

    王小乐耸耸肩。

    “首先，仙剑这种仙侠偶像剧是华夏娱乐圈第一次出现，观众们需要一个接受的过程。”

    “第二，毕竟视帝的影响不是说消除就消除的。”

    “第三，陆浅雪还没出场的。”

    仙剑的剧情可不是简简单单的爱来爱去。

    李逍遥和赵灵儿相爱相知的情，李逍遥和林月如风雨同路的情，酒剑仙和李逍遥的师徒之情，彩依对晋元的无怨无悔的爱。

    这部剧塑造的可不只是一段恋爱之旅，还有每个人的梦想和责任。

    王小乐坚信仙剑奇侠传必然是一部好电视剧，就算没有原版的游戏粉丝帮助也是一样。

    “你说的倒是头头是道，可是收视率才是王道！”

    陈天星恨不得掐死眼前这家伙，你怎么能够这么淡定？

    “你知不知道，现在番茄台那边对于各种访谈节目的安排都有些推脱的痕迹了！”

    “小电视台就是小电视台，没有魄力……”

    陈天星差点一口老血喷在这家伙脸上。

    人家番茄台好歹也是二线电视台中的翘楚，给仙剑奇侠传的宣传资源可不少，目标都是向着收视率榜首去的，你还嫌弃人家？

    “皇帝不急太监急……”

    “哎，小陈子，平身！”

    王小乐立马接上，让陈天星气得整个人脸一青一白的。

    当他们两人嬉闹的时候，网上的网友们也开始了新一番的争吵。

    “好像今晚陆浅雪要出场了！”

    “我家雪雪最美了！”

    “赵灵儿最漂亮，不接受反驳！”

    “赵灵儿才是女主！”

    “呵呵，一帮傻叉，陈冰冰扮演的公主才是最美的！”

    “大漠风云传有啥好看的，不就是英雄救美那一套！”

    “哎哟，仙剑奇侠传偷女孩子衣服就是有新意了？”

    在网友们的争吵中，第三天的剧集来到了。

    陆浅雪扮演的林月如出场了。

    不愧是新晋小花，当陆浅雪比武招亲这段打斗的时候，仙剑奇侠传的收视率曲线开始猛然升高。

    大漠风云传这时候俨然也是一段小高潮，王晓明带着陈冰冰开始躲避朝廷的追杀。

    这使得大漠风云传一举超过了芒果卫视的再爱我一次这部都市剧跃居收视率第一。

    但是仙剑奇侠传的势头也异常猛然，尤其是后面，赵灵儿竟然化身成为蛇妖，这个大家完全想不到的情节使得收视率再次升高。

    当第三天的收视率统计出来之后，各大电视台的人们都大跌眼镜。

    芒果卫视的再爱我一次，收视率为6.1%，基本保持在水准线上。

    而大漠风云传的收视率却达到了6.2%大幅增长，开播第三天就成为了收视率第一。

    这个消息，当时就让芒果卫视的负责人气得拍了桌子。

    芒果卫视一向是民营电视台的老大，这部都市剧虽然只是启用的芒果娱乐的年轻艺人，但是各方面下了不少功夫的。

    竟然输给了蓝莓台。这简直就是耻辱！

    但是当他再看统计表的时候，更是有些拿不稳手中这张薄薄的A4纸。

    仙剑奇侠传的收视率达到了5.9%，几乎就要追上前面两部剧了。

    足足比开播时候增加了1%！

    别看收视率这个数据小，这可是成千上万户电视观众作为基数的，0.1%的增长都是非常庞大的数字。

    原本开播之时，和前两名差距颇大的仙剑奇侠传，竟然一下升高得这么快？

    蓝莓台这边的高层也是一样。

    原本大漠风云传冲到收视率第一，都让蓝莓台上下无比振奋。

    作为财大气粗的沿海城市电视台，蓝莓台早就对芒果卫视民营电视台第一这个宝座虎视眈眈。

    这些年每一次挑战都是瞄准着芒果卫视，今天如愿以偿，可算是扬眉吐气。

    可是看到仙剑奇侠传这更加彪悍的收视率爬升度，他们就像吃了一只苍蝇一般难受。

    这种被人追在后面虎视眈眈的感觉一点也不好受。

    “加大宣传力度！加大宣传力度！”

    与此同时，番茄台的高层则一个个仿佛吃下了人参果，兴奋得满脸通红。

    足足1%的收视率增长，代表着仙剑奇侠传有着巨大的潜力！

    对于电视台来说，收视率就是一切。

    但是收视率也分很多种的。

    就像现在，芒果卫视依靠强大的影响力使得再爱我一次这部都市剧收视率不低，但是后面收视率增长不大，如果没有特殊情况，只能说明这剧没有多大潜力了。

    毕竟首播时候的收视率靠的是宣传和影响力，并不是真正的实力体现。

    只有像大漠风云传和仙剑奇侠传这样的快速的收视率增长，才代表剧集能够吸引住观众！

    而这两者当中，仙剑奇侠传那种两天就增加1%的势头更是让人们激动不已，这剧有点飚呀？

    “陆浅雪出场？”

    “这个小女生有这么强大的号召力吗？”

    看着一份份连夜赶出来的加急报告，娱乐圈的各大公司都有些不敢置信。

    