
　　会议室的大门被嘭的一声带上。

　　直到他离开，黑铁严都没有出声挽留，只是默默地看着他离开视线。

　　“师弟有点激动了，希望您不要怪罪，支部长。”

　　东堂刀华向着黑铁严微微一躬身，代江离向他道歉。

　　“不过我倒是能理解师弟的想法，他应该是在为您和一辉学弟的父子关系感到悲伤吧。”

　　但紧接着，东堂刀华便话锋一转。

　　她看起来完全没觉得江离的说法有什么不对，之所以鞠躬只是因为他很失礼地离开而已。

　　“什么意思？”

　　黑铁严收回看向大门的视线，反过来看向了东堂刀华，目光中蕴含着探究的意味。

　　“师弟是孤儿。”

　　东堂刀华沉声回答道。

　　黑铁严微微一愣，随即若有所思。

　　“他很重视身边的人，如果自己身边的人和不认识的人一起被绑在铁轨上，他一定会毫不犹豫地救下自己身边的人。”

　　“他没有家人，所以格外重视家这种感情，觉得家人之间的联系是世界上最宝贵的东西，所以您宁愿选择抛弃家人，也要维护秩序的行为，让他实在无法理解。”

　　因为没有家人，所以对身边的人格外重视。

　　对抛弃家人的人，他当然会打心底里感到厌恶。

　　更让他无法接受的是，黑铁严原本拥有这种联系，只是他自己舍弃掉了。

　　没错。

　　江离从一开始讨厌的人就不是赤座，那家伙充其量只是小丑。

　　在被他揭露了阴谋之后，因为以权谋私，行为极其不端正，已经被联盟本部剥夺了伐刀者资格，在两天前锒铛入狱了。

　　他真正讨厌的人，是黑铁严。

　　这个明明拥有着在他看来十分珍贵的东西，却主动将其抛弃的男人。

　　秩序重要吗？

　　当然重要，但和家人比起来根本不算什么。

　　这是江离的想法。

　　所以，他和黑铁严怎么都无法相容。

　　“顺带一提，我也是个孤儿。”

　　东堂刀华微微一笑。

　　“所以我理解师弟的想法，但理解不了支部长您的想法。”

　　某种意义上来说，东堂刀华和江离就像是在抱团取暖，从对方的身上汲取着自己所需要的部分。

　　这才是他们之间关系那么好的根本原因。

　　东堂刀华也很快离开了。

　　只剩下黑铁严一个人待在会议室中，久久没有回神。

　　大会堂中。

　　两人赶到之后没多久，颁奖仪式便正式开始。

　　江离、东堂刀华、黑铁一辉、黑铁珠雫和史黛拉五人，依次上台领取了奖牌。

　　“本次破军学园代表团的团长，经决定为东堂刀华。”

　　这么说着，新宫寺黑乃将象征破军学园的旗子交给了东堂刀华。

　　这代表破军学园在七星剑舞祭时期的一切事务，都将由东堂刀华代为处理。

　　刀华师姐去年就是代表团的团长，可以说是熟能生巧了，这也是新宫寺黑乃选择她的主要原因。

　　“艾莉丝呢？”

　　黑铁一辉看着四周，没有看到最后一人的身影。

　　“他今天请假了。”

　　黑铁珠雫向他小声地解释道。

　　伴随着六个人选正式决定，大会堂中响起了经久不息的掌声。

　　这六个人就代表着破军学园今年的前六强，也将是破军学园在七星剑舞祭夺冠的希望所在。

　　与此同时。

　　距离破军学园数公里之外的高速公路上。

　　身材纤细而高挑的美少年，有栖院凪正独自一人走在这条道路上，某一刻，他拿出了手机。

　　“喂喂，是黑影杀手吗？”

　　“行动目标已经决定了，就在你卧底的破军学园哦！你可得好好配合完成这次的工作，不要让我失望哦，嘻嘻！”

　　“我知道了。”

　　有栖院凪挂断了电话。

　　脸上没有了以往的玩笑与戏谑，眼中只剩下一片彻底的冰冷。

　　…………

　　时间来到了七月中旬。

　　梅雨停歇，时节进入了夏季，洁白的积雨云悬挂在天空中。

　　破军学园的第一学期在繁忙的选拔赛中宣告结束，万众期待的暑假终于随之开始。

　　大部分的学生在这期间都回了各自的老家，话虽如此，但他们也都知道七星剑舞祭将在八月举办，各个都在期待着今年的龙争虎斗，并且对自家的选手充满了信心。

　　少部分的学生还留在学校中，要么是打算享受城市的便利生活，要么是打算利用学校的各种设施来锻炼自己。

　　而江离等七星剑舞祭的代表选手，则不在此列。

　　举凡这场大型赛事，每当开始之前都会进行强化集训，更不要说伐刀者就是战斗的职业，这种集训则尤为重要。

　　要知道七星剑舞祭可是全国瞩目的大型赛事，到时候还会有电视台前来转播和采访，据说往年七星剑舞祭的转播权甚至能卖到十亿以上！

　　原本的话，今年破军学园的强化集训应该是在奥多摩的山中进行的。

　　但很不巧的是，前段时间正好发生了傀儡术士袭击的事件。

　　被那种藏身数百公里之外的敌人盯上，只会让人感到不安，觉得奥多摩那里可能还留有对方的监视，所以新宫寺黑乃临时做出了调整。

　　今年的破军学园集训，将会和巨门学园一起，在山形的训练场中进行。

　　换而言之，就是要进行联合集训。

　　“喝啊！”

　　宽阔的场地是模拟战专用，地上铺盖着耐高温的材料。

　　史黛拉不用担心破坏场地，能够放手一搏，所以她全力解放着自己身上的高温，将烈焰不断向对面的少女推去。

　　但在黄金的雷电激荡之下，烈焰完全无法触及到对方身边。

　　没错。

　　这是史黛拉和东堂刀华的模拟战。

　　从北欧小国法米利昂而来的这位王女，是为了追求更高、更强的境界才来到这霓虹的，但她来到这里之后却发现就连小小的破军学园都卧虎藏龙。

　　想要变得更强的史黛拉，便将东堂刀华定为了自己超越的对象。

　　她暗地里发誓要在为期七天的联合集训中，完成超越学园最强的目标！

　　“轰隆！”

　　赤红的烈焰和黄金的雷电纠缠不休，让这片场地变得声浪连连、高温不断，让其他人都变得不好训练了。

　　“好厉害！不愧是红莲皇女，居然能和雷切打成平手！”

　　场地边缘的几个人，此刻正举着摄像机兴奋地记录着这一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第311章 联合集训的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 