    等到了后院，陆雨涟四处一扫，顿时眼睛一亮，果然，这后面是有一个小小的偏门的。

    她将外套脱了下来，挂在了茅厕里面的门把手上，露出衣摆的一个角来，然后将门紧紧的插上。

    “哎哟，这茅厕多久没有清扫了，怎么这么的臭啊！也不知道这家店的东西，是不是也不干净。”陆雨涟一边秉着呼吸，忍受这茅厕里的臭味儿，从茅厕一边的墙头与房顶的空隙处爬了出去，赶紧朝偏门跑去。

    她刚刚将偏门关上，就听到院子里传来了几个男人说话的声音。

    “人呢？”

    “喏，在那茅厕里呢，我都看见衣服了。她应该没有发现咱们吧？刚才还说要拿小二又是留菜又是找钱的呢。”

    “嘘！就在这儿等着，我就不信了，她一个小娘们，还能从咱们的眼皮子底下逃跑？”

    “你们别小看了她，要不是我们从她一出知府衙门就跟着她，恐怕也会向其他人那样被她给骗过去了，都给我提着点儿神！”

    “是！”

    陆雨涟连忙捂住嘴巴，差点儿叫出声来，这些是什么人，怎么从一开始就跟踪自己了，而她竟然还没有发现？

    我滴个神啊！

    三十六计走为上计！陆雨涟登时拔腿狂奔，那些人一看就是会武功的，她要是再不跑，怕是一点儿希望都没有了。

    陆雨涟几乎是用了自己此生最快的速度，眼看着再有一条街就到了城门了，她还没来得及松一口气，就听到身后传来一阵喧哗声。

    “站住！”

    “前面那个女扮男装的，给我站住！”

    陆雨涟额头上的冷汗，顿时就下来了，也顾不上几乎快要烧起来的肺了，加快了脚步，眼看着那些人就要追上来了。她顿时心中哀嚎，老天爷不会这么耍她吧？眼看着黎明就在眼前了，还要狠心一脚将她踹回黑暗中去吗？

    她急得满头大汗，无意间碰到腰间的钱袋子，顿时灵光一闪，咬了咬牙，将钱袋掏了出来，随手抓了一把铜钱和银锞子，狠狠的朝天上一扬。

    “谁的钱掉了？快来捡啊！”陆雨涟猛地高喊一声，就听到整条街上的人群顿时喧哗了起来。

    “下钱雨了！”

    “天上掉钱了，快来捡啊!”

    “你走开！不要挤我！”

    “这是我的，是我先看到的。”

    陆雨涟咬着牙，默默的肉痛着撒出去的钱，手上的动作却是不停，整条街被蜂拥而上的人们堵的水泄不通。

    那些追上来的人都被堵在了后面，任凭他们如何的推搡怒骂，那些人都专心致志的捡着钱，头都不抬，让他们恨得直咬牙跺脚的，眼睁睁的看着陆雨涟跑远。

    陆雨涟却是根本就连头都没敢回一下，这些人武艺在身，这招拖延不了多久的，她必须得抓紧时间。

    路过城门的时候，陆雨涟掏出两个小银元宝，胡乱的塞到了守城门的官兵手里，凄惨的叫喊道：“几位官爷，后面有人贩子想要抓小女子，你们千万要把他们绳之以法呀。”

    这话一喊完，她也不管效果如何了，继续朝城外飞奔而去。

    不管有没有用吧，能多拦一秒是一秒，要用尽一切可以利用的因素嘛。

    身后传来那些官兵的呼喝声，“你们几个干什么的？给我站住！”

    出了城，就是连绵不绝的群山了，看着那空荡荡没有几个人的车道，陆雨涟顿时头皮发麻，心里有些发憷。

    要是那些人追上来了，这前不着村后不着店的，连呼救都没有人应，还不是任人鱼肉。

    不行，她不能这么傻跑了。

    城外车道不远处就是一条大河，那河大的很，站在这么远的地方，还能听到一点河水湍湍流过的声音。

    陆雨涟站在车道旁，遥遥的看着那条河奔流不息，欲哭无泪，哀痛欲绝。

    天要亡我啊！老娘我不会游泳啊！

    要是时间能够倒流，她一定破除万难学会游泳，哪怕是个狗刨呢。

    “陆雨涟，站住！”

    “你跑不了了！”

    陆雨涟还没有想出个办法来，身后就传来一阵大喊声，还伴随着马蹄飞踏的声音。

    这些人，竟是不知道怎么的逃脱了那些官兵的围堵，还找到了马来？

    这个时候，陆雨涟哪里还顾得上什么会不会游泳的，直接就向那条大河跑了过去。

    “陆雨涟！你跑不了了！”

    “前面就是大河了，你跳下去就是一个死！还不如乖乖的站在那里，跟我们回去！”

    那些身后追过来的人一边追赶，一边喊着，听着这声音就快要到自己背后了，陆雨涟顿时加快了脚步，一边跑还一边大声叫骂道：“都给老娘滚蛋！当老娘是傻的吗？落在你们手里一样是个死！”

    那些人闻言，顿时更大声的喊着，声音中还多了几分安抚之意：“你别怕，我们没有恶意，只是请你回去而已。你别一时糊涂，丢了性命可就不值得了。”

    请她回去？陆雨涟愣了一下，难道会是墨景睿的人？

    不过，这愣神也就是一瞬间的功夫，她很快便反应了过来，不管是谁她都不会回去的。

    “好啊！只要你去死，我就相信你的话，乖乖的跟你回去！”

    那些人顿时大怒，也懒得维持之前的和煦了，怒声道，“你别敬酒不吃吃罚酒，你尽管跑，我看是你跑的快，还是我的马跑的快！”

    这话音刚落，陆雨涟的面前，就出现了那条大河的河岸。

    近距离一看，那河水更是湍急，河岸还有一米多高，看着就觉得眼晕。

    她下意识的停了下来，就这么一犹豫的功夫，身后的人就已经追了上来。

    “你再跑啊！”那一行人中为首的汉子跳下了马，一步步的走了过来，满脸狞笑的道。

    陆雨涟暗暗的唾骂了一声老天爷，从腰间掏出了防身用的匕首，警惕的看着对方。

    “你别过来！不然的话，咱们就鱼死网破。”她这个时候真的是无比的怀念连弩，可惜那玩意儿体积太大，不方便逃跑的时候携带，不然的话，对上这些人她也还有一拼之力啊。

