    嗖嗖嗖！

    云雾翻涌，流光激荡，衣袂猎猎破空，一道道人影亦或异兽闪转腾挪，先后降临万灵谷中。

    “哼！”

    一名身形瘦削，面色冷峻，约莫三十岁许，背着连鞘长刀的青年汉子，眉峰如刀的四下看去，眸中更有数寸长慑人锋芒吞吐不定。

    “陆兄！”

    紧接着，便有一名身着儒袍，面容俊朗，令人如沐春风，年龄与之差不多的青年男子，一步落到背刀青年身边，手摇羽扇道，“可有什么发现？”

    “对方做的很干净，毁尸灭迹，没有留下任何线索！”

    背刀青年头也没回，依旧四下梭巡，似乎在试图找到什么。

    “连你的刀瞳，都看不出端倪？”

    儒袍青年手中一顿，目露讶然道。

    “刀瞳只是术，并非万能！”

    背刀青年微微摇头，语气颇为冷硬道，“而且，凶手很谨慎，似乎懂得一些破坏或干扰寻根溯源之法的秘术，我的刀瞳还未修炼到家，其本身也并非为追索而修炼，找不到线索也在情理之中。”

    “呵呵，陆兄此言差矣！”

    另有一名身着劲装，体魄敦实的青年，淡笑道，“陆家刀瞳，可勘破虚晃，寻根溯源更只是其中一个很小的特性，以陆兄之能，不至于连此间发生之事都看不穿吧？

    还是说，陆兄对那凶徒还抱有希望，想要将之重新纳入陆家门墙？”

    铮！

    话音未落，刀吟铮鸣，天地间似有一道森白光线一闪而逝，映入所有人眼瞳之中，直入心神深处，令人顿觉遍体生寒。

    那劲装青年面色微变，暗骂一声刀疯子，眸光却出奇凝重，蓦地挥手一剑劈斩而出。

    叮！

    清脆铮鸣间，光影变幻，似有无形光波横扫而开，劲装青年连退数步，面色阴沉的看着对面。

    “韩九霄，奉劝你一句，在陆某面前，说话不要阴阳怪气！”

    背刀青年肩头微晃，并未趁势追击，语气森然道，“你不是萧不明，也不要卖弄那点小聪明，再有下次，小心你的脑袋！”

    “陆玄空！”

    劲装青年，也就是韩九霄，眸中寒芒迸射。

    “哈，好了好了，陆兄什么脾气，你还不知道吗？”

    旁边的儒雅青年一摆折扇，拦住了韩九霄，打圆场的同时，略显无奈道，“陆兄啊，你要说事就说事，不要拿我做筏子嘛，咱们好歹也是几十年交情了！”

    “哼！”

    陆玄空冷冷一晒，收刀回鞘，不疾不徐道，“跟你有交情的人，要么成了你的门下走狗，要么坟头草都能当柴火了，陆某高攀不起！”

    “呃……瞧你说的！”

    萧不明略显尴尬的摸了摸鼻梁，倒也没有生气，一摆折扇，转移话题道，“既然大家都已经到了，此间之事，也该拿出个章程来了。

    陆兄、韩兄，你们怎么看？”

    “全境通缉，生死勿论！”

    陆玄空冷冷道。

    “即便是通缉，也要先知道是什么下的手吧？”

    韩九霄也不好继续追究，略一沉吟道，“祖祠中的牵魂灯已灭，相信你们各家的情况也相差无几，但从时间上来判断，那人是先杀了姜家之人，然后是赵、徐、周、李，最后是韩、沈、陆、萧。

    此间天地间，隐有星辰之力波动残留，看情形，应该是七星摇光，甚至还有三才杀阵。

    但在三名归真境后期武者联手布阵，又有四名初中期归真境武者辅助，如此都落得全灭的下场。

    我判定，此人至少有半步神藏，甚至就是人仙武者！”

    “我同意韩兄所言！”

    萧不明点点头，神色颇为慎重道，“但看此人行事之酷烈，下手之狠辣果决，丝毫在乎得罪我们琅琊十三家，必然是一个难缠的狠角色。

    说实话，单凭我们这点人手，怕不是有些不够看，应该请各家长老出手才可。”

    “不！”

    陆玄空摇摇头，淡声道，“我虽然找不到多少踪迹，但可以断定，此人是半步神藏，至于是什么人，就不好说了。

    有一点可以肯定的是，此间有极为微弱的尸气波动，虽然那人隐藏的很好，但瞒不过我的刀瞳。”

    “陆兄的意思是说，幽冥殿出手了？”

    韩九霄眉头大皱，虽然与陆玄空很不对付，可在这种大是大非上，陆家的刀疯子，人品还是信得过的。

    这也是万载以来，陆家无数刀疯子，用手中刀和血，拼杀出来的！

    萧不明也是眸光闪烁，倍感棘手。

    幽冥殿可是人族中首屈一指的大势力，即便是琅琊十三家中最强的三家，单独拿出一家来，怕也是力有不逮。

    这还只是明面上，而幽冥殿那层出不穷的秘术，还有各种炼尸，才是最为恐怖的手段。

    更遑论，还有那位传说中的冥帝，即便已经多年不问世事，可终究是人族最顶层的顶梁柱之一。

    只要那位还在一日，幽冥殿就一日不倒，谁也不敢轻易行灭杀之举。

    这也是为何，幽冥殿行事如魔，做下了不知多少惨绝人寰的恶事，偏偏就没有一位老祖站出来斩妖除魔的根本原因。

    “只是有可能！”

    陆玄空再次摇头，淡漠道，“幽冥殿行事想来诡谲，但炼尸之法，外传已久，分派不知多少，难保不是有心人想要再次挑起琅琊十三家和幽冥殿的旧事仇怨。”

    “陆兄这一说，倒是提醒我了！”

    韩九霄眉峰一扬道，“如果我没记错的话，上次两界交互之时，有人入了幽冥殿！”

    “小辈而已，不足为虑！”

    萧不明微微摇摇头，不以为意道，“即便下界之人天赋不错，如今二十年过去，至多也就是进入归真境，哪里可能做下这等大事？”

    闻听此言，陆玄空和韩九霄尽皆沉默。

    事实上，不仅是那个去了幽冥殿的小辈，各家后裔子弟，实则都在监控范围之内，就是防止出现离心离德，最终演变成叛变惨剧。

    似这等事，十三家多年以来，也发生过几起，但都被镇压在了可承受的范围之内，甚至没有引起多少波澜。

    对此，各家早有了一套颇为成熟，缜密的应对方略。

    “大人！”

    就在此时，一名身着布满星辰光点道袍的中年男子来到近前，恭声道，“牵魂引之术无用，那人似乎有特殊方法，能够斩灭怨气牵连！‘

    麻烦了！

    萧不明、陆玄空、韩九霄三人，互视一眼，顿时倍感棘手。

    似这等修为不弱，来无影去无踪，又有秘术傍身的敌人，最是难缠，谁也不知道对方会隐藏在何处，准备随时来上一口。

    “看来，只有请普文大师出手，卜算此人下落了！”

    萧不明深思良久道。

    “也唯有如此了！”

    陆玄空和韩九霄互视一眼，微微颔首道。

    ……

    而这一切的始作俑者，此时正于万灵谷数千里之外，闲庭信步，畅游在一座颇为繁华的城池之中。

    此城名曰丰佑，乃是琅琊福地中，数以万计城池中的一座。

    周围没有什么崇山峻岭，唯有一条白龙河，还算得是一处颇为富饶的所在，尤其是里面盛产的白龙鱼，更是一大美味。

    单是如此的话，还不至于承托起一座城池。

    只因为，这白龙鱼乃是龙种之一，却无灵智，但其血肉对于洗炼肉身，却有着不凡的功效。

    对于先天绝顶而言，洗去自身杂秽，明悟自我真意，虽然作用不算那么出挑，却也是寻常先天能够触及的灵材之一了。

    而且，周围还有几座大矿山，虽算不得顶级灵材，但适用性却极广。

    也因此，才造就了丰佑城之名。

    又因琅琊福地的特殊性，是由十三家共同掌管，遇事一致对外，对内则是设立税收，麾下城池认命，也是由十三家商讨。

    当然，最强的三家，自然是占了最大的话语权，而三家背后，也各有自己的小团体。

    就像这丰佑城，实则便是份属姜家所有，城主姜修，也是姜家分支子弟。

    陆川走在大街上，庞大的神识扩散开来，收集着一切可用或无用的信息，时而进入一家书店，利用本身神识意志对于普通人的影响，堂而皇之的翻阅各种书册。

    其上，便大半天以来，对于琅琊福地大局上笼统的一个认知。

    在陆川看来，琅琊福地的权利顶层，类似于前世议会制，只是精简到了十三家而已。

    同样，没有那些条条框框束缚，即便现有的，也不过是为了掩人耳目，生杀大权都尽在十三家掌握。

    普通百姓，乃至小门小户，无不是仰仗十三家鼻息而存活。

    虽然无论人口或面积，比之下界大了不知多少倍，实际上，武者的生存空间，却是异常艰辛。

    这也是没办法的事情。

    毕竟，琅琊福地的十三家当年打下来的，自然要牢牢把控住。

    当然了，这肯定只是表面上的，十三家也不可能让更深层的东西外流，甚至有意控制了知识的传播。

    陆川两世为人，眼界阅历非常人可比，虽未从中看出太多，可单单是控制文化传播，有意让普通百姓处于蒙昧这一点，就足可见十三家的狠辣阴损之处。

    人之所以为人，就是因为学习能力强，可以从中领悟更多的东西，以此来推进群体的进化。

    但十三家控制了知识的传播，虽然有效的控制了愚民，巩固了自身的统治，却极大限制了琅琊福地普通人的上升空间，甚至是断绝。

