    猛龙进攻失败，快船反击。

    你来我往几个回合后，猛龙队居然还领先着几分。

    在NBA里，再烂的球队，也不可能被随意拿捏。

    球队落后，但邓利维并不着急，现在猛龙的领先，完全是靠手感好打出来的。

    这种手感不可能保持一整场，一旦猛龙手感下降，这种领先就会淡然无存。

    相比起突然的手感爆棚，打出战术，稳定的输出才更重要。

    快船进攻，何星辉给布兰德传了次球，布兰德篮下打进。

    这次配合，在一定程度上表明他和布兰德没有决裂。

    中国，CCTV。

    张合理说道：“这样打就很合理，阿星还是应该和布兰德多打打配合，搞好和队友的关系。想要拿到好成绩，好队友也是必不可少的。”

    当布兰德寻求转会的新闻传到中国，张合理替何星辉担忧了一下。

    毕竟，和队友闹矛盾总归不是什么光彩的事。

    他还担心了下何星辉进入国家队之后会不会成为刺头。

    “确实，阿星现在没必要急着抢老大的位置，再打一年积累点资历，打出好表现，队友自然会服他。”

    孙正平赞同道。

    上了年纪的人，都倾向于中庸之道，以和为贵。

    他们的这种想法，倒也不能说不对。

    不过，他们这种观点，却让何星辉的母亲蔡秋菊不高兴了。

    她吐槽道：“这俩老头，怎么帮着外国人说话呢。什么叫要我儿子跟队友搞好关系，那些人干嘛不跟我儿子搞好关系。”

    一旁的蔡雪梅解释道：“姑姑，表哥是新秀，后加入快船的。他现在和布兰德抢老大，等于是他在破坏和队友的关系。”

    “那些人把老大的位置让给阿星，不就没矛盾了。”

    蔡秋菊说。

    好家伙。

    蔡雪梅闻言只能朝姑姑竖起两根大拇指，亲妈无疑。

    随后，蔡雪梅又问：“17号全明星赛，我们去不去看表哥？”

    “当然要去，太久没有收拾他，他都快上天了。居然不问过我，就敢找一个岁数那么大的女朋友。真要是成了，我是该叫她儿媳呢，还是叫她妹？”

    蔡秋菊吐槽道，无论是查里兹塞隆，还是卡梅隆迪亚茨，她都不喜欢。

    一方面是因为国籍，另一方面是因为年龄。

    “你叫她儿媳，她叫你姐，你们各论各的呗。”

    蔡雪梅大笑道。

    “我看你是皮痒了。”

    .......

    球场上，猛龙队快速反击，杰伦罗斯终于开张，拿到了两分。

    “恭喜，再拿个79你就81分了。”

    何星辉说。

    杰伦罗斯闻言是真的服了，这完全不相干的两个数字，愣是被何星辉扯上了关系，还有完没完阿？

    “无聊。”

    杰伦罗斯表示不屑。

    快船进攻，何星辉助攻布兰德。

    何星辉对罗斯说道：“这是我职业生涯的第81个助攻。”

    可惜，已经上过当的杰伦罗斯，再也不信这种鬼话。

    一个球员，怎么可能每时每刻记着自己的助攻数。

    你来我往几个回合之后，何星辉也察觉到了自己的垃圾话效果在下降，杰伦罗斯贡献的怒气在减少。

    何星辉觉得，这可能是因为猛龙队领先的原因。

    球队的打得好，球员的心情一般都会比较放松，抵抗垃圾话的能力会大大提升。

    何星辉想要反超比分，然后再来嘲讽罗斯。

    但是，在不用道具的情况下，局势不会因为他想改变就能改变。

    虽然他也在不断的拿分，可效率也就那样，对手的效率也不差。

    打完前三节，74比84，快船已经落后两位数。

    这是一个比较危险的数字，如果快船接下来不爆发，又或者猛龙不失误，这10分其实也很难追的。

    毕竟大家都是你一个回合，我一个回合。

    暂停时间，各大电视台的解说都在点评两队前三节的表现。

    他们无一例外，都将快船的落后归结为球队内部不和，配合不够。

    毕竟，真要一本正经的分析快船落后的原因，球迷未必爱听。

    反倒是把这种落后和更衣室矛盾扯上关系，会让故事增添几分趣味性。

    “肯尼，我说的没错吧。更衣室不和，对球队的影响非常大。要知道猛龙是东部的垫底烂队，快船居然还落后了。”

    巴克利论证着自己的观点。

    “查尔斯，没你说的那么玄乎，比赛中我可没看到表哥和布兰德有什么矛盾，他们有过几次漂亮的连线配合。快船落后，我觉得更多的是猛龙今天太准了，仅此而已。”

    史密斯继续唱反调。

    “不不不，是因为快船配合不好，给了猛龙太多轻松出手的机会，所以他们才投的准。”

    .......

    与此同时，那些观战的记者又开始在心里祈祷快船输球。

    要是快船赢球了，他们就没办法继续炒作快船的更衣室问题。

    赢球，就是最好的回应。

    要是快船输球，那就是三连败，再把这战绩和更衣室矛盾联系起来，更容易让球迷接受。

    为了这个话题，记者们一边倒的希望快船输球。

    幸运的是，现在快船落后，而且士气看起来有些低落。

    不少记者脸上已经浮现了笑容，等着美好的事情发生。

    而在快船替补席上，邓利维还在安排着第四节的打法，以及防守策略。

    他说的很激动，试图用这种方式来鼓舞士气。

    但是，一些快船的角色球员脸上，已经出现了迷茫。

    他们已经很努力了，可结果还是落后。

    这让他们不得不怀疑，更衣室矛盾是否真的影响到了球队的状态。

    看到球员脸上出现迷惘，邓利维心中浮现一丝担忧。

    不过，在看到何星辉的时候，他又安心了。

    何星辉的脸上非常平静，淡定。

    这要是不了解的人，绝对会以为何星辉是个打过十年以上的老将，否则心境不可能稳成这样。

    实际上，何星辉只是有着必胜的把握而已。

    真要是想赢的话，买点道具，基本上就没问题了。

    不过，能省则省，何星辉准备先打半节再说，实在追不上就开大招。

    总之，这场比赛他必须赢，不然不好应对记者的询问。

