    

    
刹那间，林七夜周围的囚犯身上同时出现了一道剑痕，四溅的鲜血沾染在干净的石砖地面上，原本震耳欲聋的吼声，已经变成了撕心裂肺的哀嚎。

    
不到十秒钟，便有十数名囚犯倒在了两个少年身前，浑身是血的躺在地上。

    
当鲜血飙射而出的时候，其他还没来的及出手的囚犯都傻眼了！

    
这不是斋戒所吗？不是都不能用禁墟吗？这不应该是一场单方面的肉身格斗碾压吗？！！

    
你们一个赤手空拳，一个拿着筷子，是特么怎么做到让人飙血的？！

    
这合理吗？！

    
林七夜似乎也意识到，自己出手有点太血腥了，要是真有那么多血迹浸染了食堂，那肯定会引起狱警们的注意。

    
不过这也不能怪他，他也没想到在镇墟碑的压制下，【天空的吟诗者】还能将一根筷子变成自带剑气的武器。

    
难道是这句诗与他内心的共鸣太强了？

    
林七夜没有再刻意的动用剑气，而是将筷子反握，身形快速的在众多囚犯之间游走，靠着【凡尘神域】带来的感知能力与动态视觉，精准的避开每一次攻击。

    
他右手横切在一个囚犯的后颈，直接将其打晕，随后迅速的后退半步，避开了两侧呼啸而来的直拳，双手抓住两人的手腕，猛的向下一拧！

    
清脆的骨折声伴随着两声惨叫突然响起，两人被林七夜直接踹飞到数米之外，打翻了几张餐桌。

    
这一下，林七夜的周围便彻底空了。

    
不说别的，光是林七夜刚刚那一手筷子斩人，就已经让剩下的囚犯心惊胆战，根本不敢随意上前，再加上林七夜又凭借恐怖的战斗技巧，横扫了周围所有的囚犯，现在其他人看他的眼神就跟看怪物一样。

    
谁要跟他打？疯了吧？！

    
林七夜这才有闲暇转头看向另一侧，整个人愣在了原地。

    
只见安卿鱼就默默的站在那里，所有靠近他的囚犯都被瞬间砍断了双手，仿佛有一柄无形的长刀悬在周围，随时准备挥下。

    
不过，安卿鱼谨记着林七夜的那句"收着点"，所以……

    
每当一个囚犯被他砍下双手，还没等鲜血大量喷出，无形的丝线便瞬间帮他们缝合好了皮肉，即便里面的骨头与软组织已经断了，但手却不会掉落，更不会喷血，而是就这么无力的垂在那，红肿不已。

    
先剁手，再缝合，安卿鱼就像是一个资深的外科医生，通过【诡丝】同时对十数个囚犯进行这场变态的大型手术！

    
不光是林七夜，在场的所有人都傻眼了，他们也算是见过世面的人，但他们长这么大还从来没见过这么诡异的战斗方式。

    
所有的囚犯都疯狂的后退，跟安卿鱼保持至少十米的安全距离！

    
如果说其他人看林七夜像是在看怪物，那他们看安卿鱼的眼神，就像是在看魔鬼！

    
安卿鱼似乎是察觉到了林七夜的眼神，转头看向林七夜，腼腆的脸上浮现出人畜无害的笑容。

    
那表情好像在说："看，我做的是不是很棒？"

    
林七夜默默的竖起一个大拇指。

    
此刻，就算韩老大再迟钝，也意识到这两个少年绝不简单，但是……现在才想叫停，已经晚了。

    
林七夜的身形一晃，直接来到了他的面前！

    
擒贼先擒王，韩老大的那些手下都已经吓破了胆子，根本不敢再动手，现在最大的威胁就是韩老大本人。

    
韩老大的寒毛乍起，想也不想，直接向后退了数步，紧接着一束剑气便从林七夜手中的筷子上激射而出，在他的脸颊上留下一道浅浅的血痕。

    
若是他再晚退半步，那现在就已经彻底毁容了。

    
韩老大稳住身形，看向林七夜的眼中浮现出狠色，浑身的肌肉隆起，一股澎湃的力量感奔腾而出。

    
他已经被林七夜激起了血性！

    
"你们有手段，老子也不是没有，今天老子就让你们知道知道，谁才是这里的老大！"

    
韩老大的双腿猛蹬地面，在石砖上踩出了两个浅坑，身形如同蛮横的野兽，闪电般地奔向林七夜的身前！

    
林七夜没有选择闪避，而是站在原地，身形微微下躬……

    
"力拔山兮气盖世！"

    
林七夜低吟一声，右手握拳，骤然挥出！

    
呼啸的拳风破开空气，引发阵阵爆鸣，韩老大同样握紧拳头，怒喝一声，迎着林七夜的拳头挥去！

    
咚——！！

    
双拳毫无花哨的碰撞在一起，激烈的拳风肆虐开来，将两人的衣衫吹的猎猎作响。

    
韩老大闷哼一声，身形控制不住的向后退了数步，右拳的骨节已经通红一片，他的手掌都在微微颤抖。

    
林七夜稳稳的站在原地，甩了甩手，像是没事人一样。

    
韩老大的双眸瞪大，死死的盯着林七夜，眼眸之中满是难以置信！

    
"这不可能，这不可能……凭什么你在这里还能动用禁墟？这不公平！！"韩老大怒吼道，"我要告诉狱警！我要让他们重新镇压你！！"

    
林七夜的眉头一挑，悠悠开口："我觉得，你可能忘记了什么。"

    
林七夜指了指自己身上蓝白条纹的病号服，"我从来就不是这里的囚犯，我只是个普通的精神病人，就算我能动用禁墟，我也不归狱警管……

    
有本事，你去精神病院告我啊？"

    
话音刚落下，林七夜就随手甩出了手中的筷子，黑色的筷子就像是一柄锋锐的短剑，急速的掠过空气，刺入了韩老大的右肩，透体而过！

    
一朵血花迸溅开来！

    
韩老大痛苦的低吼一声，整个右臂一沉，便再也抬不起来了。

    
林七夜缓缓走到韩老大的面前，平静的开口："废掉你一只手臂，只是给你一个教训，以后你若再敢惹我，还有他……我就杀了你。

    
毕竟，精神病人杀人是不犯法的。"

    
林七夜无视了韩老大抓狂的眼神，转身直接向着食堂外走去。

    
虽然，安卿鱼便走到了韩老大的面前，沉吟了片刻，低头捡起地上的筷子，换了个角度又捅进了韩老大的右肩。

    
"啊啊啊啊！！！"

    
凄厉的惨叫声再度响起。

    
安卿鱼有些不好意思的开口："抱歉，他好像不太懂人体构造，刚刚那一下没能完全废掉你……

    
不过不用担心，现在你已经完全废了。"

    
安卿鱼拍了拍他的肩膀，转身跟着林七夜走了出去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->