    “本以为至少要到二年级的时候，你才会拥有去前线历练的实力！”

    “可没想到，你竟然在这么短的时间内，实力突飞猛进，完全打破了我的预估。”

    “这次把你带到前线之后，一定要让那几个家伙看看你这只我们陨星学院的潜龙！”

    王乐圣在前线听到，徐粟带领陨星学院强势夺得新生大比冠军的消息时，也是激动的好一会儿。

    “刚才那些学长学姐们的状态？”

    徐粟想向王乐圣确认一下自己的猜测。

    “唉！说来也是倒霉，本来我们已经在第三道防线处，成功击退了一波凶兽潮。”

    “他们也趁此机会上前，与一些在撤退中落单的凶兽厮杀，从而来积累积累与真正的凶兽的经验！”

    “可让所有人都没有想到的是，那股凶兽潮竟然是佯装撤退，实则是打算引诱我们追赶。”

    “最后的情况估计你也猜到了，还幸好我们发现的及时，不然伤亡可能会更大！”

    王乐圣说起这些的时候，显得有些哀伤。

    毕竟这些牺牲的学弟学妹们，有的可是死在了他不远处的地方。

    “总有一天，我们人类会将全部的凶兽驱逐出这个世界的！”

    徐粟看着王乐圣郑重的说了这句话。

    王乐圣听到之后也严肃的点了点头！

    “不过，刚才听学长你提到，第三道防线？”

    徐粟也是对王乐圣话中的某些词语感到疑惑。

    听到徐粟的问题。

    王乐圣在心里组织了一下语言之后，对着徐粟缓缓道来。

    “你知道我们临江城外的那个荒漠狩猎区吧？”

    见徐粟点头之后。

    “所谓的第三道防线，其实就跟这个差不多，只是里面的凶兽等级会比较高而已。”

    “总体说来，所谓的前线，其实往大了说，其实就是临江城外的所有地方。”

    “只不过为了好区分以及管理，大致分成了三道防线！”

    “首先第一道防线，位于临江城负责区域的最远端。”

    “这道防线不仅是最重要的，同时也是最危险的！”

    “因为第一道防线抵御的凶兽等级，大部分都处于铂金钻石阶段！”

    “但凶兽潮中也不乏有超凡级的御兽出现！所有我们临江城的大部分超凡级御兽师都会坐镇于第一道防线！”

    “虽然凶兽潮里面的超凡级凶兽基本不可能越过第一道防线，但铂金钻石阶段的凶兽很难一次性全部杀死！”

    “所有我们就在第一道防线的后面，设立了第二道防线！”

    “第二道防线就是用来抵御这些黄金铂金钻石阶段的凶兽！”

    “同理，我刚才所提到的第三道防线，就是用来抵御白银黄金铂金阶段的凶兽！”

    “我这样说你明白了吧！”

    王乐圣讲完看着徐粟。

    “我大致是听明白了！只不过有个临江城负责区域这个概念？”

    徐粟在王乐圣的讲述中又是发现了华点。

    “哦，关于这个，我先问你，你知道我们临江城周围的几个主城吗？”

    王乐圣询问徐粟。

    “这个我知道，距离我们临江城最近的有二个主城，分别是白帝城以及风定城！”

    徐粟对于联邦十二主城的名字还是十分清楚的。

    “没错，就是白帝城以及风定城。”

    “所谓的临江城负责区域，就是将临江城与其他两座主城之间的距离，一分为二。”

    “然后以临江城为中心，以这个距离为半径，所覆盖的区域就是我们临江城负责的地方！”

    “其他主城大致也是以此为标准，负责各自区域内凶兽的情况。”

    听完王乐圣的话之后，徐粟顿时明白了。

    “那学长关于我接下来的打算是？”

    徐粟听了王乐圣的讲述之后，也对自己的要去前线有些了解了。

    “第三道防线前不久刚击退了一波凶兽潮，可能在短时间内不会有给你历练的机会。”

    “这样吧，七天之后，你也在这段时间里提前做点准备，然后我就带你去到前线，你看怎么样？”

    王乐圣询问徐粟的意见。

    毕竟想要正面第三道防线的凶兽潮，至少要具备铂金级的实力。

    虽然徐粟拿到了新生大比的冠军，但王乐圣估计徐粟的实力最多也就在黄金上级左右的水平。

    应该远没有达到铂金级的实力，这才这样子建议徐粟。

    “没问题！”

    徐粟也知道王乐圣应该是有些错估了他的实力。

    但没关系，等王乐圣将自己到了前线之后，接下来的事还不是自己决定。

    “那就好，哦，对了，这次跟你一起去前线的还有几个人。”

    王乐圣突然想起了什么，对徐粟说了这么一句话。

    “哦？他们是？”

    徐粟有些好奇。

    “哈哈！先不告诉你，等那天你就知道了，都是你认识的人。”

    没想到王乐圣再和徐粟卖了一个关子之后，就离开了。

    徐粟闻言有些无奈的摇了摇头后，也返回了自己的小别墅中。

    ……

    很快，七天的时间久过去了。

    这段时间里，残月银尸与天赐瑞狮之间的配合愈发的熟练了。

    这就让徐粟有些期待他们在前线的具体表现了。

    想必会令不少人大吃一惊。

    其中还有一个好消息。

    就是招财鼠也晋级到了黄金级。

    这下徐粟就拥有了三只黄金级的御兽。

    虽然有招财鼠这个干御兽，但总的来说和真正的御兽除了契约之外，没有什么区别。

    而据招财鼠所传来的意思，晋级黄金级后，自己的寻宝天赋变得更强了！

    至于真实效果如何？

    还要到了前线才知道。

    徐粟在将一切都准备完毕之后。

    也来到了和王乐圣约定的地方。

    到了之后。

    也知道了王乐圣所说的那几个人是谁了。

    “好久不见！”

    站在王乐圣身边的夏雨霏以及方南，看着徐粟说道。

    “好久不见。”

    徐粟这几天一直忙于训练，大概有半个月没见到他们了。

    “有什么话，在去前线的路上慢慢聊，现在就出发吧！”

    王乐圣对着三人说道。

    随后徐粟等人便将各自的御兽召唤了出来。

    由王乐圣在前面，三人跟在后面。

    向着前线的方向疾驰而去！

