    “大眼仔说的对。”

    在大眼说完后，狐族女子低眉沉默了片刻，也站出来说话了。

    这几日我隐隐约约有些不祥之感，元神有股阴影笼罩，逃不掉，也避不开，那气息凝实而恐怖，一直愈加深邃，如同催命的魔咒。”

    众人心中一惊，不禁思索起了这句话的含义，皱起了眉头。

    此人在这一界创出了赫赫显明的名头，公参造化，已经踏上了仙路，在百万年前成仙，名号天衍仙，无人不尊重，连准王见面都会以礼相待。

    每日都有无数人挤破头想求这位真仙为其卜卦，求得一份仙缘者更是不计其数。有的人甚至将其画像供奉于庙堂之上，祈求吉运高照。

    因其美貌，风华绝代，天生眉骨，又身份特殊，地位超然，是无数人的梦中情人。

    在团队中的话语权仅次于另一位同样成仙了的剑修。

    一只芊芊细手手抬起，指尖了粉嫩的唇边，她身后九根洁白的尾巴舒展，柔润妩媚。

    这是天性使然，一颦一笑都刻入了骨子里，无意识地动作就会散发魅惑，勾起人们内心深处的邪欲。

    然而在场的各位都是大能强者，无人受到影响，早已见识过太多，心坚如磐石，都不简单，小小魅惑不值一提。

    镇呣界中王蛇一族的女子更是柔弱无骨，妩媚多娇，要多烧就有多烧，可也没多少强者对她们动念头。

    无他，资质太差，又没有价值，和废物无异。修仙者六根清净，只会为道动念，愈加强大，凡尘的念想就会愈加难以动摇本心。

    这位狐族强者自从来到此界自废修为，钻研起命理之后，所预感的种种都映射了他们的未来。

    或大或小，或好或坏，从没有出错过。

    虽然难以确定具体是什么事情，模糊不清，弊端太大，可未来总是会朝着她察觉到的方向发展。依旧是保护了她好多次。

    她与大眼都不擅长肉身战斗，同样都是剑走偏锋，大眼选择了更为擅长的精神，而她作为灵兽，更为亲近大道法则，在种种原因之下，她选择了运势与命理。

    这种道修行的人是极少的，与战斗无关，无法触类旁通，以战养道，属于一种另类，无人可以指点，一切都只能靠悟。

    这种别样的修士，牺牲了战力，只能钻研晦涩难懂的法则，因此所拥有的神通往往更为诡异，有难以想象的能力。

    她原本作为一族尊贵的王，本可以走其他道路，魅惑众生，吸食修为他人精气，获得修为再轻松不过，可偏偏成为了洁身自好的命理大师，真是命运的玩笑。

    高高在上的强者大手一挥，她就被不可抗拒的力量抓走，选中成为了背井离乡的孤独暗子，被动抛弃守护的族群，失去了最亲的妹妹。

    原本的轨迹被轻易改写，族群破碎，同胞惨死，再没有人守护她的妹妹了。那些人不会在意蝼蚁的死亡，只是为达目的不值一提的代价罢了。

    正因被命运摆弄，同时也想拜托束缚，她才会选择耗费大代价重修，放弃了原本的道，选择未知，步入命理大门之中。

    “也许这只是场偶然，没有必要这样大惊小怪。”

