    “可恶！”

    金供奉握着拳头，咬牙切齿的说道：“这次我认栽了！你记住，我以后若是再从你这里买一件东西，我就……”

    “话别说得那么满嘛！”

    一旁的第十人微眯起眼睛，适时的开口：“天有不测风云，人有旦夕祸福！你怎么就能确定，你以后没有用得上这位老板的时候？金供奉，对人家态度好点。问一问人家，那地图上的空白到底是怎么回事！”

    “哼！”

    金供奉冷哼了一声，几乎就要当场发飙，但却还是强行的忍了下去。

    没办法！

    第十人的面子，他真的不能不给。

    鬼知道这第十人是什么脾气，会不会背后打小报告？

    要是等到遗迹探索结束了，这家伙到莫飞雄那里告黑状，那咱可就要倒霉了！

    算了算了，咱就当是在哄小孩子，再去问问吧！

    金供奉津着鼻子，对那自动贩卖机冷冷问道：“那你倒是说说，地图上的空白到底是怎么回事？”

    “战争迷雾听说过没有？”

    韩老板语气轻佻，开始一本正经的胡说八道：“咱这地图可是宝贝，你可以用灵石解锁战争迷雾。你给的灵石越多，解锁的战争迷雾范围也就越大。只要你有足够的灵石，咱的地图甚至可以把遗迹的任何一个角落完美还原。怎么样，这笔交易，划算吧！”

    划算个屁！

    丫的，你这厮就是死要钱，就是个奸商！

    金供奉心中腹诽，但表面上却是不动声色。

    让咱花钱去解锁什么……战争迷雾？你想得美！

    咱的灵石就算是喂狗，也不会花费在这上面！

    金供奉狠狠瞪了那自动售卖机一眼，冷冷道：“算了，我对解锁战争迷雾没兴趣。况且，遗迹之行中在探索。知道了前面都有什么，那还有什么意思？南宫，我们该走了！”

    招呼了南宫羽灵一声，金供奉也不等南宫羽灵回答，便自顾自的带着自己的人，朝着遗迹深处进发。

    “嘁，穷鬼。”

    身后传来了韩老板那清晰的嘲讽声，这声音落在金供奉的耳朵里，顿时让金供奉脚下一个踉跄。

    不过，金供奉并没有回头，反而是加快了脚步。

    现在，他只想早点远离那台自动售卖机。

    “没热闹看了，我们也走吧！咱们要打起精神来，不能掉以轻心，给暗处的敌人可趁之机！”

    向自己的门人弟子交代了一番，南宫羽灵便也带着人，追上了金供奉等人。

    另外一边。

    同样是面对自动售卖机，同样是被坑了二十四万灵石，但有一个人的心态却是相当平和。

    不仅如此，这位还想要花费灵石，解锁战争迷雾。

    这才是真正的大主顾的，那个什么金供奉，简直弱爆了！

    韩老板对这个顾客很是满意，态度那叫一个热情。

    “解锁战争迷雾是要分阶段的！最开始的时候，你只需要缴纳十枚灵石。但自此之后，每一块战争迷雾的解锁价格会成倍增长。第二块就是二十灵石，第三块就是四十灵石，以此类推。请问，客人要解锁多少战争迷雾？”

    韩老板的语气很是温和，便是和前世的空姐小姐姐比起来，那也是不慌多让了！

    但，韩老板却是丝毫也没有感到羞耻。

    服务好真正的大主顾，这才是重中之重。

    什么节操，什么面子，重要吗？

    不重要！

    狠狠的榨干这位大主顾，将他的灵石装进咱的腰包，这才是正事！

    不得不说的是，这位大主顾当真是豪气！

    只是略一思量，这位就很霸气的说道：“一直解锁，直到我没了灵石为止！”

    “得嘞！”

    韩老板答应了一声，立刻便开始操作。

    一块，两块，三块……

    无数的战争迷雾被解开，地图变得越来越完整。

    最终，一整幅地图都被这位大主顾给解锁了。

    然而，这位爷的灵石竟然还有结余！

    卧槽，这位兄弟你是真不错啊！

    可以的话，咱真的很想叫你一声金主爸爸！

    不知到，你到底还有多少灵石？

    当然，韩老板也只能是在心里猜测一二，却是不能把心里的疑惑问出来。

    若是让金主爸爸觉得咱对他有所图谋，那可就不好了。

    事实证明，再有钱的金主爸爸，那也是会心疼钱的！

    解锁了一整张地图的战争迷雾，金主爸爸有些肉疼了。

    只是又购买了一些补给品和一些武器防具，金主爸爸便脚步沉重的离开了。

    是的，他的脚步很沉重。

    至于是因为武器防具过重才会如此，还是心情所致，那就不得而知了。

    一个掌握了完整遗迹地图的人，你会给这次的遗迹之行带来多大的变数呢？真是期待啊！

    韩老板一边暗暗思忖猜测，一边继续操纵自动售卖机，等待下一条大鱼上钩。

    而此时，南宫羽灵等人已然来到了一处破败宫殿前。

    “地图显示，这里乃是上古宗门的议事大殿，里面应该没什么东西！”

    金供奉一边看着地图，一边说道：“不过，我还是打算进去检查一下。我要验证一下，看看这地图是否真的准确。”

    “随你，我们反正是无所谓！”

    南宫羽灵耸了耸肩，不置可否。

    双方达成了共识，金供奉等人便当先进入了大殿当中。

    事实的确如地图上标注的那样，这里确实是议事大殿。

    只不过，这里却并不是什么都没有，而是横七竖八的躺满了尸骸。

    这些尸骸的损坏程度并不严重！

    由此可见，这些尸骸生前的实力肯定也不弱。

    若非如此，他们的尸骸也不可能不腐不灭。

    “看来，这地图的确有几分真实性。不过……”

    金供奉皱着眉头，一脸凝重的道；“这里的环境让我觉得压抑，我们还是少在这里逗留为妙。迅速搜索，无需深入检查。我们要以自身的安全为主，决不能贪功，更不能因为不确定是否存在的宝物而涉险！”

    “是！”

    城主府一系的十个凝玄境界修士齐齐应声，莫飞雄安排的三个金丹也站在了金供奉那一边。

