    陆听风回到天安堂，将穆占奎唤来。

    “公子！”穆占奎如今不敢不对陆听风恭敬。

    “《安氏药书》上的药方可还实用？”陆听风问道。

    穆占奎赶紧说道：“实用，尤其是几个药方，的确是失传已久的，如今天气逐渐暖和了，外出踏青的人多，再加上有今年朝廷开恩科，在春季加试一场乡试，咱们按照那药方所述，做了一些叫做清凉油的药膏来卖，驱逐蛇虫鼠蚁效果十分不错，还能提神，所以卖的不错！”

    陆听风点点头：“将账本拿来！”

    穆占奎赶紧应着，奉上账本。

    陆听风瞧了一眼，这一个月的收入的确比往日多了三成，而且大多是清凉油的收入。

    “公子，我听闻平安堂有个叫做急诊的名目，就是一些急症，比如心肺方面与意外等，能迅速的治疗，这段时间在城中的口碑还不错！咱们天安堂距离平安堂虽然不近，但是若是平安堂的名声越来越响，怕会影响咱们的生意。听闻如今城府的张夫人，已经前去平安堂瞧病，连带着几位贵夫人，也听说了那平安堂！”穆占奎低声说道。

    陆听风冷冷的盯了穆占奎一眼：“我陆家能够在短短几年迅速的成为龙城第一皇商，你以为靠的是打压对手吗？我们靠的是一同进步，天安堂这些年在各个城池所向披靡，论名声，除却薛神医一脉，无人抗衡，我倒巴不得出几位名医呢，也省的咱们太寂寞！”

    穆占奎不敢说话了，只得低声说道：“公子高见！”

    “既然平安堂在急症方面做得好，那就多多的学习一番，相信刘大夫也会不吝赐教的！”陆听风合上账本，缓缓的勾起唇角说道，“以前我记得安大夫想要入住咱们天安堂当坐诊大夫？”

    穆占奎点头：“是，只是当时她资历浅，所以小的才说不适合！”

    陆听风说道：“如今她可有资格？”

    穆占奎赶紧说道：“这个是自然，如果咱们天安堂能够得到这样一位善于处理急症的大夫，自然是如虎添翼！”

    “那你就去将她请到咱们天安堂做首席大夫！”陆听风说道。

    穆占奎一愣：“首席大夫？这可是与冯大夫平级的，这刘大夫在急症与心肺方面的确是有些本事的，但是一来就做首席，怕别的大夫会不服气！”

    “谁不服气让他来找我！”陆听风沉声说道。

    穆占奎不敢再说什么，赶紧应着。

    陆听风冷冷的勾唇，将刘兰花放在眼皮子底下，总有一天能找到那个人！

    不管是沈家还是安同新，都与刘兰花有接触，事情绝对不会是巧合。最重要的是，刘兰花十分的爱钱，这就好！

    他在龙津王朝这么多年，就喜欢与爱钱的人打交道！

    下午，王成去应诊回来，掏出十五个铜板来。

    “这么少？”安易看着散落在桌上的几十个铜板发愁。今日一天，她瞧了一个腿疼，一个牙疼，卖出去两包药，总共四十个铜板，加上王成的十五个铜板，也不过五十几个铜板，而某人一口气就花了她十五两银子，还没算她这铺子里四个伙计的工钱，日子艰难啊！

