    孙畹九笑道：“杨顾问的脑袋是咋长的咱不知道，但是我知道，董兄你应该继续为杨顾问请功了！

    除了击败日军第四旅团的进攻，这使用燃烧瓶可以对付日军坦克和装甲车的发明，更是大功一件啊！

    有了这个方法，我军以后就再也不惧怕日军的坦克和装甲车了！”

    “对对对！”

    董胜武忙点头，随即扭头对身前的宋雷道：“宋兄，立即将独立营、八路军独立团等部的战功汇报给军座。

    另外，还有燃烧瓶可以对付日军坦克和装甲车的事宜，以一并汇报上去！”

    “是！”

    宋雷轰然应诺，旋即转身出门，朝旁边的机要室走去。

    ……

    再说独立营。

    在杨麟与李云龙、丁伟等人召开军事会议的时候。

    魏和尚便已经按照营长杨麟的指示，率部前去踩点侦察敌情了。

    杨麟虽然喜欢冒险，但却也不会打没把握的仗。

    晚上9点，魏和尚带着从敌营侦察到的情报回来了。

    有魏和尚带回来的情报，杨麟对敌营的情况有了更直接的了解，也方便进行作战部署。

    知己知彼，百战不殆。

    日军步兵第四旅团因为战败，后撤了几公里，并且还在营地周围挖掘了一圈壕沟，并拉了一圈带着倒刺的铁丝网。

    听到这，杨麟不禁在心中冷笑，日本鬼子这东亚土拨鼠的名号，果然不是浪得虚名。

    在东南亚作战的时候，日军每到一处安营扎寨，便必定会在周围挖掘起一圈深深的壕沟。

    因此，被英军嘲讽蔑称为东亚土拨鼠。

    有了这一圈壕沟，杨麟反而对今晚的袭击有了更大的把握。

    因为，有了值得信赖的壕沟后，小鬼子的防守反而会更加松懈。

    而且，这些壕沟也会成为掣肘小鬼子突围逃跑的天堑！

    杨麟他们几个经过商讨，共同制定了突袭计划。

    李云龙的独立团由于在下午的作战中损失不小，因此负责进攻日军第四旅团防守相对薄弱的右翼，丁伟的新一团则进攻日军第四旅团的右翼。

    至于杨麟的独立营则负责从日军第四旅团的正面突破，同时还肩负分兵阻击皇协军独立第三旅，以及日军步兵第225联队的任务。

    进攻时间定在凌晨两点。

    这个时候，是人最困，也是睡眠最深的时候，自然也是最容易取得成功的时候！

    作战计划商定，杨麟、李云龙以及丁伟相互对了一下表的时间，随即分头回部队进行部署。

    除此之外，杨麟又亲自跑了一趟前敌指挥部，找到孙畹九，并将这个计划告诉了对方。

    让他在独立营等部发起进攻的时候，牵制住日军第225联队。

    杨麟之所以亲自跑一趟，乃是因为他不确定，这交城山前敌指挥部是否有敌人的间谍。

    如果他选择打电话，走漏了风声的话。

    夜袭失败是小，搞不好还会掉入日军设下的圈套，后果不堪设想！

    所以，他必须万分小心，排除掉任何可能导致计划失败的风险！

    孙畹九也是一个强硬派，并且十分欣赏杨麟，自然同意了他的这个计划。

    因为这个计划一旦成功，甚至可以直接扭转整个文水关战役的局势，彻底掌握主动，将日军彻底击败！

    ……

    晚上十点半。

    独立营大部队，还有八路军独立团、新一团，几支部队分头行军。

    他们借助黑夜的掩护，悄悄朝日军第四旅团包围运动过去。

    在此之前，杨麟已经率领特战大队先行一步，前去清除日军的哨位。

    这些哨位上的日军哨兵虽然十分警惕，但他们所面对的却是各方面综合素质都远超他们的杨麟，尤其杨麟还会说日语，又穿着日军的军装。

    日军的哨兵们几乎没有丝毫还手的机会，就被逐一清除了。

    因此，各主力部队很轻易就抵临了既定地点，丝毫不用担心会暴露的问题。

    两个小时后。

    杨麟率特战队抵近只日军第四旅团营地外。

    时间为午夜12点半，距离总攻还有不少时间。

    特战队出击的目的很明确，一是清除日军的哨兵，第二就是切断日军第四旅团部与其他各部的所有通讯，摧毁鬼子的指挥中枢。

    使日军第四旅团在遭到攻击的时候，各自为战，无法形成统一有效的指挥。

    经过这段时间的加强训练，特战队员的各方面素质，包括枪法、格斗，体能，以及小组之间的协同作战等方面，已经超出普通士兵一大截。

    杨麟和特战队员们借助夜幕的掩护，悄无声息逼近至敌营500米外潜伏下来。

    接着，他们开始目不转睛的盯着敌营，仔细搜索着什么，宛如一群随时准备发起狩猎行动的野狼！

    前方不远处的敌营看上去黑漆漆一片。

    在吃了几次亏后。

    文水关的小鬼子学乖了，没敢再在夜间大量使用灯火。

    因为那样会暴露他们营地的坐标，从而遭到交城山上重型榴弹炮的打击。

    此时，偌大的鬼子防区，只有少数几个营帐还有零星的灯火照明，就连门口的强光探照灯都取消了。

    不过，在这片夜幕之下，却布满了鬼子的哨兵。

    他们也潜伏在黑夜的角落里，宛如幽灵一般，使得杨麟一行并不敢轻举妄动。

    杨麟动作轻盈的取下背上的毛瑟98k狙击步枪，快速在枪口装上一个系统出品的消音器。

    然后，他双手托起98k狙击步枪，右眼套到瞄准镜后面，闭上左眼，开始仔细侦察敌营外的情况。

    瞄准镜有红外夜视效果，再加上杨麟远超常人的视力。

    因此，即使在漆黑如墨的夜间，也可以搜索到藏匿在暗处的鬼子哨兵。

    再加上杨麟高超的侦察和反侦察手段，几乎很轻易就可以推断出鬼子哨兵可能藏身的位置。

    很快，他就发现在了因此在附近的几个鬼子暗哨。

    “噗……”

    “噗，噗，噗……”

    几道低沉的枪声落下，那几个鬼子暗哨顿时应声倒地。

    杨麟的枪法准的可怕，打出去的子弹就跟长了眼睛一般，不是命中敌人的心脏，就是命中眉心等致命部位，使得对方连闷哼都来不及发出一声。

    更别提做出警示了！

    …………

