    20日晚，2000余名世界名流应邀参加盛典，宴会开始前，酒店方圆3公里戒严。

    一场举世无双的盛会，耗资2000万美元，云集了诸如查理兹塞隆、迈克尔乔丹、罗伯特德尼罗等在内的众多明星。

    当天燃放的烟火确实是无比的壮观，100万枚五彩斑斓的烟花在棕榈岛上，在海湾夜空中绽放，只有在天空中才能真正好好欣赏它们，确切地讲，沙漠土豪们表示，从太空中都可以看到这些烟火。

    ４名米其林星级大厨率领500名厨师和1000名侍者为这些来自各地的尊贵宾客献上一席无与伦比的豪华晚宴。仅龙虾就被吃去了1.7吨。

    这就是造价15亿美元的亚特兰蒂斯度假酒店的开幕典礼，这一典礼初衷就是为了向世界显示DI拜是一片梦幻可以成真的土地，是超一流的享受胜地。

    但是在许多与会的宾客中，气氛却有如葬礼。当烟火盛放之时，全球经济正在崩溃。而这座城市里许多过度举债的产业也在破碎，而且没人确切地知道它们的前途。

    金发飘逸，烈焰红chun，精致妆容，大红色的长裙，领口一条红蓝丝巾点缀，黑色指甲油增添了一丝暗黑感的查理兹塞隆白皙的脸颊上带着一丝酒意红晕，一走进奢华的廊桥套房中，就很没有形象的踢掉脚上的高跟鞋，双臂环住安迪的脖子，一用力就挂在了安迪的身上。

    “你的心情似乎没有想象中的那么好啊！”

    安迪双手托住树袋熊般的塞皇，在她鲜红的嘴chun上亲了下，“我不喜欢这里，还有这里的人，这里到处充斥着一种叫做疯狂的东西。大幅举债来大兴土木，超出自身能力，过度奢侈。。。”

    “咯咯，说到疯狂，还有人比你更疯狂的吗？对了，为你拿下《洛杉矶时报》庆祝一下！呵呵，这绝对值得喝一杯！”塞皇似乎情绪真的非常高，狠狠的亲了下安迪后，便从安迪身上跳下来，光着脚走到吧台前，拿出一瓶香槟和两个杯子。

    “砰！”

    “呵呵。。。”

    开香槟绝对是件开心的事情，塞皇娇笑着把香槟倒在杯子里，没有理会从身后抱住她，把下巴压在她肩头上的安迪，端起两杯香槟，碰了下，然后举起一杯，自己则是仰头喝掉了一杯。

    安迪伸手接过香槟仰头喝光后，和微闭着双眼仰起头，面带迷醉表情的查理兹脸贴脸轻轻磨蹭着。

    “似乎，不少人都认为你是小劳拉的父亲。”

    “呵呵，有些事对于有些人来说，真相并不重要，一个可能足够了，再说，我也从来没有否认过，我想要的就是让世人心知肚明，毕竟小劳拉总要长大。。。”

    “亲爱的，我有点想她了。”

    “。。。好吧，那我现在就让飞机准备，我们离开这里，回美国！”

    “好，我收拾东西。”说着，塞皇放下酒杯，光着脚迫不及待的小跑进卧室里，把白天刚刚收拾出来几套服装又塞回了旅行包中。

    安迪打了一圈电话，跟热情的东道主解释了下后，便和突然念女心切的塞皇，带着小助理在充满火药味的夜色中，离开了灯火通明，陷入纸醉金迷，狂欢中的亚特兰蒂斯酒店，向机场赶去。

    （写涉及沙漠土豪的剧情，可能会引来一些麻烦，所以还是不LANG了！）

    在漫天星光的夜空下，奢华的空中宫殿中，托里布莱克穿着睡裙，脸上贴着一片白色的面膜，一边用吸管喝着鲜果汁，一边观看超大液晶电视上正在播放的《绯闻女孩》。

    踏，踏。。。

    小助理回头看了一眼只穿着一件睡袍，衣襟大开，随着走动衣摆向后飘动，走下楼梯的大魔王，不由瘪了瘪嘴角，现在可以证实查理兹塞隆的孩子是谁的了，也不用再腹诽瞎猜了。

    飞机一起飞，两人就黏在一起，上楼去开战了，极其惨烈的ROU搏战！

    “老板，我没想到高贵冷艳的奥斯卡影后会那么‘脏’，这可真够让人意外的！”

    安迪接过还带着面膜的小助理递给他的咖啡，没好气的白了她一眼，“你又偷听？还上瘾了啊！”

    “呵呵，我这不是好奇嘛，没想到会那么狂野，有些脏话我都不好意思说的，啧啧。。。”托里讪笑了两声，看了看楼梯方向，似乎是怕塞皇突然走下来听到一般，压低声音调侃道。

    “你个小碧池！现在胆子是越来越大了。”安迪直接被气笑了，“回头再收拾你。”

    托里吐了吐she头，看着没有生气的大魔王，端着咖啡走上楼的背影，撇了撇嘴角，小声的嘟囔道：“真是个DANG妇！”

    16个小时的飞行时间，小助理以为自己怎么着也能分口汤喝，可惜，正值旺盛之年的查理兹塞隆根本就没给她这个机会，作为吃惯了独食的女王，自然就更不可能让百搭小助理参与进来，一起玩游戏了。

    安迪更是不会去提出非分要求，自己怎么玩都成，但是如果要是敢作践玩什么几人混合双打，绝对会让塞皇抓狂。

    “上帝啊，她可真漂亮！像个天使！”

    旧金山的豪宅中，小助理蹲在客厅的沙发前，一双大眼睛圆睁着，脸上带着惊喜的表情，看着正横躺在查理兹怀里，大口朵颐，一只小手还不老实的抓着，一双明亮的眸子不时好奇瞥向她的小劳拉，有些激动的赞叹道。

    查理兹塞隆脸上带着慈爱的笑容，低头看着吃NAI的女儿，然后冲小助理笑了笑说道：“她就是上帝送给我的天使。”

    托里布莱克抬起头，用羡慕的目光看了一眼脸上洋溢着幸福的笑容的查理兹，她比谁都清楚，别看大魔王四处狩猎，但是他十分的注意这方面的安全措施，并不是谁都可以给他生孩子的，她至今都在服用着避YUN药。

    换了一身西装的安迪从卧室里走出来，来到沙发旁，弯腰笑着冲正在吃饭的小劳拉做了个鬼脸。

    “咯咯。。。”

    小劳拉吐出餐具，张开小口，咯咯的笑了起来，一双小手不断的挥舞着，回应着安迪的鬼脸逗弄。

    “真讨厌，别打扰我们吃饭！”查理兹没好气的白了安迪一眼，伸手推了他一下，然后调整了下抱姿，看着还在娇笑不止的小劳拉柔声哄道：“好了，好了，别笑了，先吃饱了再玩。”

    “晚上见，小劳拉，啵~”安迪俯下身不理会查理兹的推搡，笑着亲了下小劳拉，然后又和送给他白眼的查理兹亲了下，对一旁看着小劳拉双眼放光的小助理说道：“走吧。”

    “小劳拉，再见。”托里温柔的笑着冲吃nai的小劳拉挥了挥手。

    看着又被吸引了注意力，不老实吃饭，瞪着大眼睛眨呀眨的小劳拉，查理兹有些哭笑不得的说道：“好了，快吃你的饭吧，你的好奇心也太大了。。。”

    “老板，她太可爱了。她一直抓着我的手指不松手，还和我咿咿呀呀的说话。。。”车厢里，小助理有些小激动的喋喋不休，安迪则是翘着二郎腿，躺靠在舒适的座椅上，快速的翻看着各公司的简报。

    “呵呵，她确实是非常可爱。”

    。。。。。。

    “嗯？”安迪转头看向突然安静下来的小助理，发现她俏脸通红，表情纠结，一副yu言又止的模样，不由嗤笑道：“你这是什么表情，哪里难受吗？”

    “老板，我，我。。。”托里布莱克此刻内心中纠结着，不断挣扎着，有些紧张的张口结舌。

    “呵呵。”安迪自然猜到了小助理的想法，不过只是失笑摇头，继续看着手中的资料，托里通红着俏脸，张了张嘴，最终苦笑着叹了口气。

    “会给你机会的。。。”

    本来感觉自己有些痴心妄想，心中失望苦涩的托里布莱克听到大魔王轻飘飘的嘟囔声，不由浑身巨颤，双眼圆睁，捂住自己颤抖的嘴chun，憋住惊叫的声音，红着双眼难以置信的看着认真看资料的大魔王侧脸，难以自已。