    第613章 结婚前夜

    听听，这是人话吗！

    真想直接给他一顿大脚丫子啊！

    不过这狗东西虽然说话气人，但也未尝没有道理。

    豫章作为自己的女儿，从皇宫出嫁，自然是名正言顺，对程家的女儿来讲，能以公主的身份从皇宫出嫁，又何尝不是一种莫大的荣耀。

    一举两得！

    两个人只觉得豁然贯通，虽然依然对王子安这个狗东西感觉到有点不忿。

    “你可要好好的善待我家月儿（颖儿）——”

    临走之前，李世民和程咬金不约而同地停下脚步，转过身来叮嘱。

    话刚说完，两个人不由一脸无语地转过头来，相互对视了一眼。

    这该死的默契感！

    “以后，不许再拈花惹草，否则老夫，老夫打断你的狗腿——”

    李世民有些底气不足地威胁了王子安一句，然后下意识地回望了一眼程咬金，发现这次终于没有同步，这才不由自主地松了一口气。

    然后，他就听到自己身边，程咬金恶狠狠地补充了一句。

    “对，俺也是——”

    李世民：……

    终于送走了两位十八不放心的老丈人，王子安慢悠悠地回自己后花园搭理自己温室里的菜园子了。

    竟然还不放心我！

    呵——

    我王子安是那种见一个爱一个的人吗？

    吃过晚饭，王子安那里也没去，特意去西跨院把苏苏给领了回来，温声细语地陪着说了一夜的闲话。

    一直到，这丫头眉梢舒展地睡倒在自己的怀里。

    王子安才轻轻地抽出臂弯，枕着双手，仰望着幽暗中的房顶，目光闪动，思绪有些飘忽。

    从明天开始，自己在大唐，就是真正有家的人了。

    这种感觉，很古怪，跟苏苏和自己在一起时候的感觉，完全不同，那是一种说不出是失落还是期待又或是忐忑的情绪。

    夜色如水。

    长安候府张灯结彩，灯火通明，彻夜未熄。

    无数下人，虽然都满面笑容，其实也大都内心忐忑，不知道自己即将迎来一位，不对，是两位怎么样的女主人。

    家主宽和，那是家主的。

    家主成家之后，真正手握家里大权，以及他们这些下人生死前途的，还是得看以后的女主人。

    ……

    孔家府邸。

    绣楼上。

    孔灵儿身披雪白皮裘，长身玉立，站在自己的书桌前，对着墙壁上挂着的一副峻拔厚重中又透着灵动飘逸的字幅呆呆出神。

    虽然已经挂了许多天了，但字画之上，纤尘不染，显然主人家对这幅话极为珍惜。

    贴身的小丫鬟珠儿，有些心疼地看着自家小娘子日益清减的容颜，小心翼翼地提醒。

    “娘子，已经三更了——”

    孔灵儿的目光才缓缓地从字画上收回来，微不可查地叹了一口气。

    转身回到床榻之前，轻轻放下了吊钩。

    人虽然躺下了，但眼眸却依然出神地望着窗外的一弯残月。

    清风残月，只有相思无穷处。

    明日，就是那人的大婚之喜了，而自己不是其中人。

    后院。

    孔颖达听到下人回报，听说自家宝贝孙女终于休息了，这才如释重负地吐了一口气，揉了揉有些发涩的眼睛，捶了捶有些酸疼的老腰。

    起身准备去休息了。

    得睡了，明日，还得参加那臭小子的婚礼。

    一想起这个，就有点心头郁闷。

    他倒是舒舒服服的结婚了，自家孙女怎么办？

    临睡着之前，他忽然又有些不放心地坐起身来，招来伺候了自己许多年的老仆，低声叮嘱道。

    “今夜你们辛苦些，多盯着灵儿那边的动静——”

    想了想，又补充了一句。

    “不要声张出去……”

    老仆跟随了他多年，忠心耿耿，主仆二人非常默契。闻言，非常默契地点了点头，出去了。

    身为孔家的老人，他自然知道什么事情该说，什么事情应该闭嘴。

    ……

    皇宫。

    提前被接到皇宫里的程颖儿也站在窗前，看着外面的宫阙出神。

    结识王子安的一幕幕在眼前闪现，想到可气的地方，银牙暗咬，想到甜蜜的时候，又忍不住嘴角上翘，露出一丝无人察觉的笑容，端庄美艳，不可方物……

    在她休息的寝宫不远处，就是豫章公主的住处了。

    白日里，两人还凑在一起，气氛友好地闲聊了一会儿。

    毕竟，以前只是熟人，而以后那就是好姐妹一家人了。

    不知不觉，三更的更漏响起。

    眼看着豫章那边的灯光熄灭了。

    程颖儿这边，也不由收回飘散的心思，脚步轻盈地回过身来，准备休息。

    明日便是一生只有一次的大事，得修养精神，明天繁琐的礼仪。

    一直安静地伺候在身边的几位贴身婢女赶紧上前，准备伺候自家娘子休息。就在这时，程颖儿忽然往对面看了一眼，因为就在刚才，她似乎隐约听到豫章那边传来了一些声响，似乎是有板凳之类的物体被人不小心给碰到了。

    不过，声音旋即便消失了。

    整个院子再次恢复了安静。

    她不由失声轻笑，把目光收了回来，眼中闪过一丝戏谑的神情。

    “豫章那丫头，似乎比自己还紧张呢……”

    一想到，白日里，豫章那副比自己更加忐忑娇羞的小表情，程颖儿嘴角就忍不住露出一丝笑容。

    竟然紧张到连板凳都碰歪，等以后一定要好好地打趣她一顿。

    有丫鬟帮着吹熄了灯火，程颖儿裹着被子躺在床上，自己都不知道什么时候进入了梦想。

    她和豫章同住的这处偏殿，再次陷入了安静之中。

    只有不远处，偶尔巡逻的宫中禁卫脚步踏过的声响。

    二月初四。

    月色如钩，微风过处，寂静的天空，偶尔会飘过一片云朵，短暂地遮挡住本就不怎么明亮的月光，把整个皇宫都笼罩着一片巨大的黑暗之中，只余下偶尔可见的灯笼，在夜色中摇曳。

    与此同时，紧邻皇城的崇仁坊内，一处被闲置多年的院子里。

    几个黑衣人，正如雕像一般肃然而坐，静悄悄地没有人发出半点声响，只是偶尔会有人把目光望向不远处的皇城，眼中露出一丝不安和紧张。

    时间一点一滴的走过，外面已经响起了丑时的更漏声。

    几个人的眼神愈发焦躁起来。

    就在几个人的耐心就快消磨殆尽的时候，外面忽然响起轻轻的叩击声。

    三长两短。

    声音很轻，但听在几个人耳中，却都不由精神一振，下意识地相互对视一眼，露出一丝惊喜的声色。

    (本章完)

