    

    陈知宇看着陈嫣嫣挠了挠头说：“你说这家仙五行是怎么设计衣服款式的呢?为什么造人还要造衣服呢？”

    “你脑子里的污水又泛滥了是吗？赶紧过来给诸葛云包扎一下！”罗康骂着陈知宇，自己则走到了白色纸人的身边。

    “前辈！”罗康抱拳对纸人深施一礼道：“晚辈罗康，全真派珩字辈弟子，敢问您可是长春子前辈?”

    纸人原地踱了几步，似有为难，但片刻之后还是点了点头。

    罗康有些吃惊，因为他在这个纸人身上看不到一丝一毫的气息，根据《岭南卫生方》记载，制蛊的主要原理就是通过一些特殊的昆虫，取其精要而成。

    袁天罡前辈所制造的纸人蛊虽然也有自己的意识，但是纠其根本，还是要遵从施蛊者本人的控制，雷金玉的纸人蛊也是这个样子。

    而像白色纸人这样，直接承认自己的身份，已经把自己当做人一样来看待，达到这样的效果，显然是一种比昆虫制蛊更高级的蛊术了。

    想到这里，罗康继续开口问到：“感谢长春子前辈救命之恩，今日若是没有您出手相助，我们恐怕都要命丧在此了。”

    纸人摆了摆手中的剑，示意罗康不要客气，而后又挥剑指着陈知宇的胸口，似乎在说他的身上有什么东西。

    罗康起身，从自己的身体上拿出了《训诫规》放在纸人面前说：“前辈你是要这本书吗？”

    纸人点了点头，用剑锋轻轻挑开封皮，只见首页上已经密密麻麻写满了字迹，最后一行正是三田既济破境后的奖励记录。

    他点了点头，又向后翻了一页，这上面没有半点墨迹，于是，纸人盘腿席地而坐，双手放在太阳穴的位置，霎时间，他的额头便有点点金光显现。

    这些金光洋洋洒洒，盘旋在《训诫规》上端，其中一些落在空白纸页一侧，氤氲成一列刚劲有力的软笔字。

    『吾乃重阳子座下弟子丘处机，以太岁之肉为蛊，制此纸人，代吾行事！』

    罗康见字，急忙招呼诸葛云、陈知宇和林梓，四人围在《训诫规》旁仔细观瞧。

    林梓看了文字后惊讶道：“这太岁，又称肉灵芝，在《本草纲目》、《神农本草经》中都有记载，据说有延年益寿的功效。东晋葛洪所著《抱朴子》中更是将其视为长生不老的仙药。

    而现代科学家经过研究，发现太岁其实是一种大型黏菌复合体，而黏菌则是一种单细胞生物，人食用的话会有一定的毒性。

    曾经有科学家做过实验，经过培养的黏菌，其菌群可以组成类似大脑神经的结构，经过训练甚至可以拥有一定程度上的记忆和意识，是一种极其特殊的存在！”

    陈知宇听完不以为然道：“单细胞生物会有记忆吗？真也太荒唐了！”

    诸葛云则开口说：“这你还别说得这么绝对，单一的蚂蚁什么也做不了，但是蚁群确有分工和社会性，也许黏菌就是更加微观意义上的蚁群也说不定。”

    “你们看！”罗康惊叫道：“又有字出现了！”

    四人注目，见《训诫规》上新出现的字迹是这样的……

    『吾师重阳子得道前，曾做活死人墓于其内清修。此墓晦阴，竟联通一秘境。秘境中鬼魂无数，但农耕桑蚕、繁衍生息，过得竟和活人一般。

    家师大惊，与其攀谈，其人不知有汉，无论魏晋。

    两年间，家师每每往来与此，传道讲经，谈古论今，与秘境中人渐成知己。

    家师羽化时，将此事告知于我，但无奈活死人墓非家师无人可入，又适逢我出使蒙古。于是，我便以师父衣钵为器，太岁为蛊，制此纸人，以求全真后辈有缘得见秘境真容，实不曾想，这有缘人竟是珩字辈门徒。』

    “竟……”罗康看完这些文字，心中甚是不悦，“你当老子愿意当这个有缘人吗？当初若不是你手软，不肯对自己的爱徒使用训诫规，这事情又怎会轮到我的头上。”

    罗康转念一想：“不对啊！就算我是他口中的有缘人，又能怎么样，活死人墓、秘境和我有半毛钱关系吗？现在对我来说最重要的事情，就是想办法回到我自己的身体里去。”

    想到这里，罗康开口对纸人说：“长春子前辈，我现在还是一介魂魄，上有府君，下有十殿，随时都可能要了我的命，至于您口中所说的秘境，我真的不感兴趣。”

    “我倒是对这里挺感兴趣！”诸葛云想到嵇康的那一番话，觉得秘境很有可能和自己有莫大的关联，于是，他继续对纸人说到：“长春子前辈，你可以带我去看一看吗？”

    纸人闻言起身，在诸葛云身边转着圈，仔细打量着这个年轻人，不一会儿，它纵身一跃，抬手挥剑，剑气直接划破了诸葛云的口袋，让曹操的魂珠掉落在地上。

    诸葛云反应不及，等他低头时，却见纸人正在魂珠前徘徊，不住地点着头。

    “长春子前辈，可以应允我吗？”诸葛云再次追问。

    纸人抬头看了一眼诸葛云，随后一跃跳到《训诫规》上，用剑锋划破纸页，写下四个大字：

    扣头拜师

    罗康、林梓、陈知宇见了这四个字都楞在了原地。

    只有诸葛云毫不犹豫，当即双膝跪在纸人面前言到：“师父在上，请受徒儿一拜！”

    随后三拜九叩，好不虔诚。

    纸人点了点头，一跃站在诸葛云的肩膀上，再从他的衣领处钻入，像狗皮膏药一般贴在了他的后背。

    诸葛云笑了笑，转身就要离开，罗康见状，马上开口叫住了他：“诸葛云，你要到哪去?”

    “我今天救了你，还了你的人情，从此你我互不相欠，各走各路，你们保重吧！”

    “你……你还要做什么？我们好不容易重新团聚，一起回马场道过太平日子不好吗？”

    诸葛云笑道：“林梓还没和你说吗？你这辈子是再也回不到162号了！”

    罗康：“啊！？”        

