    游客们忙着拍照迈凯伦P1的同时。

    罗竸宁带着车主古鸿飞直奔景区内的美味餐厅。

    又是去养老院慰问老人，又是去别人家景区拍视频，忙活了一上午。

    罗竸宁这会儿也累了饿了，想吃点儿美食犒劳一下自己了。

    “美味餐厅？这餐厅名字挺普通，不过这设计风格倒是很独特，是全木的还有外面包了一层木板？”

    来到美味餐厅门口，古鸿飞看到美味餐厅的外形后, 扭头朝罗竸宁问了一句。

    “全木的，进里面瞧瞧吧。”

    罗竸宁笑着做了一个请的手势，请古鸿飞进门。

    两人一前一后进到餐厅内。

    这会儿已经是中午十二点多，餐厅内就餐的游客不算太多，但也不是太少，有那么三四十个。

    虽然美味餐厅的饺子很好吃, 很美味，但66元一份的价格还是让为数不少的游客望价兴叹，劝退了不少人。

    “咦？好漂亮的凳子！好精致的造型！”

    一进门, 古鸿飞就被餐厅内摆放的十二生肖凳吸引了目光。

    快步上前走到一个没人就坐的餐桌旁，蹲下身就去研究那只由“生肖虎”做成的凳子了。

    凳子的底盘是老虎的四肢，坐人的地方则是老虎的背部。

    这张“生肖虎凳”将艺术性和实用性完美结合，造型精致，逼真。

    “好家伙，竸宁老弟，你这是从哪儿买的凳子啊，太高级，太漂亮了！”

    古鸿飞一脸爱不释手地抚摸着生肖虎凳，扭头朝罗竸宁称赞一句。

    “凳子是我们景区自家木匠打的，别处想买也买不到，只此一家，别无分号。”

    罗竸宁笑着说：“古哥要是喜欢这只生肖虎凳的话，走的时候把它带走吧。”

    罗竸宁可以跟系统定制美味餐厅内不同造型的生肖凳，一只凳子的价格也就500块钱而已。

    相比于生肖凳的精美造型, 500块钱一只的价格绝对已经是非常良心的价格了。

    就算罗竸宁专门花钱从系统内定制造型凳拿出去倒卖他也能赚的盆满钵满。

    系统定制价格500, 他转手卖1000绝对有大把大把的人排队跟他买。

    不过，罗竸宁并没有这么做, 他现在不缺钱，看不上这点蝇头小利。

    拿来送人卖个人情倒是不错。

    所以，跟罗竸宁关系不错的一些人，几乎都收到了自己属相的生肖凳。

    “这可是你自己说的，我可当真了，不跟你客气。”

    古鸿飞不是那种扭捏之人，他确实很喜欢这只生肖虎凳子，所以并不跟罗竸宁客气，直接就收下了。

    罗竸宁笑道：“一会儿叫我们员工去库房取把新的，直接放到你车上。”

    古鸿飞跟罗竸宁道谢：“好好好，那就谢谢老弟了，这只凳子很漂亮，很精致，我非常欢喜。”

    “喜欢就好，古哥先请坐吧。”罗竸宁朝古鸿飞做了一个请的手势，两人同时坐到餐桌旁的凳子上。

    “竸宁老弟，你在电话里跟我说的我没吃过的美食就在这儿对吗？”

    作为一个资深老饕，实力吃货, 古鸿飞还记着罗竸宁在电话里跟他一道的事情呢。

    那会儿罗竸宁打电话给他，说带他吃他从未吃过的美食, 并且还保证他吃完绝对说好吃。

    罗竸宁起身道：“对，古哥先稍等一会儿，我去服务台那边交代一声。”

    “好，我就在这儿等着你的美食，可不要让我失望哦。”

    古鸿飞和罗竸宁点头示意一句后，从兜里掏出的手机开始浏览BL站的视频。

    “于阿姨中午好。”

    罗竸宁抬腿来到收银台前面和穿着一身干练浅灰色工装套裙的于海燕打声招呼。

    此时此刻明艳动人的于海燕跟两三个月之前那个病恹恹，总是一副愁眉不展模样的于海燕简直判若两人。

    “罗总中午好，今天吃点什么？”于海燕本来心情就很好，看到罗竸宁后心情更好了。

    “所有馅儿的饺子都来一份吧，再来个果盘和干果盘。”

    罗竸宁指了指古鸿飞所在的位置，说道：“那边那桌是我朋友，一会儿把东西送到那边就行。”

    “好的罗总，我这就通知后厨。”于海燕点点头，从服务台上面拿起一个小话筒一样的东西，将罗竸宁要的一些东西都吩咐给后厨。

    “对了于阿姨。”罗竸宁突然问道，“上午的时候，罗主任他们把餐厅饮水机那边的水了吧？”

    “嗯换了。”一说起山泉水，于海燕忍不住称赞道，“罗总，咱这山泉水太好喝了，我活了四十多年，还从没喝过那么好喝的水呢。”

    “是啊罗总，一上午俺们十个人就喝了一大桶，这会儿饮水机上放着的那已经是第二桶了。”

    刚刚给客人上完饭的一名服务员大姐听到罗竸宁和于海燕交谈的内容后，也忍不住上前称赞一句。

    今天上午，黑龙山景区的员工们人均喝水都超过了2升，因为新换的山泉水太好喝了。

    另一位服务员问道：“罗总，听说咱这山泉水挺贵，等咱的水厂建起来后，还能像今天这么敞开了喝不？”

    罗竸宁笑道：“那必须的，甭管贵贱，咱自家人喝自家景区的水，肯定管饱。”

    “那太好了！”

    “谢谢罗总！”

    两位大妈听到罗竸宁的话后，顿时开心的就像两个孩子。

    罗竸宁朝其中一人吩咐道：“卢姐，咱这儿有大点儿大水杯吗？先帮我们那桌接两杯水吧。”

    “有有有，好的罗总，您稍等，我这就去给您接。”服务员听到罗竸宁的话后，赶忙去柜橱里找杯子接水。

    罗竸宁吩咐完于海燕的服务员后，转身回到古鸿飞所坐的那桌，他还没坐稳，一位服务员大姐端着两扎啤杯黑龙山泉水来到桌旁。

    “罗总，这位客人，辛苦了，先喝点水吧。”

    服务员大姐把两个扎啤杯分别放在罗竸宁和古鸿飞面签后，转身回到柜台处。

    古鸿飞看了一眼扎啤杯后，从上面收回目光，扭头看向罗竸宁道：“竸宁老弟，咱这儿有冰的啤酒吗？我这人从不喝水，有事儿没事儿就爱喝点儿啤的或者白的，你下午还有工作，我就不撺掇你喝了，我自己来。”

    古鸿飞爱喝并且海量，在卓业集团内是出了名的，除非是要亲自出庭或者要去见什么政要，他才会收敛一点不喝酒，除此之外，基本上每天多多少少都得喝点儿。

    甚至在他查出肝硬化，家人和医生都劝他解酒都不好使，该怎么喝了还是怎么喝，该喝多少还是喝多少，一点儿都不“委屈”自己。

    抽烟的人有烟瘾，经常喝酒的人也有酒瘾，戒烟戒酒没那么容易，需要强大的意志力和自我自控力。

    尤其对于古鸿飞这样的人来说，酒就跟他的命似的，宁可少活几年，也不能少喝了酒。

    “古哥，这是我们景区的纯天然山泉水，你先尝尝味道怎么样。”

    罗竸宁笑着招呼道：“如果实在喝不惯，我再叫人给你换酒。”

    “你们景区自家的山泉？”罗竸宁一番话倒是勾起了古鸿飞些许的兴趣，“那必须尝尝了。”

    古鸿飞一句话说完，伸手从桌上拿起扎啤杯，将嘴唇贴到了杯沿上，小小的喝了一口。

    “嗯？”山泉水还未入喉，只是刚进了口腔，古鸿飞就感觉到这水绝对不一般，一股若有若无，恰到好处甘甜深深地俘获了他的味蕾。

    喝完一小口后，古鸿飞紧跟着又咕咚咕咚地连喝了好几口，很快就将杯子里的水全部喝完，并且还是一副意犹未尽的模样。

    “竸宁老弟，你们景区这山泉水真好喝！这水怎么卖？走的时候我要塞满我的前备箱。”

    古鸿飞感觉水比酒好喝，这还是近些年来第一次。

    罗竸宁笑道：“暂时还没正式开卖，我先送古哥几桶，如果喝着好喝，多替我们宣传一下。”

    古鸿飞笑呵呵地答应一句：“好兄弟，没问题！就你们景区这山泉水我能吹爆！”

    罗竸宁笑了笑，朝路过的一名服务员大姐招招手，叫她又给古鸿飞接了一杯。

    第一杯古鸿飞喝的很猛，几口气就喝完了一大杯。

    到了喝第二杯的时候，古鸿飞就跟品酒似的开始细品，越是细品，越能品味到黑龙山泉有别于其他山泉的出彩之处。

    “好喝，好喝，这山泉水绝了，太好喝了。”

    古鸿飞一边喝着山泉水，嘴里不断地称赞着。

    很快，罗竸宁点的一些果盘和干果盘就端上桌了，他点的一些饺子也很快上桌。

    “竸宁老弟，你这也太实在了，怎么点了这么多！咱俩人哪儿吃的完。”

    古鸿飞看到服务员端上桌的5份饺子很意外，也很惊讶。

    意外的是，罗竸宁口中“他没吃过的美食”竟然是普通到不能再普通的饺子。

    惊讶的是，只有两个人，罗竸宁却点了5份，并且每份饺子的量都超大。

    往常，古鸿飞顶多也就是一份饺子的饭量。

    刚刚喝了那么多水，他感觉自己连一份饺子都够呛能吃掉了。

    罗竸宁递给古鸿飞一双筷子，笑道：“古哥尝尝我们餐厅的饺子味道怎么样，能吃多少吃多少。”

    古鸿飞笑道：“嗯，要不还是叫服务员给我拿个空盘子吧，我先拨出来一些，这么大一盘，我可真吃不完，别浪费了。”

    “那行吧。”罗竸宁见古鸿飞坚持，只好叫服务员大姐给他拿了一个空盘子，把他面前那份猪肉大葱馅儿的饺子分拨出来一些。

    “罗总，这位客人，如果还有什么别的需要，随时喊我。”

    服务员大姐帮古鸿飞分完饺子后，一脸古怪地朝服务台那边走去。

    来美味餐厅吃饭的顾客，就算是一个瘦瘦弱弱的小女生都能吃掉一大盘饺子。

    一般人男性经常是两份起步，三份，甚至四份的也有。

    最好记录保持着，是前段时间来景区餐厅内吃饭的一位男游客，一次性吃了8份饺子。

    据说，他不是冀省本地人，他工作生活所在的城市距离石市也很远，有上千公里。

    此次，他只是出差路过黑龙山景区景区，这次一别，今后不知道还有没有机会再来了。

    所以，那哥们儿吃饱喝足后，又打包了十几份带走。

    像古鸿飞这样一次只吃小半份的顾客，服务员大姐来餐厅工作这么久了还是头一次遇到。

    服务员大姐走后，两人客气几句，开始就餐。

    罗竸宁一个接一个，一口一个大饺子，吃得很快。

    虽然他几乎每天中午都来餐厅吃饺子，但在【美味+100%】和【饥饿感+100%】双重buff的加持下，美味餐厅的饺子百吃不腻。

    后厨几位大姐的手艺，在不断地练习之下，也变得越来越好，快赶上罗竸宁自己动手包的饺子了。

    坐在生肖虎凳子上优哉游哉喝水的古鸿飞见罗竸宁吃的那么香，心里还有些纳闷。

    一个饺子而已，有那么好吃吗？

    等到罗竸宁一盘饺子快吃完了，古鸿飞这才拿筷子夹了第一只饺子放到嘴里。

    “唉我去，竸宁老弟，这饺子……怎么这么好吃！”

    一只饺子吃完，古鸿飞有被惊艳到了，一脸震惊地看向罗竸宁。

    罗竸宁将嘴里嚼碎的饺子咽下去，又拿起自己面前的山泉水喝了一小口，这才微笑解释道：

    “我们餐厅这饺子，从面粉到馅料，都是特制特供的，所以才能包出这么好吃的饺子。”

    “原来如此，难怪这么好吃呢！快吃吃吃。”

    古鸿飞招呼罗竸宁一声，他也开始跟罗竸宁一样，一口一个，大口大口地吃了起来。

    很快，古鸿飞就将自己面前的那小半份饺子吃完了。

    吃完自己的小半份，他顾不上考虑罗竸宁会怎么看他了，随手就把刚刚服务员大姐扒拉出去那半份扯到他面前，继续大口朵颐。

    十分钟后，古鸿飞一脸满足地摸着自己的肚子打了个饱嗝。

    “竸宁老弟，你们景区餐厅这饺子再配上这山泉水，简直了！”

    古鸿飞朝罗竸宁竖起大拇指，毫不吝惜赞誉之词。

    今天之前，古鸿飞绝对想不到泉水竟然可以这么好喝，饺子竟然可以这么好吃。

    吃饱喝足，又闲聊一阵，两人这才谈起了这次要办的正事儿。

    “竸宁老弟你放心，哥吃了你的，喝了你的，肯定不白吃白喝。”

    古鸿飞道：“我开车来你们景区的时候，我们法务部的几个律师已经去你们县法院那边递交资料去了，我们跟你们这边法院的关系还算不错，跟几个主要负责人都有交际，估计最快今天下午，那帮造谣的人就能收到起诉传票。”

