    苏小小整个人都不好了。

    穿越来的第一天，人生大事儿直接给整一半了。

    所以她上辈子母胎单身二十七年，是因为没碰上这么一个高效率给她捉婿抓娃的爹么？

    “闺女，闺女，闺女？”

    苏承唤她。

    苏小小没反应，她又晕了。

    倒不是她心理承受能力差，而是这副身子适才摔出了轻微脑震荡，她扭头看娃的动作太猛，自己把自己晃晕了。

    “爹，我姐她咋又晕了？她是不是吓到了？”苏二狗担忧地问。

    苏承听着大胖闺女均匀的小呼噜声，嫌弃地瞪向儿子：“吓什么吓！就你姐这胆子，谁能吓到她！她这是高兴的！没听你姐说是好消息吗！”

    苏二狗一脸懵：呃……我姐是那个意思吗？

    ……

    苏小小这一觉直接睡到了下午。

    苏老爹不在家，他带着苏二狗与三个小豆丁上村里发红鸡蛋去了。

    ——顺带着收割一波份子钱。

    乡亲们是又震惊又生气，震惊的是苏承竟然真给苏胖丫捉了个女婿回来了，就不知是哪家的儿子这么倒霉。

    生气的是，村里人平日摆席，苏家父子与苏胖丫只管过来蹭吃蹭喝，从不给一个铜板的份子钱，如今倒是有脸找他们要。

    简直是变相打劫！

    “咋要三份！”

    刘婶子叉腰瞪眼。

    她可不怕苏家三霸！

    苏承嚣张地扬起下巴，冲儿子勾了勾手指。

    苏二狗举起一个小豆丁，理直气壮地说道：“大婚，满月，抓周！”

    刘婶子：“……”

    小豆丁：“……”

    另一边，苏小小不知苏老爹带着几个小的上村里作妖去了。

    她一天没进食，饿得头晕眼花。

    她前世在部队里接受过十分严苛的训练，饥饿训练也是其中一项，可那多少得益于她身体素质过硬。

    这副身体显然不扛饿，她得尽快找点吃的。

    苏小小去了厨房。

    虽然有原主的记忆，可当苏小小踏进厨房时，还是狠狠地惊呆了。

    墙是裂的，屋顶是漏的，锅是豁了口的，地上的筐子七零八落，菜叶子与泥红薯散了一地，锅里还装着一团不知是用什么做的黏糊糊的黑东西。

    苏小小又感受了一波灵魂冲击。

    这样的厨房搁前世她连进都不会进，跟别说吃里头做出来的东西。

    可谁让她穿越了呢？

    苏小小忍住胃里的不适，硬着头皮收拾了起来。

    她脚不沾地地忙活了足足半个时辰才总算把乱糟糟的厨房整理干净。

    苏小小和了一碗玉米面，馋了少许白面，炒了韭菜鸡蛋，用猪油煎成韭菜盒子，又挑了几个完整的红薯切丁，熬出一锅不算太浓稠的红薯汤。

    记忆里，原主食量大，家里的吃食都紧着原主来。

    原主吃饭，苏老爹与弟弟喝粥，原主吃白面，父子二人吃玉米面，而鸡蛋与猪油这种东西，苏老爹与苏二狗已许久没尝过了。

    苏小小原本夹了两个韭菜盒子，想了想，又放了一个回去。

    随后她舀了一碗红薯汤，就这么坐在灶屋的小板凳上吃了起来。

    就在她打算动筷子时，前面的屋子突然传来一声闷响。

    她眉头一皱，放下碗筷，朝那间屋子走去。

    她起先以为苏家人回来了，进屋了才发现地上趴着一个男人，像是刚从床铺上摔下来。

    刚刚的动静应当就这么来的。

    苏小小继续观察对方。

    男人宽肩窄腰、身形颀长，衣着讲究，说不清是什么料子，可莫名给人一种十分昂贵的感觉。

    男人手指修长，骨节分明，虎口处可见薄茧。

    “习武之人？”

    苏小小给出了初步判断。

    另外，苏小小闻到了他身上散发出来的金疮药与浓郁血腥气。

    “受伤了？”

    奇怪，苏家怎么会有一个受伤的男人？

    等等，他该不会就是苏老爹给她捉回来的上门女婿叭？

    她就说十里八乡怎么还会有人敢娶她？就算绑回来也逃了，如果是一个重伤之人，就说得过去了。

    苏小小眨了眨眼，蹲下肥胖的小身子，用力将对方翻了过来。

    好歹是给她抢回来的夫君，她总得验验货吧。

    只是当苏小小的眸光落在那张不可言说的容颜上时，眸子一下子瞪圆了。

    说好的比何童生好看一百倍呢？

    就这？

    若是苏老爹在这儿，一定也会被眼前一幕吓一跳，因为他揭掉男人的面具时，分明看见的是一张天上地下绝无仅有的俊脸。

    不然，他绝不会要一个带着拖油瓶的女婿。

    而男人之所以会变成这样，乃是方才脸着地，一不小心摔成了猪头。

    猪头……呃不，男人醒了。

    他一睁眼就看见一个胖女人趴在他腿间，鬼鬼祟祟地对他做着什么，他汗毛一竖，猛地伸手卷腹朝对方霹来！

    苏小小正给他检查伤势呢，忽然感觉一阵杀气袭来，脖颈上凉飕飕的。

    凭借前世训练的格斗术，她抡起自己的小胖胳膊，敏捷地挡住对方的手腕！

    男人似乎早有准备，赶忙出动左手。

    哪知竟然动不了。

    他这才发现，自己的左臂与双腿皆被绳索绑住了。

    “你是什么人！”

    他冷声问！

    苏小小仗着体重优势，一屁股将他的右胳膊坐在了下面。

    被泰山压臂的男人：“……”

    苏小小见对方彻底失去了反击能力，暗松一口气，还好她高瞻远瞩，提前把男人绑了，否则就方才那一下，她不死也残了。

    “你还动手伤我不？不伤我的话，我就不继续绑你了。”

    苏小小对男人说。

    男人的胳膊承受着不该承受的生命之重。

    他皱眉，冷汗涔涔地说：“你究竟是谁？想做什么？孩……其他人在哪里？”

    “其他人？唔，我也不知道。”

    她确实不知道嘛，她醒来家里就没人了。

    至于前面两个问题，她要想想再回答他。

    男人将信将疑地看着苏小小。

    苏小小面不改色地说：“情况是这样的，你在路上受伤晕倒，我家里人把你救了回来，我方才是在给你检查伤势！”

    男人看了眼自己松松垮垮的裤腰带，黑着脸道：“检查伤势需要脱裤子？”

    苏小小理直气壮：“你裤子上有血嘛，总要看看伤在哪儿了！”

    男人目光寒凉道：“那不是我的血！”

    苏小小摊手：“我现在知道啦。”

    男人捏脚拳头，咬牙切齿：“所以你已经、、、”

    苏小小沉默。

    苏小小两眼望天：“……也不是很好看。”

    男人：“……！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安O(∩_∩)O~

    新书连载，还请大家多多关照。

