    

    
她站起身，正准备离开，忽然觉得头一晕。

    
风沁雅笑着，她站起身走在了温惜身边扶住了温惜的手，温柔的说道，“四嫂，你是不是累了，我扶着你去休息吧。”

    
温惜想要推开她。

    
但是被她紧握住手。

    
她仿佛瞬间失去了力气一样。

    
而楼下。

    
陆卿寒的身边围着一群人，侍应生走过来递上酒杯，男人喝了一口。

    
他忽然觉得眼前有些眩晕感。

    
……

    
订婚宴在晚上9点的时候准备散场。

    
陆陆续续的有名媛贵公子从宴厅走出来。

    
这个时候一名侍应生推开了一间休息室的门。

    
忽然尖叫了一声。

    
“啊——”

    
这一声尖叫吸引了不少视线。

    
休息室的门被打开，外面不少名媛公子还有安保人员站在门口。

    
休息室的沙发上，两道人影衣衫凌乱的纠缠在一起。

    
风沁雅唇瓣嫣红，口红已经花掉了。

    
脸色苍白。

    
身上的礼服凌乱看上去有些狼狈，此刻，她身边，赫然是陆家四少爷陆卿寒。

    
风沁雅抬手捂着胸口，隐约露出白皙的肌肤。

    
看着外面涌进来的人，一副惊慌失措的样子。

    
外面的人也都愣住了。

    
没有想到，休息室里面的人是陆卿寒跟风沁雅。

    
要知道，陆卿寒已经娶妻了。

    
他的妻子温惜也一同参加了订婚宴。

    
这是……

    
与此同时。

    
又是一声尖叫声。

    
在另一间休息室里面，温惜跟一个陌生的男人睡在一起。

    
温惜苏醒的时候，头部眩晕感还在，她仿佛就是阖上眸睡了一觉，可是睁开眼睛的时候，一切都变了。

    
面前的男人，一件黑色的高领毛衣，但是由于男人脖颈修长，所以高领毛衣刚刚到喉结处，整个人，看上去目光有几分凉薄，他似乎刚刚醒，眼底带着雾气，在看到温惜的时候也愣了一下眯着眸。

    
两人看了一眼，对方的衣服都是完整。

    
温惜抬起眸，看着冲门而入的保安跟闻声赶来的一些参加订婚宴的人。

    
两个人都知道，被算计了。

    
而这个黑色毛衣的男人不是别人，正是薄瑾贺。

    
温惜又不傻，她快速的回想了一下今晚上发生的事情，一杯咖啡，一杯温水，风沁雅脸上的笑容。

    
不难猜测出来，这是风沁雅搞的鬼。

    
而薄瑾贺，不过是被风沁雅随意挑选中，为了栽赃陷害自己的来参加晚宴的人而已。

    
很快外面的人散了。

    
似乎都不约而同的发现了一个天大的秘密一样。

    
陆卿寒跟风沁雅搞在一起了。

    
而温惜跟一个陌生男人睡了。

    
这一晚上离谱的事情发生的太多了。

    
温惜看着薄瑾贺，两个人不算是认识，但是都彼此知道对方的名字。

    
义兄妹这个框架叠在了两人的肩膀上。

    
外面很安静。

    
温惜不知道该怎么办。

    
她握紧了掌心，腹部忽然传来一阵阵轻微的抽痛感她才反应过来，尝试着调节自己的呼吸，但是温惜知道，说不清楚了，一切都说不清楚了。

    
她跟薄瑾贺什么都没有发生两个人的衣服也都是完整的。

    
可是，不会有人听她们解释。

    
风沁雅用舆论，轻易的搅起来波澜。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->