    但九黎族还有一些人不肯放弃，一直在偷偷的学习。

    这种人，在九黎族被称为黑巫。

    庄云舒观察着她的神情，笑道：“看来，你也知道白玛。”

    “知道又如何？”

    “白玛告诉过我，皇帝中了很多毒。”

    “难道是蛊毒？”云黛皱眉。

    “不，不是。”庄云舒摇头，“蛊术是九黎部落的禁术，作为族长，姬黎怎么会知错犯错去学那种东西呢？”

    “你到底要说什么。”

    “我想说，我知道皇帝命不久矣，而且我有办法救他。”庄云舒说出一句令云黛震惊的话。

    云黛道：“你不可能会。”

    “我为什么不可能会？”庄云舒笑了，“当初我是带着白玛一起逃离的青鸟城，你以为这两年我跟白玛在一起，什么都没学到？”

    “你学了虫蛊之术？”

    “没错。”

    “……”云黛默默后退一步。

    庄云舒很满意的欣赏着她的神色，“我知道自己没有你聪明，所以，若没有十足能够拿捏到你的法子，我是不会再次出现在你面前带。”

    “这么说，你是故意被明纬抓住的？”

    “也不算是。你不派人抓我，我也迟早会主动找你的。只是到那时，咱们谈的便不会是这件事了。”庄云舒叹气，“果然我还是低估了你。”

    云黛道：“哦，原来你诈死，是为了潜到我身边，对我下蛊？”

    庄云舒笑道：“差不多吧。不过，你也不要害怕，我是没办法对你下蛊的。否则我会等到现在吗。”

    “为什么？”云黛惊奇。

    她有什么神奇的地方吗？

    庄云舒朝她看了眼，道：“因为你耳朵上的金铃。”

    云黛挑眉：“哦？”

    “这金铃……虽然让你和秦王有牵扯，看起来是对你造成了影响。但事实上，这对金铃最起初的真正的意义，是不远万里，不离不弃的守护。并不是牵扯。”

    云黛没说话。

    她有些相信这一点。

    好几次她处于危险中，都是秦王通过金铃感受到，飞奔来救了她。

    金铃不是累赘，而是最真切的守护。

    庄云舒又道：“这都是白玛告诉我的。蛊术是九黎族传承下来的最伟大的东西，可惜那些蠢货竟要抛弃它，视其为灾祸，可笑。”

    云黛道：“你现在说金铃还有什么意义，金铃已经毁了。”

    庄云舒扫了眼她的耳朵，说道：“如果我没猜错，皇帝的性命只剩下几年了。”

    云黛没有回答。

    庄云舒笑道：“如今这世上，只有我一个人有办法，延续皇帝的命。”

    “白玛不行？”

    “……”庄云舒被噎了下，随即冷冷道，“白玛已经死了。所以你也不必指望她了。”

    “该不会是你杀了她吧？”

    “我没有。学习蛊术之人，本就会遭受蛊虫反噬，活不久。”庄云舒冷冷道，“我也不怕让你知道。”

    云黛点头：“难怪九黎族要抛弃这东西，的确是不该学。”

    “你到底要不要知道怎么救皇帝？”

    “想知道啊。你说来听听。”云黛洗耳恭听。

