    “我的天，真能塞啊。”

    “那么大一口的冻干就被塞完了？”

    看到这一幕，直播间的水友们表示大为震撼。

    他们刚刚亲眼看到虎王变成了西伯利亚大仓鼠了，结果三两下腮帮子就消了下来变回了老虎了。

    要不是亲眼见到，他们都要以为自己看错了。

    “是的，看样子好像还不费力的样子。”

    “我现在开始相信猫是液体了，不然怎么这么多的冻干怎么吞的下？”

    “不，这不是老虎。”

    “大家现在见到的就是西伯利亚金色虎斑大仓鼠。这是一种罕见的动物，只有聪明的人才能够见到它真正的样子。（狗头）（狗头）”

    “是嘛？你这个大聪明。你可真是太聪明了。（无语）（无语）”

    “瞧一瞧乖乖虎多能塞？我家仓鼠跟他一个体型估计也就只能塞这么多了。（吃惊）”

    “那么问题来了，到底哪里能买到这种大仓鼠？（好奇）”

    “当然是国外了，国内你想牢底坐穿？这种罕见的大仓鼠可是传说中的牢底坐穿兽啊！”

    “咔咔”

    把嘴里的冻干给吞咽下去了以后，程皓再次低下来了脑袋。

    这次他嘴巴张的没有刚刚那么大，没有办法刚刚一口装太多了。

    塞的他腮帮子有些疼，这次得装少一点。

    不过他的少显然有些离谱。

    一口还是在冻干堆上留下来了一个坑。

    “大橘你慢慢吃，不要着急。”

    “没有人跟你抢啊。”刘萌萌托着程皓下巴，把铁盆给拖远了一点儿。

    喂喂！我这吃饭呢。

    没听说过天大地大吃饭最大吗？你在干嘛？

    程皓见了，迈着步子往前迈了几步。

    刘萌萌立马跟着动了动，她托着程皓想要往铁盆里探的脑袋教育道：

    “你注意一点吃相，要做一只文明的大猫啊。”

    “你怎么可以一口吞这么多冻干？这会消化不良引起肠胃问题的。”

    我是一只老虎没有那么柔弱的，吃生肉都没有事情吃点冻干还能出事？

    还有老虎要啥吃相？我还要端个碗拿双筷子夹着冻干吃不成吗？

    刘萌萌就贼离谱，跟他一只老虎讲这些。

    好不容易不当人了，放飞自我了。

    结果你跟他讲做老虎要讲吃相？

    “萌萌你会不会要求太高了一点呢？老虎就是这样吃东西的。”

    一旁林雪儿提醒道。

    萌萌这要求也太强虎所难了吧，还要老虎注意吃相。

    干脆让老虎离开展览室顺便打扫卫生拖个地得了。

    “不会的。”刘萌萌开口道：“来，大橘趴好来。”

    “姐姐教你该怎么吃？”

    说着，还拍了拍程皓肉乎乎的屁股让程皓坐下来。

    程皓闻言有些无语，看在冻干的份上勉为其难的配合一下吧。

    “来，张嘴。”刘萌萌拿着大勺子舀了一勺子冻干对程皓说道。

    ……

    ……

    见到这一幕，程皓不由愣了愣。

    他现在应该是老虎吧，不是小孩子吧，怎么感觉刘萌萌在给小孩子喂饭呢？

    还有这勺子，刘萌萌是从那里拿出来的？

    他刚刚怎么没有看到啊？

    难道刘萌萌还有啥百宝箱？

    “你在看什么？”刘萌萌发现程皓没有张嘴，而是歪着脑袋在她浑身上下看来看去的。

    拍了拍脑袋问道。

    你这勺子从哪里拿出来的呀？能给虎爷演示一下？

    程皓抬起来了爪子轻轻敲了敲勺子表达着自己的意思，希望刘萌萌能够明白。

    “哦！你好奇这个勺子？”刘萌萌见状笑道：“这是给你喂饭的勺子，来张嘴巴。”

    等等，你还没有跟我说你的百宝袋在那里？

    还有这勺子是啥材质做的？他为啥舔的有点香啊。

    张着嘴巴的程皓心里满是好奇，但却难以表达出来。

    这勺子有股独特的味道，比冻干还吸引他。

    “坏大橘快把嘴巴给我张开，这是用来喂你的勺子，不是给你磨牙齿的，你这个坏家伙。”

    程皓正这么想着，耳边就传来了刘萌萌的喊声。

    回过神来才发现他直接把勺子给咬住了，并且还在砸吧嘴咬着。

    按理来说普通的勺子现在早就被他给咬断了。

    可这勺子什么事情都没有，他尖锐的牙齿跟摆设一样的。

    “快点把嘴巴张开。”

    刘萌萌直接上手，开始掰程皓嘴巴了。

    喂喂！小娘皮。

    我是老虎，老虎啊。

    你尊重我一点好不好？起码也不能掰我嘴巴啊。

    嘴巴被刘萌萌当成盒子一样开的程皓有些无奈。

    这饲养员脑袋少一根经是怎么回事？

    还有，他不是刘萌萌最爱的大橘？

    给他个勺子又能怎么样？

    “萌萌你好猛啊。”林雪儿无奈道：“真是女英雄，敢掰老虎的嘴。”

    一直听说过虎口拔牙这个成语，现在她虽然没有见到。

    不过，掰虎口也很厉害。

    她很想知道刘萌萌为什么敢这么猛？

    “这个坏大橘想吞我最喜欢的勺子，怎么可能给他？”刘萌萌用袖子擦拭着勺子上沾的口水道：

    “这可是我家的传家宝呢，从小我就把它当棒子玩的。”

    说着，刘萌萌还挥了挥。

    脸上露出开心的神色，还是熟悉的手感，还是趁手的感觉。

    “那你还用这个给虎王喂饭。”林雪儿捂着脑袋道。

    刘萌萌还真是心大，用传家宝给虎王喂饭。

    没有被一口咬烂点，这勺子也算是结实。

    “不要担心，这勺子很结实的。”

    “怎么摔都摔不坏的。”刘萌萌笑道。

    “那我能问一问这勺子是给谁喂饭的吗？”林雪儿好奇道。

    这么大的一把勺子，萌萌家到底是哪位高人用的着这么大一把呀？

    “这勺子不是用来吃饭的。”刘萌萌舀着冻干笑道：“知道以前的罗盘还有老式的指南针？这把勺子就是上面指针。”

    “额，那这指南针和罗盘可真是大啊。”

    一听这话，林雪儿立马明白了过来。

    原来这勺子是那上面的，可这指南针或者罗盘也太大了吧。

    “一般般吧，没有大到那里去。”

    “这只是一个有些特殊的勺子而已。”

    刘萌萌晃了晃，继续用勺子舀着冻干往程皓嘴里倒着说道：“下次我带你回家去见见吧，放勺子的基座挺好玩的。”

    “就是太重了不太好搬，不然带出来就不用开电风扇了，勺子放上去了以后，跟螺旋桨一样转着很有意思的。”

    “是嘛？那下次去。我可要见见了。”林雪儿笑道。

    “恩。”刘萌萌闻言点了点头。

    还有个基座？

    听到这话的程皓不由竖起来了耳朵，这勺子都这么香了，那放这勺子的基座得香到哪里去呀？

    想想，程皓就流口水啊。

    等一等，我是老虎啊。

    我馋这些东西干嘛？我该不会是有异食癖吧。

    清醒过来的程皓不由想到，也没听说过老虎还喜欢啃勺子的啊。

    怎么他见了勺子流口水？

    这可真是奇了怪了。

    不过，这勺子可真香啊。

    嗅着距离不到三厘米的勺子，程皓眼神不由迷离了起来。

    这勺子该不会是涂了猫薄荷吧？怎么对他诱惑力这么大啊。

    “大橘松嘴。”

    迷迷糊糊中，程皓再次听到了刘萌萌喊声。

    这才发现自己又咬住了勺子，不由有些无奈。

    不是他虎爷想要咬这勺子的，是这勺子在诱惑他。

    “萌萌，我看你还是把勺子给收起来吧，你的勺子虎王好像很喜欢，要是被虎王吞下去可就不好了。”林雪儿提醒道。

    刚刚见识虎护王一口吞的本事，她觉得这40厘米长的勺子，虎王一口吞下去，估计也不会太费劲。

    “恩，我知道了。”刘萌萌把勺子拔出来用衣服擦了擦，塞进了防护服的内侧的口袋里。

    该死，这勺子有毒。

    没有了勺子以后，程皓顿时清醒多了。

    这勺子有问题，在诱惑着他虎爷。

    他得离这个勺子远一点儿。

    不然，把刘萌萌的勺子给吞了。

    估计就要被开膛破肚了，他才不想呢。

    “好了，现在冻干不多了。”

    “大橘你可以慢慢吃了，我下次换个勺子喂你吧。你不能老是咬我的勺子。”刘萌萌把铁盆拉了过来说道。

    最好把你的勺子给收起来，你那勺子有问题，在诱惑虎爷犯错误。

    砸吧嘴巴的程皓心道，下定决心离那勺子远一点儿。

