    对于规培医生的动手能力，第9手术房间的巡回护士也是见得多了。

    其他规培医生操作气管插管的，有的插不进去，有的插到食管里，最后都不得不喊上级来帮忙。

    虽然也有不少成功的，但眼前这个规培医生的插管真是有点过于顺利。

    先不比较插管时间长短，就直接感观上看，至少操作流畅程度与他的上级，也就是那个麻醉二级主治是一样的利索。

    甚至，比麻醉二级主治还多了一份顺滑？

    最怕的就是这种人，有背景还有实力，麻醉科真是卧虎藏龙。

    巡回护士一边揣摩着，一边问徐慎：“规培小哥，麻好了吧？我打电话通知手术医生？”

    “嗯，可以打电话了，老师，麻烦你了。”徐慎回答道。

    这时，手术门打开了，一个小护士急匆匆地跑了进来，先是看到徐慎，她立马抛来一个打招呼的眼神。

    然后，她冲麻醉二级主治喊着：“麻醉老师！快啊！隔壁10房间的麻醉老师让我来叫你，病人插不进去管！”

    今天真是怪了，这边的三级规培医生轻松搞定了气管插管，隔壁的一级住院医反而不行！

    麻醉二级主治一边摇头，一边跟着小护士往隔壁房间走，一副我倒要看看是怎么回事的派头。

    “凯凯，你先守着病人，要是外科医生下来了，你就像上一个病人那样加深麻醉。”徐慎嘱咐了一下皮凯凯，随后也离开了第9手术房间。

    皮凯凯赶紧点头，他感觉到徐慎肯定有什么重要事情要去做。

    隔壁房间就是第10手术房间，也是甲乳外科的手术台子。

    插不进去管的患者是一个男性病人，推注完全身麻醉药后，负责第10手术房间的麻醉一级住院医已经实施了两次气管插管，但都插进了食道。

    人体的咽喉是一处很巧妙的结构，这里共存着食道与气道，当人体处于平卧体位时，食道在最下方，接着是气道，最上方则是会厌。

    因此，在实施气管插管的操作过程中，如果无法挑起会厌，或者各种因素导致声门暴露不佳时，就很有可能把导管插到病人的食道里去。

    这个麻醉一级住院医经历连续两次的气管插管失败，他已经不敢尝试第三次了，只好让人去呼叫隔壁第9手术房间的麻醉二级主治。

    毕竟，有问题？喊上级！

    作为临床工作的经典小妙招，真是屡试不爽。

    麻醉二级主治一进房间，就看到麻醉一级住院医扣着面罩不敢离开病人。

    再看气管导管包，里头的物件散乱着，气管导管上面还沾着一些口腔分泌物和丝丝血迹。

    怎么搞得这么狼狈！

    麻醉二级主治一声大喝：“怎么回事？！”

    听到上级的声音，麻醉一级住院医像是等到了救星，双手不放面罩，努力回头说着：“这个男病人有点胖，但我没想到他的管子这么难插啊！”

    “你起来，我试试。”麻醉二级主治一边说着，一边戴好了手套。

    麻醉一级住院医如释重负，赶紧站到一旁。

    麻醉二级主治坐下一看，这男病人整体体型确实不算胖，但是他脖子粗啊，而且还短！

    这短粗脖子，典型的困难气道体征。

    麻醉二级主治将喉镜片置入男病人的口腔，挑起会厌后，能看到一点声门，感觉能试一试，于是将气管导管重新塑形后插入。

    打足气管导管的气囊后，接上了麻醉机的螺纹管，手控呼吸模式下，麻醉二级主治用手捏了一下呼吸囊。

    完了，手感不对，气管导管八成又在食管里！

    用听诊器一听，肺上是一点动静没有！

    麻醉二级主治瞬间脸黑，只好抽掉气囊，又把气管导管完全退了出来。

    气管导管头端上面的口腔分泌物和血迹比上一次更多了。

    只好继续扣面罩，麻醉二级主治也不敢再次使用普通喉镜继续插管了。

    这个男病人的声门在普通喉镜下暴露程度不算低，或许是因为脖子实在过于短粗，普通喉镜提供的视野条件不够充分，导致气管插管一而再、再而三的操作失败。

    但如果再试下去，要是发生连续多次插管失败之后，很有可能引发其他凶险的并发症，甚至威胁到男病人的生命安全！

    麻醉二级主治此刻也是有点后悔，自己不该拿普通喉镜再试一次的。

    “你还杵在这儿干什么！”麻醉二级主治朝站在一旁的麻醉一级住院医吼了起来，“赶紧去拿可视啊！”

    麻醉一级住院医也是被吼得一哆嗦，心想：我亲爱的上级，是你自己要他妈试试的啊！

    这时，手术门缓缓打开，一道熟悉的声音响起：“老师，我来试试吧？”

    麻醉二级主治转头一看，这不是9房间那个叫徐慎的小子吗？

    他不在隔壁好好呆着，跑这儿来凑什么热闹！

    再仔细一看。

    嘿，卧槽了，这小子手里居然拿着可视喉镜！他怎么知道要用到可视喉镜？

    徐慎已经戴好手套，手里的可视喉镜也是提前组装好了的，他逼近了麻醉二级主治，一副成竹在胸的样子。

    麻醉二级主治也不知道怎么了，自己的身体竟然选择了避开，把病人头部的位置让给了徐慎。

    面对这个一身沉着气质，有备而来的徐慎，让出位置的麻醉二级主治发现自己竟然有点……听命于他的意思。

    徐慎坐了下来，同时打开了可视喉镜。

    可视喉镜与普通喉镜的最大区别就是在喉镜柄尾端装置着一个小屏幕，这个小屏幕与喉镜片头端的镜头相连接，在气管插管过程中可以清晰地看见病人的口腔结构，以此提高气管插管的成功率。

    至于为什么不在每个病人身上都使用可视喉镜，因为它贵啊！

    而且，斗地主哪有一上来就扔炸弹的！

    “小心点，这玩意儿有点贵，别弄坏了。”麻醉二级主治在一旁小声嘱咐着。

    “好的老师。”徐慎声音冷静，同时以普通喉镜的手法将可视喉镜的镜片放进男病人的口腔。

    可视喉镜的小屏幕上，显示出男病人口腔里满是血痰混合物。

    “吸痰管，最大吸力。”徐慎头也不回地说道。

    麻醉一级住院医立马递上接好了吸引皮管的吸痰管，巡回护士也是赶紧把中心吸引器的吸力扭到最大水平，徐慎将吸痰管伸入男病人口腔，只见血痰源源不断地被抽吸到地上的吸引桶里。

    屏幕上的视野逐渐清楚，已经可以看见男病人的会厌，徐慎匀速地将镜片放到会厌下方，配合着适当力度挑起了会厌，将声门暴露开来。

    大家都看到了，即便是可视喉镜引导，这个男病人的声门暴露水平也比较差，这就要考验到气管插管实施者的操作水平和临床经验了。

    “擦干净导管，重新塑形，角度弯一些。”徐慎说道，又是头也不回地，向后伸出右手，“快。”

    麻醉二级主治一愣，行啊小子，连我也指挥上了……

    ……他妈的，我先配合你。

    你插上便了，要是插不上，看老子怎么收拾你！

    麻醉二级主治动作十分麻溜利索，将重新收拾妥当的气管导管递到了徐慎手里。

    徐慎握着可视喉镜的左手保持着力道，右手把气管导管送了进去，匀速，轻巧，很快就到了男病人的声门口。

    “可以拔导丝了。”徐慎轻描淡写地说着。

    麻醉二级主治心想：拿着可视喉镜，这一步谁不会啊。

    麻醉一级住院医一步上前，拔去了气管导管内的金属导丝。

    接着，徐慎没有像常规那样直接顺势向下送入气管导管，而是将气管导管一边扭转一边向气道内置入。

    只见屏幕上，气管导管如同一条归巢的爬虫，不停旋扭着身躯，钻到了男病人声门下方的气道内。

    麻醉一级住院医一阵窃喜，哈哈，终于插进去了。

    毕竟这是他的病人，只要问题能被顺利解决就行。

    麻醉二级主治则是一阵匪夷所思。

    提前准备可视喉镜也罢了，他可能是见过别的上级用过。

    气管导管能进到声门口也罢了，毕竟有可视喉镜的引导。

    但刚才这一手扭转的作用，用巧劲将气管导管送入气道内。

    他妈的，这小子身上哪有一点三级规培的样子？！

    徐慎还在做着收尾工作，他转身将气管插管接上了麻醉机的螺纹管，打足气囊，看呼吸末二氧化碳浓度的波形，照常使用听诊器听肺，确定气管导管位置之后，便在男病人口中放置了一次性牙垫，最后胶带固定。

    “老师，插好了，我把可视喉镜还回去了哈！”徐慎离开了房间。

    从徐慎进门插管到胶带固定完毕，麻醉二级主治只有一种感觉。

    丝滑，真他妈的丝滑。

    算上之前的普通喉镜气管插管，短短十来分钟的时间里，这小子就已经来了两次丝滑。

    德芙之子啊！

    回头再看看那个惊慌失措的麻醉一级住院医，真是有点忍不住嫌弃。

    麻醉二级主治心想，要是每一个管房间的下级都像徐慎一样，再来两个手术房间又何妨啊，反正自个坐在一边纵享丝滑就完事了。

    麻醉一级住院医明显放松多了，他回过神来，问着麻醉二级主治：“刚才来的那个兄弟是我们科的进修医生？”

    “修个屁，规培的！”麻醉二级主治也走了，临了还不忘补一句，“就是早上冉主任带来的那小子，你早上又不是没来交班。”

    麻醉一级住院医心想：冲我发什么火，你自己不也没插上吗？

    徐慎将使用过的可视喉镜清洗完毕，放回了麻醉准备间的柜子。

    这时，徐慎眼里又出现了几行橙字。

    【病例对象：甲状腺癌择期患者

    触发事件：脖颈短粗，困难气道

    完成操作：可视喉镜气管插管

    综合难度：B段

    结果判定：通气成功

    量化级别：二级主治

    奖励点数：临床+2】

    虽说知识就是财富，但怎么又是加点呐，来点资金呐。

    徐慎回到第9手术房间，只见手术台上众人已经站定位置，开始手术。

    这时，一道熟悉的声音从手术台上响来，“小徐，想不到我们这么快就江湖再见了！”

    “哈哈，刘老师，你们来了。”徐慎走到手术台的头部，扫视了一下麻醉机呼吸参数和微量注射泵速度，“说明这个江湖还是不大嘛。”

    （多谢大家的推荐票、月票和收藏！）

