    所谓先天境界，玄之又玄，乃是武道的一次极明显的跃迁升华。

    一旦成就，顷刻间便与后天武者拉开质的差距。

    在远古神魔以及上古时代，天人遍地走，宗师不如狗，先天自然不算什么。

    但如今时代不同，天地变化，先天已经在赤县神州已经能称得上一句强者称谓。

    衡量一个势力的底蕴，以及是否强大，最明显，直观的，就是先天高手的质量以及数量，说一个先天能撑起一个小家族，绝非妄言。

    面前这孙家的武士，如果年岁不大，不超过二十五岁，那么便有冲击先天的潜力，如果不到二十岁，就更了不得，未来无可限量。

    此时，接连见识孟家底蕴的孟昭也有些异样心思在涌动，要想真正成为一个大势力的掌权人，除了自身的能力实力之外，手下也必须要有得力的干将和人手。

    不说成就帝王伟业，只说称霸江湖，风云中的雄霸尚且有天池十二煞以及霜风云三人相助，君临天下李沉舟，也和旁人组成权力七雄打天下。

    二房因为孟正安过世的关系，沉寂已久，有识之士大多离去，如今可用之人，也无非吕忠吕乐父子，外加一些小有潜力，但基本上不太可能成就先天的武士。

    吕忠老迈，吕乐独木难支，石杰充其量是合作关系，更多的还是彼此利用。

    所以孟昭才有心思，打算再招揽一些人才为自己所用，这个孙家的武士，便被他看上。

    至于能否成事，倒也于没有执着，且试试看。

    孟昭伸手一招，便有两个蒙面的黑衣人施展轻功窜到他身旁，低头聆听指示，

    “去，多派些人手，把那个人给我抓起来，我要活的，而且最好别弄伤他。”

    所谓上面一句话，下面跑断腿，孟昭好歹不济也是孟家主子，旁边两人听到后，毫不犹豫的点头应下。

    随着孟昭的一声令下，附近又有八个孟家武士加入到围攻那个孙家武士的战圈当中，压力瞬间放大数倍。

    那人尽管能打，但实力不是真的强到那种无可匹敌的程度，不多时，手中长刀便被打落在地，双手也被人给缚在背后，双膝跪地，难以挣脱。

    纵如此，他依然挺直腰板，自内而外散发的气势愈显冷傲，让左右之人都觉诧异，不明白已经成了阶下之囚，还有什么好傲的。

    孟昭几步走到这人面前，迎着一对宛如鹰隼一般锐利的眼睛，伸手揭下他脸上的面罩，露出一张十分年轻的脸孔，让孟昭心中一喜。

    看年纪，应该和孟昭年岁差不多大，一张瘦窄脸上，五官端正，十分清秀，有一种人畜无害的面相感。

    然而他的眼神则是瞬间打破他面相上的那种柔弱之感，淡漠，冷漠中，又透着一种极度的凶戾。

    犹如一只可爱的白毛小兽，瞬间变成满口獠牙的凶兽的既视感。

    “不错的眼神，其他人我不管，这个人先留下。”

    这时，旁边一个孟家武士有些犹豫，踌躇片刻，还是道，

    “四公子，三爷有令，这次不留活口，留下他，怕是”

    话没说完，孟昭已经伸手打断他，看着孙家只剩下寥寥数人还在负隅顽抗，其他人尽数躺在地上，鲜血染红这片土地，强势道，

    “这件事你不用管，我会向三叔交代，不会让你们难做的。”

    孟昭话已经说到这种程度，左右孟家武士自不会讨麻烦，便叫人将这年轻人绑了。

    这人倒也硬气，始终不发一言。

    开始时，既没有那种歇斯底里，仿佛对生死毫不在乎的狂乱，也没有惊慌失措，惶惶不安的求饶。

    等听到孟昭要饶他一命，另有他用的时候，也没有露出劫后余生的喜悦感。

    很奇怪，也很有趣的一个人，当然，这些也都是建立在对方有潜力的基础上。

    不然这个世界有趣的人多了去了，孟昭岂会随便对一个人另眼相看。

    回到战场上，此时厮杀已经渐渐走向尾声。

    除了那被擒下的年轻孙家武士，其余孙家人都被斩杀，只留有孙传星以及两个先天还在负隅顽抗。

    孟川与孙传星之战，此时已经毫无悬念，孟川出招愈发狠厉，强猛，而且在看破软剑剑法路数后，便利用自身赤旗令内力霸道强孟的特性，硬逼着孙传星与其内力相交碰撞。

    正是以己之长，攻敌之短。

    随着比拼内力程度的加剧，孙传星劣势愈发明显，此时身体之内，水分被蒸干，体力耗损极大，嘴唇开裂有血流出，眼神更是充满疲惫。。

    不过，他仍保持着一个良好的心态，一边交手，一边寻找逃走的机会。

    只是，很快，孙传星彻底陷入绝望当中，原来是孟昭派人围成一个圈子，将孙传星和孟川两人围在中间，堵死了他所有的退路，除了飞天遁地，不然绝不可能逃走。

    也正因为这最后的希望被葬送，孙传星心神恍惚，露出自交战以来最大的破绽。

    孟川何等的战斗天赋，自不会让着稍纵即逝的机会浪费掉。

    目光一凝，瞬间提升身法速度，庞大如巨人一般的身躯，却如猿猴一般敏捷，贴近对手。

    两手成爪，直接扣在对方的手腕上，一捏一扭，喀拉的骨头碎裂之声响起。

    孙传星的双手直接被扭断，巨大的力量，甚至使得有森森白骨染着红线裸露出来，场面极为血腥残酷。

    当啷一声，软剑高高抛起，又重重跌落，孙传星还不待痛苦出声，孟川趁热打铁，如熊罴一般高高举起双拳，而后如狂风骤雨一般捶打在孙传星的胸口上。

    噼里啪啦作响的片刻时间后，这位孙家公子，一度被当做继承人培养的俊杰，已经如破败的抹布一样，丢弃在路边，胸口塌陷，脏腑如泥，胸骨断裂插在肉中，彻底没了气息。

    然而，打死了孙传星的孟川却显得有些不高兴，一边拿过手下递来的白巾擦拭手上的血渍，一边抱怨道，

    “四哥，刚刚要是你不让人围着我们，他或许还不会落败，这样显得我胜之不武。”

    孟昭拍了拍孟川的肩膀，笑道，

    “我那是看你胜券在握，已经彻底摸透了他的软剑剑法。

    杀他是早晚的事，我不过是将这个结果提前了，没必要郁闷。”

    两人正说着，自远处传来巨大的爆鸣之声，也戛然而止，先天大战，似也有了胜负。

