    一串长长的血雾飞起，染红大片星空，缭绕着一股惊人的神性。神族男子的一条手臂被震碎了，点点血迹飘落，令所有修士都瞪大了双眼。

    “这……”

    不少人倒吸冷气。

    交手仅仅数个回合而已，神族的年少至尊竟然被人震碎了一条手臂！

    “太可怕了！”

    有人盯住了星空上，望向姜小凡的背影。

    然而下一刻……

    “咳！”

    姜小凡躯体震动，一口精血咳了出来。

    他的血液与常人不一样，缭绕着七种不一样的色彩，于星空上闪烁湛湛光辉。这是逆天的神血，比之仙体的血都要强盛几分，一滴血可堪比一株绝顶古药王。

    “哈哈哈哈哈……”

    对面，神族男子大笑，肆无忌惮，非常张狂。

    “杀！”

    他于瞬间重聚手臂，化作一道闪电朝着姜小凡杀来。

    不过就在下一刻……

    “噗！”

    其胸口炸开，鲜血淋淋，有一股银色的神辉在其中缭绕。

    “该死！”

    神族男子脸色一变。

    他通体神光涌动，千道万缕，生生将一枚银色的符箓从体内震了出来，一掌将之碾碎在星空上。这是姜小凡在之前交手时打入他体内的化神符。

    “很好！能将我伤到如此程度，同领域内你是第一人！”

    神族男子冰冷的道。

    他的修为在三清巅峰，身怀真正的神族血脉，在神族同代中几近无敌，也正是因此，他被神族之主收为了义子。然而今天，一个他眼中毫不起眼的人族竟然将他重创至此，这让他的脸色变得无比冷酷。

    “咚！”

    姜小凡没有任何回应，银辉流转拳端，直接一拳砸了过去。

    四方道则涌动，齐齐覆盖而来。

    降世明王拳！

    “轰！”

    这样的拳意有些可怕，席卷**八荒，透发着一股有我无敌的狂傲霸气。

    此时此刻，姜小凡眸子冷冽，如同魔尊降世，满头黑发狂乱舞动。他一步跨出，银色拳头震的星空崩碎，让不远处的一颗残破星辰颤动，出现了一条条裂痕。

    “这……他真的只有三清境的修为？”

    有人心悸。

    这样的一拳简直仿佛要灭世一般，让诸多修士目瞪口呆。

    这真的是三清古王打出的一拳吗？这分明已经达到圣天强者的高度了啊，而且比一般的圣天修士强大太多了，竟然将星辰都震出了裂痕。

    “来的好！”

    神族男子冷笑。

    他手中流光闪烁，一杆银铜战矛浮现，被他持在手中直直的朝着前方洞穿而去，将星空当场贯穿。这是一杆可怕的神兵，像是一头出世的神龙般，极为恐怖。

    “哧！”

    他左手持着战矛，右手则是捏神印，一尊虚影神明在他身后冲起，如同是一尊圣天存在从上古长河中走来，随着他的动作朝着前方轰出一拳。

    战矛迎向姜小凡的银拳！

    拳头砸向姜小凡的头颅！

    战矛绽放奇光，神拳涌动万千光辉，符文满天飘。

    前方，姜小凡眸子冷淡，神色丝毫不变。

    “铿锵！”

    神兵颤动之音响起，震的星空扭曲

    他的左手中，一杆玄青色的长戟浮现，戟外神光流转。他以右手迎向神族男子的绝杀战矛，而左手中的神戟则是旋转而过，根本没有去在意神族男子轰向他头颅的铁拳，直直洞穿向对方的眉心。

    舍弃了所有防御！

    “疯子！”

    对面，神族男子骂道，闪身后退。

    如此两败俱伤的打法，他似乎从来没有经历过。

    “哼！”

    星空上，姜小凡冷笑。

    他手中的混沌神戟如闪电越空，一戟刺出，直接将神族男子的右肩洞穿。

    这是一场巅峰碰撞，谁退，谁就败！

    “噗！”

    其手中神戟震动，杀机外放，一举震碎了神族男子的右肩。

    “人类！”

    神族男子咆哮，通体神光大放，崩碎的右臂刹那间愈合。

    他如一头暴怒的狮王，眸子骇人，射出两道刺目的神辉。同一时间，他手中的战矛再次洞穿而来，无尽神纹浮现，缭绕在他的另一只大手上，镇压四野八荒。

    “嗡！”

    星空之上到处都是道光符文，有诵经之音响了起来。

    神族男子体外的神纹非同一般，带着一股无匹的道之韵律，让星空上的星辰都受到了影响。这等神纹一出，诸多观战者皆感觉到了威胁，齐齐朝后退去。

    “铿！”

    姜小凡手持神戟而上，如怒龙出世，立斩星空。

    “唵！”

    “嘛！”

    六字天音震动，响彻四方，让诸多修士气血翻滚，个个脸色煞白。

    佛家六字真言，每一个天音都是一则惊世大神通。此刻姜小凡一连喝出两个古字，两大天音响彻星空之上，虽然是针对神族男子而去，但却依旧还是让其它修士受到了影响，有修为较弱的人当场咳血，惊恐的后退。

    神戟对战矛！

    天音对神纹！

    “轰！”

    无匹的神威在这片空间内涌动，大道波痕一道道的席卷向四方，像是大海的水浪在翻滚，一浪高过一浪，让这片广袤的星空大陆节节崩碎。

    “噗！”

    “噗！”

    姜小凡和神族男子同时遭创，躯体崩裂，横飞出去百丈远。

    这是一次惨烈的交锋，强如姜小凡的不灭战体，坚如神族年少至尊的神躯，两者全部出现裂痕，白骨森森，血迹斑斑。

    远处，诸多观战者心惊肉跳。

    “他们都掌握着怎样的术啊，那种感觉，好像都是圣天存在的道啊。”

    有修士心颤。

    圣天强者都是迄立在金字塔最顶尖的存在，个个都是君临星空万道的盖代豪杰。这等级数的人物所留之道，那可都是经过千锤百炼而出，足以惊天地泣鬼神。

    姜小凡震动不灭战体，宝光流转，很快恢复如初。

    “咚！”

    他的眸子一片冷冽，右手震动，降世明王拳再次挥动向前方。

    他将混沌神戟丢掷了出去，以无上控兵术运转，化作一道杀光洞穿向神族男子的眉心。这之后，他全力运转降世明王拳，一尊高越千丈的明王虚影浮现，狠狠一拳朝着对面的神族男子压下。

    “轰！”

    道光翻涌，席卷八方。

    对面，神族男子变色，第一次变得无比凝重起来。

    那种一往无前的拳意令他心惊。

    “嗡！”

    这一刻，他通体流转宝光，身后再次凝聚出了一尊神明虚影。不同的是，这一次的神明虚影变得更加清晰了，同样达到了千丈高，迄立星空上，与姜小凡体外的明王虚影遥遥相对，拳掌相交。

    “这……”

    诸多修士震撼，瞪大了双眼。

    两道虚影高越千丈，像是要穿透星空一般，场景分外壮观。

    “这是何等的大战啊！”

    有人心悸。

    星空上，两道千丈高的神明虚影对碰，震动出滔天的毁灭性波动。而在两尊神明虚影最中央，姜小凡和神族男子则是直接冲到了一起，体术神通尽皆全出。

    “杀！”

    “杀！”

    两个杀字响彻四方，震的诸多修士战战兢兢。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    剧烈的交锋，两人大战，直打的星空晃动，裂缝如同蜘蛛网般蔓延开来。

    “咚！”

    明王虚影与神灵道影碰撞，卷起一道道可怖的飓风。

    姜小凡铁拳横空，穿过神族男子的右臂，一举贯穿进了对方的胸膛，将其一对肋骨给扒拉了出来，直接碾碎在星空上。

    “噗！”

    同一时间，他的左臂被神族男子撕裂，当场粉碎。

    然而纵然如此，他的神色却依旧未变，眸子一片冷冽。断裂的左臂极快的修复如初，混沌神戟冲来，被他一把握在手中，如闪电般洞穿向神族男子的心脏。

    “铿锵！”

    另一边，一杆青铜战矛闪过，挡在了前方。

    神戟对神矛，可谓是针尖对麦芒，迸溅出满天的星火。

    “喀！”

    下一刻，一道脆响声传出，极为刺耳。

    神族男子变色，左手探出，一把将洞穿向前的青铜战矛拉了回来。他的战矛以惊世神铜锻造而成，在祖器中堪称极品中的极品。但是现在，在与混沌神戟的碰撞中，他的战矛出现了裂痕，不敌混沌神戟。

    “嗡！”

    他左手再次挥出了大片神纹，浩浩然淹没向姜小凡。

    “唵！”

    姜小凡震动唵字天音，聚音成线，洞穿向前。

    他面无表情，但是心中却是惊讶的，传言神族高手如云，强者辈出，这句话果然没错。对面的这个男子最多修道百年，但是实力却是可怕至极，三清领域内少有人能及，估计连罗天强者都要忌惮。

    这绝对是一个可怕的对手！

    “轰！”

    唵字天音震动，与神族男子扫出的神纹对碰，溅射出满天的神辉。

    姜小凡和神族男子同时大震，各自后退数千丈远。

    “噗！”

    “噗！”

    两人凝聚出的千丈神影也在同一时间崩碎，化作满天的星光消散。

    “够了！”

    对面，神族男子冷喝。

    他撑起了一道浩瀚的神域，其中光华朦胧，仿佛有着太初鸿蒙在其中涌动。

    “斩你头颅，献给我族之王”

    他冷冷的道。

    “轰！”

    神域震动，覆盖四方万丈星空，惊得诸多观战者冷汗直流，个个化作流光射向远方。他们皆感觉到了可怕的道则波动，若是被覆盖在其中，绝对有死无生。