    哦？！

    哦是几个意思？

    看着丝毫不为所动，甚至可以说是死猪不怕开水烫的女子，徐管家脸色一沉，说道：“少夫人，您不要以为自己是老爷千挑万选出来的孙媳妇，老爷就不会拿您怎么样。我们家三少爷可是老爷的逆鳞，谁也触碰不得！一旦罪名坐实，老爷绝对不会原谅。所以我劝您还是跟我说实话，您在外面到底有没有姘头？要真有，说出来，我也可以帮您。”

    看着徐管家那一本正经胡说八道的模样，女子“噗”地笑出了声。

    在笑出声的那一瞬，连她自己都怔忪了一下。

    她的重度抑郁症……

    在换了芯子以后竟然好了？！

    意识到这一点，原本还对重生的事情十分不以为意，随时都准备撂挑子的女人，这会儿却是果断重视起了自己的新身份。

    毕竟没有了抑郁症，不会整天想着自杀，生活还是无比美好的。

    她现在的这个身份名叫景仟，因为与战家瘫痪的三少爷战黎川的八字相符，所以战家老爷子花了一亿，把她买进了战家。并且答应，只要她对战黎川一心一意，战家就每年给她一个亿。可她一旦出轨或者以其它形式背叛战黎川，那么战家不仅会收回之前给的，连带这些钱带来的收益也会一并收回。

    而她，在刚嫁进战家的第三个星期，就被情敌抓了现行，甚至拍下了她跟姘头（前男友）打电话的视频，打算当着老爷子的面揭穿她。

    而她恐惧之下，为了抢夺对方的手机，不小心从楼上摔下去，死了。

    “少夫人您笑什么？”

    绿了他家三少爷，这女人不但没有一丝愧疚之心，竟然还好意思笑？！徐管家脸都被气黑了。

    “既然你是爷爷身边的人，你也说了，一旦爷爷发现我绿了三少就要把我赶出家门，那你为什么还扬言要帮我？你这话不是在背叛老爷子，就是在忽悠我。徐管家，我可不是那么好骗的哦~”

    分明是一双风情万种的桃花眼，眸中含笑，然而那不达眼底的笑容却是带着几分清冽的冷光。

    接触到她那摄人心魂的眸子，徐管家暗自心惊，怎么也没想到一个小门小户出来的姑娘，竟然能拥有这样的气场和眼神。

    于是赶紧解释道：“因为大师说了，你跟三少八字异常相符，只要你能嫁给三少，还能一直待在他身边，三少的命运就会一点点变好。我希望战家能够在三少的带领下越来越好。

    所以我宁愿相信少夫人是嫁过来太急，还没能处理好曾经的关系才会出现今天的情况。只要少夫人告诉属下那个人是谁，属下便能在回去之前，帮您把这个人处理好。”

    景仟听后微微扬眉，慵懒的神情中染上了一抹兴味。

    她从病床上坐起身，穿上鞋，从徐管家身边走过：“看来那大师还是有几分手段的。这样，下次你把那大师带来见我，让他也给我看看我是不是会家财万贯、艳惊世界、变成全球首富。”

    哈？？？？？？？

