    茫茫大海上，杨泽每一步踏出，都会跨越很长的一段距离，他整个人处于十多丈高的位置，看着底下卷起的一个个浪花，有些海水溅的高了，甚至都能够溅到他的身体。

    当然，这些海水是没有可能触碰到杨泽的，以杨泽现在的境界，纵使是没有刻意去释放修为，这些海水在靠近他的时候，也会被自动排挤开来，这就是神宫境强者无形之中就可以释放出来的威压，已经是强大到一种很可怕的地步了。

    这段时间的闭关，杨泽在五行遁术又有了一些感悟，尤其是土遁术和水遁术，他使用的最多的两门。

    眼下他更是利用了这种赶路的机会，来磨练自己的五行遁术，一眼望不到的边的大海中，最不缺乏的就是水属性的力量了，在这种地方施展水遁术，可以让水遁术以一种极快的速度提升起来。

    反正这种感悟的过程也花不了太多的时间，所以杨泽就没有什么着急的心态，一路感悟，一路赶往东灵群岛。

    眼下距离天地大变，还有七年的时间，七年之后，若是自己没有足够的力量保护自己，那么五行遁术，就会变得特别重要。

    五行遁术杨泽只要能够掌握到一个极高境界的时候，他就有把握在面对八品大宗师以下的任何人，都能够逃走。

    这就是天阶遁术的强大之处，上古时期的五行遁术，就是这么的强大。

    要不是因为有禹皇灌顶，给杨泽这么多年的时间，恐怕他会连皮毛都无法掌握。

    处在空中，杨泽每一步踏出，都是利用水遁术踏出的，在他的运转水遁术的时候，会有一些水汽自动的聚集在他的脚下，化作一股推力，推动他的身子往前迈出。

    一旦将水遁术练到极致的时候，他就可以做到自动演化水属性，聚集在自己的身上，从而使得自己的速度提升到极致，一步跨越十里，也将不再是问题。

    不过这个境界距离杨泽还太遥远了，估计等到天地剧变的时候，他都做不到这一步，但只要能够提升，那就足够了，有水遁术在，就算是季世天突破，他只要进入这茫茫大海，季世天想要寻找他，也是绝对做不到的。

    一步步踏出，想到了未来的危机之后，杨泽的心神就不敢松懈下来，他不能够放过任何可以让自己增强的机会。

    突然间，杨泽停下了身子，他整个人直接往下面一冲，双脚触碰在海水上面，身子稳稳当当地落在海面上。

    脚面和海面贴着，杨泽的神情平静，慢慢地闭上了双眼。

    在空中，摆出一副高高在上的姿态，对于修炼这门武学，能够得到的加成实在是太少了，唯有现在这样，直接和大海贴在一起，才可以最大程度上利用大海的力量。

    气息平稳下来之后，杨泽开始回想着水遁术的心法口诀，一步一步地朝着前方走了出去，他每一步走的速度并不快，可现在走出的每一步，都是散发着一种不一样的律动。

    这每一步踏出，会引起一种共鸣，一种和海水之间的共鸣。

    这种共鸣落在杨泽的身上，不仅不会影响到杨泽本人，更是会让杨泽从中得到不少的益处，让他整个人沉浸在水属性的力量下。

    保持着这个进度，杨泽开始不断地向着前方走出去，他每一步都走的很坚定，也不在乎速度快不快，就这样逐渐的朝着前方走出去。

    起初，他每一步落下的速度很慢，每一步朝前走出去的距离也很短，之所以会这样，是因为杨泽还无法好好的掌控住自身和海水之间的共鸣。

    但随着时间的推移，杨泽走出了第十步，第一百步，第一千步，直到第一万步的时候，他的耳边突然传来了大海的咆哮声，他整个人的身体都是不自觉地颤抖了一下，随后一股磅礴的气息自动从他的身上爆发出来，平静的海面在这个时候突然间风起云涌，吓得周遭的游鱼都开始快速逃遁了起来。

    而处于波动中心的杨泽，此刻整个人愣愣地站在原来的位置，他的双眼缓缓闭上，任由着四周的海水拍打在自己的身上，连他的衣衫都在这个时候湿透了。

    直到某一刻的时候，杨泽的双眼蓦然睁开，一拳淡蓝色的光芒从他的脚底下延伸了出来，朝着四面八方扩散而出，本来汹涌的海面直接恢复成了风平浪静的模样，方圆十里之内，没有任何一个海浪卷起。

    眼神淡然地杨泽在这个时候踏出了第一步，随后就是第二步，第三步……直到第十步的落下，他距离原来的位置，已经移动了十里的距离。

    一步一里，这就是杨泽现在水遁术的境界，每一步踏出去，都很是轻松，看起来就如同瞬移一样，虽然比起瞬移还是有些差距的，但这种速度，也是很惊人的。

    当十步踏出了十里的距离之后，杨泽的周围的十里海面，依然是处于一个平静的状态，所控制住的范围，也还是十里海面。

    做到了这一步之后，杨泽睁开眼睛，吐出了一口白气。

    花费了三天的时间，竟然就有了这么大的进展，在水遁术上又提升了不少，别看这只是水遁术的提升，实际上五行遁术在某些方面，都是有共同特点的，只要能够提升其中一门遁术，再潜心研究的话，还能够提升另外一门遁术。

    不过杨泽现在可没有时间去研究了，他隐隐约约有一种感觉，短时间水遁术练至这个境界，已经是他目前的极限了。

    想要再做出突破的话，绝对不是海上旅行的这段时间能够做到的，必须要花费更多的时间，这个更多的时间，并不是以月算的，而是要以年算的。

    没有办法，这就是天阶武学的深奥，并非是很短的时间就可以做到提升，就像是不破金身，这门武学的修炼也是一点都不容易。

    别看杨泽在这么短的时间内就屡次突破，但更要去关注的是杨泽为了提升不破金身是花费了多少机缘，要不是因为杨泽遇到了这么多的机缘，并且将这些机缘背后的资源全部花上，他也没有办法提升的这么快。

    纵观现在的九州，也没有几个人能够做到这个地步，而处于杨泽这个身份地位的，更是资源这么独一份。

    既然水遁术已经没有了提升的余地，杨泽也没有必要再浪费时间了，身子凌空而起，直接往东灵群岛的方向快速腾飞过去。

    只见他的脚下自动聚拢了大量的水属性力量，浑身都冒出了蓝色的光芒，推动着他的身体，快速的飞了出去。

    此次的提升之后，他的更是可以利用更小的消耗，飞行的更快更久了，水之力在天地之中可是极多的，要是能够吸收这么多的水之力，自然就可以弥补自身的消耗了。

    ……

    数天之后，杨泽终于是到了东灵群岛的区域，他整个人悬浮在高空中，看着前方的一座小岛，心中有些感慨。

    这座小岛，就是当初他第一次到东灵群岛的惠丰岛。

    昔日杨泽第一次来到东灵群岛，是因为被人追杀，一路逃亡来到了东灵群岛，一路上拼尽了各种手段，更是化名修改身份，好不容易此时才逃到了惠丰岛，到了东灵群岛之后，依然是要小心翼翼，想尽办法收集有关东灵群岛的资料。

    最终各种挪腾，才进入了九州岛，得到了一次机缘，就算是得到了机缘，在整个九州中，他也算不上是什么强者，依然是花费了不少的心思，最终才好不容易逃回了九州。

    可现在，却是根本就不需要那么麻烦了，以他六品初期的修为，眼下进入东灵群岛中，更是不需要隐藏身份了。

    东灵群岛的神宫境可没有太多，绝大多数也都是神宫境初期，这种级别的武者，可对杨泽没有什么威胁。

    短短数年的时间，杨泽再回来东灵群岛，就已经有了这么大的变化，时过境迁，恐怕东灵群岛的某位岛主，都想不到会是这样的局面。

    看着下方的惠丰岛，杨泽凌空而立，他的灵识直接释放了出去，那庞大的灵识直接笼罩住了这座小岛。

    灵识中那股属于杨泽的威压猛然爆发了出去，顿时小岛上的所有武者，一个个都是感觉到了一股强大的压力落下。

    不管这些武者是在修炼还是在做其他的事情，他们一个个全都露出了惊惧的神情，一个个惊慌的互相看来看去，谁也不知道发生了什么事情。

    也就只有这些武者受到了影响，其余的凡人，都是没有受到任何影响，以杨泽的能力，他现在可以轻易的利用自己的灵识去避开凡人，只对武者施加压力。

    持续了十多息的时间，杨泽将自己的灵识收了起来，最后看了一眼惠丰岛之后，立马就离开了。

    惠丰岛他当初来的相比，没有任何的变化，这一次也只是他一个小小的恶趣味而已，给这座第一次来到的小岛留下一个纪念。

