    巨大的凶禽双眼狠戾，道：“想知道，等你们死的时候我自然会告诉你。”

    吴白皱眉，无奈道：“你们这些畜生都不会好好聊天吗？”

    “你这卑贱的蝼蚁，竟敢羞辱高贵的孔雀族。”

    吴白活动了一下手脚，这代表他已经失去了继续谈话的兴趣。

    手中黑尺爆发出璀璨的黑色霞光。

    “唰！”

    凌厉的剑气激射而出，朝着空中的庞然大物斩了过去。

    孔雀张开大嘴，一道墨绿的能量喷薄而出，击溃剑气，朝着吴白轰杀下来。

    吴白闪身避开，地面被墨绿色的能量轰得不断爆开。

    “这畜生多久没刷牙了，好大的口气。”

    吴白顿了顿，嘲讽道：“忘了你这畜生根本没牙。”

    说话间，吴白挥剑。

    大片的剑气撕裂虚空朝着孔雀斩了过去。

    孔雀那巨大的利爪，萦绕着墨绿色的霞光，直接将剑气给抓碎了。

    随即，它巨大的脑袋一抖。

    那一根根墨绿色的羽冠，就像是一根根数米长的长矛，朝着吴白激射下来，密密麻麻。

    “木木，快躲！”

    吴白深入游龙，在原地不断游走。

    一根根大腿粗细，好几米长的长矛，不断击中他身边的地面。

    地面不断爆裂，泥土崩起百米高。

    等攻势停止，以吴白为中心，周围千米千疮百孔。

    雷木木不知何时，退出百米，掠上一座矮山，腾空而起，一拳朝着孔雀轰去。

    层层拳光叠加，绞杀力惊人。

    轰的一声！

    翎羽纷飞，鲜血飞溅。

    雷木木时机把握得非常好，这一击将孔雀的腹部击伤一大片，血肉模糊。

    孔雀被激怒了。

    它张开大嘴，发出尖锐的戾鸣，一道音浪直接朝着雷木木轰了过去。

    雷木木正在从半空坠落，根本来不及躲避。

    “木木……”

    吴白大惊，将速度发挥到了极致，想要冲过去救人。

    可他距离太远，根本来不及。

    千钧一发之际，突然一道白光掠来，在半空继续旋转，将雷木木挡在后面。

    音浪击中白光，竟被拦了下来。

    与此同时，一道白影突兀地出现，抬手向空中旋转的白光飞回他手中，那是一把白玉折扇。

    吴白打量着对方，身材挺拔，面如冠玉，乌黑的长发高高梳起，以绿色玉冠固定。身着白衣，白靴，白衣之上以金色丝线点缀，很是讲究。

    白衣玉扇，神色略显轻狂，孤傲。

    雷木木看着救她一命的这个人，对他的容貌倒是没有多惊讶，毕竟有吴白这个珠玉在前，再好看也好看不过吴白。

    她惊讶的是此人的修为，凭借一把白玉折扇便可挡下孔雀这一击。

    “谢谢！”

    白衣男子连头都没回，孤傲道：“退远点，这种战斗可不是你能参与的。”

    雷木木：“……”

    这人也太傲了，而且傲得莫名其妙，一点不讨人喜欢。

    白衣男子看着空中的凶禽，然后一指吴白，道：“他是我的，不是你能碰的。”

    雷震，雷木木满脸错愕，表情古怪。

    吴白：“……”

    这他妈都是什么虎狼之词？

    “你谁啊？”吴白问道。

    “西门云翼。”

    随即，又补了一句：“来杀你的。”

    “……”吴白表情错愕，随即淡淡地哦了一声。

    吴白突然眉头一皱，道：“西门大官人，你认识一个叫潘金莲的吗？不对，叫乌薛桐吗？”

    西门云翼面无表情的看着吴白，道：“我叫西门云翼。”

    “好的，西门大官人。”

    西门云翼嘴角抽了抽。

    吴白继续道：“西门大官人，你是来自重生村吧？”

    西门云翼不屑道：“重生村是什么东西？”

    “……”吴白有些诧异，他本以为这西门云翼来自重生村，所以才问他是不是认识乌薛桐？看来不是。

    这时，空中的猛禽发出一声尖锐的戾鸣。

    它巨大的脑袋一抖，羽冠化作长矛朝着西门云翼激射而下，密密麻麻。

    西门云翼冷笑一声，手里的玉扇哗的一声展开，抬手轻挥，眼前的空间瞬间变得扭曲，那密密麻麻的长矛像是陷入泥沼，剧烈抖动，却难以寸进。

    “雕虫小技。”

    西门云翼周身竟然蔓延出乌黑的能量，就像是站在翻滚的黑云中，一声声尖锐难听的声音从云海中传出，阴气阵阵。

    手中的玉扇轻轻一挥，云海翻腾，席卷而上。

    黑云掠过，那密密麻麻的长矛直接消失得无影无踪。

    雷震和雷木木满脸震惊。

    吴白却是瞳孔收缩，他看得清楚，那密密麻麻的长矛全被黑云般的阴气腐蚀后，直接吞噬，化作阴气的一部分。

    这家伙长的丰神俊朗，修为强悍，但修的却是阴邪之功，但却看上去一点都不矛盾。

    就比如一身正气的警察去偷东西，这就显得很矛盾。

    但这家伙，看上去逼格很高，却一身邪功，然而一点都不突兀，这就很奇怪了。

    这家伙哪冒出来的？

    吴白心里充满了好奇。

    西门云翼看了一眼吴白，傲然道：“待我杀了它，再杀你。”

    吴白乐了，哦了一声。

    “那西门大官人你小心，别被它给干掉了，那你可没机会杀我了。”

    “木木，累了吧？我们去休息一会。”

    吴白带着雷木木跟雷震汇合，三人站在横岭上看着西门云翼和孔雀的战斗。

    西门云翼周身云海翻涌，他手里的白玉折扇，竟然突然变得漆黑如墨，像是被墨汁浸泡过。

    随即，那把折扇如同旋转的利刃，朝着空中的凶禽飞去。

    孔雀张嘴，口中墨绿色的能量汇聚，随即喷薄而出，如一道巨蟒朝着飞来的折扇冲去。

    滋啦一声！

    只见急速旋转的折扇，竟然将墨绿色的能量直接劈开，势不可挡。

    孔雀察觉到了危险，双翅一振，刮起狂烈的劲风，庞大的身体拔高了数十米。

    急速旋转的折扇直接擦着它的腹部飞过。

    一时间，凄厉的惨叫声响彻半空。

    孔雀腹部的翎羽，在急速旋转的折扇面前，就像是纸糊的一般，皮肉被轻松剖开，留下一道一米多长的伤口，血如雨下。

    “好厉害！”

    雷木木震惊得瞪圆了眼睛，忍不住惊呼。

