    顾鑫一家子出发得着急，他们市里当天没有前往国洛城的直飞，只能到某个地方中转，花的时间就比直飞要长，落地后又打车到爷爷奶奶家里。

    顾爷爷和顾奶奶跟顾鑫的二叔一块儿住，顾家的公司主要业务都在国，而顾爸爸更喜欢国内的环境就一直留在国内开拓国内市场，一家子在国内过得也还行，亲戚不多，事还少，到了重要的节假日才会飞到国跟家里人团圆。

    顾鑫爸爸是老大，下边有一个妹妹和一个弟弟。

    顾鑫的姑姑嫁给了一个记者，是国人，两人共育有两个孩子，去年，顾鑫的姑夫因为一场事故人没了，他爸爸时常会跑过来看看妹妹，带他们一家子出去玩，权当是散散心。

    二叔也结婚了，结婚对象是个男Omega，他们目前只有一个孩子，因为顾鑫这位小堂弟天生心脏不太好，又还小，还不能做手术，时常离不得人。

    他们这次会急匆匆跑过来，也是怕二叔和姑姑两人照顾不过来。

    顾家今年事情还挺多的。

    顾鑫他们过来后，二叔叫他们先休息，不用着急着去医院，顾爷爷在icu，现在去了医院也见不着他老人家，做了开颅手术，目前一切体征都是正常的。

    顾鑫一家子二叔家安顿下来后立即给自己手机充电，联上网络，然后才给江晨发信息。

    离开了兰城，环境和人都变了，一下子还有点不习惯。

    之前跟江晨只是隔了半个城的距离，现在却是隔着大半个地球，心里空落落的。

    江晨：你们那边几点？

    顾鑫：早上七点，我们在别的国家转机，比直飞多七八个小时。

    江晨：真漫长，你爷爷怎么样了？

    顾鑫：医院紧急做了手术，现在在icu，估计住一段时间。

    江晨：那他好了，你们就可以回家了。

    顾鑫：还要看情况，应该会尽早回去的。

    其实顾鑫也有点不确定，因为下个周末之后就是圣诞节，国这边都开始放假了，二叔和姑姑他们都可能要过圣诞节，爷爷要是还在医院，他们一家子是不可能马上回国的。

    江晨当然也知道顾家的情况，肯定一切都以老人家的身体为重，他只是一段时间见不着顾鑫而已。

    江晨也没跟顾鑫说自己今晚在网吧玩游戏的事，回家后把自己今天做的笔记给他拍了一份。

    顾鑫给他发了个自己做的表情包：晨晨真棒。

    江晨：赶紧回来自己记，浪费我睡觉的大好光阴！

    顾鑫：回去的时候给你带礼物。

    他有时候留在学校做作业和让江晨做笔记都是有自己的心思，他学习了，江晨会跟着学，只要他能学进去就是好事，目前观察下来，他的计划是有效的，江晨完全能跟得上老师的课程，考试的试题也会做，他还得再努力一点，潜移默化地帮江晨打基础，只要他的成绩还能再往上走，高考肯定不成问题。

    江晨心里高兴了，晚上睡得也香，还梦到顾鑫给他带回来一车的礼物，要什么有什么，还不用上学。

    第二天早上，他被上学的闹钟吵醒了，不用上学的梦破碎了。

    还是得去学校。

    大约是昨晚睡得好，也睡得早，江晨今天提前十分钟到校，刘森看到他不由打量他多两眼。

    刘森：“太阳打西边出来了？你今天到这么早？”

    “很意外？”江晨拿出早读的英语课本和今天要交的作业。

    “是啊。”刘森说，“转性了？开始发奋了吗？”

    不过江晨天天睡觉也考得很好，真是人比人气死人。

    “那没有，就是今天意外起得早。”江晨翻着已经不再崭新的英语书。

    在十九中的时候，一学期下来，他的书都是崭新的，但来了三中后，他发现，书好像变陈旧了，他这个学期有翻得这么勤劳？完全想不起来自己到底什么时候翻的。

    顾鑫不在，江晨的背后依旧空荡荡的，好几次下课想回头跟顾鑫说话，但背后都没有人，还真不习惯。

    两人有时差，江晨白天上学，顾鑫是晚上凌晨睡觉时间，江晨开始睡觉，顾鑫才刚起床，两人一天也就来回一两条信息。

    江晨的生活基本上是固定的，也没什么好玩的事可以说，顾鑫天天跟着家人往医院跑，顾爷爷好歹有了好消息，人醒了，可以转到普通病房慢慢养起来，但除了精心照料之外，也不能放松。

    顾鑫一家还是会继续留在国，顾爸和顾妈的意思是，一家人在那边过完圣诞再回来。

    这跟顾鑫最初的猜想一样。

    可是，他已经想过圣诞节前要给江晨过生日的。

    江晨的生日正好是在圣诞节前一天。

    顾鑫很为难。

    眼看着距离江晨的生日越来越近，他也跟着焦虑起来。

    好消息是，顾爷爷清醒了，人没什么大问题，能说话，但是医生不让他乱动，不允许他起床，吃喝拉撒全在病床上。家里给请了护工，大家也不用每天往医院跑，脑溢血是件比较费心思的事情，顾爷爷不能乱动，得有人盯着，顾家三兄妹就轮流过来照顾。

    顾爷爷白天也没别的事，就问顾鑫的学习怎么办？

    顾鑫说其实请几天假不影响他的学习进度。

    顾爷爷问他以后想不想来国念书。

    顾鑫果断摇头，他们家每年来国，都寻思着叫顾鑫留在国，可是顾鑫的回答一次比一次坚定。

    他还是更喜欢在国内待着。

    这一次顾爷爷不知道想什么，顾鑫坚定地说不会留在国念书后，顾爷爷只是笑了笑，若有所思地说他想回国养老，顾鑫逮着机会跟他说现在国内的便利，跟他说自己冬天喜欢跟朋友吃火锅，吃烤鱼等等，把天天只能吃医院病号餐的顾爷爷给说馋了。

    其实这次顾爷爷会突然脑溢血也是因为被气的，具体的过程顾鑫没问出来，但有可能跟国的种族歧视相关。

    等顾爷爷的精神头越来越好后，他做了个决定。

    今年不过圣诞节了，他想回国内过年，待在国这么多年也待够了，还是更怀念国内的食物，不知道国内现在怎么样了。

    一开始顾爸爸和顾二叔以为老人家只是嘴上说说，后来从顾奶奶口中得知，才知道顾爷爷应该是受了刺激，兄妹三人悄悄开了个会，最后决定圆了老人家的心愿，再说了顾奶奶其实早就想回国了。

    顾鑫姑姑留在国也是伤心，倒不如回国换个环境，带着两个还没长大的孩子回国内，至于顾家的生意，一直都在往国内转移，倒也不是不能行，而且国内据说有个特别好的心脏外科医生，也能治好顾鑫堂弟先天性心脏病，合计下来，怎么样都划算。

    只是安排起来还需要时间，怎么也要等顾爷爷出了院之后再说，顾鑫一家也要先回去准备房子给两个老的住。

    一时间好像又要忙起来。

    顾鑫看着爷爷精神头一天比一天好，因为种族歧视的事，顾爷爷相当硬气地说今年不过圣诞节。

    当然，这也只是气话，家里还有几个小孩，大人不想过，小孩子还是抱着纯真的心思等着圣诞礼物的。

    顾鑫对圣诞节没什么感觉，他抽了个时间在市区里逛了一圈，头一次发现逛街能把自己的腿逛酸，无法想象他姑姑是怎么穿着高跟鞋逛一天街的，爱逛街的Omega们可真是厉害。

    当然，顾鑫买到了合适的礼物，但接下来就是为难的时刻。

    他不知道能不能赶在江晨生日当天回到兰城？

    顾鑫一走就是将近两个星期。

    江晨也咸鱼了两周，他这一周更是偷懒连篮球队里的训练都翘了，后来还是贾老师到班里逮他才完成篮球队的训练，可是训练好无聊，要不是知道顾鑫还会回来上学，他老早就退了。

    放学回家的路上，周围的大型一点的超市或者便利店都带起了节目的气氛。

    圣诞节越近，越是提醒江晨他的生日快到了。

    不用提醒，他都已经知道了。

    明天就是。

    他的生日好记，卫蒙已经和大咖商量好要给他过了，十二月二十四正好是平安夜，还恰巧是周五，他们放学后可以出去过生日，蒋一柏主动提出来他可以贡献生日派对地点。

    江晨没啥精神问他们，生日还能办什么派对？

    蒋一柏给他细数派对能干的事，不仅叫上他卫蒙等人，连杨秀等同学都邀请了，连一向只会埋头学习的刘森都答应去玩了。

    这是他们期末前最后的放纵！

    江晨这个正主不去也得去。

    周五一放学，所有人都去了蒋一柏家，他家也不算太远，坐地铁就能到。

    江晨一进门就看到他家明显是布置过，所有吃的喝的都已经准备齐全了。

    最主要是送来的是火锅外卖！

    不得不说可真是方便。

    其实大家就是借着江晨的生日聚到一起玩。

    蒋一柏家什么都有，游戏机，投影仪，还有一个特别大的游戏房间，那是蒋一柏的叔叔给布置的，把爱玩游戏的卫蒙给乐得不行。

    大咖来得晚一点，他一到之后，杨秀林莓莓等人的眼睛就放光了！

    这不是在江晨朋友圈出现过的大帅逼吗？

    竟然是这么酷的Alpha，这一头奶奶灰也太霸气了，他们学校就没有人敢染，不过这大概跟教务处主任老许管太严厉有关，你染发他直接给你剃成寸头，冬天会冷？不怕，老许给你送顶毛线帽。

    生日吃火锅，江晨当然没有不乐意，他高兴归高兴，只是不尽兴。

    大咖一来就戳破了他的高兴：“顾鑫呢？怎么没看见他。”

    真是不哪壶不开提哪壶。

    江晨拿着一罐可乐咕咚咕咚的灌：“他不在。”顾鑫不在就没人管他喝不喝饮料了，可乐随便喝。

    大家似乎都没有太在意这个点，继续热闹，大咖虽然跟八班的同学不熟，但也不会冷脸，玩游戏什么的都不在话下，蒋一柏还挺喜欢跟玩，两人偶尔还会拌几句。

    一个学期下来，八班的同学都算熟悉了，当然要嗨起来啊！

    江晨也无所谓，大家开心就好，他就歪坐在沙发上转头上的手机，顾鑫已经一天没给他发消息了。

    今年又不能和他一块儿过生日，江晨口中的可乐越喝越没滋味。

    不知谁开始提议玩真心话大冒险，一个多人聚会里常胜不衰的游戏。

    所有人围坐在一块，他们围坐在一起，中间放了一个空酒瓶，转到谁就由谁来回答问题。

    今天的寿星是江晨，他获得转到酒瓶的优先权。

    他第一个转到了卫蒙。

    江晨很随意的说道：“二十个俯卧撑。”

    主要是他对卫蒙的八卦也没有多少兴趣。

    他完成自己的任务后继续待在一边看他们将游戏进行下去，偶尔看一下兜里的手机。

    顾鑫可真行，人没来就算了，连个生日快乐都不跟他说，眼看今天的生日还有三个小时就要过去了。

    以前见不着人，但至少还能跟他视频，或者约周末见面，现在越来越过分了，连生日快乐都没有。

    江晨隐隐有点生顾鑫的气，在微信里发个生日快乐有这么难吗？

    他压根儿没注意其他人怎么玩游戏，大家嘻嘻哈哈的非常快乐，可他一点也笑不起来，只是附和大家而已。

    卫蒙转到杨秀，然后问了几个关于有没有过Alpha男朋友的事，杨秀大大方方的说了，接下去是杨秀开始转酒瓶，杨秀看了大咖一眼，他控制了一下酒瓶的速度，然后转到了刘森……

    淦。

    继续热热闹闹的玩了下去，问题还是一样，他随便问刘森有没有交过Omega朋友，刘森犹豫了一下说有。

    淦。

    一群人发出来的！

    卫蒙作为Alpha都没交过Omega，可刘森都交过了，超级羡慕的！

    玩了一个小时游戏后，眼看时间越来越晚，蒋一柏体谅Omega们晚上回家不安全，就让他们打车回家了。

    人数减少，江晨、大咖、卫蒙也准备走了，不想继续留下去，他还要吃药的。

    从蒋一柏家到江晨的家只需要坐个两三站的地铁，江晨直接选择了地铁，卫蒙和大咖同路，两人打车回去了。

    热闹完之后，江晨反倒觉得更加无聊，一个人走在回家路上，看了看银行外边电子屏上显示的时间，已是晚上十一点多了。

    外头风吹得人脸生疼，他没戴口罩也没戴围巾，不由缩了缩自己的脖子，继续沿着宽大的街道往家的方向走。

    夜晚的路上没什么人，连小区门口都相当冷静，保安都缩在了保安亭里面。

    江晨眼前忽然飘起了棉絮似的东西，定睛一看，下雪了。

    他站在大门口看了一会儿。

    一辆出租车突然停在他面前。

    他猜应该是在小区的人，倒没太在意，转身就回家。

    身后的人似乎跟他同一个小区，一直跟在他身后，江晨也没在意，心想他们只是同路而已，一栋楼里那么多个人。

    他现在连头都懒得回，又不可能是顾鑫。

    他没戴口罩，直接用人脸识别开了楼下的门禁，然后他就定在了原地，门开了也没立即走进去。

    跟在他身后的人脸出现在门禁智能屏幕上，两人的视线在屏幕中交汇。

    江晨帽子上落了雪没扫去，对方头发上也落了雪，看起来比他严重多了。

    江晨将帽子挥掉，转身对身后的人说：“你是不是有什么大病？”

    来人不是别人，正是本应在国的顾鑫，他扫了扫发上的雪，又拍了拍江晨肩上的雪。

    他半点不觉得冷，轻笑道：“我就想看你什么时候发现是我。”

    江晨现在脸上哪里还有刚刚的郁闷表情，他眉开眼笑，也顾不得现在是站在门口，愣了两秒往顾鑫身上扑过去，把顾鑫抱得一愣一愣的！

    江晨说：“鑫宝，你是不是特地赶回来给我过生日的？”

    顾鑫只能回抱江晨的热情：“本来是想在蒋一柏家里给你一个惊喜的，但是时间来不及，就直接打车回家堵你，还好赶上了！”

    江晨在他十六岁生日那天第一个跟他说生日快乐，那他就做江晨生日当天最后一个跟他说生日快乐的，陪他一起完成这个生日。

    江晨追问：“要是我直接回家了呢？睡着了呢？”

    顾鑫并没被问倒：“我有你家的门锁密码，可以偷偷溜进去找你。”

    江晨松开环抱他的双手，有点震惊：“不是吧，我妈连密码都给你了？”

    顾鑫：“……是啊。”

    不过现在不是追究这个问题的时候，两人从门禁前转移到了顾鑫家。

    江晨有一肚子问题要问，但都在顾鑫从箱子里拿出生日礼物那一刻咽了下去。

    顾鑫的礼物就一个巴掌大的小盒子。

    他小心翼翼地拆开。

    在打开了一瞬间，顾鑫蹲在他面前说：“晨晨，生日快乐。”

    江晨看到小盒子里面的礼物。

