    周睿和周子鱼并没有在我店里太久，听完我的解卦后，俩人就迫不及待地离开了。

    准确地说是周睿拉着周子鱼迫不及待地离开，那周子鱼好像有话还要问我的样子，从她的表情我能看出，她想问的是和周睿的姻缘。

    周睿和周子鱼离开后，我就把那一叠钱数了一下，还是个吉利数：“18888”，数完之后我就把小店门关了，先去把钱存了起来，身上装着这么一大笔钱，我总是感觉不踏实，万一要是丢了，我非得哭死不可。

    从我这里到银行不太远，加上今天银行没啥人，我也没排队，存钱回来也就用了半个小时不到的时间。

    等我到了店门口，就看到一个背着大黑行李包，马尾辫，戴着鸭舌帽，背影高挑的女子站在我小店的门口。

    特别的她那齐臀的牛仔的短裤，让她一对大白腿更加好看。

    从她个头上看，应该和我差不多。

    她站在我家小店的门口，难不成是找我算命的？

    我走到门口，她转身看往我这边看来，我也看清楚了她的样子，小巧的脸庞，下巴尖尖的，五官都是长得极好，眉清目秀，用国色天香来形容她再合适不过。

    最主要她的旺夫相很好。

    “美女，你找谁？”我一边去开店门，一边假装不经意地去开店门，以至于我都拿错了钥匙。

    那美女看了我几眼，一脸不屑，显然是看不上我这一身地摊货的装扮，不过她语气还是很平和：“你是这里的房东吗，我是来租房子的，我看你那边的大门锁着，就打听了一下，过来问问，没想着这前面也锁门了，就在这里等你了。”

    这美女一口气说了一长句话，就说明她是一个据理力争，而又很讲条理的人，这样的人理性多余感性，情商一般都很低，当然也有极个别的。

    我点头说：“我就是这儿的房东，不过你既然打听过了，我家里发生的事儿你也应该知道吧，房租我可以少收点，如果你愿意租，我现在就可以带你看房。”

    那美女点点头说：“好！”

    谈妥了，我就开了小店的门，从小店带她进了我家的院子，还没上楼，她就指着楼下我之前住的房间说：“我租这间可以不，我听说那个人是二楼死的，我一个人住二楼还是有些怕。”

    现在我爷爷已经不住这里，楼下两个房间，我自己也住不完，加上我这里现在一个房客也没有，今天还好不容易来了一个美女房客，我自然不会拒绝，便满口答应了下来。

    既然她要在我这里住下，我就得问问她叫什么，是做什么职业的。

    这美女也向我自我介绍一下，她叫徐若卉，刚从县幼师毕业，在离我这里不远的一处幼儿园做老师，刚找了工作，想找个近的地方租，正好附近又只有我这里有空房子，所以就选择了我家。

    我看她一身的装扮，好像家里挺有钱的，从她面相上看，也是富贵之相，所以就试探性地问了她几句家庭方面的事儿，她有些不耐烦就道了一句：“房东大哥，你问得太多了吧。”

    我道了一声抱歉，也没再问下去，而是开始帮她收拾了一下房间。

    收拾得差不多了，她就给我一下交了半年的房租，我也是把大门和屋子的钥匙给了她。

    收了房租，我也没赖在徐若卉的屋子里，就回了我的小店，坐到书案边儿，我不由有些喜笑颜开了，我今天算是时来运转了吗，先是给周睿算了一卦收了一大笔钱，如今房子又租了出去，还是一个美女房客。

    坐在小店里，想着各种美事儿，心中特别的畅快。

    过了一会儿徐若卉就过来找我借手机的充电器，我则是借机问她要了电话号码，因为我是房东，她也没有隐瞒，直接告诉了我。

    而后徐若卉就一个人出门买生活用品去了。

    过了一会儿宁浩宇给我打了一个电话，他这一打电话，我就想起了熊九，周睿今天能找上我，那肯定是熊九告诉他的，所以我在电话里就让宁浩宇替我谢谢他舅舅，然后才问他找我什么事儿。

    宁浩宇就告诉我说，他舅舅想让我去市里开个相卜的店铺，门脸他舅舅给我租，利润对半分，赔了算他舅舅的。

    听宁浩宇这么说，我就忽然有点受宠若惊了，问宁浩宇到底怎么回事儿，他就说：“还能怎么回事儿，紫琼阁从仿古街搬出去了，我舅舅不但接收了紫琼阁的门店，还接收了他们的一部分生意，现在正高兴呢，我舅舅能得到这一切，你是大功臣，所以他这是想报答你了。”

    报答我？我看是拉拢的成分更多一些吧。

    我去了市里就会欠熊九一个大人情，以后指不定要向他泄露多少不该说的秘密，那样我只会连连遭受天谴。

    所以我就对宁浩宇道：“替我谢谢你舅舅，我就不去了，这几天我这小店的生意回转了不少，我答应过爷爷，要守住这份家业，所以我就不去市里了，如果你舅舅再想求卦，可以来县城找我。”

    市里我自然不会去，我现在小店生意算是有了一点起色，加上家里又来一个旺夫的美女房客，我是哪儿也不会去的。

    我的第一目标是娶妻，如今又一个大美女住在我隔壁，我怎么也要试试能不能勾搭，啊呸，能不能追到手。

    下午半天，我这店里依旧没有客人，等着徐若卉回来，我就早早关了小店，去问她有没有什么需要帮忙的，她皱皱眉头说“不用”，这就让我碰了一个软钉子。

    我看得出来，徐若卉对我一点也不感冒，甚至还有些嫌弃我。

    这让我自尊心很受损。

    用句潮话说，人家是女神，而是我屌丝。

    想到这里我就灰溜溜回了房间，现在的女孩子喜欢什么？肯定不是算命的神棍，而不巧的是，我就是一个算命的。我自小就跟爷爷学算命，高中没读完就辍学在家里跟爷爷一起经营花圈寿衣店，干别的，我还真不会。

    我正在屋里踌躇的时候，就听到有人敲我门，一看是徐若卉，就问她干嘛，她手里拿了一个挂钩，说是要钉到墙上，问我要钉子。

    我看看就找了锤子和钉子帮她钉到了她想钉的位置。

    第一天我和徐若卉没有再多交际。

    次日她早早起来就去了幼儿园，而我很晚才起来吃饭、开店，也许我的运气真的回转了，我开店没一会儿，一个四十多岁的女人就进了我这小店。

    她问我算卦的师父在不在，我说我就是，她便露出了一脸的诧异，更多的是不相信。

    我问她算什么，她皱皱眉头说：“先说好了，不准我可不会交钱的。”

    我点头道：“那是自然，不如这样，你先听我断下你要问的事儿，如果我说对了，你再继续问，如果我说错了，你大可以转身离开，我不强求。”

    那女人点头让我说。

    其实她的面相上写得很清楚，小鼻子，“土薄”之相，山林部位命气阴重，印堂无光，今日会有灾祸降临。

    而她官禄宫纹理错乱，眼角、瞳孔附近有血丝，说明她最近要吃官司，极有可能会有牢狱之灾。

    我把我看出来的向那个女人简述一遍，她脸上对我的怀疑之色瞬间一扫而空，转而恭敬地叫我一声大师，问我该怎么去解这件事儿？

    我摇头道了一句：“此事无解，这牢狱之灾，你避不过，因为你有错在先，你的财帛宫邪财之气很重，说明你得了本不属于你的财物。”

    那女人哭丧着脸不说话了，我继续道：“虽然这牢狱之灾躲避不了，可却可以减，若是消了你财帛宫的邪财，你山林、官禄、两处相门的灾气自然也会减少，你的牢狱之相也会减弱，不过却是躲不了，你要是躲的话，只会加重你的牢狱之相。”

    听我说完，那女人就对我鞠了一躬，然后对着我道了一句：“谢谢大师指点。”

    说完她就留给我一千块钱，转身离开了。

    等着走远了，我就小声自己喃喃了一句：“财迷心窍，枉灾！”

    接下来几日，我和徐若卉的关系依旧没啥进展，我一天也跟她说不上几句话，她宁愿一个人在屋里闷头看小说，也不会跟我这个大活人说几句话。

    我和徐若卉关系虽然没啥进展，可我小店的生意却是越来越红火了，接下来我这里求卦的人络绎不绝，他们有的来自市里，说是周睿和熊九介绍来的。

    要么就是县城这边，说是成果介绍来的，总之来我这里算命的人非富即贵，几天下来我就赚了几万块。

    而且他们还送了我一个绰号，“一卦千金”。

    一个星期后，我就看到一则新闻，说是县城某单位的女会计联合某领导私吞公款，向纪检部门自首，新闻下面那个照片上的女会计我认识，正是前不久来我这里求卦的女人。

    看到这则新闻，我不由摇头替那个女会计惋惜，一念之差酿成大难。

    此时我并不知道，这则新闻会给我惹来了一个不小的麻烦……

