    停泊的战舰是经济联盟在第三次世界大战中期建造的战列舰。该级名为维内托级战列舰。

    维内托级战列舰满载排水量45000吨，采用适航性较好的长艏楼、球鼻艏、巡洋舰艉构型，装备三座三联装420毫米口径主炮，前二后一、四座三联装152毫米副炮和十二座90毫米单管高炮。

    防护装甲为带延伸结构的盒型装甲舱和‘普列赛’防鱼雷系统，装甲防御和水下防御体系完全独立，在设计上前卫且符合经济联盟海军特点和需求。

    维内托级战列舰首批建造四艘，在三战后期又生产了三艘，直到三次世界战结束，维内托级战列舰还服役了四十多年才退役。

    诺大经济联盟，如今只剩下这一艘古董舰，之所以会被拉来，真正原因是西诺大陆的魔法波环境，让蓝星的导弹与雷达更加无法在蓝星上使用。

    先进的导弹在西诺大陆就是想当是一枚远程火箭弹，而且随着距离越远，精度越无法保证，还不如火炮来得优惠实在。

    经济联盟除了拉来一艘战列舰外，还有两艘其他型号的战列舰，加上其他各型号战舰，经济联盟已经拥有各式战舰超过二十艘，不是他们不愿意拉更多来西诺大陆，而是无能为力。

    如此巨大的战舰在通过异世界传送门的时候，消耗能量非常巨大，维内托级战列舰传送过来时，足足消耗了三千万度的电，直接让临近的几个城市足足停电四个小时，损失超过重建一艘维内托级战列舰。

    可是想要让经济联盟在岛屿上建造维内托级战列舰没有十几年的建设又不可能完成，毕竟他们没有伊扎克那样，可以调动十几位魔导师和数百魔法师协助建造。

    一艘轻型护卫舰将经济联盟的代表送上岸，这一次冈萨国和经济联盟直接将压箱底的强者都派来，三十二位导师级强者，还有三位异族大导师级强者陪同。

    这样的阵容放在蓝星，足以引起大地震，可是当他们马克西姆帝国派出来的阵容后，立马将他们的趾高气扬的态度收起来。

    导师级强者近百位，列成两个整齐方阵，大导师级六人安静站立在霍恩斯身后，这样的阵容只是西诺大陆四大势力之一的国家。

    在蓝星诸国眼中，梅洛克斯帝国应该也是西诺大陆顶尖强国，要不然也不会让神圣布莱塔帝国规规矩矩合作。

    异族在蓝星经营了五百多年，也不过才有三十几位大导师级强者，很多还都是以前存活下来，如今马克西姆帝国一地就能够轻轻松松拿出六名大导师级强者，粗略估计，马克西姆帝国至少有二十位以上的大导师级强者。

    毕竟诺大的帝国，需要很多大导师级强者坐镇，特别是中部平原战线与帝都，绝对少不了大导师级强者。

    如同梅洛城一般，不管什么时候，梅洛城境内必须有一位大导师级强者坐镇，至于其他地方，也要看情况而定。

    光速传送阵已经遍布整个行省，一旦出现意外，第一时间就可以派遣大导师级强者前去增援。

    “在下马克西姆帝国财务大臣霍恩斯·大和。”

    霍恩斯主动行了一个贵族礼仪。

    经济联盟这边的代表是位老牌外交大使，对于贵族礼仪早有涉猎，只不过与西诺大陆的略微不同，不过所代表的含义一样，霍恩斯对此非常满意。

    “伯克斯·特里胜亚，经济联盟外交部大使长。”

    “我们就这里谈？”经济联盟的代表伯克斯非常疑惑看着周围问道。

    “没错！”霍恩斯点点头，挥挥手一个巨大的隔音结界瞬间展开，让伯克斯意识到眼前这位财务大臣的实力也是非常强大。

    伯克斯心中暗骂没有规矩，表面上却笑着入座。

    “不知道贵国想要跟我们谈什么？”

    霍恩斯直接了当说道：“贵国占据我国领土岛屿，是不是应该给一个交代啊！”

    此话一出，现场气氛瞬间一窒。

    不过伯克斯也是久经战场之人，自然能够听出霍恩斯的言外之意。

    “不知贵国这是什么意思？难倒准备开战不成。”伯克斯不甘示弱说道。

    霍恩斯微微一笑说道：“要战便战，帝国已经调动了二十万大军，还有这里的强者，如果你们势力再强一点，我们再派一倍的强者数量，不要怀疑我们的实力，我们比你们预料的还要强大。”

    伯克斯被噎得说不出话来，他总不能拿核弹出来说事，万一人家根本不认识这种东西，那岂不是对牛弹琴。

    “阁下太小看我经济联盟了，我们强者数量的确不如贵国，可是拥有武器可以击杀大导师级强者的武器却数不胜数，看到那艘的战列舰吗？主炮可是420mm口径，可以轻易轰杀大导师级强者。”伯克斯自信满满说道。

    “是吗？炮弹一般初速都在600-900米/秒，这个速度对于大导师级强者很轻易就可以避开，更别说魔法师还有瞬移魔法，可以轻松瞬移到几公里外。”霍恩斯不屑说道。

    双方热武器与强者战斗力争论了半天，最后各让一步。

    “贵国想要什么？”伯克斯无奈问道。

    “展开双边贸易，我们将匹克林岛租借给贵国二十年，价格暂时定在每年一亿马克币，马克币就是我国货币。”霍恩斯微笑说道。

    伯克斯早有准备，拿出一张货物清单交给霍恩斯，那都是最普通货物价格，以此来估算马克币的汇率是多少。

    霍恩斯只是看一眼就明白伯克斯的打算，将清单拿过来，因为双方文字不同的缘故，上面大多以图片为主。

    至于为什么能够正常交流，霍恩斯并没有太意外，西诺大陆的通用语不止是西诺大陆的人使用，那些曾经被奴役征服的世界也是使用这种语言，很多世界的传统语言甚至被灭绝，只能使用西诺大陆通用语。

    从文化上灭绝一个世界，在这一点上魔法之都堪称大陆第一。

    霍恩斯将清单上的货物填上大陆价格后，递还给伯克斯，双方第一次会面就此结束。

