    “这边。”赵锦辛轻轻扶了扶黎朔的腰，带着他拐进茶水间，“你说的没错，我爸是个这样的人，你进一步，他要进三步，你退一步，他也能退三步，你强势，他要比你更强势，你豁达，他就要比你更豁达，他始终都要比你更‘大人物’。”赵锦辛说着说着，自己笑了起来，“好玩儿吗？我观察我爸好久了，他特别有趣。”

    黎朔仔细拼了拼赵锦辛的话，也忍不住笑了：“真的很有趣，正是这样可进可退的性格，才能有恩南的今天，你爸爸非常了不起。”

    赵锦辛倚在咖啡机旁边的桌子上，笑意盈盈地看着他：“所以你今天真的很让我意外。”

    “为什么？”

    “我不知道你是有意还是无意，你完全在顺着他的脾气走，他进你就退，他退你就进，这个度有时候连我都把握不好。”赵锦辛看着黎朔的眼神越来越深沉，声线也变得有一丝黯哑：“黎朔，你还有什么我没发现的一面？”

    黎朔笑道：“我不知道该说你高估我、还是低估我，我要是连基本的谈判技巧都没有，也白混了这么多年，不过我也确实没你想的那么厉害，我在赵叔叔眼里是个有父辈的友情基础的小辈，他从心理上就在让着我。所以只要原则问题上没什么大的偏差，这个合同自然谈得快。”

    黎朔邪笑道：“是你低估自己了。你知道吗，刚才你西装革履、一本正经谈判的时候，我多想把你的西装扒下来……”

    黎朔迈开长腿，一大步垮了过去，用手捂住了赵锦辛的嘴。他的余光瞄到有人走过来了。

    赵锦辛笑弯了一双迷魅的眼眸。

    “你就没个三分钟正经。”他话音刚落，就觉得掌心被什么热热的东西舔了一下，又酥又痒，他赶紧抽回了手，掌心还带着一小圈湿润。

    “我不正经，你是不是应该惩罚我。”赵锦辛用一小节嫣红的舌头舔过嘴唇，“比如，罚我一个小时不许射之类的。”

    黎朔拍了拍他的脸蛋，挑眉道：“吹牛吧。”

    “不吹牛，看你敢不敢试。”赵锦辛拉着他的手往自己身上贴，暧昧地说：“这样好不好，咱们计时，少一分钟我赔你一百万，多一分钟你多陪我玩儿一个场景，或者道具，或者姿势，随你选。”

    黎朔噗嗤一笑，贴着他的耳朵轻声道：“天上大雁都没打下来，就别纠结清蒸还是红烧了。”他亲了赵锦辛一口，大笑着走了。

    赵锦辛用手指摸了摸被黎朔亲吻过的面颊，眼中燃烧着浓烈的火焰。

    跟这样的人过招，才不会腻。

    赵锦辛追着黎朔出了公司：“你去哪儿啊？”

    “去……”黎朔一时还真不知道去哪儿，他爸妈都出门了，创业这么多年，他还从来没这么闲过，“去健身房吧，好久没活动了。”

    “一起，带你去我的俱乐部。”

    “好啊。”

    一钻上车，赵锦辛就扑过来搂住黎朔的脖子，撒娇道：“黎叔叔，你今天还没亲我。”

    黎朔含笑道：“刚才亲了。”

    “脸不算。”赵锦辛撅了撅嘴唇。

    黎朔眼中闪过一丝狡黠，他蜻蜓点水地碰了一下：“好了，坐好系好安全带。”

    赵锦辛当然不满意，大手按住黎朔的后脑勺，用力堵住了他的唇，热辣辣地吻了个够，俩人唇齿缠绵，最终粗喘不止，狭窄的车厢内净是桃色的气息。

    赵锦辛意犹未尽地放开了黎朔：“这样才算。”

    黎朔正了正衣领，斜睨了他一眼：“现在可以坐好、系好安全带了吧。再耍赖，我就去给你买个儿童座椅。”

    赵锦辛拉着安全带的手顿了顿，淫笑道：“有个做成儿童座椅款的sexchair……”

    黎朔笑骂道：“你够了啊。”他伸手捏了一把赵锦辛的脸颊，“你是不是淫魔转世啊你。”

    赵锦辛哈哈大笑起来。

    俩人来到一家全美都排得上名号的超奢华健身俱乐部，这里甚至有冲浪和室内滑雪场。

    “想玩点什么？”

    黎朔晃了晃胳膊：“打会儿壁球吧。”

    赵锦辛把会员卡放到了前台，不一会儿，就有身材很辣的美女带他们去壁球室。

    赵锦辛在这里存了衣服，但是尺码略大，黎朔穿着不合适，他临时去商店买了套衣服。

    黎朔换衣服的时候，早已经换好的赵锦辛就斜靠在储藏柜上，一眨不眨地看着他。

    黎朔嗤笑一声，也不闪不避地直视着赵锦辛的眼睛：“这么想看，你就看仔细了。”黎朔用食指勾着领带结，微偏着脖子，松开了领带，然后慢腾腾地一颗一颗地解衬衫扣子，最后将白衬衫利落地脱掉，甩到了一边，露出结实的胸肌和平坦的腰腹。全程，他都在看着赵锦辛笑。

    赵锦辛的喉结上下滚了滚，目光顺着胸膛一路往下，眼神放肆而赤裸。

    黎朔轻巧地挑开皮带扣，扯下拉链，把西裤也褪了下去。他欣赏着赵锦辛小狼崽子一般渴望的眼神，那眼神让他也心猿意马。

    黎朔拿起运动服套上了，赵锦辛走了过来，手掌隔着薄薄的运动裤抚摸着黎朔的屁股，不甘地说：“黎叔叔，你可真够坏的。”

    “我觉得……”黎朔侧过脸去，咬了一口赵锦辛的耳朵，“这才是对你这个小淫魔的惩罚。”

    赵锦辛猛地抱住黎朔的腰，将他整个人脚跟离地地顶在了储物柜上，身体和空心金属的碰撞发出剧烈的声响，就像此时在俩人心头炸开的情绪。

    俩人的脸贴得极近，近到需要交换彼此的呼吸，身体也贴得极近，黎朔能清楚感觉到赵锦辛身体的变化。

    顿时，他们连呼吸都变得轻微。

    赵锦辛深吸一口气：“真想强暴你。”那口气虽是开玩笑，眼神却带着几分掠夺者的霸道。

    黎朔感到心脏“噗通噗通”地剧烈跳动。他知道俩人都无法满足于亲亲摸摸了，那不够，太不够了，他们需要一些更激烈的、更原始的、更下流的……来宣泄心中对对方的渴望。再这么憋下去，对身体一点好处都没有，他黎朔长这么大，还没在这方面憋屈过自己。

    可是，他不敢碰赵锦辛，想到赵锦辛可能会出现的状况，他绝对会软下来。

    难道，真的要试试做0吗……其实抛却心理障碍，他的身体是好奇的。过往的经验总给他一种概念，那就是做0可能比做1爽，至少和他上过床的人都很满意，而他在很多性爱中体会到的身体的满足，还比不上给予对方快感这件事带来的心理上的满足。

    要试吗…[笔趣阁 www.bequgex.com]…可他就是迈不过心里这关。

    “woh!”

    一声惊呼吓了两人一跳，原来有其他客人进来了。

    赵锦辛放开了黎朔，朝那哥们儿眨了眨眼睛。

    对方回了他一个大拇指和尴尬的笑容，然后倒退着走了出去。

    黎朔扒了扒头发，已然恢复了冷静：“走吧，去打球。”

    “输了怎么算，赢了怎么算？”

    黎朔哈哈笑了两声：“输了我就让你操。”

    话一出口黎朔就后悔了，他本来只是顺势的一句玩笑，也怪刚才心里就想着这些东西，说话都忘了过脑了。结果看着赵锦辛两眼放光，看来是当真了。

    “呃……”

    “好，一言为定。”赵锦辛就差摩拳擦掌了。

    黎朔笑着摇了摇头，淡定地说：“宝贝儿，我大学时候是职业网球选手的水平，现在退步了一些，但你还是赢不了我的。”

    “不试试怎么知道。”赵锦辛挑衅地看着他。

    黎朔晃了晃脖子：“好，我说话算话，你输了，也答应我一个条件，任何条件。”

    “好！”

    第17章

