    徐清沐在晚些时候，找到了正在用刀劈砍一根木头的老乞丐。老黄狗闭着眼趴在乞丐脚下，听到少年脚步声，飞快起身，用头亲昵蹭着少年的腿。少年在进门的左手边一把破烂椅子上坐下，静静盯着老乞丐忙活手里的活计。

    老乞丐并未抬头：“我听说了林震北的事。”

    “嗯。”少年轻轻回应了声，继续看老乞丐不断的用到劈砍，老乞丐不时把手中木头抬起来，用一只眼睛咪一下，然后继续低头雕刻。

    整个屋里就这么静下来，除了老乞丐手里刻刀削在木头上的声音，就只剩下老黄狗粗重的喘气声。

    “教我练剑吧。”

    老乞丐放下手中刻刀，仰头斜视少年。

    “你手上的老茧很厚，一不耕地，二不做工，除了常年练刀练剑，我想不出第二种可能。”少年语气平淡。这些年寄人篱下的生活，让徐清沐早早养成了超越同龄人的敏锐。为了更好的活下去，很小的少年就可以记住哪家有狗，哪家主人不在家，哪家的厨房必定留着热饭等着归来人。

    老乞丐又低头继续摆弄手中的刻刀，依旧不出声。

    “我去了城南说书的那里，他并不知道天下四大上宫学院的事。能了解这么清楚的，只有江湖人。”少年把江湖两字咬的很重，似乎有股戾气一般。他的好朋友，十二年来唯一的好朋友，死在了那个江湖里。

    老乞丐终于放下了手中刻刀。抬头看着眼前十二岁的清秀少年：“练剑练成了又如何？替林震北报仇？”

    徐清沐摇了摇头：“我答应过他，要保护好他的家人。要好好替他活着，看看这江海河川。”

    老乞丐笑了。

    只一瞬间，整个屋内剑气横飞。那个任人欺负，整天唯唯诺诺的老乞丐气势陡然一变，一身破烂衣服无风自动，随着老乞丐缓缓起身，更强大的威压让少年如同身陷泥潭，寸步难行。老乞丐散发的气势犹如一道白虹，冲天而起，惹得四面八方皆抬头仰视。

    一处山头上一头白发的少年扔下手中棋局，缓缓站起身，望着伏牛镇渐渐攀升的气势：“师兄啊师兄，终于敢露头了吗？”

    西方陀魔山，一位赤脚行走，头顶阴阳双鱼的道人，停下脚步，望着北方的太阳，双手合十默念一声“无量天尊”，身边的小女孩抬起头，好奇的看着眼前这个师父为何突然停下脚步。

    位于中土的剑气阁内，闭关许久的老阁主突然睁开双眼，一身剑气横飞：“宋老儿，当年的杀妻之仇，你可还记得！”

    东方徐姓皇宫中，一名太监突然起身，面色剧变，随即修书一封，寄予太妃娘娘。

    老乞丐用手中刻刀最后一下劈在手中木头上，顿时木屑横飞，一把木剑立在于左手中。随后沉声道：“老夫宋梓涵。”随后右脚重重踏在地面，带起一阵尘土。右手一横，一声气贯长虹：

    “剑来！”

    南边水池底部，一摸霞红冲破水面，溅起水花。一柄长三尺有余，锈迹斑斑的铁剑顺至老乞丐手中，铮铮剑鸣。犹如许久未见到主人的宠物，欢呼雀跃。

    老人望着右手中的铁剑，目光柔和下来：“老伙计，十二年未见，江湖，都忘记你我了。”

    秋霜切玉剑，落日明珠袍！

    少年震撼，却不禁鼻翼酸楚起来：他的好朋友，那个叫林震北的同龄少年，本应也如此。

    可却因为他，止步于此。

    老乞丐看着面前少年，伸出左手递出那把削好的木剑。待少年接过之后，老乞丐抱剑于胸前：“宋梓涵，止境剑修，佩剑-无双。”

    徐姓少年同样抱剑于胸前：“徐清浅，还未算剑修，佩剑……念北！”

    一老一少，相视而笑。

    -----------------------------------

    徐家骑兵赶到林震北出事地时，早已满地狼藉。被一剑劈死的镇虎山剑修尸体半拖在桌子上，客栈夫妇二人倒在血泊中，女儿全身赤裸，跪死在桌前。

    “他妈的畜生，老子非要找出你们，处决你们三代！”纵是见惯生死的骑兵首领，也忍不住低声咒骂。

    惨绝人寰。

    “分头寻找林府公子，死要见尸。好歹将尸体带回去安葬。”首领吩咐道。对于主动示好的林府，将军很有好感，这个忙，对于刀剑舔血的义气将领，定是要帮的。可奇怪的是，寻了整个客栈，并无林震北尸体。只是在桌面上留下了一个绣剑图案。其中一名眼尖的士兵汇报道，这个图案正式林府老爷小妾身上的图案。

    首领摸索着下巴，幽幽道：“有点意思。撤！”

    一众士兵骑上马，绝尘而去。

    -----------------------------------

    宋梓涵和少年面对面坐在屋内，老黄狗趴在一边。

    “剑修，以剑证道。踏上剑修的道路，可真谓长路漫漫，唯剑作伴。”宋梓涵解释道。

    “剑修分为下、中、上三品，每品三境，世人更习惯于用一到十二境称呼剑修。越往后每境差距越大！一名十境剑修勉强能打两名九境，而一名十一境剑修轻松战胜五六名十境剑修。当然，同境不同人，主要看底子是否打的牢固。”

    “另外，修炼的剑诀尤为重要。境界始终是根本，而剑诀的练剑之术，既可以促进剑修修为，又可以发挥全部的实力。好的剑诀尤为重要！”

    老乞丐宋梓涵毫无保留的说道。

    “世人都习惯性去分佩剑的强弱，而本身的剑始终是死物，只能说硬度，材质等决定了剑身的强度。真正的剑修强者，可化万物唯己用，双指可斩落星辰，一掌可劈山撼海！”

    老乞丐说罢，又仔细摩挲自己的佩剑无双。继续说道：“我的佩剑，是我师傅给我的，跟着我已有四十年之久。这一路走来，辛苦了老伙计。”

    最后的话，已完全对着那把叫“无双”的佩剑说了。

    少年低头看着横在自己腿上的木剑，心生欢喜。少年在思考已有的宝贝：一片祖叶，一只头簪，一把木剑。似乎有资格踏入了江湖。

    还差什么呢？

    少年低头思考。

    突然摸到腰间别着的酒壶。

    少年会心一笑：酒后竞风采，三杯弄宝刀！

    江湖豪客，岂能无酒？

