    又是一晚的胡天胡帝，只是戴安娜没有来。

    当然，她也没有夜不归宿，只是在隔壁的房间里。

    君临甚至能够感受到，她在那里辗转反侧的声音。

    这让君临的心情也有些不佳。

    瑞雯很不老实的挤过来：“你今天的时间有些短。”

    “不算太短，都四个小时了。”君临回答。

    “往常七八个小时，就算那样，轮下来也就是一人一小时。”玉漱挤过来道。

    嘿，宝贝，你以前可不是这样的。

    果然有些事习惯了就无所谓了。

    君临笑笑。

    他起身穿起衣服：“你们先休息吧，我去看看戴安娜。”

    蒂法突然道：“你没必要现在去打扰她。”

    君临一怔：“你知道了？”

    蒂法轻轻点头：“她没瞒我们。”

    “怪不得你们今天的表现也不佳。”君临笑道，然后看看瑞雯：“怪不得你今天欲求不满，你这是想拖住我，舍己为人啊。”

    瑞雯冷哼：“怪不得你今天这么大声。”

    君临摊手：“总是难免一些恶趣味。”

    砰砰砰！

    墙壁传来愤怒的敲墙声。

    是戴安娜。

    妹妹你还听着呢？

    君临笑笑：“我去去就回。”

    走出房间，君临推了下门。

    门是锁着的。

    君临叹口气：“何必呢。”

    也没什么动作，绝对掌控下，门锁自动开了。

    君临进入屋子，就见戴安娜一身戎装站在窗口，背上还背着大剑。

    “这是要离家出走的节奏？”他笑问。

    “我不是你的禁脔。”戴安娜冷冰冰回答。

    “当然不是，但就算要走，好歹也打个招呼啊。他在外面等着？”君临走过来，站到窗口边。

    从这里看，高大的古堡城墙挡着，看不到什么。

    但君临知道，他就在外面。

    “你要杀他吗？”戴安娜问。

    君临叹息：“你敢让他到古堡来等你，那本身就说明你知道答案。”

    戴安娜一怔。

    是啊，如果她相信君临会杀掉史蒂夫，那是无论如何都不会让史蒂夫靠近古堡的。

    不过她还是道：“我没让他来，是他自己坚持要来。”

    “但你的拒绝却不够坚持。”君临道：“你也在矛盾，对吗？和我一样。”

    和你一样？

    戴安娜瞪眼看君临。

    你竟然还矛盾？

    你是在矛盾该不该留我吗？

    君临觉得自己现在越来越会听心声了，他读出了戴安娜眼神里的意思，他微笑：“是的，我在矛盾该不该留你。”

    “混蛋！”戴安娜咬牙切齿，一巴掌扇了过去。

    君临没有躲闪，只是道：“你要想清楚，只有我的女人才有资格随时打我。”

    这一巴掌悬在空中。

    戴安娜愤怒的看他。

    君临叹息道：“我不是一个合格的男人，风流，花心，女人多，甚至不能承诺到此为止，同时也不能承诺会一直活着。我什么都承诺不了。”

    “这和承诺无关！”戴安娜愤怒喊了起来：“你根本不明白！”

    “我明白。其实你不是想跟他走，你只是想离开我。”君临道。

    这话让戴安娜心中一颤。

    他竟然知道？

    她不敢置信的看君临。

    君临喃喃道：“你是戴安娜普林斯，你是神奇女侠，你有自己的宏图，有自己想要实现的抱负。你同样讨厌那些强加给你的东西，但和别人不一样的是，你不讨厌正义的加持，你愿意成为正义的女侠。但同时，你会抗拒其他的，比如你的感情……也许设定里，你曾经深爱过史蒂夫，但那终究是编剧的事，不是你的感情。这就是为什么你当初会跟我的原因……好吧，你只是在保护艾尔莎，但这不重要。”

    君临顿了一下，继续道：“你其实早就想走了，只是感情总是有的，你拿不定主意。金苹果的事，我跟你解释过，但是这还是无法回避一个事实，就是你的确对我的感情不能和其他女孩相提并论，甚至连玉漱都不如。”

    戴安娜哼了一声。

    玉漱当初虽然有种种外界因素干扰，在非爱前提下跟了君临，但作为标准东方女性，受文化影响，到也适应得快，反倒是戴安娜，始终无法适应。

    金苹果的事确实是无奈，欺诈无罪无法对戴安娜奏效，考虑到她的半神血统，所以不对她使用也无妨，但也事实证明，她和其他姑娘有差别。

    这让戴安娜萌生了离开的心思。

    但始终不坚定。

    直到史蒂夫的出现。

    背叛有时候是需要由头的。

    与史蒂夫那背景中的爱情不是离开的原因，但确实可以成为压垮骆驼的稻草——和史蒂夫的爱情虽然是虚构的，但感觉却是真实的。

    所以真正让戴安娜犹豫的，反而不是离开，而是要不要和史蒂夫一起离开，要不要去追寻那过去的，从未存在过的轨迹。

    是的，那才是她真正犹豫的地方。

    君临看出了这点，史蒂夫却没有看出来，他还在外面傻傻的等着，以为是自己在抢回她。

    真可笑，君临能看出自己的心思，反倒是那个“亲密爱人”看不出来。

    这就是现实！

    建立在设定背景上的爱，如此的虚幻，以致于也没有足够的了解基础。

    史蒂夫不了解自己，不知道自己的痛苦。

    她无奈的想。

    靠在墙壁上，戴安娜流下伤心的泪水。

    君临轻轻为她擦拭泪水，道：“给你个建议，不用急着离开。”

    戴安娜冷眼看他。

    君临道：“如果有些事你不知道答案，那至少给自己一些时间。”

    “你这算不算缓兵之计？”

    “算。”君临很认真的点头：“给大家一些时间，理清头绪，这对大家都好，不是吗？”

    你这么痛快的承认，我该说什么？

    戴安娜无言。

    君临笑道：“别担心，这段时间我不会碰你，更不会去杀他。实际上，我很愿意保护他。”

    “保护他？”戴安娜睁大眼睛。

    “小丑还活着，这个家伙无孔不入，尤其擅长心灵暗影，越是有执念的人，越是容易受到他的控制。你也不会希望，史蒂夫成为他的棋子吧？”君临毫不脸红的拿小丑出来做挡箭牌。

    不过完全合情合理啊。

    君临又补了一句：“我更不希望有朝一日，史蒂夫突然横死街头，胸口一个大洞，被人以为是我干的。”

    “……”这也好有道理。

    君临道：“把他接进堡里吧，我会照顾好他。如果有一天，你决定跟他离开，跟我打个招呼，我会送你们安全离开。去哪儿都行。”

    戴安娜吃惊的张大嘴巴。

    君临已转身出屋。

    “君临！”戴安娜喊了一声。

    君临停下脚步，缓缓回头看戴安娜。

    她说：“你确定你这次没有耍诡计？”

    “不。”君临走过来：“有诡计。”

    ……

    混蛋你能不能不要每次都这么出人意料啊。

    君临已道：“我的诡计很简单。既然史蒂夫想抢走我的女人，他就得拿出点本事来。他留在我的身边，有我衬托，你会渐渐发现他的无用。你会发现，设定里的爱情毫无意义，他根本就不是一个值得你爱的人。我想，这是对你最尊重的争取方式。”

    嚯。

    还真是阳谋。

    史蒂夫要是君临在一起，绝对会被压的喘不过气来。

    但戴安娜还是嘴硬道：“力量不是男人优秀的标准，也不是爱情的标准。”

    我喜欢你的嘴硬。

    君临微笑。

    他摊手：“我也没说靠力量压他啊。放心，我什么都不会对他做。这个次元有这么多麻烦，根本不需要我去做什么。我唯一需要做的……是让你看清你的内心。”

    我的内心？

    戴安娜迷茫了。

