    陆沉对于慕嫣提出的事情，考虑了两天就答应了，掌门知道老祖要下山，立马带着几个长老过来了。

    掌门有些紧张的问道：“老祖，为何突然有此打算？

    是在清音阁住的不习惯吗？

    这次要去多久？”

    陆沉的回答言简意赅，“出去走走，也许能找到渡劫的契机，时间多久暂时还没确定。”

    “那你一个人去吗？

    需要我派人随行照顾你的起居吗？”

    “不用，慕嫣跟着就是了。”

    “掌门放心，我一定会照顾好师傅的，我的本事你别担心。”

    慕嫣朝着掌门眨眨眼，信誓旦旦的拍了拍自己的胸膛。

    “就因为有你在，才让人不放心。”

    大长老吐槽了一句。

    这姑娘有时候挺不着调的，做事情没那么稳重。

    上次带着他们找出口，直接就往危险的地方去了，还是故意的。

    “老头，在我师傅面前，请好好说话，对我公平一点，之前我们出去都是我在照顾你们好吗？”

    没有她，他们能毫发无伤的出来吗？

    这老头真的是不知道感恩，性子别别扭扭的。

    在陆沉面前，大长老有所收敛，没再说什么。

    “门派里的事情之前你们怎么处理的，以后照旧，遇到紧急情况可以给我传音，我会立马赶回来。”

    掌门点点头，“好的，老祖。”

    慕嫣朝着陆沉道：“对了，师傅，可以带上白枫吗？

    他是一个很有天赋的人，让他跟着我们出去游历，对他的修行会很有益。”

    陆沉并不知道这个人，“白枫是谁？”

    “大长老看上的徒弟，也是我当作弟弟的人，我想带着他一起出去。”

    大长老瞪着慕嫣，那意思好像在说，知道是我看上的你还要把人带走。

    慕嫣瞪了回去，跟在老祖身边学习，你还不乐意吗？

    你教的能和老祖比吗？

    陆沉没有犹豫，直接道：“你想带就带吧。”

    “好的，谢谢师傅。”

    大长老气得不行，但是老祖都同意的事情，他也没什么好说的。

    别以为他不知道，慕嫣就是让白枫去做苦力的，给她扛东西的，这丫头只会欺压白枫。

    掌门默默的观察着一切，只觉得老祖对慕嫣是真的挺纵容的，每次关于她的事情，他都不会一锤定音，而是把选择权交给慕嫣，让慕嫣自己拿主意。

    “大长老，麻烦你告诉白枫了，我们明天出发。”

    大长老没好气的道：“知道啦。”

    他收个徒弟真的太不容易了，还没几天，又被弄走了。

    掌门和长老们离去之后，慕嫣郑重的对陆沉道：“谢谢师傅。”

    “你高兴就好。”

    慕嫣微微别开脸，没有去看陆沉，只觉得师傅好像变了那么一点点，有时候他说的话不经意，但是总会让她乱联想。

    晚上的时候，慕嫣按照陆修沉的口味，给陆沉做了好几道菜，毫无疑问，陆沉是真的爱吃。

    她又自己炒了一些多味的瓜子花生米，做了一些小点心，打包了两个包袱。

    天一亮，三人就下山了，陆沉没有让大家出来送行，带着人悄无声息的下山了。

    白枫肩膀上挂着两个包袱，哼哧哼哧的走着，慕嫣一边走，一边嗑着瓜子，好不悠闲。

    “师傅，你也太……”白枫不知道用什词来形容慕嫣的状态。

    潇洒？

    自在？

    慕嫣勾了一下唇角，扔了一颗花生米进嘴里，“咋地？

    你有意见？”

    “没有。”

    白枫连忙摆手。

    “那你也吃啊，我又不是不允许你吃，不知道的还以为我在虐待你。”

    白枫小心翼翼的瞅了一眼陆沉，他是第一次见老祖，老祖气场太强，明明他也没做什么，但是总觉得靠近他就浑身发凉，他一刻也不敢放松，更不敢做出任何没有规矩的事情。

    “哎哟，老祖又没说什么，你该怎么样就怎么样，我们这一路还长呢，你一直这样，你自己得憋死。”

    陆沉看了白枫，说了一句，“做自己。”

    白枫立马兴奋起来，激动的道：“好的，老祖。”

    两人走在最前面，一边嗑瓜子吃点心，一边嘻嘻哈哈的说着话。

    白枫压低声音道：“师傅，老祖真的太仙了，仙人都长这样的吗？”

    看着比他年纪还小，这就过分了。

    “你不管说的多小声，老祖都听得见。”

    “啊。”

    白枫被吓到了，嘴巴张得大大的。

    “好了，老祖的心胸比海宽，你就放心好了，绝对不会因为一点小事情就生气的，你该怎么样就怎么样。”

    很快，三人就来到了一个小镇上，天色已经晚了，慕嫣提议道：“师傅，我们去里面找家客栈休息吧，反正也没有特定的地方，走到哪算哪吧。”

    “可以。”

    三人走了进去，发现小镇上清冷的很，大街上一个人都没有，餐馆和客栈都已经关门了，到处透着一股诡异。

    “怎么回事？

    太阳才刚落啊，怎么都没人了。”

    白枫觉得挺疑惑的。

    慕嫣接话道：“是挺不正常的。”

    三人在街道上走了许久，总算看到一家客栈，客栈的小二正准备关门。

    “小二哥，怎么这么早就关门，我们要投宿。”

    “客官，我们客房已经满了，天色已晚，我们不接收客人了。”

    慕嫣挑挑眉，还真的是第一次见到这种把客人往外推的小二，“哪里晚了？

    这不是才刚黑吗？

    你们这么大个镇都没夜市吗？”

    小二看了一眼外面，急得很，催促道：“你们快走吧，说了没客房就没客房，我真的要关门了，不然一会要挨骂的。”

    小二说着，直接上手，把他们往外赶。

    “嘿，你这小二怎么回事啊，别以为我不知道，你们并没有住满，明明还空着好几间房间。”

    慕嫣能感觉到，楼上好几间都是客房。

    小二还想说什么，一个老太婆从楼上走了下来，她佝偻着身体，手中拎着一个灯笼，灯笼里面放着蜡烛，一抬头脸上满是褶子，乍一看还挺吓人的，“让客人进来，你赶紧关门，不要再耽误了。”

    “好的，老板。”

    

