    这让她害怕的开始观察起四周，万一他那个封号斗罗爸爸在暗中跟着怎么办？

    只是在观察了好一会儿，始终没有任何发现后，小舞心里的一块石头才算落地。

    随后她嫣红的眼眸紧紧盯着张楚寒看，释放着异样的神采。

    就是眼前这个人类在自己最绝望的时候站出来救了自己，虽然他嘴上一直说只是顺带，但是就算是这样她也非常的感激。

    于是乎……

    “喂！你发什么神经？你突然抱着我的手臂干什么？”

    正在暗中观察大师他们的张楚寒被吓了一跳，这只兔子难道是发情了吗?

    突然抱着自己的手臂蹭啊蹭的干什么？

    “哎呀，不就是抱一下手臂嘛，我一个女生都不介意你介意什么。”小舞不为所动，面对张楚寒的反抗，甚至还用上了柔技，整个人都挂在他身上。

    “别闹了，再闹就要被发现了，你不想整一整他们吗？”

    “整人？”一说到整人，小舞眼前一亮顿时来了兴趣，“怎么整？”

    “你看着就好了，我的武魂当世唯一。”张楚寒露出了一丝奸笑，示意小舞不要出声，认真看着。

    “小三，回去以后你详细和我说说你那个什么玄天功，这或许关乎到你以后的成长路线。”大师走在唐三前面，而罗三炮走在大师前面。

    罗三炮是大师的变异武魂，也是当世大陆唯一拥有自我智慧并且以生物形式存在的武魂。

    “知道了，老师。”唐三点了点头。

    两人继续在猎魂森林走着，对沿途碰上的各种不主动攻击人类的小魂兽进行讲解，博学的知识让唐三受益匪浅，也让他更加确信知道当初拜大师为老师的做法是正确的。

    “我的武魂非常特殊，所以这也导致我的魂技也很特殊，因为罗三炮是通过放屁来攻击敌人的。”

    说道这里，大师面色多少有些不自然，毕竟放屁的魂技实在太过不雅和让人耻笑。

    “啰啰啰啰......”

    “小三小心，有危险的魂兽的靠近。”

    听见罗三炮发出警示，大师连忙把小三护在后面。

    不一会儿，几条龇牙咧嘴的黑风狼从灌木丛中缓步走了过来。

    它们嘶吼着，一边靠近一边寻找机会，但马上又被罗三炮给逼退了。

    “呵呵，原来是几条黑风狼。”大师笑了笑，“只是低级的十年魂兽罢了，小三你看好了，老师接下来就要释放魂技了。”

    “来了来了，准备出丑吧。”

    灌木丛中，张楚寒看着大师准备释放魂技，灵魂宝石早已准备就绪。

    他倒要看看，大师待会会是什么表情。

    只见大师神色严肃，两枚百年魂环环绕彼身，释放魂技间，还还喊出了自己的魂咒：“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”

    站在一旁的唐三见状，满眼都是好奇，这是他第一次目睹魂技的释放：“居然要一次性对付好几只黑风狼！”

    魂技悄然释放，地上小巧的罗三炮此时身体突然变得圆滚滚起来。

    只见它高撅屁股对准了黑风狼，暴露在外的菊花似乎在酝酿着恐怖的杀招。

    唐三双目圆瞪期待着，大师神情自若十分自信，不远处张楚寒的灵魂宝石散发着神秘的光辉。

    噗、噗、噗、噗、噗、噗。

    一共六次闷响，在大师和唐三不解的目光中，只看见六坨带着热气，散发着浓烈气味的神秘物体呼在了那几只黑风狼的狼头上。

    大师：“这……？？？”

    “哈哈哈哈……噗……哈哈……”躲在暗处的张楚寒捂着肚子憋笑着，尤其是看到大师那一脸懵逼和发黑的脸色，他都快要笑抽在地上了。

    而一旁的唐三见状，原本的期待瞬间落空，只见他捂着鼻子躲得远远的，看着大师的目光中还略带一点嫌弃。

    “老师……这……”

    唐三努力憋气道，但尽管这样，他还是闻到了有一丝恶臭味，胃里顿时翻江倒海起来。

    而被罗三炮的粑粑击中的那几只黑风狼，浓烈气味入体的一瞬间便让它们哀嚎不止，口吐白沫。

    它们倒在地上抽搐不止，无不表明罗三炮的粑粑有着屎无前例，不同凡响的绝世威力。

    继而是生前最后的呜咽惨叫，仿佛在诉说着：“这屎有毒……”

    没过多久，只见六枚白色的魂环从黑风狼身上升起时，也预示着它们被罗三炮的致命粑粑给制服了。

    至于大师，他现在的脸色可以说要多难看有多难看了。

    自己刚刚好不容易在唐三面前树立起一个博学多才的老师形象。

    可这个形象没过多久就瞬间坍塌，还让他脸面无光，羞耻不已。

    现在的他恨不得找个地缝钻进去，这实在太损形象太丢人了。

    “小三，罗三炮似乎出现了问题，我必须给它检查一下。”

    抱起邀功似的罗三炮，大师率先离开了这个地方。

    “可是老师，那些被罗三炮臭……打败的魂兽，它们的魂环不要吗？”

    大师脸色一僵，嘴角忍不住抽搐了两下，随后加快了脚步头也不回道：“那些魂环不适合你，老师会为你寻找更好的。”

    目睹着这两师徒的离去，张楚寒没有选择跟上去。

    大师本就是一个自命不凡的可怜人，稍微戏耍一下他就足够了。

    至于唐三，他倒要看看这个真·唐三未来会是什么样子。

    “你刚刚做了什么，笑的那么辛苦？还有刚刚那个人的魂技好恶心哦。”

    “没什么，你没看明白就算了。”

    从灌木丛中起身离开，张楚寒随即开始查看任务名单起来。

    “法斯诺行省贝尔城西蒙男爵，49级战魂宗。”

    罪名：欺压百姓，强抢民女，假意培养平民魂师，实际靠着邪恶的修炼方法吞噬平民魂师，其罪当诛。

    “一上来就是一个49级的魂宗吗？”

    看着名单上的任务目标，虽感意外，但完全小菜一碟。

    这种货色自己无论是用灵魂宝石，还是使用男魔法的力量，都可以轻易秒杀他。

    唯一让他困扰的就是，贝尔城离诺丁城有着不短的距离。

    “得买一辆马车了，正好从光头团伙那里搜刮到一些金币。”

