    “待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”

    只见一句诗吟，冲天鬼气暴起，剑光黑斩，无数的灵僵头颅落地，如球一样滚落到地上，血染青天。

    “等这一刻，吾等了多久，煌元一战，受苦多少，哈哈哈哈，杀！”

    白面书生挥舞着剑刃，翻砍出无数的鬼气，力量翻涌，硬生生将十几个灵僵斩杀殆尽。

    一边杀，一边带着初雪和白嫣冲向了张青，鬼斩划开了一道血路，挡者……死！

    “哼，落榜生啊！”

    这时候，一道冷言击中了白面书生的心窝，只见剑刃燃起了鬼气，杀气弥漫了起来。

    “哼，白子画吗？你主人估计在黄泉上都把肠子悔青了吧？把你画出来，是他这辈子做得做最失败的事情。”白面书生跟白子画，宛如旧相识一样，但互相都起了杀意，而且非常大，都想宰了对方。

    “哼，关你屁事。”白子画在手中不停把玩着墨笔，虽笑却暗藏怒气。

    “哼，如果你活着，那就关我事了。”白面书生朝着白嫣挥了挥手，“带小姐上去，这家伙我来对付。”

    “好，小姐，走！”白嫣拉着初雪，然后朝着张青的位置进发，她们不敢漂浮在空中，那样会成为最大的攻击目标。

    “白面书生，给人当条狗，有什么意思，不如来我们这边，前途无量啊！”白子画也没有去追，他知道不解决掉眼前的家伙，根本腾不出手去管别人。

    “哼，难道你就不是在给人当狗了吗？”白面书生冷笑。

    “哼，你还是跟以前一样，那么无趣。”白子画墨笔一挥，无数只野兽跑了出来。

    “我杀的人，比你吃的饭都多，要什么有趣。”白面书生抬手一挥，那些野兽顿时尸首分离，可融化后的墨水，立刻缠向了白面书生，黏糊糊的，特别恶心，看上去是墨色，但总感觉是人血。

    “你的这些雕虫小技，我早已经耳闻过了，怎么可能伤得了我。”白面书生化出一道鬼影，直接躲了过去，瞬间来到白子画旁边，一剑封喉。

    可噗嗤一声，白子画变成了一幅画，然后化成了一滩墨水，粘在了白面书生的剑上。

    “鬼火，冥炎！”

    白面书生吐出一口火，直接烧在了那些墨汁上，瞬间墨汁蒸发，变成了一团白烟。

    “呵呵，白子画，你的弱点，果然是怕火啊！”白面书生说道。

    “胡说八道，我根本没有弱点。”白子画拿着墨笔，突然出现在白面书生背后，墨笔化为了一把重符刀，割向了白面书生的后劲。

    白面书生立刻转头，一剑劈出，鬼斩宛如恶鬼吞噬，砰的一声，将白子画震出了好远，一道剑痕，从山的这头，砍向了那头，又深又长，特别可怕。

    白子画墨笔一挥，出现了一条真龙，立刻扑向了白面书生，龙傲九天，仰头长啸，朝着白面书生俯冲了下来。

    “画的龙，我倒要看看，有什么能耐。”白面书生化出鬼相，面容既丑陋又狰狞，浑身是血，跟刚才温文尔雅的书生判若两人。

    “三千鬼斩，婀娜地狱！”

    一道黑刃冲天而起，以屠龙之势，化为了无数剑气。

    鬼气爆了出来，轰一声，满天的墨水，跟雨滴一样落下，染黑了地上的血。

    “白嫣姐姐，好恶心的墨水。”初雪一边跑着，一边用手去接落下来的墨水，可能太恶心了，又下意识缩了回来，然后做了一个呕的表情，好像有点想吐。

    “别说话，快到了。”白嫣抬头一看，发现张青就在山上面一点的地方，还有三十几米的距离，一只龟妖挡在了他的身前，无人能跃过。

    “小姐，就靠你了。”白嫣嘀咕道。

    “想过去，问过我手上的剑没有？”蜘蛛精如同修罗一样杀出，六把剑交合，只见一阵狂风猛吹了出来，而蜘蛛精的身边，已经尸骨如山，无数的阴人倒在了脚下。

    “六道人斩，剑屠。”

    只见剑气如海浪一样涌了过来，恐怖如斯。

    白嫣拔出了剑，连忙做出防御姿势，可是却有点虚，以她现在的鬼力，对付不了钱家第二层的妖魔鬼怪。

    “小姐，你先走，不用管我。”白嫣化出鬼相，鬼力大增，但对于这六道之斩，还是相差甚远，她只能以命相挡这一下，护初雪上去。

    鬼是魂体，一旦再次死亡，将无法再投胎，永不超生！

    白嫣咬了咬牙，心中有些悲鸣，可此时已经管不了那么多！

    “啊！”白嫣大吼一声，集中最大的鬼力，然后一剑劈下。

    可是那六道斩太强了，白嫣直接被力量推着走，衣裳尽裂，鬼气被斩得大散，然后一点一点的撕裂。

    “白嫣姐姐……”初雪尖叫一声，响彻山头，可是那六道一斩，她也无法阻止，太强了。

    就在这个时候，一道剑光划过，劈开了这一道剑斩，直至消散。

    “从现在开始，你的对手，是我！”

    白烟散去，一个人影出现，他手拿着鬼剑，站立于白嫣面前，此鬼正是剑痴司徒近南，被鬼王收服后，鬼力大增，到达了前所未有的高度，不然怎么说鬼王会炼鬼呢？

    “所有用剑的，都是我的对手。”司徒近南露出了邪魅的一笑，真是太有趣了，人也好，妖也好，鬼也好，只要是用剑的高手，都是他的目标，将一个个剑客斩于剑下，就是他作为剑痴的乐趣，直到他成为最强的剑客为止，不然他都不会去投胎。

    “哼，装什么，区区一只鬼，在我的六道剑之下，只会魂飞魄散。”蜘蛛精说着，直接六把剑合一，一股至强的剑气，直接荡漾而出，配合着妖气，将周围的一切都震了开去。

    “哼，最好是这样，不然那就无趣了。”司徒近南笑了一下，手中的鬼剑早已经饥渴难耐，如果换作以前，司徒近南还不一定能赢他，但如今已经被鬼王激发了全部的潜能，实力上升了十几倍！

    “小姐，走！”白嫣没时间看下去，也不敢看，怕殃及到初雪，拉着她赶紧跑了。

