    对于陆离，商人拥有的信息比物资更重要。

    “驱魔人为什么会消失。”

    商人与驱魔人息息相关。而商人的沉睡说明驱魔人确实已经消失。

    但难以理解，他们为什么没有留下火种，就像避难所那样。

    任由传承断裂？

    或许因为贡献点对陆离已经变为纯粹的数字，商人不再谈论情报价格：“诅咒。”

    一种名为知识的诅咒毒蛇般缠绕所有驱魔人。

    知识变得更恶毒，更肮脏。而掌握它们最多的驱魔人一夜之间要么坠入深渊，要么陷入癫狂。那些见习驱魔人与学者也被低理智值的谵妄笼罩，纠缠中痛苦死去。

    驱魔人从此在怪异时代落下帷幕，残留遗毒即使如今人们对知识也讳莫如深。

    谁也不知道知识的变化是因怪异，还是因倒向深渊的世界更加危险。

    所以陆离是最后的驱魔人——他因深陷地底逃过一劫。

    了解曾经发生的事，陆离问起他想知道的问题。

    “我需要少女之影的信息。”

    “……没有。”商人回答。

    信息也是一种物资，尽管它无法盗走，但储存在每个商人那里。需要时商人会相互“拜访”。但现在，做为仅存硕果的商人显然没有“邻居”可以“拜访”。

    除非找到其他商人并将它唤醒。

    这些不需着急，可以委托维纳不冻港市长帮忙寻找其他商人，现在要做的是让商人熟悉这个世界，然后将贡献点与先令的价值重新串联。

    将诉求告诉守候门外的仆人，他们很快派来克林斯敦大学的社会学与历史学学者，得知被教授的是商人不是陆离他们有些失望。

    “知识被污染你们怎么传承历史？”

    教授过程中，陆离问一位学者。

    他想到那本《怪异群落图鉴》，只是翻开三页可怖变化就试图浮现纸面。

    那时陆离人性只有一份，而现在他有十一份，也许能坚持的时间更久。

    “不涉及怪异的知识污染很少。”

    学者取出一部《百科全书（13）》，它是系列全书中的一部，金丝花边代表其价值。

    但昂贵的不是金丝，也不是知识本身，而是承载知识的纸张。

    “这是晦纸，阁下应该认得出它。”苍老学者翻开夹着书签的一页。

    晦纸，一种能隔绝怪异力量的纸张，曾经三大组织用它传承知识。

    可惜脑海中的知识不被晦纸保护。

    教授整个下午，商人摄取知识的速度很快。它重新制订了价格，尽管还什么都没有。

    怪叫盘旋在细雨笼罩的维纳不冻港。

    黑漆漆的乌鸦发出令人心神不宁沙哑叫声，落在房檐灯柱上。

    市政厅外的人群不久前彻底散去，雨一直在下，外面冷得快能呼出雾气。“接下来你要做什么。”陆离问。

    “交易。”

    商人存在的意义是交易。

    陆离仍能帮上忙，许多希望能与陆离认识的议员贵族富商不介意花上一笔钱换取贡献点。

    有趣的是，无论政客还是贵族，提供的物资都很少。十箱罐头、十桶煤油，十万磅煤炭，还有商人不会收的低保质期食物。他们似乎不看好驱魔人重现出现大地上。

    而富商们贡献了远超过政客贵族的物资，一位幼年被驱魔人救下的商人甚至献出一整个仓库的物资。

    尽管里面许多东西都一言难尽，比如家具或是麻布衣服，但商人确实也收这些东西。

    马特乌斯·诺克斯市长也派人送来一车物资。

    商人额外要了些木盒，临近天黑时将木盒交给陆离。

    偏大一些，能装下项链手链的木盒里放着指甲大小的眼珠。

    眼珠会召唤黑鸦，黑鸦能喊来商人。

    “眼珠来自哪里？”陆离注视安静躺在木盒的眼珠。

    “监查者之眼。”

    “那是什么。”

    “家园的外围存在。”

    “家园”就是商人那一层里世界。

    砰砰——

    卡特琳娜和普修斯吓了一跳。一只黑鸦忽然冲撞上窗户，落在窗台收起翅膀，黝黑眼珠注视房间里的人们。

    它被眼珠吸引而来。

    陆离打开窗户，凉意扑面而来。

    木盒放在窗台。乌鸦跳进房间，啄碎木盒里凝胶般的眼珠。

    这只黑鸦比普通乌鸦更大，而且它会被眼珠吸引而来，很可能是旧日驱魔人的黑鸦伙伴的后代。

    吞掉木盒里最后一粒碎片，黑鸦低头整理沾着水珠的翅膀，然后注视陆离。

    “没有要你帮忙的事。”那道倒映在黝黑眼珠里的身影说。

    身后响起一声惊呼，普修斯觉得对乌鸦说话这种事太驱魔人了！

    “哑！”

    乌鸦响亮回应一声，拍打翅膀飞出房间。

    陆离关上窗户，寒意随之消失。

    “呼唤来乌鸦有什么用吗？”普修斯好奇问道。

    “乌鸦会叫来商人。”陆离回答。

    普修斯意识到话中含义，不解地和商人说：“你不跟我们一起吗？”

    沉浸史诗故事中的普修斯希望有越来越多且不同的同伴——如果刚才那只乌鸦能加入队伍就更好了。

    “商人会跟着我，但不是随时。”陆离说。

    获赠眼珠的不止有陆离，那些政客贵族有钱人也换了眼珠，如果他们需要交易商人会赶过去。

    “所以商人现在也是我们的伙伴了对吗？”普修斯希冀地问。

    “在找到第二个商人前是。”

    暂时，商人会跟随陆离身边。

    临近傍晚，市政厅周围富人区最先亮起路灯，街道渐渐变得冷清，不像午夜城无论白天夜晚都是近乎无序的热闹。

    仆人带着厚厚一沓邀请函敲响房门，不过陆离没有参与任何人的邀请。

    和午夜城不同，陆离不必再参加各派系的聚会来让他们为自己做事。现在就连报纸上都在刊登陆离在找少女之影和商人。

    没能邀请到陆离的政客贵族们失望抱怨，同时也觉得庆幸——起码不必担心裹挟威望的陆离会到敌人那里。

    同时他们也清楚了陆离的倾向：他不会参与政治中。

    时间推移，天色变得晦暗。

    怪异之雾贴着铅色海面，悄然无声向着维纳不冻港蔓延而来。

