    听到天灵之祖的话语，灵凡的面目之上，两行浊泪缓缓淌落。

    “老祖，弟子有愧老祖圣恩，只待有来世，还能降生我天灵族，为我族群而征战！”

    灵凡当空直接跪倒，对天灵行礼。

    天灵的脸面狠狠抖了抖，不过却并未说话。这件事，虽然如今他并不明白缘由。可是，绝对是对天灵族不利。灵凡取死有道，即便是他，也根本没有任何理由将其放过。

    “老祖……小心天……”叩拜完毕，灵凡口中突然出声，然而，他的话语还未说完，他的眉心之处，便是一道血箭飙射而出。

    随即，灵凡痛苦的嘶吼一声！

    “啊！”伴随着他的痛吼，他身上的生机瞬间消散，整个身躯都是突然间炸裂开来。

    “嘭！”一声闷响，血肉横飞。

    这突如其来的惊变，令的夜笑、天灵等人尽皆呆住。

    “神魂枷锁！”天灵陡然间爆喝一声，声音中充满悲切和震怒。

    神魂枷锁，实际上与之前那元丹对夜笑等人的作用相似。有强大的神魂困居与一个人的神魂之内。不管他做什么，那神魂的主人，都可以感知到。而且，若是想要被控制的人死去，只需炸裂这一丝神魂，顷刻间便可令的他灰飞烟灭。

    “咦！竟然使出这等古怪手段？”夜笑的身躯之中，剑灵惊奇的出声。

    “剑灵，可有办法锁定他的神魂？”夜笑急声对剑灵问道。这灵凡自然是死不足惜，可是这件事情的背后隐秘，却是依旧未探知。能够令的一个如此重要人物直接自陨，这其中隐藏的秘密，岂会普通？

    “唔！让剑爷想一想！”剑灵说道。

    片刻之后，剑灵突然间说道：“对了小子，如今你的神识已经足够强大，神识之力比神魂力量更为精纯。你可以用神识力量，将他这些碎裂的神魂碎片收集起来，你的神识之力对于神魂是大补之物，只需顷刻之间，便能够滋养他修复。到时候，他是一道残魂存在，自然可以告知你需要的消息了。”

    夜笑本是随口一问，却没想到，剑灵竟然真的有办法。

    来不及多想，夜笑的神识力量瞬息席卷而出。如今，夜笑的神识之力已经晋升到紫色，比之强强大了不知多少。几乎一眨眼，这周围千丈的空间便已经被夜笑的神识禁锢。

    随后，灵凡那些崩碎开来的神魂碎片，被夜笑的神识力量从那混杂的气息之中，一个个剥离出来。随后，小心的将他们聚集到一起。

    修炼者神魂爆裂，绝对要比摔碎一块玻璃更加粉碎。好在，夜笑的神识之力能够极为敏锐，即便是一丝力量，也可以被他聚集起来。若非如此，其他人哪怕知道这个办法，也根本无法做到。

    感应到夜笑身上散发出来的玄妙力量，灵峰与天灵也从震惊之中惊醒过来。

    他们分列两侧，给夜笑护法。虽然不知道夜笑在做什么，但是必定与当前的事情有关。

    收集这些破损的神魂碎片，夜笑足足花费了三天时间。即便是夜笑的神魂无比强大，他此时也感觉到异常疲惫。好容易，这神魂碎片终于完善，之后，夜笑用仅剩的力量，将之滋养一番，这才让这神魂恢复了些许的神智。

    “这是我聚集起来的灵凡残魂，如今他已经恢复了意识，你们尽速询问。”夜笑勉强对灵峰、天灵交代了一番，随后便是盘坐，陷入了深度修炼之中。

    听到夜笑的话，即便是灵峰二人身为大能者，也不由的内心震惊连连：将一个人破碎的神魂凝聚，并且是他恢复意识。这等手段，几乎堪称起死回生一般。

    好半晌，两人才压下了心中震撼，一边为夜笑护法，一边朝着身侧那逐渐变得坚实起来的神魂看去。

    “灵凡，如今你可是已经恢复了神智？”天灵出声问道。

    此时的灵凡，却是更加感到震惊。以他的修为，当然知道神魂炸裂的后果。可是，如今他却还能够以残魂的方式存在。这个年轻人，到底是何方神圣？

    天灵的话语将灵凡从震惊中惊醒。

    他遥遥的对着天灵二人拜了拜，这才对其讲述起这件事情的来由始末。

    这一次，夜笑的神识之力损耗的太过厉害。他在深度修炼中，足足沉睡了十余天之久，方才清醒过来。

    “盟主？”看到夜笑醒来，灵峰与天灵尽皆松了口气。很显然，之前夜笑损耗了太多力量，若是因此事而令的夜笑的修炼产生某些妨碍，那他们二人，难辞其咎！

    “盟主可完全恢复了？”天灵小心的问道。

    “已经无妨！”感受着溢满的神识力量，夜笑笑着说道。

    “那灵凡的残魂何在？”夜笑扫视周围，却并没有看到灵凡的残魂。

    天灵屈指一弹，一道盈盈的光泽笼罩着一个朦胧的虚影，这正是灵凡的残魂。

    灵凡对着夜笑躬身一拜，“拜见盟主！多谢盟主救命之恩。”

    虽然只是一道残魂，但是若是有足够的机缘，未必不可以再塑肉身。所以，夜笑几乎算是救了灵凡一命！

    夜笑摆了摆手，对于这个灵凡，他并没有太大的好感。

    “此前之事，到底有何缘由？”夜笑朝着天灵二人问道。

    听到夜笑相问，天灵与灵峰不由得对视了一眼，两人的脸色同时变得极为凝重。

    “盟主……此事的确不简单。”天灵上前，凝重的对夜笑说道，随后，他将之前灵凡所讲述的事情，对夜笑一一讲述了出来。

    原来，这灵凡之所以会做出这等事情，是因为他的背后，有着强大的存在指使。而这幕后的黑手，并非是凡域中人，而是来自于那天域之上，其中的一个巅峰存在。

    “盟主，这幕后之人的真实身份，即便是灵凡也并不知晓。不过，很显然，他们已经知晓了如今凡域的状况。甚至，对于我凡域之盟的真实目的也有所获知。”

    “接下来，恐怕会有大麻烦了！”天灵凝声说道。

    夜笑闻听此言，不由得眯了眯双目：这件事情，背后竟然是天域之中的强者指使？

