    而叶帝之所以要将自己的技能锁链交给冰女，而不是交给船长，那是因为此刻船长已经利用炸药桶爆炸后的加冲到前面去了，自己就算是给船长锁链对方也能打到夜雪狂歌的男枪。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    所以此刻倒不如拖延住对方的冰女，只要夜雪狂歌能够率先将船长给秒了，那么这一波团战就还有希望。

    这个时候夜雪狂歌手中男枪已经是战士打野刀、幽梦、三鞋、火炮、饮血和绿叉这六件装备在手。

    男枪虽然在每释放两次普通攻击后都会进行换子弹的动作，不过有一点需要注意的是，男枪换子弹的时间会随着男枪攻的提升而减少。

    夜雪狂歌开启幽梦之后，配合上手中的火炮还有绿叉的攻效果，此刻自己的攻击度自然是十分的快，而且更关键的是他还有饮血在手，每一次攻击都会为他回复不少的血量。

    加上船长和牛头的一套技能都刚刚释放完毕，这个时候鹿死谁手还真是尤未可知。

    直播间的众多观众目光都是紧紧地盯着眼前的电脑屏幕，他们都期待着夜雪狂歌的男枪能够创作出一个奇迹，只要杀了这个船长，那么他就有机会五杀了！

    船长的一下普攻击打在男枪身上，有着被动真实伤害的灼烧效果，夜雪狂歌的血量刷的掉下去一大截。

    不过让众人兴奋的是，因为之前扇子妈q技能的减，等到船长走到男枪神枪的时候，他已经被夜雪狂歌打了好几下了。

    而就在这个时候，让夜雪狂歌兴奋的是，自己的q技能还有e技能已经是再次转好。

    “赢了、赢了！留住冰女。”夜雪狂歌兴奋的大声喊道。

    听着夜雪狂歌的话，叶帝的脸上也是露出了一丝轻松的笑意。

    穷途末路！！！

    下一刻男枪的q技能被夜雪狂歌在这道狭小的路口释放了出来，火药弹在触碰到墙壁后瞬间返回，还没等到夜雪狂歌下一次普攻释放出来，船长便是已经殒命当场。

    没有大招的牛头这个时候自然也是毫无抵抗之力，在被夜雪狂歌的男枪普攻了两下后便是已经残血。

    快拔枪！！！

    夜雪狂歌操控着手中的e技能向前位移了一段距离，位移的方向真是冰女那里，随后回身一普攻直接收下了牛头的人头。

    “quadraki11！”

    当牛头的人头倒地的一刹那，召唤师峡谷上空顿时响起了一声激动的系统女声，这个时候这道声音仿佛都为场上这两个人感觉到颤抖。

    知道这个时候直播间的众人终于是将目光从男枪的身上移到了叶帝手中扇子妈的身上。

    当看到扇子妈此刻已经接近满血的时候，直播间的所用人都被震的有些不知道该说什么是好了，要知道刚刚这个扇子妈可是已经被对方打成了快要残血了。

    被扇子妈的技能束缚在原地，冰女自然也是无路可逃，男枪仅仅只是平a了四下，便是收下了这个半管多学的冰女的人头。

    “pentaki11！！！”

    当系统女声这一声呐喊在召唤师峡谷传荡的时候，叶帝的直播间彻底爆炸。

    “666666666666，尼玛啊，2打4真的打赢了，牛b！”

    “感觉如果我是这个男枪这一波我也可以那五杀啊，king神的保护真的是太到位了。”

    “牛b，刚刚扇子妈明明已经残血了，为什么现在快要回复到满血了，跪求大神解答。”

    “66666666666，无了个敌了，‘菜鸟’男枪都能carry，我对我上钻石更有希望了，感谢大魔王给了这么好的一个打野上分套路。”

    男枪拿下五杀的瞬间，直播间上顿时全是满屏刷6的声音，所有人都被震撼的有些不知道说什么好了，男枪的暴力、扇子妈的肉都是众人所议论的焦点。

    “nice！”就连平时一向冷静的夜雪狂歌在拿下冰女的这个人头后，也是激动的大声喊了起来。

    英雄联盟就是一个让人如此疯狂的游戏，平日里在儒雅的玩家也会在这里骂娘，在冷静的玩家，也会因为神、五杀而激动的大声呐喊。

    “想必大家都很好奇我的扇子妈为什么血量突然间回复的这么满，其实如果有心的粉丝去查一下扇子妈的技能应该会现一些端倪！”与众人的兴奋相反，叶帝倒是冷静很多，刚刚那一波只要夜雪狂歌不出现失误，拿下五杀在叶帝眼里是很正常的事情。

    “扇子妈在释放大招后释放技能不仅会增加坚定不移的束缚时间，而且在R之后的瞬间便是会立即治愈扇子妈已损失生命值的百分之二十五，并且若灵链未断裂，还会再次治疗卡尔玛已损失生命值的百分之二十五。

    刚刚我利用大招两次释放技能，而且都是链中了对方的英雄，所以现在快要满血倒是也正常，这也是我为什么说如今扇子妈上单是非常bug的一个英雄，真要是打到了后期，出了我这些装备，她绝对是一个不死的存在，甚至在某种程度上比蒙多、大树这种英雄还要肉上一些。”

    叶帝继续讲解道，这个曾经在地球上大放异彩的英雄，就这样被他带到了这个世界，而且还是以如此震撼的形式，不过出了这些装备之后扇子妈的伤害倒是没有那么高，所以打到后期还是要当做一个坦克来使用。

    听着叶帝的话，直播间的众人顿时恍然，随后满屏的礼物再次刷了起来，一个个都激动的有些欣喜若狂。

    刚刚开始直播便是拿出了这么强力的两个上分套路，而且其中一个男枪更是如此的bug，一个‘菜鸟’级别的男枪打野都能够用这个英雄拿下五杀，可想而知众人的心里究竟是有多么的期待。

    不需要太多操作，只要意识过关就可以很好的carry起比赛的节奏，还到哪里去找这样完美的英雄了，一瞬间众人便是下定决心要好好去练习这几个英雄。

    当然了与此同时直播间里的另外一人，也是动自己的朋友圈寻找着叶帝的联系方式！

    (本章完)