
　　五行八卦，奇门遁甲。

　　或许在普通人眼中太过玄幻了。

　　可是在古武界，在很多大势力眼中，并不是传说，

　　只是懂得这些的人少。

　　说白了，奇门遁甲其实就是五行八卦的另一种体现。

　　还有一个名字，叫做阵法。

　　就如同夏天此刻所在的山林。

　　每一颗树木的间距，乃至粗细都有一定的规律，有时密集，有时稀松，人分明可以看到另一头，可是如果没有特定路线，无论怎么走也走不出去，而且会迷失在其中。

　　这就是阵法的强大之处，甚至可以杀人于无形之中。

　　这八名壮汉，其中四人抬着轿子，走的小心翼翼，停停走走，时而还会倒退几步。

　　就这样弯弯绕绕之下，又走了一个多小时之后才停了下来。

　　有人敲了敲了轿子。

　　“阁下，可以摘掉了，我们下去吧。”

　　蔡老板的声音响起。

　　闻言，夏天当即摘掉头罩，看了一眼旁边坐着的蔡老板，两人当即下了轿子。

　　眼前的一幕，有些出乎夏天的意料。

　　视野中，竟然是一个清新的小村庄。

　　亭台楼阁，小桥流水，花草芬芳，景色秀丽怡人。

　　小村庄似乎只有十几户人家，而且都是小木屋，像是一个大蜂巢一般，四周栽种着各种树木花草，摇曳出点点绿辉。

　　一切都充满了乡土气息，一切都是那么的生动。

　　这让夏天有些愣神。

　　“杀神阁下，欢迎你来做客。”

　　一道音质很美的女子声音传来。

　　循声望去，只见远处一座亭台中，站着一名女人，随着声音，她缓步向前走来。

　　她分明走的很慢，却似乎又很快，仅仅五六秒，便已经到了近前。

　　女人竟然穿着一袭迷彩战斗服，脚踏军靴，看起来像是一位英姿飒爽的女将军。

　　而她的相貌……很难用词汇形容。

　　不能说美或臭，那样显得太低俗了。

　　如果一定要说出一个特点的话，只有一个字——妖。

　　并不是妩媚妖精的妖。

　　相反，她的表情如玄冰般不动，看起来特别假，特别僵，但更多的，还是妖。

　　根本无法从相貌辨别其年龄，表面看去像是三十多岁的模样。

　　“盟主。”

　　“盟主。”

　　蔡老板和几名壮汉赶忙神色恭敬的俯身。

　　“嗯。”

　　女子轻轻应声，旋即挥挥手，“幸苦了，你们下去吧。”

　　“是。”

　　几人倒退着走了几步，旋即转身离开。

　　“阁下，你似乎很意外。”

　　夏天点点头，“是有点意外。”

　　说完，补充了一句，“两次意外，一是这里的环境，二是阁下的性别。”

　　“呵呵呵呵呵。”

　　女人轻笑着，“你觉得女人不可能成为创世联盟的盟主，对么？”

　　不等夏天回应，又道，“我名妖颜。”

　　“妖颜？”夏天挑了挑眉头，“倒是和你名字挺般配的。”

　　“我可以认为阁下是在夸我么？”

　　夏天笑而不语。

　　“阁下请跟我来。”

　　妖颜也岔开了话题，转身向前走去。

　　夏天抬起头看了看西坠的斜阳，嘿然一笑，迈步跟上。

　　青石铺路，两旁垂柳，鸟雀半空啾啾脆鸣，花草的芬芳随风而动，偶尔会看到穿着奇异服装的身形影影绰绰。

　　“阁下，你看我这里如何？”

　　“很好。”夏天眯眼打量四周，“堪比世外桃源了。”

　　“这是我出生的地方。”妖艳似有些感慨，又道，“想必阁下听说过楚山河吧，他是这个村子的人。”

　　“楚山河？”

　　“对。”

　　妖颜淡淡一笑，“我的父亲，曾经跟随过楚山河，可惜在四十年前战死了。”

　　夏天眯起了眼睛，“被华夏女帝杀的？”

　　“不是她。”说完，妖颜又道，“被守护者杀的，我听村里的老人说起过，当年女帝一人一剑，几乎扫平了创世联盟……她也来到了我们的村子，但是却止住了杀伐，对了，听老人们说，我们的村子原本并不在这里，是后来才迁移过来的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天沉思着。

　　对方这句话看似平淡，其实也蕴含着相当大的信息量。

　　他试探着询问，“为什么要迁移。”

　　“因为守护者要屠村。”

　　妖颜的声音依旧平静，可是夏天却听得出隐含的恨意，“我父亲就是在迁移途中被守护者杀的。”

　　她忽地止住了脚步，转目看向夏天，“对了，这个村子的地址，就是女帝阁下为我们选择的。”

　　夏天一怔，相当诧异。

　　说起华夏女帝，哪怕妖颜未见过本人，也未经历过当年的动荡，但她的眼中仍然浮现一抹无法形容的复杂。

　　有憎恨，有敬畏，亦有丝丝感激。

　　两人虽然初次见面，却仿佛是对年未见的老友，随意说着当年的轶事。

　　而妖颜的一些话，也证实了关于当年种种的一些传闻。

　　只是妖颜说出来的话，却让夏天心中一动。

　　“但是在五年前，又有一个人来到这里，想要杀我……”

　　妖颜看着夏天，“想必你已经知道是谁了吧。”

　　不等夏天回答，她又道，“当时我是至人大圆满，再加上我还会一些秘术……我自认为即便对上至圣高手，也能全身而退。”

　　顿了顿，她轻轻叹了一口气，神色之间浮现一抹自嘲，旋即苦涩一笑，“但是面对你父亲，我却没有丝毫还手之力，那一战，我败的很彻底，险些被打击的失去了信心，因为你父亲当时也是至人大圆满。”

　　嗯？

　　夏天不由皱眉。

　　在他映像之中，明人应该更强才对，甚至有可能达到了至圣……五年前与对方一战，还是至人大圆满？

　　妖颜并不知道夏天心中所想，说道，“但他最终没有杀我，别问我，我也不知道什么原因，这些年来也在一直苦苦思索，现在细想之下，怕我也是她的一枚棋子吧，用来对付守护者的棋子。”

　　夏天的瞳孔不由一缩。

　　若对方推测是真的话，只能说……明人这个人太过妖孽了，越发深不可测，让人敬畏。

　　妖颜深深呼出一口闷气，“之前我邀请你，你似乎并不想来，我本想劫持你的女朋友柳清清逼你前来的，后来我放弃了这个打算，我想，我们应该相对坦诚一些。”

　　“我说了这么多，是诚心诚意邀请你合作，且不说我和守护者联盟谁对谁错，我也不是以立场来邀请你，而是以私人身份，毕竟，你父亲是被君临害死的，而我也和守护者联盟有深仇大恨。”

　　她摆摆手，制止夏天开口，淡淡一笑，“先不要那么快拒绝，我希望你能认真考虑一下，好了，我们到了。”

　　说话间，两人已经来到了一个拥有两个小木屋的庭院前。

　　妖颜轻轻推开竹木栅栏门，轻笑道，“圣女阁下，请出来一叙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1726章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 