    李珂的杀戮之舞不断的绽放，不管是多少人的队伍，只要让他接近之后，就会在几个呼吸当中消失殆尽。这样的事情当然逃不出普朗克，还有其他的船长的眼睛。

    “传我命令，拔锚起航，让我们用大炮把这个家伙干掉！然后派几条船，去这个岛上寻找一个胸很大的红头发女人！我到要看看这个怪物能挨几下炮弹。”

    普朗克面色铁青的放下了他手中的望远镜，全程观看了李珂是怎么从小镇的另外一头杀到小镇这一头的他，十分清楚如果让这个之前被自己用火炮赶来赶去的杀神上了船的话，那么他除了弃船逃跑以外是没有任何幸免的可能的。而在发布了这个命令之后，他更是直接脱掉了自己厚实的外套，让自己看起来更像个普通的水手了。

    事实上来讲普朗克的衣着并不考究，甚至说都有点普通了，这也是来源自他的小心谨慎：因为他的仇家实在是太多太多了，在大海上横行无忌的结果就是几乎所有人都想要他的命，所以为了减少麻烦，他穿的并不怎么出众。如果没有那个船长帽，以及那来自内心，不断散发的阴狠和残忍的气质以外，那么他基本上和一个普通的水手差不多。

    “是，是！船长！”

    他的大副也放下了望远镜，一边咽唾沫来让自己镇定下来，一边快速的给所有人发布普朗克的命令，让他带来的船都快速的拔锚，想要从这片港口当中远离，用他们的大炮去干掉下面那个强悍的过分的家伙。

    炮火声响起，正从一个海岛身上吸收生命力的李珂抬头看向了那些船，他第一眼看到的就是那些正在拔锚的大船，之后才看到在自己身边炸响的炮弹。甚至说一个反应不及，他还被一发距离他很近的炮弹击飞了出去。再半空中把艾丽丝甩出去，才没让自己的的落点不受控制。

    “这个距离的炮击……果然有些棘手啊。”

    微微喘气的李珂快速的做着机动，而那数百门火炮也在普朗克的命令下像他一个人轰击的场面，也让李珂的闪避非常的困难，几乎每一秒他的身边都有着炮弹炸响，他也仅仅是靠着自己新学会的法术才勉强的支撑了下来。但是这绝对不是长久之计，因为他的生命力来源也在炮火的笼罩当中不断地被杀死。而且在仅仅不到一公里的情况下，他也看不到炮弹的轨迹，根本没办法闪避。

    但那时就在他的身边再次落下一枚炮弹，让他的身体再一次被推开两米多之后，亚托克斯的声音就响了起来。

    “愚蠢，那就冲上去好了，到了船上，他们还能够对你进行炮击不成？别告诉我你还是没有掌握这个魔法！还是说，你还是不明白飞升之力的力量？”

    他在李珂脑海当中的声音充满了浓浓的嘲讽，但是随之出现的，却是一个魔法的使用方法，这个魔法同样需要飞升者之力才能够使用，而且很让李珂奇怪的是，亚托克斯发给自己的记忆当中，这个魔法的效果真的很一般。可就和之前一样，他刚刚有所疑惑，亚托克斯就把那个护盾法术的详细介绍塞进了李珂的脑海当中，让李珂明白了一个相当惊人的消息。

    他所用的护盾法术，其他人用的时候根本就没有他用出来的这种威力，事实上李珂这个法术放在亚托克斯的时代，也是一种可以让他在当时的凡人当中自傲的能力了。

    “技能描和我用出来的不一样么……看来和寒冰血脉之力一样，是因为我的使用方式是‘燃烧’吗？”

    明白了这个事实，李珂就立即在炮火的轰炸当中，将亚托克斯给自己的法术使用了出来。可就在他使用出这个增加速度的法术之后，他就发现这个法术的消耗和亚托克斯给自己的描述也是完全不一样的，整整差了二十多倍！他体内的飞升者之力在一瞬间就被掏空了！如果说之前他能够坚两分钟的话，那么现在这个能够强化他速度的法术，最多也就是几秒钟了。

    但是这个法术的强大李珂也感觉到了，蓝色的电光在他的身上不断的闪现，甚至连眼睛也都被炽白色的光芒所填满，他身上的肌肉更是一个个鼓起，一股庞大的力量也出现在了他的手中。空气在一瞬间变得寂静，李珂本来就超于常人的视力现在更是直接进入了一个难以想象的地步，他甚至能够看清楚白云表面的水汽是怎么翻腾的，那些炮弹在空中是如何旋转的，它们身边的空气的波纹，又是怎么慢慢的扩散开的。

    世界一下子就安静了下来，李珂仿佛置身于慢放了十倍的世界当中。

    没有浪费时间，李珂快速的冲出了那些即将降落在自己身边的炮弹的群体，朝着即将离开的几艘大船跑了过去。而在他离开了炮弹的轰炸区，飞速跑出了三百多米，来到了一大片正在乱哄哄的撤离的海盗的身边的时候，他的这种状态就猛然消失。于是没来得及刹车的他就撞到了一个海盗的长刀上，让这把刀透胸而出的同时，他本人还化身为炮弹，撞飞了五名倒霉的海盗，并且将一大堆海盗撞翻在地。他刚刚看到的那些几乎是悬停的的炮弹也落在了他之前站立的地方，而他所泡过的沙滩，也纷纷炸起了一道道的沙尘。

    而距离他刚刚使用这个魔法的时间，也才刚刚过去了两秒。

    从臭烘烘的，已经被他直接撞死的海盗身上爬起来，李珂在周围海盗们畏惧的目光当中拔出了自己胸膛上的长刀，让他们看到了自己以肉眼可见速度生长好的伤口，然后再次冲进了他们的阵型，一边杀死，并掠夺他们的生命力，一边朝着已经开始掉头的海盗船冲了过去。

    而且因为他把爱丽丝收到背上，用左手去收集生命力的原因，在那些船上的炮手再一次把炮口对准他，还有哪些乱糟糟的海盗的时候，他就又把自己的生命力补满了，并且再次使用出了那个消耗惊人的魔法。

    然后他就再次像闪电一样冲了出去，并且在大海上奔跑了起来。

    