     “平安军先是搞《厨神大赛》，高额的奖金，一下子把玩家的心收走了。只要参与了比赛的玩家，不管有没有得奖，都得到了不少好处，那些玩家对平安军的陌生感和排斥感转变成了好感。《厨神大赛》结束之后，已经没有人觉得平安军是外来户了，都把平安军当成了自己人！”

        “老套路！”程一凡颇为不屑，这就好比公司搞团建，可以最快程度凝聚人心，消除陌生感。动作老套，但是不得不承认，这一招很有效果。

        “之后就是修路，因为工资很高，那些实力不强的玩家都参与了。用了五天的时间，就把《沼泽城》焕然一新。平安军还建造了廉租房，使每个人都住得起房子，那些低级的玩家都很感激平安军。”程功道。

        程一凡哼了一声，城市建造，这是王朝最常使用的手段。拉动内需，又能让大家忙碌取来，参与感等于归属感。如果说《厨神大赛》是收拢中层玩家的心，那么城市化建设就是收买底层玩家的心。两个动作下来，《沼泽城》起码一半就落入了刘危安的手上。

        成功看了程一凡一眼，继续道：“平安军又说城门收费太贵，要降低，然后又开始招募平安军成员——”

        “平安军哪里来的这么多钱？”程一凡打断道。平安军拿下了《沼泽城》，那么城门的税收将归平安军所有，这是城主的主要收入之一，调低的话，收入就下降。这固然是讨好了各大商会，但是不管是《厨神大赛》还是城市化建设，都是要钱的。玩家们可不是雷锋，没钱是不会办事的。

        平安军后面没有财团支持，哪里来的那么多钱？

        “钱是平安军抄《黑龙商会》、孙家和王家和钱家来的。”程功小心翼翼地道。

        程一凡的表情顿时很精彩，原来这里面，还有《黑龙商会》一分功劳，这是日了狗了，他终究是没有把脏话卖出来，瓮声道：“你继续说！”

        “宁杰升任右都护，田百家升任左都护，两人都升了级，对刘危安死心塌地，压得周家和吴家都不敢轻举妄动。”程功道。

        “周家和吴家就这么老实？”程一凡是不信的，两个家族，底蕴深厚，而且都是很有野心的人，岂会向一个毛头小子低头。

        “刘危安把钱家的山林分了，分成两分，平安军占一半，剩下的一半，周家、吴家和左右都护平分，周一围和吴家都安静了。”程功道。

        程一凡邹起了眉头，总感觉事情不会那么简单。

        “刘危安带着左右都护把黑礁潭给平了。”程功道。

        程一凡恍然大悟，黑礁潭是王训功控制《沼泽城》的暗招，万一《沼泽城》发生了什么意外，还有黑礁潭这把高悬的利剑，如果和周一围、吴家里应外合的话，未必不能成事。黑礁潭被剿灭，《沼泽城》等于断了一臂，周家和吴家难怪不敢乱动。 

        “王训功呢？就这么认输了？”程一凡又想到了王家，王家作为六大家族之一，是不可能想刘危安低头的。

        “没有，王家多次派人反攻，但是每次都失败了，最多的一次，折损了一百多人，其中还有一个是黄金圆满，之后，就再也没派人过来了，已经平静了三天了。”程功道。

        “如此说来，《沼泽城》如今是铁桶一个？”程一凡看着程功，脸色有些冷，程功低着头，不敢说话。他能感受程一凡的不满，但是他没办法安慰。

        刘危安在《沼泽城》的动作太快，一环扣一环，他不是不想阻止，而是没办法阻止。那种情况，他如果敢乱来，别说平安军了，就是左右都护都不会放过他，为了立功，左右都护挖出了多少王训功隐藏的棋子，《黑龙商会》、钱家的势力被扫的干干净净，他能保存下来，全靠谨慎和什么都没做。

        包厢内很安静，程一凡阴沉着脸，在想事情。

        ……

        原来的王家府邸，如今变成了平安军办事处，这座府邸的主人变成了刘危安，不过，刘危安在这里呆的时间没超过8小时，大部分时间，都是杨玉儿在打理。

        “程箜，程一凡，黑龙商会！”杨玉儿把资料随意丢在桌子上，脸上的表情带着些许感慨，曾几何时，杨家也被十大商会逼得只能在夹缝里生存，但是在《魔兽世界》，却把《黑龙商会》打的只能偷偷摸摸，虽然只是在一个小城，虽然只是局部，但是这已经是一种伟大的胜利了。

        杨家主营酒店，十大商会旗下也有酒店，各大城市，位置最好的酒店，必然是十大商会的酒店，同时竞争，没人能竞争得过十大商会。

        这是杨玉儿对十大商会的怨恨，但是没办大，十大商会财大气粗。现在，终于能出一口气了。

        “程一凡先后拜访了左都护田百家、右都护宁杰，周一围家族、吴家，还有海浪翻。”蓝衣婢女手里抓着一张纸条，照着念。边上还站着一个绿色衣服的婢女。

        杨玉儿喜欢用女子作为亲随，并非因为男女有别，而是女子做事细心，她的工作更多的倾向于情报与分析，这方面，女子比较有优势。

        “海浪翻？”杨玉儿对这个名字有几分陌生。

        “《沼泽城》最大的马队负责人，《沼泽城》的道路建设的石头，就是他承包的。”绿色衣服的婢女道。

        “想起来了，他老婆也姓杨，他是一个妻管严。”杨玉儿笑了起来，海浪翻三五大粗，身高超过两米的壮汉，老婆的个子不到一米六，偏偏海浪翻对老婆怕得不得了。她老婆让他向东，他不敢向西，让他站着，他不敢坐着。海浪翻的马队主要承接钱家和《黑龙商会》的生意，刘危安入主，等于断掉了他的生意，他对平安军敌意甚浓，但是她老婆认为应该和平安军合作，他立刻就老实了。

        “杨姑娘，左都护田百家、右都护宁杰、周一围家族，吴家和马队海浪翻求见！”这个时候，外面传来了管家的声音。

        “让他们进来！”杨玉儿嘴角溢出一缕笑意，程一凡大张旗鼓的行为固然有迷惑人意思，但是未必不抱有希望，但是现在，应该很失望吧。

        半个小时之后，田百家、宁杰等人离开了府邸。杨玉儿站了起来，伸了一个懒腰，胸前的两团丰硕顶着衣服，几乎要冲出来，盈盈一握的小腰在光线的照射下，几乎透明。光芒一闪，房间里面多了一个人，杨玉儿闪电回头，见到是刘危安，吁了一口气。

        “把人家吓一跳，都是城主了，怎么还鬼鬼祟祟的。”用手拍拍胸脯，带起一阵乳波，见到刘危安没有说话，顿时反应过来，恢复正常的站姿，横了他一眼，“你怎么来了，黑白城的事情处理完了吗？”

        “差不多了，听说《黑龙商会》来人了，你打算怎么处理？”刘危安依依不舍收回目光，以前没注意，杨玉儿的本钱竟然如此雄厚，看她的身材如此纤细，真是人不可貌相。

        “对付《黑龙商会》，必须打，不把他们打怕，是不会吃教训的。”杨玉儿语气一顿，“我说错了吗？”

        “其实可以区别对待的，《黑龙商会》是《黑龙商会》，但是并非每个人都对《黑龙商会》忠心耿耿的，一味的打杀，不是办法，我们平安军还太弱小，不足以对抗《黑龙商会》这个庞然大物。”刘危安道。

        “程一凡是一个有野心的人。”杨玉儿道。

        “就怕他没野心！”刘危安露出自信的笑容，“你准备一下，不出意外，《黑龙商会》还有第二波人过来，那波人才是我们的目标，程一凡，我去会会他。”

        “好！”杨玉儿答应的很干脆。 

