    从院子的后门匆匆出来之后，方姨娘脚步微微顿了顿，往山上的寺院方向看了一眼。

    于嬷嬷见她停下也不由得停下了步子，顺着方姨娘的目光看了一眼，疑惑道：“姨娘？您还有事？”

    她这一眼看去只看到白龙寺以及不远处掩藏在山上浓密的树冠中的白云痷的一角飞檐，不知道方姨娘在看什么。

    方姨娘笑了笑，摇了摇头：“没什么，走吧。”

    她紧了紧自己的披风，将自己从头到脚都藏在了披风里，然后扶住于嬷嬷的手匆匆往山脚下走去。

    等到了山脚下，方姨娘吩咐于嬷嬷去找一辆马车或者牛车过来，她要赶在那些人回过神之前回白鹤镇。

    于嬷嬷立即应声去了。

    方姨娘等于嬷嬷走后，先打量了一下四周，见附近没有人，然后走到了前面不远处的一颗歪脖子小树下。

    她摸了摸树上的几道刻痕，之后便从自己的衣袖中掏出了一根极为普通的麻绳，踮起脚将麻绳套在了那颗歪脖子树最靠近地面的那一根枝干上，并且打上了一个模样奇怪的绳结。

    方姨娘做完这些之后不久，于嬷嬷就坐着一辆牛车回来了。

    方姨娘二话不说，扶着于嬷嬷的手上了牛车。

    牛车调了个头，又往白鹤镇驶了回去。

    只是方姨娘不知道的是，她坐着牛车离开之后没有多久，一个身着黑衣的高壮男子就从暗处现了身。

    他走到之前方姨娘站着的那一颗歪脖子树下，摸着下巴打量了树上的麻绳绳结半响，最后将那根绳子从树上解了下来，揣进了自己的袖口里。

    做完了这些，他便将手指伸到唇边，吹了一身口哨。

    然后，从一条小径上出来了两个人和三匹马。

    黑衣的高壮男子冲着那两人打了一个手势，那两人便动作敏捷地蹿上了马背，骑马往之前方姨娘坐着的那一辆牛车的方向追了过去。无论是上马的姿势还是动作，一瞧就是练家子。

    高壮的黑衣男子自己也上了马，跟在了那他们后面，追着那一辆牛车去了。

    方姨娘和于嬷嬷离开之后不久，任时敏和李氏派来的那个跟车的婆子就回来了，等发现了不对的时候，院子里哪里还有方姨娘的人影。

    跟车婆子问金桔方姨娘去了哪里，金桔只道于嬷嬷陪着方姨娘瞧病去了，别的什么也不肯说。

    跟车婆子急的跳脚，却也拿金桔没有办法，只能一边让人去云阳城与三老爷和三太太禀报，一边去找方姨娘的下落。

    而方姨娘在上了车之后就开始在心里盘算自己下一步要如何做，才能将五房对她的指控撇干净。

    她想着，就算是有谁供出了她来，没有确切的证据她也是不怕的。

    而证据，方姨娘觉得量他们也找不出来！

    人证的话，她难道还不能倒打一耙？

    只是又要如何与任老太爷交涉才能让任老太爷再一次站到她这一边，方姨娘觉得自己需要好好想想。

    毕竟任老太爷也不是平白无故的就会站到她这一方来。

    方姨娘知道，在任家谁能给任家带来确切的利益，谁就有说话的权利，这一点是方姨娘一早就摸透了的。

    就这样，等到马车行驶了一段路程之后，方姨娘才惊觉出不对劲。

    她坐在马车上觉得回去的这一路比她来的时候要颠簸许多。

    她开始还以为是因为牛车没有马车稳的缘故，但是等她悄悄掀开车帘子往外看了一眼之后却不由得大惊失色。

    这条路并不是去往白鹤镇方向的！方姨娘并不是没有出过门的，白鹤镇到云阳城的路她还是知道的。

    于嬷嬷看到方姨娘的脸色往外一看也发现了不对劲，她立即坐到了方姨娘身边，厉声道：“停车！你这是要将车赶到哪里去？这条路不是回白鹤镇的！”

    可是外头赶车的人却是一声不吭，只顾着自己赶路，压根儿就不搭理于嬷嬷。

    于嬷嬷心里又急又怕，又不由得暗自后悔自己找车的时候没有擦亮眼睛。

    她之前怕方姨娘私自离开久了会惹出什么闲话，所以想要赶紧回去。见大路旁停着一辆牛车比旁边另外的几辆牛车和马车都要干净，车厢也稳固宽敞，赶车的又是一个矮小瘦弱的老头儿，就挑了这一辆。

    现在见这车夫将她们带离了大路，走到了小道上，明显是有不良企图，也不知道会怎么对她们，于嬷嬷想着想着已经是一身冷汗了。

    方姨娘倒是慢慢冷静了下来，她立即将自己身上戴着的一副珍珠耳坠，一副玉镯子以及头上的金簪都退了下来，递给了于嬷嬷，一边对她使眼色，一边扬声说道：“我这里有些首饰，还有五十两银子，你都拿去。在前面停车放我们下车。”

    于嬷嬷接过方姨娘手里的首饰，又将自己身上带着的五十两银子拿了出来，掀开车帘子，战战兢兢的递了出去。

    可是外面赶车的人却是充耳不闻，也没有来接于嬷嬷手里的东西。

    方姨娘不由得皱眉，想了想又道：“我们身上只有这些了，你如果是求财的话还是拿了东西速速离去，我一个弱女子也不会去报官的。如果是求别的……”

    方姨娘顿了顿，然后语气平静地继续道，“我们两人一个是个五十来岁的老婆子，一个是被毁了容貌半点用处也没有的妇人，你就算是想要将我们卖了也卖不出什么好价钱，还要冒着被我的家人报官和派人来追拿的危险，并不值当。”

    若是一般的强盗，看到这些钱财又听到方姨娘这一番话就算是不立刻放人也会心生犹豫，但是这外头一位却像是聋了一般半点反应也没有，甚至连车速都没有减下来半分。

    方姨娘这才意识到事情的不简单。

    她立即换了语气，冷叱道：“是林氏派你来的？还是五爷？既然你是帮他们做事的也应当知道我是什么人，若是被我家老爷知道了，你和你一家老小都别想活命了！你若是放我们下车，我将身上的财物都给你，也不追究今日之事！林氏那边你也别怕会不好交差，我自会应付。”

    方姨娘这句话一出，外面赶车的人却是嗤笑了一声，乐道：“你一个姨娘，口气还挺大的啊。”

    方姨娘之前上车的时候出于警觉也看了一眼车夫，见是个须发皆白的矮瘦老头才放心上了牛车，可是这会儿听声音却像是个没长大的少年，心里不由得越发犹疑起来。

    “你到底是什么人？想要做什么！”

    外头的少年却又成了哑巴，不肯应话了。

    之后无论方姨娘用什么话试探，他就是不开口，只是有时候听到什么他认为好笑的话还会嘻嘻哈哈的笑，最后弄的八面玲珑，手段不少的方姨娘也没有了法子。

    方姨娘摸了摸自己藏在袖口的匕首，正想着要不要拼死搏一搏。

    自从那一次吃了林氏的亏之后，方姨娘的袖子里都时刻藏着一把匕首，就算是睡觉的时候也不会离身。

    她听着外面的那人的声音，年纪应该不大，瞧着身体也不是很健壮，若是她与于嬷嬷合力的话未必没有逃生的机会。

    方姨娘正在心里暗暗下决心，却是听到外头传来了由远及近的马蹄声。

    方姨娘和于嬷嬷皆是心中一喜。

    于嬷嬷立即扯开嗓门儿喊道：“救命啊！救命啊！谋财害命了！谁来救救我们！”

    外面赶车的人果然减慢了马速。

    于嬷嬷和方姨娘还来不及松那一口气，却听到外头那人嘻嘻哈哈地道：“哥，你怎么才来？这婆娘忒啰嗦，我都快受不住想要进去将她们给敲晕了！哦，对了，她心肠果然不好，说要我一家老小的命呢！”

    一个爽朗的男声哈哈一笑，说道：“行了，交给他们吧，你先回去。”

    赶车的少年将手中的鞭子往车辕上一摔，蹦下了车，蹿到黑衣男子的马前嬉笑道：“这么远，哥你让我走路回去不成？我跟着你们呗，给你们赶车也成啊。”

    与黑衣男子一同过来的另外两位男子，有人出言笑话道：“小虎子，之前是谁撒泼耍赖一定要跟来的？还说什么不怕苦不怕累，更不怕凶女人。怎么这会儿却嫌路远了？”

    “好了，别逗他了，先把人給弄回去再说。”黑衣男子笑骂道。

    方姨娘在马车里听着，心里却是越来越沉，她也顾不得外头的都是男子，“刷”的一把掀开了车帘子。

    却见一个皮肤黝黑，高大壮实的男人坐在马上，笑着露出一口大白牙，他身后还有两位骑着马的男子，听到黑衣男子的吩咐后正下马往她这边大步走来。

    而之前她以为是一个干瘪老头的赶车人，却是将头上的破毡帽脱了下来拿在手里扇风，他脸上用来伪装的胡子也被他扯下来了，露出一张满是稚气的脸，只是这张脸上还有皱纹在上头。

    方姨娘皱了皱眉。

    那少年回头看见方姨娘，冲着他做了一个鬼脸，然后笑嘻嘻地抬手在自己的脸上布满皱纹的地方搓了搓，搓出了一些泥巴一样的脏东西，最后露出了“皱纹”下面黝黑发亮的光洁皮肤。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

