    “是土门康辉。”

    就在柯南与朱蒂两人还在沉思之际，一旁坐在主驾驶车座上的男人却是轻轻开口抛出了答案。

    可男人的态度越是风轻云淡，一旁的两人便越是惊讶。

    没办法，他们之前还一筹莫展来着，可对方居然已经想出了答案？

    身手能够与秀一不分胜负，而现在有表现出了恐怖的推理能力，这让朱蒂心中再度将对方的评价再度拔高。

    “这位…先生，请问你这么判断的依据是什么？”

    思绪流转，朱蒂再度将注意力放到拉回，还未想出答案的她径直开口询问起了答案。

    “原来是这样。”而另一旁的柯南听到答案后，只是短暂的沉吟后，立刻反推出了唐泽答案的依据。

    “哦？Boy ~你已经想到答案了吗？”

    唐泽正愁这个答案怎么解释，要不要以“黄猿”这莫测的性格拒绝回答呢，没想到柯南就直接明白了答案。

    感叹了一下自己平时虐柯南，让他奋发努力还是有点用之后，他便立刻“顺水推舟”的将解释的活交给了对方。

    “依据是方块杰克。”

    听到柯南的话，朱蒂闻言诧异道：“你是说“DJ”就是这个意思吗？”

    “没错，他们是以扑克牌的方式来比喻称呼目标人物的。柯南出生解释道。

    “一般来说方块有财产或者金钱的意思吧。”

    朱蒂听到柯南的解释后摇头道：“但这指向的是千头顺司这个资产家的公子…”

    “原来如此。”

    否认了之前的错误推理后，朱蒂想到了扑克牌“J”的另一层意思，有些恍然道：“杰克在扑克牌中，也在宫廷工作大官手底下随从或士兵的意思。”

    “没错，而方块虽然确实有代表金钱的意思，但是在占星术中则是有“土地”的寓意。”

    柯南附和道：“也就是说，曾经任职护卫队干部而名字中带有土地字眼的土门康辉便是他们此次暗杀的目标！”

    “土门康辉…”

    朱蒂回想着调查对方情报开口复述道：“这是个很有正义感的男人，经常在电视、报纸等采访中，发表针对犯罪、暴力的一些严厉的评论。

    也因为对方对于犯罪者毫不留情的抨击，他也因此获得了很多民众的支持。

    不过也因为对方那“嫉恶如仇”的性格，引起了一些人的不满与顾忌，害怕他发展起来后针对他们开刀损害他们的利益。

    甚至还曾经有人雇佣杀手想要暗杀他，只不过身为前护卫队的他身手也同样了得，面对刺杀根本没有任何慌张，反而将杀手制服了。

    这一举动在之后引起了更多民众的关注，众人觉得支持这样的人很安心，紧随其后的发酵让他获得了更高的支持！”

    “恐怕黑色组织的那群家伙对方他，是害怕他未来会成为阻碍他们的大敌吧。”

    唐泽以猜测的方式，语气随意的将黑色组织的目的透剧了出去：“将对他们不利的“幼苗”扼杀提前拔出，真像是他们会做出来的事情呢。”

    “不过让人安心的是，土门康辉因为之前的刺杀事件，身边的安保力量并不薄弱。”朱蒂笑了笑道：“这也算是唯一的好消息了吧。”

    “不，还是不能大意，黑色组织可是派出了两名狙击手，这甚至可以说是志在必得的姿态了”

    柯南一边说着摆弄着手机一边道：“他的行程我通过后援会查到了，根据网站的内容土门康辉原本是打算去打高尔夫球的，不过更详细的地点没有公布。

    但那个被贝尔摩德称为“狩猎场”的高尔夫停车场，应该就是本次黑色组织暗杀土门康辉的地点了。”

    “总之还是先打电话过去吧~”唐泽出声催促道。

    “我来打吧。”

    朱蒂看了看小孩子的柯南，和一旁没有任何动作的“黄猿”，主动接过了这个任务，拨通了对方后援会的办公室的电话。

    而在一番通话后，后援会的负责人说对方居然临时取消了下午的行程，说是临时约了人见面。

    虽然朱蒂在这之后告知了对方，今天有人要暗杀土门康辉的消息，但却被后援会的负责人当成了普通的恶作剧，并没有加以重视。

    “该死...看来我们要想办法将“艾迪P”这一个代表地点的暗号给解开了。”柯南眉头紧皱，内心有了一丝紧迫感。

    “不用那么费事了。”

    这件事儿交给我处理就好了，唐泽掏出了手机开始编辑短信，“既然对方的后援会不告诉我们他的行踪，那我们就亲自从他本人那得到答案就好了。”

    当然说是这么说，片刻后假装接到短信的唐泽，只是直接把记忆中的“杯户公园”给“剧透”出来了。

    别问为什么唐泽能记住这个地点，除了主线剧情印象深刻这个理由外，“多灾多难”杯户公园可不是说着玩儿的。

    “你到底是怎么做到的？”

    而在听到唐泽给出的答案，茱蒂虽然知道这有些忌讳，但最后还是忍不住询问道。

    “很简单，拿一笔钱砸就够了。”

    开车驶向北湖公园的男人与其随意道：“发动人脉说要给他捐献一笔“政治现金”，询问一下对方的踪迹跟对方见面很正常吧？”

    “喂，这样不会留下被对方反向追踪的线索吗？”听到唐泽的话，柯南忍不住一惊，旋即有些担忧道。

    显然他是以为唐泽发动了“钞能力”，从而获得了和对方直接对话询问地点的消息。

    但这样也露出了破绽，很容易被人顺藤摸瓜追查到真正的身份。

    虽然黑色组织因为缺少必要的情报，应该不会认为他们是以这种方式探知到目标地点的，但茱蒂这个FBI可是在场呢。

    对方知道了这条线后，反向调查的话很容易就能找到提出“政治现金”的是唐绫集团。

    这样的话以他和唐泽刑事的关系，那基本和暴露了也没什么区别。

    “安心啦，既然我说出来，就有不被追查到的底气。”唐泽漫不经心地从后视镜中朝着茱蒂笑了笑，让后者心中一凛。

    “这件事我不会报告给上级，只有我们三人知晓！”茱蒂沉声保证道。

    “没关系，该说就说嘛，我不介意的。”

    后者不以为意的摆了摆手，旋即便专注地开起车来。

    而柯南听到唐泽的话后，也一副“我又明白了”的表情，同时也安下心来。

    而柯南之所以安心，是他以为唐泽只是将自己的推理换了一种说法抛出来迷惑茱蒂，为他们构建的组织增加一些“真实性”的手段罢了。

    也正因为如此，才根本不需要担心被人反向追踪的事情。

    ‘不愧是唐泽刑事啊...连这个时候也在布局吗？

    是想要借FBI内部，可能存在的黑色组织间谍将情报传回去，以增加黑色组织对于“动物园”这个组织确实存在的判断吗？’

    柯南联想起两人之前对于这个组织的规划和布局，不由得有些感叹。

    他们之前在布局的时候，便考虑到FBI这些大机构内可能会有黑色组织的成员潜入。

    所以也考虑过放出一些信息，来通过FBI之口来增加“动物园”这个组织的真实性。

    毕竟如果是黑色组织自己调查的话，还要防备对手放出虚假的情报来迷惑他们。

    可如果是从目标的队友（FBI）与其接触中得来的情报，那可信度就很大了。

    毕竟双方是合作者，合作中难免会暴露出一些信息来，这些信息自然比探查到的更可靠。

    但谁又能够想到，唐泽居然会连队友也骗了呢。

    而就在柯南感叹唐泽布局深远的时候，却没想到他自身也在唐泽的算计之中。

    他在剧透的时候，就考虑过柯南的担心。

    为了避免麻烦，他便加以诱导，让柯南以为他是将推理出的答案当成组织的力量，以此抛出来增加“动物园”这个组织真实性烟雾弹。

    其结果就是，唐泽的这一番话不但让茱蒂拿到了虚假情报，还让柯南以为这一切都在唐泽的计划中。

    而唐泽一箭双雕搞定了两个人，不但完成了计划，而且也搞定了“剧透”暴露的麻烦。

    这波啊，唐泽可谓是机关算尽，把他们两个人都算计在了其中，还成功剧透了一波。

    说一句站在大气层绝对是不为过的。

    而另一边，茱蒂看着柯南一副恍然的模样，只是以为他是解开了“艾迪P”与“杯户公园”的联系，于是便开口询问对方暗号的真相。

    “艾迪，其实是爱德华·海德的简称，出自史蒂文森的科幻小说《变身怪医》主角的名字。

    而之所以把“海德”喻为“杯户”，除了在发音上相近还有别的原因的。”

    柯南解释完“艾迪”的出处后，笑了笑道：“贝尔摩德曾经在窃听器中说过，那是名副其实的狩猎场。

    而她之所以会这么说，是因为位于伦敦的海德公园，一直到十六世纪都还有很多的野猪、鹿之类的动物在那里生存。

    可以说当时海德公园，是名副其实专属于的贵族的狩猎区域。”

    而在解释完这些依据之后，柯南深邃的眸子中透着一丝思索。

    ‘《变身怪医》啊...’

    他之所以能够在唐泽说出打答案后，那么快的想到暗号与“杯户公园”的联系，其实还跟之前在水无怜奈家的经历有关。

    当时水无怜奈在整理过了时效的杂志与报纸的时候，还扔了一本《变身怪医》，当时毛利小五郎注意到了这本书还有些怀念的讨论了两句。

    当时没觉得有什么不对劲的地方，但现在却意外觉得有些微妙。

    扔杂志跟报纸也就罢了，这些都是在实时更新的，可扔一本小说当时不觉得什么，但现在仔细想来就有些刻意了。

    ‘水无怜奈…’

    柯南还想要继续再思索，可耳边接收器传来的铃声却是打断了他的思绪。

    ……

    “怎么了？”

    地下停车场之中，水无怜奈接通了来自琴酒的电话。

    “我想要再确认一下。”副驾驶座上的琴酒手臂搭在车窗之上淡淡道。

    “不用担心，一切顺利。”水无怜奈闻言笑了笑道：“我接下来要跟电视台的工作人员们一起，达成电视台的汽车前往“艾迪P”。

    另外雨也停了，可谓再适合狩猎不过了。”

    “之前我就很在意了，你从今天早上开始就是这样。”琴酒冷声道：“电话，杂音有些太重了吧。”

    “可能是因为我在地下室的原因吧。”

    听懂了琴酒的暗示，水无怜奈心下一惊的同时语气却毫无波动道：“今天早上的电话，我也是在地下室接的。”

    听到水无怜奈的话，琴酒没有再回应，而现实中基安蒂开着道奇蝰蛇直接靠了上来喊道：“那琴酒，我们就先走了。”

    “Hey Chianti~”坐在保时捷后座上的贝尔摩德朝着基安蒂抛了一个飞吻：“Godd luck~”

    基安蒂见状直接“唾”了一口，脸的厌恶毫不加以掩饰，可见她心中对于贝尔摩德的不满。

    之前在地下停车场的时候，如果不是有琴酒在场镇压，恐怕基安蒂甚至会与贝尔摩德当场发生冲突也说不定。

    而在无法拿对方怎么样的情况下，基安蒂的表现也很直白。

    她一脚踩上油门，加速超过了琴酒的保时捷，紫白相间的跑车如同利箭一般窜出。

    “宰了她！宰了她！”

    基安蒂一边飙车一边叫骂道：“我绝对要宰了她！！”

    “我也一样，很讨厌，贝尔摩德。”

    一旁沉默寡言的科恩也难得开了口表达了自己的态度：“卡尔瓦多斯那么喜欢她，可那家伙居然利用这一点害死了他，所以我讨厌她。”

    同为狙击手，三人之间的关系可不是一般成员能够比拟的，训练、完成任务这些三人都是一起的。

    而也正因为如此，所以两人才会对害死卡尔瓦多斯那么愤怒。

    “没错，说真的，那要不是那个女人，是那一位最中意的一位，我早就应该宰了那个女人！”

    可惜，面临现实这样的情况，基安蒂也只能不甘心的狂踩油门来发泄心中不不忿。

