    天魔的分身，力量俨然达到了差不多中阶天神的程度。

    叶辰心里有数，这已经超过了自己能扛得动的范围。

    可……

    文兄，竟然来一句，相信自己，你能行的……

    如果，文山海就在面前，叶辰觉得自己可能会忍不住劈头盖脸骂他一顿。

    来了苍洲。

    好吃好喝好住的供着。

    竟然不干活！

    想白嫖？！

    “吼！”

    就在这时。

    天魔分身，发出一声巨大的咆哮。

    魔气化作浪涛滚滚，朝着四面八方席卷。

    叶辰冷哼一声，双目之中，精光爆闪，无极星辰剑阵，呼啸而出，结合人道之力，封锁方圆百里。

    剑阵的力量，在那汹涌的魔气冲击之下，不断的崩碎。

    叶辰大喝：“外公，带着这一带所有人，立刻撤离！”

    好在，这片区域，因为之前封印魔窟的原因，早已经清空，只有修罗军的一部分强者在。

    云晖虽说已经成神，但在这种层次的对决中，留下来，也毫无意义，反而会给叶辰添麻烦，故此，他极为果断的就按照叶辰所说的去做，带着修罗军镇守于此的强者撤离。

    “哼！”

    天魔分身冷喝一声。

    一道巨大的魔气手印，朝着云晖等人撤离的方向抓去。

    震耳欲聋的轰鸣响起！

    “ 嗡！”

    青色的气机绽放，一块青铜残片，爆射而出，将那魔气大手印击碎！

    叶辰身形一闪，主动朝着天魔分身杀去。

    七七四十九具神祇之力，结合他自身高阶神级的修为，且将所掌握的原始天六秘，尽数爆发！

    “唰！”

    一剑力斩！

    恐怖的剑气，如若万丈虹光横亘于天地之间。

    人道之力滚滚而来，汇聚于这一剑之中！

    “魔吞天地！”

    天魔分身，大喝一声，那庞大的身躯之中，骤然有无尽的魔气席卷而出。

    这些魔气，覆盖天魔分身，如若无穷无尽的漩涡，吞噬着周围的一切。

    叶辰斩出的一剑之力，触及到那些魔气，诡异的一幕，顿时出现，其中的力量与锋芒，竟然……被吞噬了！

    眨眼间。

    万丈剑气虹光，消失的无影无踪，完全没有对天魔分身，造成一丝一毫的伤害。

    叶辰神色更加凝重。

    “想当年，要不是我一时大意，也不会被洛九天算计！

    洛九天封我神魂，害我数万年沉寂，如今，我完成了涅槃新生，力量更胜以往！

    叶辰，你接受了洛九天的传承，洛九天的后代更是与你的剑融为一体。

    那……

    我与洛九天的恩怨，便必须在你身上，做个了结！

    纵然你天赋卓绝，人道加身，今日，我也要将你碾于脚下。

    你的一切，都将被摧毁！”

    天魔分身，厉声大吼，魔威强横，恐怖无边。

    这时，叶辰很想喊一句洛九天还活着，去了神界，你去找洛九天算账……

    但……忍住了！

    洛九天还活着的事，目前还是秘密，显然洛九天有其他图谋，毕竟是青姑娘她爹，还是别坑洛九天了！

    “想来我的地盘摧毁我的一切，你做梦！”

    叶辰大喝。

    剑阵之力，猛然收缩，汇聚一线，朝着天魔分身杀去。

    于此同时。

    青铜残片祭出，迸发无尽气机，爆射向天魔分身。

    天魔分身的手掌，虚虚一握，顿时便有魔气汇聚成刀。

    魔刀之上，魔焰滔天，横扫而出。

    “轰轰轰！”

    刀光剑气，激烈碰撞，掀起令得天崩地裂的可怕风暴。

    剑气破碎！

    刀光依旧！

    继而撕裂了那神秘的青色气机，铛的一声，将叶辰的青铜残片击飞。

    那一把魔刀，也就此炸裂！

    “轰！”

    天魔分身，一步踏出，挥动拳头，轰向叶辰。

    那一只拳头，如同一颗巨大的星辰，黝黑无比，威势磅礴。

    叶辰一剑疾刺，四大至尊法烙印显化于剑光之中，鲲鹏，麒麟，真龙，神凤，神威无匹。

    可天魔分身的拳头，摧枯拉朽，以生猛之势，硬生生轰碎一切。

    剑光消弭，四大至尊法的烙印破碎，硕大如同星辰的拳头，眼看着就要将叶辰的身体轰杀成血雾之际，叶辰脚下光芒爆闪，身形瞬息之间，冲破了层层的魔气封锁！

    登天步，时光！

    虽然并非真的能与时光之速媲美，但这份速度，在与天神战力的天魔分身交锋中，能发挥大用处！

    天魔分身这全力一击落空。

    叶辰已然出现在天魔分身的后方，没有丝毫的迟疑，一剑横扫！

    剑锋，划过天魔分身的后脖颈。

    然而……

    却好似劈斩在了虚无之中。

    天魔分身的周围，那翻滚的魔气，将叶辰的力量，引导到了别处！

    “轰！”

    下一刻。

    天魔分身，猛然反手便是一拳砸向了叶辰。

    顷刻间。

    叶辰身上，金光爆闪。

    永恒金身！

    “轰隆隆！”

    叶辰的身体，正面承受了天魔分身的一拳之力，身形不受控制的往后倒飞，撞碎了空间，坠入虚空，虚空都因此而颤栗！

    天魔分身大笑，冲入虚空之中，展开追击轰杀！

    无极星辰剑阵，于虚空中迸发出无穷无尽的光芒，阻挡天魔分身的攻势。

    然而。

    天魔分身，实在太过于强势，一招一式，都有着无穷伟力，打的剑阵崩碎，打的青铜残片倒飞。

    “鲲鹏纵横！”

    叶辰咬牙，祭出那布满裂痕的鲲鹏骨，激发其中纯正的鲲鹏气息，结合鲲鹏至尊法烙印的力量，演化鲲鹏形态。

    鲲鹏形态加身，为叶辰稳住了后退之势，登天步时光再现，险之又险，这才终于甩脱了天魔分身的这一轮密集攻杀！

    立身于虚空中的叶辰，身上流淌着金色的血液，双目之中，暗金色的武道神眼，紧盯着前方的天魔分身。

    天魔分身的力量很强。

    关键是，那一招所谓的魔吞天地，无比诡异，可以无视叶辰的攻击。

    这样打下去，怎么看，胜算都几乎为零。

    完全没戏啊。

    这时。

    叶辰不由得又想到了文山海的那句话。

    相信自己，你可以的……

    可以他大爷！

    “叶辰，你……太弱！”

    天魔分身，纵声狂笑，大喝道：“你连对我造成丝毫伤害的可能性都没，东域人族，当今纪元的希望，也不过如此，哈哈哈！”

    叶辰眸光闪烁。

    全身上下，再度迸发璀璨神光，正当他准备再战之际，忽然，一道女子的声音，骤然响起于这片天地！

    “封！”

