    对于从巴达维亚带回的二十余工匠和艺人，齐天极为重视。他们和吕宋掳来的工匠，可以视作为汉洲第一批工业奠基人。虽然，只是些小手工和小手艺，但对于几乎是零工业基础的汉洲大陆来说，他们已经是开创性的存在了。

    他们的待遇直接和船上的水手齐平，甚至还略微高出一些。齐天盘算了一下，利用这些工匠和艺人，除了可以建成铁匠铺，造纸工坊以外，居然还能建制糖，铁器冶炼，木材（家具）加工，制陶，纺织等工坊。

    不过制糖，冶铁，纺织等手工业，即使现在建成了工坊，那也根本没原材料进行生产。

    制糖，需要甘蔗。这个嘛，农田还未整治完毕，种苗还没弄到地里去。即使栽种到地里去，也不知道能否长出来。或许，可以到南洋采买。话说，这一来一回，几千公里下来，把糖制出来了，估计也是个天价吧。

    冶铁，倒是可以。上次寻矿队的人在黑山谷发现了不少品位高的铁矿。不过，要等建业城到黑山谷的土路修好了，才能实现。而且还必须在那里建设冶铁作坊，毕竟煤矿和铁矿都在那里。这恐怕又得往后推延一个多月，才有可能实现。

    其实，计划中的铁矿所在地，也不仅仅能冶铁，还可以炼钢。现代化的钢铁熔炉，咱建不了，但完全可以搞一个小钢窑，做土法炼钢呀。

    齐天还曾记得自己，在上一世的时候，经常听老岳父讲，他们在二十世纪六十年代，如何建小高炉，如何土法炼钢。虽然品质有过半都过不了关，炼不成什么高强度钢。但这个时代，却似乎可以满足大多数用钢要求。

    纺织，这个以后必须要搞。因为纺织行业几乎可以称之为轻工业之母。后世的海上霸主英国，就是依靠纺织行业起家，打垮了荷兰，意大利，法国等国家地区的呢绒和棉布产业。使得本国纺织品行销整个欧洲，为英国的工业发展奠定了技术和物质基础。

    说到了纺织，那必然离不开棉花和绵羊。后世的澳洲棉花的种植区主要分布在新南威尔士州的北部，昆士兰州的东南部，以及北领地的北部一小片沿海地带。

    这些地区土地较为干旱，面积也很广。而棉花恰好是喜温的作物，丰富的光热资源正好满足棉花的生产。

    可我们现在才多少人口，不太可能去开拓那些地区。也许，等移民数量有个几万的时候，可以考虑在沿海适宜种植棉花的地方去开拓新领地。目前嘛，可能只有去印度或者大明去采购了。

    那么可以在一两年之内能迅速掌握在自己手里的纺织材料，似乎只有绵羊了。看来，等曹雄船队去巴达维亚时，有必要向荷兰人订购来自西班牙的美利奴绵羊。只需要引进个百十只，要不了两三年，就可以扩大为数百只，五年就可能会增长到几千只。凭此，完全可以建立一个初级的纺织厂，培养一下工人和积累一些技术。

    联想到了绵羊，自然就把目光对上了采买回来的牲畜。汉洲北部这边，简直就是天然的畜牧养殖地。建业城附近除了无尽的桉树林，就是大片大片的天然草场，或在森林边缘，或在平缓的山坡，或在小河溪地周围。在这些草场里，放养数万头牲畜，绰绰有余。

    当然，目前买回的牛马山羊等牲畜，还是比较金贵，为了怕走失，负责管理的移民对这些牲畜尽数圈养。每日白天，将牲畜赶至附近草场，到了晚间，必定会将所有牲畜赶入粗粗搭设的牲口棚中。

    “三日后，我将带船队离开建业城。你是否还需要给俺准备一份采买名录？”曹雄和齐天站在一处坡地上，看着草地上齐大陆与几个少年正在骑马游戏。

    “当然。不过考虑到你们船上可能需要装运大量的移民，采买的数量会比上次要少得多。”齐天看着远处的三哥骑马，他也有些跃跃欲试，“尽可能多搜集一些粮食蔬菜种子，哦，还有各种果树种苗。能网罗一些工匠艺人更好……，以后总有用处的！”

    “俺省的！”曹雄拍了拍齐天的肩膀，“还有，那个与荷兰人签的合作文书，你这几天看了吧。有啥不妥的？”

    “那个合作协议呀，我看了下。很多都是约束我们的条款，需要帮他们做很多事。对其自身的义务，却没这么提及，尽是些什么惠而不实的原则支持。……不过，谁叫咱们现在是弱势的一方呢！”

    齐天摇摇头，继续说道：“真正公平的合作协议，一定是实力和地位相等的国家或团体才能达成的。”

    “那这份协议是不平等的喽！咱们要遵守吗？”

    “现在嘛，尽量遵守吧。待我们发展壮大了，有了一定的实力，要么重新签一份，要么就当废纸撕了。”

    啊，还可以这样吗？曹雄不由认真地看了看齐天。重信守诺，不是咱祖宗传下来的美德嘛，怎么搁齐天这了，完全就是以己方利益为考虑的首要因素了！难道读过书的人跟都俺想的不一样？

    “现在，我们首要的任务，就是发展，大发展，努力积攒实力，确保能自守并稍有进取。”齐天知道曹雄还没有学会后世的那种厚黑，与敌交往，也不会绕弯。这对于他们这种初创的势力，是很危险的。不过，还有很多时间，慢慢来吧。

    “不错，咱们现在的确要努力发展，要积攒实力。……一个什么都没有的白地交给你一个娃子来操弄，老舅心怀愧疚呀！”

    “自家人，何必说这种话！”齐天笑着说道：“将一片白地建成一座繁华的城镇，挺有成就感的。”

    “俺也看着就觉得兴奋！”曹雄将目光投向远处的建业城营地，“两个月就成这般模样了，俺心里就觉的愈发踏实和心安。”

    “舅父，你今年多大了？”

    “嗯？……俺四十有二了。咋的？”

    “你这次去了大明，不妨找个好女子，然后再生几个小表弟！那时，你就会更加踏实和心安。”

    “啊？！”曹雄听了先是一怔，继而有些恼羞，轻松地虚揣了齐天一脚，“兔崽子，消遣你舅舅呢！”

    “舅父，我说的是真的！……给我们兄弟找个舅母吧！我把大房子给你提前准备好，让你洞房花烛夜！”说着，跑向了戏马的三哥那里。

    曹雄呆了呆，不由自嘲地笑了起来。

    在曹雄船队返回的第八天，第二座大型砖窑建成了。这个砖窑可一次性地烧制三万块砖坯，产量较前一座砖窑提升了一倍。这样一来，砖块的日产量达到了近八千块，勉强可以维持营地里那支半专业的施工队所需材料。

    同时，水泥窑旁边又立起了一座土窑，从水库旁的碾磨机处源源不断地接受石灰石细料，一天可产水泥近5吨。为了保证原料供应，齐天将四十余投过来的土著人派到附近山岩处，持续不断地采集石灰石块料，然后用平板推车送至碾磨机里。

    为了制造更多的运输工具，营地里又建起了一座木材熏干作坊。一棵棵高大笔直的桉树，去除枝丫后，堆砌在木材熏干作坊里，用小火慢慢熏干。

    木材加工作坊，会将熏干的木材，做成运输工具坚固的车轮，宽敞的车厢，移民居所的各式家具，水库边上的风车零件，以及盛放物资和粮食的桶具。

    木材加工作坊里生产的最受农人喜欢的工具，是一件木篱耙。这种木篱耙用耕牛或者几人拖着，很轻松地就可以将荒野里的杂草，石子，树枝等杂物清理干净。

    但是，齐天最希望的是，铁匠铺能做出符合生产生活的各种铁质工具，比如马车的轴承，模具的冲压设备，甚至是简易的机器加工设备。

    工业革命任重道远呀！但齐天有信心在未来二十年里，将17世纪的手工业提前带入18世纪的近代工业。毕竟很多的手工业向近代工业的发展方向和趋势，没有人会比齐天更清楚。

    这些天的建业城，就是一个巨大而繁忙的工地，营地里的变化每天都可以肉眼所见。

