    “你什么意思？”

    王磊有些生气地问道，眼睛死死地盯着狂笑的寸头男。

    “什么意思？没什么意思啊，我大早上的遛狗，看它被链子拴得累得慌，给它自由，让他好好活动一下不行吗？”

    寸头男一脸笑嘻嘻地说道。

    “你不怕你这狗咬伤别人吗？”

    王磊冷声道。

    “那你可以放一百个心，我家的比特犬绝对不会去咬富人。”

    寸头男十分肯定地说道，不过随即话锋一转。

    “不过穷屌丝的话可就不一定了。”

    寸头男说这话的时候，语气夹杂着一丝狠劲。

    “我有一点要提醒你。”

    王磊沉默了几秒，开口道。

    “什么？”

    “你这比特犬要是不小心被我打死了，可千万别怪我没提醒你。”

    王磊认真地说道，眼神里带着一丝冰冷。

    “哈哈哈哈哈，打死我这只比特犬，就凭你？”

    寸头男一听王磊说的这句狠话，整个人差点没有笑死。

    “你知道比特犬是什么属性的犬种吗？这是最猛地家犬，一只比特犬的咬合力足以杀死一头牛，而且比特犬的爆发也是家犬中的第一，想要解决掉一个成年男性，对于一只身体正常的成年比特犬简直易如反掌。”

    寸头男说这话的时候，十分的傲慢和得意。

    而且，寸头男说的还是普通的比特犬。

    至于他的这只比特犬要比普通的比特犬还要猛上好几倍。

    从选种，到培养，特训，寸头男的这只比特犬无疑要比其他的比特犬更加的迅猛。

    而这个捡破烂的竟然说出会不小心杀掉他的比特犬？

    这不是痴人说梦？天大的笑话吗？！

    王磊一看寸头男根本不听劝，也只是微微摇头，不再劝说。

    王磊本人对于狗是比较喜爱的，但是面前的这只比特犬不仅长相和气势凶狠，　而且对自己也是充满的敌意。

    出于正当防卫，王磊自然不会手下留情。

    寸头男此时也是奶不住性子了，直接对着比特犬命令道。

    “阿骚，去把这个男人给我教训一顿，放开了给我咬。表现好了，今天给你多加5斤肥肉！”

    比特犬似乎听懂了寸头男的话，此刻变得更加的亢奋，直接发出一声嘶吼，然后眼睛里充满着满满杀气，朝着王磊越逼越紧。

    王磊并没有后退，而是集中注意力，认真地盯着面前的这条比特犬。

    王磊之所以这么有自信，完全是因为先前喝的那瓶强身健体药剂。

    王磊原本以为那瓶药剂只是让自己的体型变得更加强壮有力，更加美型。

    而力量有加成，但是具体加了多少王磊并没有数。

    但是昨晚在健身房王磊只是随意地对着沙袋打了一拳，整个沙袋立刻爆裂开来，变成一滩散沙。

    当时王磊就蒙了。

    因为他记得自己明明只是轻轻碰了一下，根本连两成的力气都没用呢。

    为了再验证一下是不是自己的身体力量产生了巨大的变化，王磊又对另一个沙袋做出了如下动作。

    结果那个沙袋同样爆裂开来。

    而且除此之外，王磊还测试了下自己的速度和反应，发现远远要高于自己之前的水平。

    根据测试数据来看，王磊现在的身体素质要比普通人要高出了几十倍。

    因此，面对这么一只比特犬，王磊心里不但不害怕，反而还十分自信。

    在听到寸头男的命令之后，比特犬立刻像是一只离弦的箭扑向王磊。

    结果王磊只是轻轻一闪，便躲过了比特犬的进攻。

    比特犬没想到王磊的反应和速度竟然这么快，显然有些懵。

    不过它很快调整过来，喉咙里传出来的声音更加愤怒，眼神也更加凶神恶煞。

    下一秒，比特犬比第一次的速度更快，锋利的爪子狠狠地朝着王磊撕去。

    寸头男在一旁看着连连叫好。

    他心想这次王磊必不可能再躲过去，刚刚也不过是运气好罢了。

    然而，让他意想不到的是，王磊再次轻松地躲过了比特犬的进攻。

    比特犬此时已经有些沉不住气了。

    情绪变得有些急躁。

    呼吸也开始紊乱了。

    然而，王磊的表情依然是十分从容，内心毫无波澜。

    经过这两个回合的交手，王磊心里更加自信了。

    他甚至觉得自己有点高估了这只比特犬。

    “真的不考虑让它停下来吗？不然下一秒你见到的可是他的尸体。”

    王磊再次看向寸头男说道。

    寸头男此时明显气急败坏了，对王磊怒骂道。

    “装什么呢？运气好躲过两次攻击就开始装了？一会儿就让你哭爹喊娘！”

    说完，寸头男对比特犬怒吼道。

    “给老子把他撕碎了，别磨蹭了，再这样你今天别想出肉！”

    比特犬一听，急了，立刻用尽自己最猛的爆发力朝着王磊扑了过去。

    王磊却是轻轻摇头，直接出拳，一拳，便在空中打出爆音。

    这爆音直接将比特犬震得神志不清，直接被击飞数十米之远。

    比特犬发出一声剧烈的惨叫，身下，是一滩鲜血。

    当场死了。

    寸头男一下子有些没反应过来，愣了足足五秒。

    直到他看到地上那摊鲜红的血和一动不动的比特犬后，他才意识到，自己家的这只死了！！！

    寸头男当场大怒，连忙跑过去对着自己的比特犬大喊道。

    “阿骚，你别死啊，我的阿骚啊！！！”

    然而，比特犬却是再没了呼吸，身体也逐渐由热变凉。

    寸头男此时转过头看着王磊，目光充满了无尽的恨意。

    “你小子杀了我的比特犬，真的好大的胆子啊！！！”

    寸头男嘶吼道，声音里满是愤怒。

    “我已经提醒过你两次了，你不听，怪我喽？”

    王磊略带嘲讽地说道。

    眼神一脸轻蔑的看着面前的寸头男，王磊甚至觉得有些好笑。

    寸头男此刻被王磊的话语彻底激怒，完全失去理智，冲上来就要对王磊进行一顿连招。

    然而王磊只是轻轻一推，寸头男便直接摔了个四脚朝天，在地上疼得打滚。

    此时，正在小区里执勤的安保人员通过监控室里的监控发现王磊这边有冲突，便立刻赶了过来。

