    这些士卒们看到的，正是从柴桑出发，昼夜兼程而来的江东大军。

    夜幕下，江东水军如同一条长达数十里，以连绵艨艟为躯干的巨龙，飞腾于水面，沿江上行。巨龙所经之处，森寒杀气冲天而起，仿佛振威于宇内，能令天地变色，星月潜藏。

    此刻乃是建安二十一年三月末的夜晚。

    江东孙氏政权在整军经武三年之后，重新积攒了足以动摇天下局势的力量，而这股力量并没有如他们此前所说的那样投向江淮，而是全无保留地，向着汉中王所辖的南郡一地倾泻而下。

    作为这股巨大力量之前部的，有右护军偏将军吕蒙、左护军定威校尉陆议、荡寇中郎将凌统、偏将军潘璋、偏将军贺齐、中郎将徐盛所领兵马。

    仅这五将所部，便有大小船只一千余艘，能够纵跃于船只甲板的水军健儿两万余众，能在陆地结坚城与强敌鏖战的步军勇士四万余。

    其中水军船只中，有五楼战船五十艘之多。这五楼战船每一艘都配有无数桨手和数百名弓弩手和矛手，并携带石块等物。一旦靠近敌人，先用弓弩覆盖射击，再以投掷投掷，最后刀枪剑戟居高临下刺击，简直所向无敌。

    水军固然器械精利，陆战的兵力也同样都是精兵。吕蒙、凌统、潘璋等将，都是吴侯一手提拔的重将，其部下也都是吴侯调动如意的劲兵。数年来吴侯把江东财赋不计代价地投入在这些忠诚且善战的将士们身上，吕蒙、凌统所部强盛自不必提。潘璋所部，虽只数千，却足有万人大军的威势。

    此外，又有陆议所领的大军同行，这支兵乃是陆议制服丹阳山越所得，江东世族从精卒数万人里，再挑选出凶悍乐死的万余人，授以兵甲器械，使之奔赴战场。之前试以彼等攻打江左宗帅，这些山越人厮杀时的表现，与其说是勇猛战士，不如说是野兽。

    以这样的兵力为前部，本身就有泰山压卵之势。

    但为此番攻打荆州所做的准备，超乎所有人的想象，他们所能动用的力量，也远远不止这些。

    此前陆议获得了吴侯的允许，使江东世族能够毫无顾忌地调动山越的力量，充实自身。须知山越与江东世族之间，本来就有着千丝万缕的联系，吴侯命人掠夺山越的人口，那只能靠厮杀作战的手段；而江东各强宗一旦放手施为，有时候只靠一纸文书，就能诱引数千人的山越宗部下山。

    过去三年间，江东世族招引的山越壮丁数量足有三十万众，从中择取的精兵不下十万。凭这十万人，江东可一次投入前线的兵力就翻了一番！

    而陆议所做的，又不止是聚兵。以他为核心人物的江东世族，在地方上自有深不可测的人脉，过去数年里，江东世族以通商、联姻、叙亲等种种办法，隐晦地向荆州投下了诸多棋子。

    三年前江东策动荆蛮叛乱的时候，荆州军府大肆清理了境内与江东有说不清道不明关系的人，礼送出境不下数百。

    但他们不知道，孙氏在荆州的影响力是一回事，江东世族在荆州的影响力又是另一回事，而在曹公派遣司马懿南下面会吴侯之后，江东与中原的影响力合并发挥，愈发无远弗届。

    就在昨日，陆议动用了派遣在寇封身边的若干人，就举重若轻地连取作唐、孱陵两城，又直逼公安，一举阻断了荆南各郡经由湘水、沅水、灃水连通南郡的通路。可以坦然地说，此时连接荆南、荆北的腰膂，已经被江东斩断一半了！

    但这还不够，还远远不够。

    正因为江东了解荆州，所以无论吕蒙和陆议，都知道荆州这数年来的实力如何膨胀，都知道只要给了荆州一丁点的喘息机会，他们就能重新聚集力量，甚至举三州之力发起反击！

    吴侯不会给荆州机会的。

    刘备其人，恶虎也。打虎不死，必为所伤。所以江东上下数载经营，为的就是毕其功于一役！

    五楼战舰中的大舱内，前部各军诸将齐集。

    吕蒙、陆议并肩站在舱内排开的舆图前，凝神观看。凌统等将各持灯盏照明，还有数十名甲胄俱全的将校围侍在后，屏息凝神，不敢丝毫打扰。

    看了半晌，陆议叹道：“作唐、孱陵诸城的守卫比我们想象中更严密；我军沿途所经的烽燧、戍城，也都非常警惕。好在如寇封之流，来到荆州后大肆扩张部曲，反给了我们的人手潜伏到关键位置的机会，否则，正面攻打断不能如愿。由此看来，公安城之后的每一战，都会是苦战、恶战，每一刻，都会有重重艰难……诸位万不能疏忽！”

    众将连声应是。

    吕蒙探手，指点江陵以北：“关羽正在宜城，作围城打援的姿态，与乐进鏖战。从宜城到荆州三百里，公安有失的消息传到宜城，须一日一夜；关羽若舍下前方兵力，自领轻骑折返，也只一日一夜便至江陵……他本人到了江陵，我们便断没有一点机会了。”

    听得吕蒙这般说，在场诸将无不悻悻，有人嘟嘟囔囔地躁动几句，却又没有真的站出来反驳。若给关羽这样的万人敌，驻在他亲自指挥修建的坚城之中，那真不是十则围之可以解决的。

    吕蒙继续指点舆图：“另外，雷远正在巴郡。他是都督交州之将，本部兵力大体集结于苍梧。若他通过荆州，抵达苍梧，再集众北来，必为大患。”

    诸将又躁动一阵。

    吕蒙瞥了一眼众人，众人随即肃静。

    当年在江陵为周郎部将时，吕蒙充其量只是一名稍具诡诈的勇将。但这数年来，他在吴侯的指点下学问以自开益，广读兵史战策，笃志不倦，已非当日吴下阿蒙。就在昨日，在他指挥下的巴丘之众一举夺取公安等地，而吴侯随即遣人星夜送来两样东西：

    一为前部大督之印，二为吴侯身佩的宝剑白虹。

    前部大督的职务在江东代表了何等权力，吴侯亲赐宝剑又代表了何等决心，众将谁人不知？当下对吕蒙的尊重更甚往日。

    吕蒙继续道：“吴侯已遣人前往襄、樊，与当地驻守的乐进等将接洽。按照两方商议的合盟方案，曹军将起全部力量，为我们缠住关羽。”

    顿了顿，他又道：“好教诸位知晓，前时曹操在长安城下与刘备军决战，刘备麾下军师将军庞统战死，将士折损惨重，已经在逐步后退了。曹操一旦恢复对关中的控制，立刻就会遣大军出武关道，直驱宛城、襄阳。这样一来，关羽所部必然面临前所未有的压力，他自保尚且艰难，想要退走，没那么容易！”

    凌统盯着舆图看了半晌，沉声道：“只怕万一。”

    吕蒙颔首：“是，只怕关羽知晓我军动向后，当日不顾一切便走。所以……我们第一步要做的事情，须在两天内完成。”

    甲胄铿锵声响，众将一齐站正，待他分派任务。

