    

    萧林没打算冷静。

    他既然来到了帝都，又成了斗皇，自然不会过于谨慎。

    小心一点是应该的，但是过于小心就太憋屈了，他又不是王八。

    最近这段时间萧鼎他们在帝都小心筹谋散播流言，看起来效果不错，但是真的伤到了的，也就雅妃一个。

    纳兰家族也好，米特尔家族也好，云岚宗也好，都没事。

    这就是实力不足的缘故。

    这些手段上不得台面，真正的强者自然也不会理会，而不管是家族也好，势力也罢，只要有真正的强者坐镇，就不会乱起来。

    射人先射马，擒贼先擒王，要想让这些地方真正变得混乱起来，就必须先对真正有能力主事的人下手。

    萧林之所以让萧媚去对付云韵就是这个道理。

    只不过，她们对云韵实行的是套路，起效得比较慢而已。

    而萧林即使有心想要添上一把火，这股火也不知道应该要添到什么地方去。

    他有自己的另外一套想法。

    这个时候就到加玛帝都来，其实不是他的本愿，

    他原本想着等自己的实力再提升一些，或者寒池也突破了六阶再来，

    这样加上药尘他们就有三位斗皇，药尘的实力恢复的好的话，甚至可能还有一位斗宗。

    这样的实力完全可以将云岚宗压一头。

    然而计划赶不上变化快，寒池进入了血脉进阶，药尘那边又离不开寒潭，现在这个时候，萧家能出来的，只有他一个。

    不过既来之，则安之，或许事情发展到这一步也是一种机缘。

    除了萧鼎他们后来谋划的这些事情之外，萧林原来做出的计划也受到了一些干扰。

    他让萧媚接近云韵，结果云韵把人带到了这里，两相往来之下，云韵倒是省下了不少时间，她把这些时间用在宗门之中，自然违背了萧林最初的意志。

    萧林一开始就没打算让云岚宗能够被云韵掌控，因为事实和他记得的差不太多，云韵是在突破斗皇之后才开始逐渐将云岚宗收在自己手里，而这种收拢还不怎么完善。

    至少云山在宗门里的话语权，还是要比她大的。

    萧林的意思是，最好让云韵没什么话语权。

    只有她在云岚宗之中彻彻底底的变成一个吉祥物，她才会察觉到自己在宗门之中有多么的无力，

    而这种无力感，才是真正摧毁她心理防线的武器。

    一个一心为了宗门好的人，最终得到的回报却是宗门只拿她当做一个工具，这种事情发生在谁身上都不那么好接受。

    只不过现在看起来，这个计划发展的不是很顺利。

    萧林在心中思索了片刻，便已经有了想法。

    ……

    萧林的到来，让小山居的所有人都很高兴。

    在这里的人都是长生殿真正的心腹人物，该知道的事情从来也不会瞒着他们，所以萧林突破斗皇这事儿，他们是都清楚了的。

    有这么一位强者在自己身边保驾护航，萧家这群人顿时便底气大增。

    小医仙作为医馆的主人，自然早上是要去病房看看病人的。

    雅妃仍旧处在睡梦之中，没有醒来，她已经睡了快八个时辰了，仍旧还在睡着，这自然是小医仙准备的一些药物的功效。

    这药是放在昨天给雅妃吃的食物里面的，小医仙亲手配制的药要比普通的药强太多，就怕被雅妃发现，所以放的量很少。

    虽然量少，但是质量很高，雅妃吃下去这一些，足够让她睡上一天了。

    萧林昨天来的时候，用斗气把雅妃和他们爷孙俩隔开，其实是多此一举。

    既然清楚雅妃是因为药物作用沉睡过去的，那么萧鼎说起话来，就没有之前那么小心翼翼的了。

    他一边吃饭，一边将昨天晚上跟萧林说的话又说了一遍给小医仙听，所以小医仙出来见到萧林的时候，神色不是太好。

    听萧鼎话里话外的意思，爷爷似乎要在加玛帝都动手，而这第一步，就是亲自到云岚宗走一趟。

    小医仙自问在加玛圣城之中待的时间不短，十分清楚加玛帝国各大势力的状况，尤其是，云岚宗本来就备受他们的关注。

    而云岚宗本身就有两位斗皇，虽然说其中一位在隐居，但随时都可以重新出现，

    加上云岚宗传承多年，本身就有一些不为人知的手段，宗门之中又有几位斗王，怎么想都不是个动手的好时机。

    “放心吧。”

    萧林知道孙女是真正地关怀自己，所以感动之余，还为小医仙解释了一下他这番动作的原因。

    “加玛圣城这滩水，早就已经是暗潮汹涌了，当初家族离开帝都的时候，其中就有很多势力都曾对萧家下手，

    这些势力或许本身是敌对的，又或许有一些别的利益关系，

    但是不管怎么说，这些关系错综复杂，想要理清楚并且改变它，是短时间内做不到的事情。

    而这种时候，实力的重要性就展现出来了。

    加玛帝国并没有斗宗存在，一个突然出现的斗皇，足以搅乱这趟浑水了。

    况且我又不是要去攻打云岚宗的，云岚宗主身为加玛帝国第一大势力的宗主，

    我若是打了她的脸，自然会让力度之中出现很多声音。”

    “可是万一他们不接招呢？”

    “挑一个好时候过去，宗门的脸面对于他们而言比什么都重要，云韵不敢不动手。”

    “可是，要是出来的是那个老宗主呢？”

    “那也无妨，”

    萧林早就有了打算，自然也想到了这个：

    “若是他出来，我正好借着这个机会，看看云岚宗是不是和魂殿有所联系，而且这个机会摆在这里，说不准还能够拉上两个盟友。”

    至于打不过……萧林之所以现在还没有行动，就是因为他在等待系统更新完毕。

    从他进入斗皇境界之后，系统就再一次进入到更新之中，只不过这次的更新是小版本更新，附带着更新完结倒计时那种。

    从他突破斗皇开始计算，七十二小时之内更新完毕，现在还剩下不到十个小时。

    系统每次更新，都会出现些新的功能，而现在的更新频率是突破一个大境界就会有一次更新，萧林已经习惯了。

    他甚至还有一点期待。        

