    尽管他已经有听过这种谣言了。

    而此时的沈宛白，根本不知道背后有一道专注的目光正盯着她看呢。

    她只觉得自己真的好倒霉啊，一个底层员工，不是被忽视，就是被挤在角落。

    感觉空气都稀薄了不少。

    除了电梯后，沈宛白第一件事就是深深吸一口气。

    那很自然，又带着天然呆的表情，被贺泽枫全都看在了眼里。

    他嘴角下意识的上扬。

    “泽枫，你的心情看上去很好。”

    陈玥晴很快就发现了他的情绪变化。

    “嗯，这个项目目前进展的很顺利。”

    贺泽枫收回视线，很随意的找了一个理由。

    他和陈玥晴坐进一辆车里，先离开了。

    沈宛白跟在人群后面，看着他们两个人当着这么多人的面，可以神色自然的坐在一起，心里有些小小的不舒服。

    或许真的是情侣关系？

    等他们的车远去后，其余的人则是分散在其他的车里。

    这个时候沈宛白才知道接下来的任务，是直接去找维恩，不仅要去意大利餐厅，说不定还要去视察看中的一些地区。

    而她的任务就是翻译和记录。

    哪怕贺泽枫精通意大利语，可不代表其他员工都懂。

    带上沈宛白，也是为了更加方便而已。

    当然，这个只是顺便而已，真正的原因很简单，贺泽枫就是喜欢她跟在自己的身后，像个小尾巴似的。

    都是大灰狼在后面追着小白兔跑。

    他很喜欢小白兔又害怕又不得不跟在大灰狼后面跑的画面。

    这样很有意思。

    抵达意大利餐厅后，贺泽枫已经提前和维恩去了老板办公室，而其他的员工则是在红酒那一层里，听着酒保的介绍，以及沈宛白的翻译，对这里的产品有更深的了解。

    还有一个很棒的福利就是，维恩早就准备了红酒，专门免费提供给他们品尝。

    沈宛白要不停的翻译，一直都在说话，会比其他人更容易口干舌燥。

    所以她喝的水也比别人多。

    “那个，宋司前辈，不好意思，我要去下洗手间。”

    沈宛白尴尬的和宋司打个招呼。

    “没事，你去吧，正好现在不需要翻译。”

    “马上就来。”

    沈宛白将手中的东西递给他之后，快速朝洗手间跑去。

    等她解决完，从隔间里出来，打算离开洗手间的时候，忽然听到外面公用洗手台那里传来了两个人的对话声。

    “泽枫，这个真的是虫子咬的吗？”

    沈宛白瞬间就认出了这个声音的主人，陈玥晴。

    “嗯。”

    “可是……这个红色的印记，根本不像虫蚊叮咬的啊，而且……”

    陈玥晴皱起眉头，不确定的开口，不过后半句话没有说出来。

    她之前似乎看到贺泽枫肩膀和脖子相接处有牙印？

    陈玥晴站在贺泽枫的面前，表情有些讪讪的，也有些茫然不解，眼睛一直盯着他的脖子。

    “不像虫咬的，你觉得是什么？”贺泽枫微微弯腰洗手，表情平静的很。

    面对她的问题，就这么云淡风轻的反丢给她。

    “我以为是……是……”

    陈玥晴被他这么一问，加上他那浑然不在意的样子，反倒说不出口了。

    搞得更像是她多虑了似的。

    可这个红色痕迹，真的就是痕迹啊。

    贺泽枫没有接话，嘴角扬起一抹不易察觉的微笑。

    等他洗完手，擦拭赶紧后，直接转移了话题：“走吧。”

    陈玥晴叹了口气，把这件事压在心里，扬起笑容跟着他一起离开。

    沈宛白本来想出去的，听到他们在说话，立刻靠在洗手间的墙壁上，听着外面的动静。

    贺泽枫的脖子上，有红色的痕迹？

    如果是其他女人问的话，她大概会猜测是陈玥晴在他身上留下来的痕迹。

    可这话却是陈玥晴问的，那还有谁能接近贺泽枫？

    她忽然有些好奇，想要看看贺泽枫脖子上的，到底是她所想的痕迹，还是虫子咬的。

    等他们两个人的脚步声走远后，她这才从洗手间里出来。

    一边好奇刚才听到的话，一边匆忙朝宋司那里赶去。

    贺泽枫和宋司这里不需要她的翻译，可以毫无阻碍的用意大利语和维恩交流。

    而其他的员工，都有他们自己的事，偶尔会需要和维恩说话，也可以用简单的中文交流。

    尽管如此，作为这里唯一的意大利翻译，沈宛白还是很忙的。

    她不仅要快速记录维恩用意大利语说话的内容，还要兼职陈玥晴的翻译！

    本来她就忙的焦头烂额，在维恩不说话的时候，抽空处理其他的事，陈玥晴却非要过来，问她刚才的谈话内容。

    沈宛白真的很烦工作被人打扰，可一想到陈玥晴的关系可不一般，有贺泽枫这个大后台在，也不敢得罪，只能硬着头皮解答她的问题。

    贺泽枫单手插在裤子口袋里，另一只手则是拿着文件，站在红酒柜前面，一边审查文件，一边和其他几个高层管理说话。

    维恩在则是也有事要和他手底下的人交谈。

    这个功夫，陈玥晴更是变本加厉的让沈宛白给她做各种翻译，只要是有关贺泽枫刚才说的意大利文，她非要一个字不差的让沈宛白翻译出来。

    沈宛白快炸毛了！

    这么想了解他说了什么，直接去问本人不就好了！

    贺泽枫的余光朝她们两个人瞥去。

    看到陈玥晴态度颇有些傲慢的和沈宛白说话，而她则是低着头，倒也不卑不亢的回答了，但她脸上明显写了不情愿三个大字。

    他深邃的眼眸定定的看着沈宛白，觉得她憋着不爽的样子非常有趣。

    “宋司，你这里没什么重要的事，去陪着陈玥晴。”

    贺泽枫侧过头，对宋司命令道。

    虽然他很喜欢看沈宛白气鼓鼓的样子，但只能是他惹她不开心。

    其他人，没有资格。

    “是，贺总。”

    宋司愣了一下，很快反应过来，以为贺泽枫是在照顾陈玥晴，不敢有丝毫怠慢，立刻迎了过去。

    陈玥晴和沈宛白看到他走过来，都停止说话，朝他看去。

    “陈玥晴小姐，贺总让我替你解答，有任何想知道的，都可以问我。”

    宋司礼貌客气的说道。

    “真的吗？是泽枫让你来的？”

    陈玥晴眼睛忽然变得明亮起来。

    “是的，贺总现在有些忙，一时半会不能过来。陈玥晴小姐有想想问的吗？”

    “有，刚才我看泽枫好像很喜欢那瓶红酒，我想问问……”

    陈玥晴面带笑意的说道。

    刚才她和沈宛白说话的时候，态度还一副很不耐烦，很嫌弃，现在面对宋司，立刻换了一个态度。

    沈宛白很不喜欢面前这个爱摆架子的大明星，宋司能过来帮忙，她总算可以松了口气了。

    不过，一想到贺泽枫居然为了替陈玥晴答疑解惑，把心腹特助给派过来跟着陈玥晴，她的内心就忽然有点不爽。

    啧，贺泽枫这个腹黑男，对陈玥晴还真是好啊。

    凭什么就爱欺负她？

    沈宛白越想越不高兴，怨念的朝贺泽枫瞪了眼。

    谁知道，刚才还在和其他人高层管理说话的贺泽枫，此时正好转头看着她。

    所以沈宛白这个气鼓鼓，凶巴巴的眼神，顿时被他抓个正着。

    她有些心虚，变脸似的扯了个笑容出来，假装自己什么都不知道。

    贺泽枫那深邃锐利的眼眸之下，浮现出不易察觉的笑意和温柔。

    在其他几个高层管理集中注意力说话的时候，他悄悄对对沈宛白勾了勾手指。

    沈宛白本来想当作没看见的，可是贺泽枫的这个眼神，这个动作，实在太明显了。

    她只能硬着头皮，指了指陈玥晴，带有最后一丝希望，用口语问道：贺总是想叫陈玥晴小姐吗？我这就帮你叫她？

    贺泽枫一眼就看穿她的小心思，嘴角邪佞的笑意更浓：我在叫你，过来。

    沈宛白在心里哀嚎一声，心想着当这么多人的面，他也不敢对自己怎么样，便打起精神走过去。

    维恩这个时候恰巧和他手下的人谈完了，也打算走过来和贺泽枫说话。

    不过当他的视线看到沈宛白的时候，自然而然就和她打招呼了：“Luce，你刚才的任务处理完了吗？好辛苦的样子啊。”

    “还没呢，有些内容恐怕要等到回去整理了。”

    沈宛白对他露出一个无奈的苦笑。

    “哈哈哈，辛苦你了，不着急，这才刚开始嘛，以后有的是时间。”

    维恩作为朋友和她说话，而非合作方的身份。

    “维恩，休息室在哪？”贺泽枫声音平静的打断他们两个人的对话。

    他一出声，那气氛顿时彻底被他控制住了，感觉所有的重心都转移到他那里似的。

    “在楼上，我的办公室旁边就有一个休息室。”

    “有外敷药吗？”

    “有，怎么了？谁受伤了吗？”

    “没什么，小问题。你们继续。”贺泽枫将手中的文件递给旁边的人，之后对沈宛白说道，“跟我过来。”

    沈宛白本来还以为这里人多，不会出什么事呢。

    结果她听到贺泽枫这句话之后，整个人都呆掉了！

    ！！！

    这个大恶魔！

    他居然又找借口把她给叫上去了？！

