    小七仍然咿咿哇哇，粉红色的小舌头舔着嘴，顺势再舔过裴亦景的脸庞。

    那阵异常柔软的触感传来，裴亦景只觉得心都异常柔软，一手抱着小七，另外一手将奶糖塞进小七口中。

    小七虽然小，可却知道吃，拿起糖口塞到了口中，吮吸的津津有味。

    阳光透过窗户照射进来，落在裴亦景身上，像是镀上了一层金黄，那么的柔和，那么的温柔。

    林若蓝只觉得心中盛满了从未有过的阳光，浑身上下都觉得暖洋洋的。

    “裴摄影师，我可以请你吃饭吗？”

    “为什么要请我吃饭？”话虽然是对着林若蓝说的，可裴亦景却一直凝视着小七。

    林若蓝眨着眼睛，回答的理所当然：“因为我想要请你吃东西，我喜欢你！”

    “你今年多大了？”裴亦景却开口问了一个毫不相关的问题。

    “二十岁，怎么了？”林若蓝有些不解的开口问道。

    “林小姐，你搞清楚喜欢的涵义是什么了吗？知道什么是喜欢，什么是爱吗？”

    林若蓝点头：“我知道啊，并且知道的十分清楚，我就是喜欢你！”

    裴亦景没有理会她的言语，只是轻轻地哄着小七，她才二十岁，他已经二十九了，两人之间相差十岁，对于他来说，她只是一个青春年少，有些冲动，有些叛逆的女孩，女孩的喜欢和爱情又怎么可能当真？

    淡淡的摇头，他继续给小七冲着奶粉，看小七欢喜的手舞足蹈……

    林若蓝站着没有动：“你到底要不要答应我？”

    “没有，你要的东西我让陈管家拿给你。”裴亦景手中的举动稍顿，然后对着陈管家道：“陈管家，你帮这位小姐拿一下她要的东西。”

    皱眉，林若蓝直接挡在他面前：“为什么不答应？”

    “二十岁的女孩并不成熟，你口中所谓的喜欢和爱正如你的年纪，现在只是你一时之间的迷恋，等你成熟后，你会遇到自己心目中真正所喜欢的人。”

    裴亦景的声音淡淡的，没有多大情绪的起伏。

    林若蓝皱眉，完全不赞同他的话：“我已经二十岁了，已经是成年人了，当然能够分得清喜欢和爱，我喜欢你，也爱你，我心中十分的确定！”

    “东西已经拿到手上，你是不是该离开了？”裴亦景淡淡的开口提醒道。

    “我会让你知道我绝对不是开玩笑！绝对不是不成熟，绝对不是幼稚！”林若蓝一字一句道。

    她虽然只有二十岁，可思想绝对不幼稚，自从发生了两年前的事后，他就留在了她心中。

    真的，完全可以用一见钟情来形容，就连她自己都觉得很惊奇，但据对不会是谎话。

    “嗯，我全部都听到了，你确定不用按时间？”

    林若蓝这才想起莫挽姐交代这样东西要急用的，伸手一拍自己的脑袋，她像是阵风般的迅速消失在他面前：“糟了，糟了，迟到了，迟到了！”

    看着那像是风一样消失的身影，裴亦景的嘴角勾着淡淡的笑，果然还是孩子！

    等林若蓝将东西拿到公司时，莫挽眨着眼睛，略有深意的问道：“有没有看到小七？”

    点头，林若蓝也没有多想，直接道：“看到了，很乖巧，玩的很欢乐。”

    并没有得到自己想要的答案，莫挽还是有些不甘心，继续问道：“谁抱着小七啊？”

    微微愣了一下，林若蓝如实回答道：“是裴摄影师。”

    “是亦景啊，亦景看孩子向来有一套，小七总是会被他哄的不哭不闹。”莫挽笑眯眯的，仔细留意着林若蓝的神色。

    果然，林若蓝一脸的崇拜：“裴摄影师真的好厉害，我看他哄孩子真的很有一套，而且他还会摄影，还会钢琴！”

    莫挽嘴角扬着笑，轻轻地眨着眼睛：“是不是觉得我家小景是万能的？”

    这段时间说我家小景说的很顺口，并且是十分的顺口。

    “裴摄影师根本就是万能的！”林若蓝理所当然的开口道。

    “得，以后我的司机就交给你了，每天去裴宅接我上班，听到没？”

    “莫挽姐不是都有司机吗？”林若蓝还没有反应过来。

    莫挽伸手轻揉着额头，这个笨孩子，这么好的机会怎么都看不出来，她很明显的是在为她的爱情做桥梁！

    “你只要告诉我，去还是不去？”

    “去，当然去，一定去！”林若蓝小声的哼着：“这可是能看到裴摄影师的好机会！”

    “孺子可教！”莫挽赞同的点头，起码还不算太笨。

    中午的时间，经理把那些名单拿了过来，张英兰的名字赫然在其中，莫挽的眉抽动着。

    不过么，也不算是什么大事，在就在吧，反正都是一起带，也不差这一两个。

    到了下午，经理过来说是要一起去聚餐，公司中的员工都一起去。

    莫挽心中还心心念念的都是小七，想要拒绝，经理却有些吞吞吐吐的说没有人缺席。

    一看经理吞吞吐吐的模样，莫挽轻叹一声，还是去吧，经理也挺无奈的。

    去的是韩国的烤肉店，非常有名的烤肉店，在A市可是出了名，每天都是无位置。

    “今天可真的是拖了深一的福，不然肯定又没位。”经理搓了搓手，满脸红光。

    “哪里，只不过是运气好一些罢了。”林深一的话语淡淡的，如此开口道。

    可莫挽却已经开吃了，她一向比较自由一点，不怎么喜欢受拘束，所以一直都是想怎么来就怎么来。

    不过话说回来，这里的烤肉的确很美味，因为是最正宗的韩国店，所以烤出来的味道简直让人直流口水。

    吃的有些过于太急，一个没有留意便被噎住了，手不停地拍打着胸口。

    林深一连忙将水杯端过去：“怎么样了？”

    “好多了，这里的味道的确挺好的。”莫挽大口大口的喝着水：“我先去一下卫生间。”

    说来这里的装饰也的确很雅致，就连房间的名字都起的异常雅致。

    一步一步向前走着，莫挽随意打量着四周，但是当从一个包间前经过时，却徒然顿下了脚步，目光定定的望着包间内。

    那一身西装革履，风华一身的不是裴先生又会是谁？

    可是谁又能告诉她，裴先生身边坐的女人是怎么一回事？

    哎呦！裴先生倒是好样的呢！现在背着她都敢干这种事了呢，的确是能耐见长啊！

    身子懒洋洋的斜倚在门边上，莫挽的手轻轻地敲着包间的门：“裴先生，烤肉吃的还愉快吗？”

    这幸好是包间的门没有关，所以她才能看到，真是冥冥之中自有安排啊！

    闻言，裴亦桓深邃的眼眸微眯，颀长的身躯却在瞬间微微绷紧，转身，看向了门外。

    “这里的小姐可真漂亮，要身段有身段，要相貌有相貌，啧啧，怪不得裴总裁会陷入这样的温柔乡！”

    她笑眯眯的，起身，裴亦桓走到了莫挽身旁，低沉的嗓音轻柔：“你怎么在这里？”

    “你说呢，是不是觉得出乎意料啊，我要不是恰好在这里，还看不到这么精彩的一幕呢，裴总裁慢慢坐，不急。”

    话音落，莫挽转身直接离开，连看都没有再看一眼裴总裁。

    修长的手指落在额间轻轻揉捏，裴亦桓冰冷而散发着寒气的目光从那几人身上掠过，毫无温度，像是要将人活生生的冻成冰雕一样。

    长腿迈动，裴亦桓跟了上去。

    莫挽已经在餐桌旁坐下，手中正夹的吃烤肉，将裴总裁完全当成了隐形人，根本就看不到。

    坐在桌子周围的那些人却是一愣，随即变得有些不自在起来，裴总裁可是什么样的人物啊！

    “裴太太……”他有些无奈的压低了声音。

    “裴太太在包间里面呢，你找错人了。”莫挽的头微抬，轻点了一下包间的方向。

    “我们回家。”裴亦桓勾起她放在椅子背后的大衣。

    莫挽这会儿还吃得正香甜呢：“你回去吧，这里的烤肉挺好吃的。”

    众人能明显的感觉到两人之间流动的氛围有些异样，很不对劲，也不敢发出一点声音，异常拘束。

    全桌的人估计就只有莫挽吃的最自然，而且是不亦乐乎。

    林深一微微摇头，也不被外界的那些气氛所干扰，径自吃着烤肉。

    烤肉，喝啤酒，的确是吃的异常欢快。

    莫挽手下的啤酒有不少都见了底，裴亦桓伸手将酒瓶拿开，她又拿回来，执意要喝。

    裴亦桓拿她没有办法，只好任由着她，大手在她背上轻轻拍着，顺势再让经理拿过来了醒酒汤。

    张英兰坐在里面的位置，静静地看着眼前这一幕，不得不说，莫挽嫁的的确很好。

    裴总裁是发自真心的爱她，很少看到那么有权势的男人对妻子却能呵护到这种地步。

