
　　到时候不管从税收还是名气上来说，将会给县里带来丰厚的收获。

　　特别是政绩这一块，也会因此提升很多。

　　为官一任，造福一方。

　　这是每一位官员都渴望的结果，也为此付出了诸多的努力。

　　但是因为各种各样的因素制约，这个美好的愿望想要实现往往非常艰难。

　　可是现在，因为秋海集团的缘故，这一切似乎变得不那么困难了。

　　所以，这位县里一把手来到酒厂以后显的很低调，没有有丝毫的傲慢，更不会摆什么架子。

　　陈江海对于他的到来也并不意外，而且也给予了热情的接待。

　　对方能来，也是一种重视。

　　而且这样的态度也能为未来的酒厂发展提供不少的便利。

　　二人以前的时候虽然算是碰过面了，但是并没有实质性的交集。

　　而且，陈江海也知道，这位父母官之前也曾趁着春节陈江海回村里的时候拜访过他，但是那时候来去匆匆，却没有真正有机会坐下来聊一聊。

　　这一次陈江海倒是希望能够借此跟对方聊上几句。

　　还是那句话，达则兼济天下。

　　现在陈家村的日子一年比一年过得好，不知道羡煞了周边的多少人。

　　独乐乐不如众乐乐。

　　如果可能的话，陈江海也想让家乡更多的人富裕起来，而不是仅仅限于一个陈家村。

　　剪彩仪式正式开始，陈江海，贾德旺，陈舒瑶，以及上面的一些领导一起喜气洋洋的进行剪彩。

　　这其中最激动的当然就是贾老爷子。

　　陈江海，李舒瑶就是简单的进行了祝福性的发言，以及解答了一些人们关注的问题，每一个人在台上的时间都没有超过三分钟。

　　市里县里的这些领导姿态摆的很正，自然也没有喧宾夺主的意思，只是表达了扶持的态度以及对未来的展望，每个人的讲话时间都非常默契的控制在了三分钟以内。

　　当贾德旺站到剪彩台的最中央的时候，整个人都在颤抖，也不知道是紧张的还是激动的。

　　他扫了一下台下，其中大多数都是村子里的熟人，以及酒厂这段时间里招聘过来的员工。

　　只有少数人是从别的地方跑过来看热闹的，偶尔有几个生面孔。

　　紧张的情绪渐渐在他心中退去，但激动却越来越强烈。

　　轻轻咳嗽了两声清了清嗓子，贾德旺这才开口说道：“各位领导，父老乡亲，本来我是花了好长时间写了一个演讲稿的，但是今天到场的不少人都应该知道我贾德旺是一个什么样水平的人。”

　　“我这种三句话都说不囫囵的人，更不用说让我来写什么演讲稿了。”

　　台下的许多陈家村或者附近跟贾德旺熟悉的人都不由自主的笑着点了点头。

　　这绝对是一句大实话。

　　他们其中不少人和贾德旺相处了不是一天两天，都知道他是个什么样的性子。

　　平时的时候贾德旺都是宅在自己家里酿酒。

　　或许也正是这种沉默的性格，让他酿制出来的酒品质不凡。

　　就口感而言，远远超过了那些价格高昂的瓶装酒，也能让村里的普通人享受到醇香的美味。

　　虽然大家常去买酒，但是贾德旺并不是一个话多的人，相对来说沉默寡言。23sK.com

　　彼此之间就是简单的交流，买完酒大家留下酒钱之后也就都离去了。

　　能够真正跟贾德旺聊上几句的都很少。

　　有人这时候忍不住的在台下喊道：“贾爷，加油！”

　　有第一个人喊，后面大家都跟着喊起来。

　　贾德旺的威望其实在村子里也并不低，很多人买酒的时候少给点钱，他也从来不会说什么。

　　老话说的好，吃亏是福。

　　贾德旺就是这样子，吃着吃着，在村里人之中的威望也就起来了。

　　尤其是这些年，村里老辈人走的差不多了，贾德旺辈分又高，威望自然也就更高了。

　　再加上村里的酒厂已经正式建成，贾德旺作为未来酒厂的主要负责人之一，这身份和地位自不待言。

　　此刻大家当然都非常捧场，也算是给足了他的面子。

　　听到村民们的支持加油声，贾德旺很感动，眼睛都忍不住的红了。

　　他摆了摆手，让大家安静，然后继续说道：“因为这个原因，我就让舒瑶丫头重新给我准备了一份演讲稿，稿子写得很精彩，我看了都感觉心潮澎湃。”

　　“可是，当我真正站到这个台上的时候，我忽然不想用那个演讲稿了。”

　　“我想把我一辈子憋着的话今天当着大家伙儿的面全部说出来。”

　　啪啪啪……

　　陈江海听到这里，带头鼓起掌来。

　　贾德旺现在的状态让他很欣喜，感觉就像是一个本来半截身子都进了土的人，忽然回到了二三十岁的样子，整个人身上充满了活力和激情。

　　其他人看到陈江海都如此卖力的鼓掌，顿时也是有样学样，用力的鼓起掌来。

　　一时之间，整个会场掌声如雷，震动了整个小山村。

　　贾德旺听到如此热烈的掌声，越发的受到鼓舞，挺直了腰板继续说道：

　　“大家都知道，我们贾家三代都是酿酒的，可能有人觉得这只是我们的一种谋生手艺，这话不能说是错的，但是我要告诉你们的是，我们是真的热爱酿酒，想要将之发扬光大。”

　　“只可惜时运不济，虽然我们一直都在努力，但是始终没能成功。而我随着年纪的增长，连个徒弟都没能找到，自家几个孩子也不愿意学。”

　　“老头子我因此早已经心灰意冷，认为这门手艺后继无人，注定要成为历史，等我百年之后，见到列祖列宗，也没法跟他们交代。”

　　“但我万万没有想到的是，陈总居然还记得我这门手艺，而且主动找上了我。”

　　“当他和我说要给我开酒厂的时候，我甚至以为自己在做梦，差点没给自己狠狠的来上一巴掌。”

　　说着，贾德旺看向了陈江海，眼里满满的都是感激。

　　唰唰唰——

　　其他人也都将目光看向了陈江海。

　　可以说，陈江海可不仅仅是陈家村的福星，甚至可以说是恩人。

　　他正在用自己的方式，真真正正的帮助到了每一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千七十四章 一辈子憋着的话免费阅读。https://www.23sk.com 