    她当然不可能逆来顺受，眸子一冷，“我拒绝！”

    “你敢拒绝？”寒王也没有想到，这女人竟然不给他面子，当下也不客气，“不用惯着她，直接把人给我抓去！”

    紧接着就有好几个人冲出来，奉命要去抓韩若青。

    韩若青不想跟这男人回去，本能的就想要反抗。

    可手刚一抬起来，突然肚子一阵剧烈的疼痛，她下意识的把手收了回来捂住了肚子。

    就这么一个呼吸间的功夫，她没有来得及反抗就已经被他们给抓住了。

    可是韩若青没有办法再反抗了，因为她不敢有大动作。

    她时刻的提醒自己，现在肚子里还有个孩子，千万不能动作太大而伤了孩子就不好了。

    反正走一步看一步，被抓走也可以逃跑，不怕！

    韩若青是因为肚子里的孩子所以没有过大的动作，可这个举动落在寒王的眼里却以为是她妥协害怕了。

    寒王更是得意的大手一挥，“既然她如此识趣儿，把她眼睛蒙起来带走吧。”

    韩若青也来不及反应，很快就被人拿了一块儿巾帛蒙住了眼睛。

    如此有神秘感，他们要干什么？

    且先看看他们要干什么，实在不行……只能拼一把了。

    “你们几个负责把她带走，这女人看着精明的很，你们几个可小心点儿，千万不要被她三言两语给欺骗了，否则拿你们试问！”

    寒王还不忘提醒这几个手下，要小心着点儿韩若青。

    毕竟刚刚几个来回的交锋，已经让他明白韩若青是一个厉害的女人，而且有些小聪明。

    而这几个抓着韩若青的几个人，方才也见识到了这个女人嘴皮子厉害的很，只是谨慎的对着寒王点了点头，表示他们不会被这女人给哄骗了去。

    紧接着韩若青就被这些人给带走了。

    选妃现场后面发生了些什么韩若青已经不知道了，不过她能够想到的是，那些姑娘们也算是可怜了。

    “快点走，别想算计我们！”

    韩若青突然感觉身后一阵大力的推搡，然后她不经意间的往前踉跄了几步。

    她立刻回过神来，看来是刚刚她陷入沉思，导致这几人以为自己在算计些什么，不过他们倒真的想多了。

    “你们到底要把我带到哪里去？有这么远吗？”韩若青被蒙住了眼睛，看不清自己到底要去哪儿，只能问着身边的几人。

    左边的男人一脸不耐烦，刚想说些什么，就被右边的那人给打断了，“你忘了吗，王爷说不要理会她。”

    韩若青只感觉左边的男人泄了一口气，看来这两个人还真是谨慎呀。

    不过想要从身边这两个人身上得到消息看来是行不通了，而且眼睛被蒙住根本就不知道即将要去哪里，更不知道从选妃现场是出来之后往哪边走。

    但是她只能用自己的方式，每走一步就会格外的注意周边的环境和声音，默默的用自己的方式记住这条路。

    这一路上不管是鸟叫声还是落叶声，再加上风吹过周边景象的声音，都被她收进了耳中。

    不过不知道为什么，她明明脑子里什么记忆都没有，可是却觉得此时此刻的场面好像有些似曾相识？

    好像在以前，自己经历过这样的一幕。

    不过她不管怎么想都想不起来了，可能是多虑了吧……

    “到了，进去吧。”

    右边男人冷漠的声音让韩若青的思绪收了回来。

    她好像被推进了一个房间中，转过身来冷静的质问道，“你们到底要干什么，你们这算是强买强卖吗？我不答应给你们的王爷做小妾，你们凭什么要把我抓走！”

    可是面前的两人根本就不搭理她，反而一把拿下她眼上的布，韩若青终于再次重见光明。

    还没等她看清周围的景象。

    面前的两个男人警告她，“暂时就先把你安排在这儿，不过我要告诉你，千万不要动别的心思，否则被我们发现之后有你好果子吃！”

    “没错，看你长得也不俗，如果你不老老实实听话的话，到时候我们就把你的脸刮花，让你再也没脸见人！”

    他们已为韩若青是普通的女人，会因为害怕被刮花脸儿听话。

    韩若青到没有回答他们，只是眼睁睁的看着这两个人退出了房间，并且还把外面的门给锁了上来。

    这个房间里现在只剩下她一个人了。

    她蹑手蹑脚走到门前，透过门缝往外看去，发现外面那两个人就在不远处守着喝酒。

    不过好在这两个人没有就在门口守着，她倒可以想想办法逃出去。

    “这里到底是哪里……”

    韩若青走回屋内，仔细的观察周围的四周房间。

    发现这间房间不大，但是四周全是密封组的，就连窗户都是被封死过的，根本就打不开来。

    不过抬头望去，房顶上倒有一扇小窗是开着的，不过那扇小窗开口不大，一个正常人想要从那里逃出去倒是有些困难。

    看来那个小窗应该是用来通气的。

    “这下可怎么办，想要从这一间房间出去，恐怕除了头顶那扇小窗，就必须从门走出去了。”

    可是那两个人就在门外不远处守着，就算她有办法能够把门口的锁给打开，也没办法光明正大的走出去。

    恐怕没走两步就会被这些人给再抓回来的。

    韩若青有预感，如果自己没有孩子的话，她的身手应该不害怕外面那两个人。

    只不过现在说什么都没用，为了肚子里的孩子，尽量不能动粗！

    “不过这个房间倒是有趣啊。”韩若青还有心情看了一眼房间里的装饰。

    不得不说，这房间里若不是布置的极好，恐怕她都以为这里是个牢房呢。

    就在她在思考如何逃出去的时候。

    房间里突然一阵异香传来。

    韩若青突然看向了桌上摆放的那个香炉，她赶紧走了过去检查了一下。

    只闻了一口，她立刻捂住口鼻屏住呼吸，然后快速的退离桌边，尽可能的离香炉远一点，退到了窗边。

    香炉里燃烧的香并不是普通的香，而是催情香！

