    Abbott医生看出雷焱的异样,但不知这个消息对雷焱来说震撼有多大，他转头对玻璃那边的楚晗笑笑，也上前一步，拍了下雷焱的肩膀，道：“雷先生,我先进去了。”

    雷焱目光睨着楚晗对Abbott点点头,Abbott医生准备绕过走廊去另一面进去时,突然折回来，把手里的资料递给雷焱道：“对了,雷先生,这是楚晗的一些检查资料，雷先生不妨看看。”

    雷焱这才把目光从楚晗身上收回，接过用文件夹整理好的资料,他再抬头看楚晗的时候，楚晗仍保持着刚才的姿势,手覆在玻璃上眼睛带着些许怯意微微往下敛望着他,即便如此，那眸子也是明亮纯粹的,像是夏夜里的星星。

    雷焱刚想靠近一步，就见楚晗的眼睛猛地眨巴一下，接着他回头看了一眼开门的Abbott医生,大约两秒,脸上带着明显的失落看向他,只是这一次,雷焱已经站在了楚晗身前，楚晗的目光却还落在他刚才停留的位置。

    雷焱知道Abbott医生关闭了窗内视，楚晗现在已经看不到他了，他这才朝楚晗温柔的勾起唇角笑了笑，抬手隔着玻璃在楚晗唇瓣上轻轻蹭了一下，眼底满是宠溺。

    楚晗听到Abbott医生叫他，便颤颤睫毛耷下眼皮转身离开了，殊不知玻璃那边留下一个浅淡的唇痕，那是雷焱指尖描绘他唇形的印记的。

    雷焱看楚晗认真接受测试，便后退两步靠在栏杆处，点了一支烟打开Abbott医生给他的资料看了起来。

    第一页是一周前Abbott医生对楚晗做的问答，刘助理记录的非常详细。

    接着，便是楚晗后脑上的疤痕实拍图和分解图，这个疤痕已经很久远了，对雷焱这种外行来说疤痕看起来是极其模糊的，不过下面的诊断处写着详细注解。

    半面图下面写满了长长的文字，包括四岁受伤，缝了六针，引发炎症发烧的记录和研究所做出的判断，其中一段字下面滑了粗红线，这段文字是：经判断伤龄在当事人4——6岁之间，伤口平整光滑，从右到左渐深，应为利器刺伤，非当事人所说刺枝划伤，最深处一厘米，内伤口触及内部脑神经线，损伤程度轻度VI级。

    最后一段，写道：从当事人回答中，当事人应该已经丧失头部受伤前所有记忆，待确认调查，初步怀疑当事人因此次受伤记忆损失。

    雷焱脑子闷疼了一下，他重重抽了一口烟后，又掀了一页，这一页是楚晗的左脚受伤图，脚低侧面留下了十分轻微的多道划痕疤，下面也有一些看上去不太正常的褶皱痕迹，下面的说明是侧面疑为树枝划痕，脚底为烧伤疤痕，上面的疤痕伤龄也备注在楚晗4——6岁产生。

    雷焱直接把香烟扔了，接着往后掀，便是楚晗左肩上的那个月亮疤。

    雷焱一看到月亮疤图片，眼前不受控黑了一下，脑子里极快划过一个想法：楚晗是莫雨！

    雷焱的目光像卡顿的机器一样一点点从手中捧的资料上转向练习室里的楚晗身上。

    莫非，楚晗才是莫雨！？

    不可能的，他已经找到了莫雨，邵泽雨才是莫雨，不是吗？！

    咚！

    “焱哥，”立在走廊拐角处待命的高奇听到雷焱手里的资料滑落到地上的声音，忙走过来捡起来：“怎么了？”

    雷焱瞳孔收缩一下，扫了高奇一眼，没有接资料的意思，眯眼隔着玻璃望着楚晗，拿出手机拨打邵泽雨的电话。

    电话响了六声，被接听后那头传来的确实石毅杰的声音：“焱哥。”

    雷焱没开口，听到石毅杰声音沉闷解释道：“邵先生前晚因疼痛和发烧昏迷过去，今早才醒，这会刚睡。”

    自邵泽雨接受治疗后，他去探望过两次，因为怕楚晗多想所以两次都没让楚晗知道，而负责照看邵泽雨的石毅杰会每天发信息给他报告邵泽雨的治疗情况，可是，这一次，像昏迷这么大的事情石毅杰却没给他打电话，而且邵泽雨在前天晚上已经晕厥，雷焱眯了眯眼睛，未动声色：“嗯，医生怎么说？”

    石毅杰慢了半拍才回答：“现在没有大碍了，不过医生说邵先生对药物有排异现象，这样的痛苦大概还要经历几次。”

    “好，辛苦了。”既然是这种情况，雷焱也不好让石毅杰把邵泽雨喊醒，谈论那种事，便挂断了电话。

    可是，雷焱刚挂断电话没几秒，石毅杰就回过来电话了，雷焱接通，那边却没声音，雷焱蹙眉：“说！”

    石毅杰沉吟几秒，这才道：“焱哥，楚先生的治疗情况怎么样？”

    雷焱扫了高奇一眼，打开扩音，语气淡薄道：“我已经让高奇把他送走了，以后不要在我面前提这个人！”

    “焱哥，”那边石毅杰骤然变得慌乱：“楚晗不能送走！”

    “怎么？”雷焱冷笑：“你他妈向天借的胆，管起老子的事来了！”

    石毅杰似是咬着牙关叫了一声：“焱哥……”

    “石毅杰！”雷焱语气颇重，这是他发怒前的警告：“说！”

    石毅杰似乎鼓起很大勇气，屏着呼吸：“焱哥，楚晗，是莫雨。”

    像是终于把不敢不愿说的事情吐出来了，石毅杰声音又大了些，对着话筒更加清晰道：“楚晗才是您一直在找寻的莫雨。”

    “什么！”雷焱的心脏咚咚咚用力震跳三下后，突然卡住了似的，他咬牙看着楚晗的侧脸：“你、把话说清楚。”

    邵泽雨在前天夜里烧糊涂昏迷前以为自己快要死了，拉着石毅杰说自己不是莫雨，楚晗才是莫雨，如果他死了，让石毅杰一定要告诉雷焱真相。

    今早，邵泽雨清醒后，石毅杰便揪住邵泽雨问究竟，邵泽雨这才告诉他真相，但邵泽雨精神不济，只说了他当年和莫雨被同一伙绑匪绑架，听莫雨说起过雷焱，知道莫雨肩膀和后脑勺受了伤，而楚晗头上的伤和肩膀上的疤都和小莫雨十分吻合，至于楚晗是不是一定是莫雨，他不是百分百肯定，但他是没有失忆过的邵泽雨。

    问再多，邵泽雨昏睡着，石毅杰也解释不了，雷焱目光盯着楚晗握紧拳头猛地抬起，重重砸下，可是在落在玻璃上时，又没了声响，他目光中的深情和言语的凶悍形成了强烈对比：“带邵泽雨来见我，扬名山疗养院！”

    石毅杰闷声道：“焱哥，他目前尚在昏迷不说，现在是封闭治疗期，外出容易感染。”

    “他算个球！”平生最讨厌的就是被人欺骗，雷焱冷声残忍命令：“弄醒他，给你一个小时，带他来见我！”

    “焱哥。”石毅杰的声音带着哀求：“焱哥，就当……就当是看在我的面子上，请您宽恕他。”

    “呵~”雷焱眯起眼睛，握着手机的指节咯吱作响：“石毅杰，你真行！”

    说完，雷焱把手机扔给高奇，他点了一支烟，一手夹着香烟，一手隔着玻璃轻轻抚摸在楚晗脸上，难怪他第一次见到楚晗时就对他那么有感觉，第一眼，他就几乎认定楚晗是莫雨，只是后来听说楚晗是个哑巴，他才打消了那个念想。

    高奇接过手机，对石毅杰道：“毅杰，邵泽雨醒了，你第一时间给我打电话。”

    那边的石毅杰答应后，高奇挂断了电话，看了眼雷焱和练习室接受检查的楚晗，低头打开手里的资料。

    练习室里，接受检查的楚晗似乎心神不宁，Abbott医生低头记录和拿仪器的空档，楚晗总要往的雷焱站立的方向瞄一瞄，以至于Abbott医生也注意到了，对楚晗道：“楚晗先生，你不太专一哦。”

    我很专一的。

    楚晗心里立马浮上这么一句反驳，Abbott医生大概不知道中文的博大精深，专注和专一的意思可是大不一样，但是此时此刻，他只能抬手比划：对不起。

    外面的雷焱不可察觉的勾了下右唇角，收回贴在落地玻璃上的手，整理一下袖口，对高奇命令道：“你去对Abbott医生说，楚晗的检查下午继续，带楚晗来三楼卧室见我。”

    楚晗跟着高奇来到三楼卧室门口时，卧室门敞开着，他一眼便看到正背对门站在落地窗前的雷焱，心跳当即就加了速。

    雷焱抽着剩下半支烟，他听到身后响起脚步声，把视线从干净的雪上拉回，微微敛眉，但并未回头。

    楚晗立在门口怔了几秒，才抬脚进门，高奇躬身带上房门，尽职尽责的站在门外两米处。

    楚晗小心翼翼走到雷焱身后，站到雷焱身后三米处时，又不禁懊悔自己脚步太轻，背对着他的雷焱泰然吸着烟，丝毫没有要回头搭理他的意思，每每这种时候，他就尤为苦恼自己是个哑巴，既不能开口，又不敢贸然上前。

    楚晗就这么安静的站在雷焱身后紧紧搅着双手，目光痴望在雷焱高大俊逸的后背，心脏扑簌扑簌的狂跳不止，他越发觉得自己配不上这个男人，以至于最终也没敢走向前去，一直到两分钟后，雷焱指间的香烟燃尽，主动回过身来。

    雷焱转身，楚晗吓的脚往后缩了缩，雷焱扫了楚晗一眼，抬脚走到楚晗右后的茶几处，把手中的烟蒂捻灭在烟灰缸里，再看向楚晗时，楚晗已经毕恭毕敬把身子转了半圈，面朝他，微低着头，像个做错事的虔诚的孩子。

    ‘嚯！’

    雷焱上臂一伸，便把楚晗扯了过来，他在楚晗近身时往后退一步坐到沙发上，楚晗随着惯性直接跌跪到了雷焱的腿上，也因为惯性，他整个人扑进了雷焱怀里，因姿势比雷焱高了点的脑袋也没控制住一个往前，嘴巴就直直落在雷焱鼻梁上了，极像主动攀爬献吻的狐媚子。

    楚晗一惊，连忙张开双手，撑住雷焱身后的沙发背上挣扎着起身，可是他并未如愿，因为雷焱已经摁住他的后脑勺，下巴一抬，微冷的嘴唇便吻上了他刚要逃离的唇。

    雷焱先时用唇轻轻在他唇上磨蹭，接着用牙齿唇上轻咬，舌头轻舐，仅是用这样的碰触，就进行了很久，带他有点喘不过起来时，雷焱才不紧不慢咬开他的上唇片，舌头绕着他的牙关舔了几圈后顶开他的牙齿，侵占他湿润的口腔，用舌尖勾住他躲闪不及的舌。

    楚晗慢慢闭上眼睛，自从失去孩子之后，雷焱就再没这么耐心缠绵的吻过他了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    我不该刷评论的，导致更写不出来，暴风雨哭泣o(╥﹏╥)o

    其实每天都有写，因为这段很难写，你们看了就知道了，担心出现Bug，所以这一整个事件是写了一万多字才发出来，然后……突然有存稿，嚯嚯~~~

    给小可爱们发红包好不好，不要抛弃我，QAQ~~~

