    诺依以前只是七水之都一个普通船工的女儿，后来跟在罗凡身边也只是学会了一些对付海贼和贵族们的手段。

    至于说对治理国家方面的事情，诺依算是七窍通了六窍——一窍不通。

    可诺依一向是一个善于学习的人，更重要的是她能沉得住气。

    尽管多拉格的让话诺依虽然觉得有些不合心意，但她没有急着反驳，而是摆出了一副恭请赐教的神情。

    多拉格也没有藏着掖着直接说明了自己的看法：“治理一个国家跟夺取一个国家完全是两码事。

    想要一个国家稳定最重要的就是平衡，平衡官员跟贵族之间的关系，平衡贵族跟百姓之间的关系，平衡百姓跟君王之间的关系。

    身为国王，如果只懂得杀戮，最后只会让国内的矛盾不停的累计，一旦有一根导火索，这些矛盾就会彻底激化，首当其冲的就是国王。

    所以要想治理好一个国家，就要善于用人，所谓帝王心术，就是平衡的艺术。”

    诺依闻言一脸懵逼，多拉格说的这些他一个字都没听懂，无奈之下，诺依只能继续和多拉格请教：“多拉格先生，你说的这些我不太懂，你不如直接告诉我怎么才能平衡好了。”

    “也好，那我就直说了。诺依小姐，如果我是你的话，我会做的第一件事就是杀鸡儆猴。”

    “杀鸡儆猴？怎么个杀法？”

    “诺依小姐，你应该很清楚反对派里面谁的权利最大吧？”

    诺依点了点头。

    “这个人就是鸡，你只需要当着所有人的面杀了他，就能起到震慑这些贵族的作用。”

    “可剩下的人要是向世界zf汇报该怎么办？”诺依眉头一皱问道。

    “汇报也没用，现在蕾玖的王位已经得到了世界zf的认可，不管蕾玖做什么，在世界zf看来只是国家内部的势力斗争，他们不会管这种事。”

    听到这儿，诺依还是有些不放心，说出了她的下一个顾虑：“多拉格先生，就算你说的没错，世界zf不会理会剩下人的告状。

    但是剩下的人真的会顺从蕾玖吗？蕾玖在怎么说也只是一个孩子，就算有艾尼路展示武力，他们也不会真心顺从，阳奉阴违这种事可是最麻烦了。”

    “你的担心也没错，蕾玖的年龄确实是个问题，但是谁说年纪小就不能成为一个好君王了？

    诺依小姐，如果你相信我的话，就让蕾玖跟我学习一些东西，最多两三天，应该就会有结果。”

    诺依想了想点头答应了。

    当天晚上，多拉格就被诺依带到了蕾玖的房间。

    为了让蕾玖能好好玩学习，诺依干脆对外宣称蕾玖生病了，谁都不见。

    就这样三天过去了，三天后的早晨，蕾玖从房间里出来，诺依看到她的时候整个人都惊呆了。

    原来有些唯唯诺诺的蕾玖，彻底变了，整个人看起来颇为自信，举手投足之间，都有种大气磅礴的感觉。

    诺依盯着蕾玖看了好半天终于确认了，蕾玖的变化主要来源于眼睛。

    都说眼睛是心灵的窗户，眼睛，在大多数的情况下，都能表达出一个人是什么样的人。

    以前蕾玖的眼睛看别人的时候总是躲躲闪闪，现在却充满了自信。

    不仅仅是自信，蕾玖的眼神里现在满是坚毅和果决，甚至还夹杂着跟她现在年龄所不符的深沉。

    诺依人都傻了，这才过了三天，蕾玖就跟换了个人似的，多拉格到底做了什么？

    “那...那个，诺依姐姐，我的表情觉得怎么样？”

    蕾玖一开口，刚才冷艳高贵自信的女王形象彻底崩了。

    “多拉格先生，你到底教了蕾玖什么？”诺依无奈的问道。

    “也没教什么，只是把我在这么多年gm事业里总结的一点小技巧教给了蕾玖。”多拉格笑着回答道。

    “什么小技巧？”

    “说起来也简单，第一平常状态下的眼神，就是你刚才看到的那副样子。

    后面的！就让蕾玖先表演一下好了。”

    蕾玖羞涩的点点头，然后摆出了刚才那副的表情，朝诺依眯了眯眼睛。

    蕾玖表情的突然变化，让诺依觉得有点小紧张，试想一下一个身居高位的人，突然看向你，眼神还有了变化，由不得就让人紧张了。

    “这就是第二个小技巧，无论是喜怒哀乐，只要遇到拿不准的事情，眯眼，肯定没错。”

    诺依回想了下蕾玖的表情，沉默片刻后点点头：“确实！挺有效的，不过这招的原理是什么？”

    “没什么原理，关键就是眯眼时不能带任何感情，让下面的人没办法通过表情变化来推测出你内心的想法。”

    仿佛是为了印证多拉格的说法，蕾玖木得感情的又眯了眯眼。

    诺依嘴角一抽摆摆手说道：“行了，行了，下一个。”

    “第三个小技巧——冷哼。

    如果你命令你的臣民去为你做什么事，但他拒绝了你，这个时候，你只需面无表情的冷哼一声。

    这一招配合霸王色霸气使用最佳，没有霸王色霸气的人，使用这一招的时候就要注意分寸，掌握一个度。

    不过磁鼓王国的人太弱了，有那个响雷果实能力者在，怎么哼都不会出问题的，紧张的只会是他们。”

    诺依琢磨了一下，暗暗记下了这三个技巧，打算好好练习一下。

    多拉格那边见状微微一笑说道：“诺依小姐，最重要的我还没说呢！”

    “还有什么？”诺依一脸期盼的问道。

    “这个技巧，和个人实力无关，只跟身份有关，身份越高，越能用的得心应手。”

    “是吗？具体是什么技巧？”

    “很简单，一个字，莽！”

    “莽？”诺依闻言一脸懵逼，罗凡经常说要稳，多拉格说的莽跟她一直以来受到的教育有点不一样啊！

    “蕾玖是一国之王，国王最重要的就是气势。

    假如有一支1万人的海贼团入侵你的国家，你手里只有1000人的军队，你要怎么办？”

    “肯定是稳一手，先暂避锋芒，然后找海军求救啊！”诺依毫不犹豫的回答道。

    “不对，你组织军队，发动人民抵抗！战斗输不输先不说，反正气势不能输。”

