    青州。

    陈芷雪、玄武等人的身影凭空出现，他们脸色沉重，似乎还在对抗被化神境强者锁定后的强大压力。

    地球？

    三十六人如释重负，长长舒了一口气。

    “老公！”

    “尘儿！”

    “苏将军！”

    “苏尘大人！”

    一道熟悉的人影出现在他们面前，正微笑着抬起头。

    “欢迎回来！”

    苏尘张开手，八星战士对他们已经是极限，在没有大的机缘之前，再坚持下去也只是徒劳无功。

    他们可并不像自己有前世记忆和九品金丹，强行去参加九星战士试炼的话，只能是死路一条。

    “地神宫，地一！”

    “地神宫，地二！”

    ……“地神宫，地三十六！”

    “参见宫主！”

    出乎苏尘意料的是，三十六人竟齐齐跪倒在地，拜他为‘宫主’。

    地神宫！替他在大夏世界建立的势力吗？

    苏尘晒然一笑，陈芷雪等人不知道的是，整个大夏世界都是他的啊！“起来吧！”

    “是！”

    天上一日，地上一年。

    这边正好相反，当看到在大夏世界过去了三百年，地球才三年时，众人无比唏嘘地抬起头。

    “戮天九式！”

    他们望向中间那块最显眼的石碑，竟然也如普通人一样，同样被其吸引并陷入道境。

    “不可思议！”

    “没想到对金丹境的我也有作用！”

    “苏尘大人到底到了什么境界啊？”

    ……三十六人清醒过来后，脸上彻底写满了震惊和惊喜。

    要知道他们可不是普通的金丹啊！八星战士每往前就更难一步，可经过戮天九式的修炼后，他们竟然隐隐触摸到了八星巅峰的门槛。

    “去看看自己家人吧！”

    苏尘挥挥手，带着陈芷雪、苏建国、张晴飘然离去。

    一处再普通不过的小区。

    重新换上衣服的四人坐在饭桌前，用唏嘘地眼神看着电视。

    三百年了！这三百年陈芷雪无时不刻思念着苏尘，可到了身边，千言万语却终究凝结在心底，反而不知道说什么。

    “要是早点抱个孙子就好咯！”

    苏建国和张晴打破了沉默，然后突然听见敲门声，连忙又站起身来。

    “芷雪姐姐，小月想死你了！咦，你脸怎么这么红！”

    “师傅，师母好！”

    “主人！主母好！”

    来人正是钱玲儿、云霜和蹦蹦跳跳的小月，当看到陈芷雪红苹果般的俏脸时，小月露出童真地吮了下手指。

    “我觉得……”，苏尘凑到陈芷雪耳垂吹气，“爸妈说得很有道理！”

    “讨厌！吃饭啦！”

    陈芷雪娇羞地锤了苏尘一拳，然后抱起小月，招呼大家正式开动。

    三天后。

    当苏尘一家过着其乐融融的日子时，凯撒带领的精锐战士已经突破月球地表，见到了那些地下生物的真容。

    “救……”“救救我们……”“人……人类！”

    完全出乎凯撒预料的是，这些长着长长耳朵的生物并没有露出半点敌意，反而露出了哀求的神色。

    “它在像我们求救！”

    虽然语言不通，但从对方渴望的眼神中，他们读懂了对方的意思。

    哗啦啦！粗达十米的黑色枝蔓从地底探出，一个猛烈刺击，竟将足足百名精锐窜成了葫芦。

    滋滋滋~这些精锐战士疯狂挣扎，可才几个呼吸的功夫，他们竟然就变成了干尸。

    “小心！”

    长长耳朵的怪物尖锐嘶吼，提醒他们后面再次有危险降临。

    “该死！”

    “这到底是什么东西！”

    “所有人！退！”

    凯撒一马当先地挡在最前面，他手中的长剑与黝黑树枝碰撞，那坚硬无比的剑神竟应声而断，而他整个人也倒飞了出去。

    滴答！金黄色水滴从碰撞处滴落，那黝黑树枝猛地收缩，竟全部收回到地底。

    “这到底是什么？”

    凑近长相骇人的长耳怪物，凯撒询问到。

    “！@#%￥……amp;￥amp;”对方似乎在焦急和详细解释，可听了半天，凯撒还是无奈地叹了一口气。

    半个字都没有听懂！此时地球上已是清晨。

    阳光斜射，带来美轮美奂的晨曦。

    在被苏尘折腾了几个晚上后，陈芷雪嗔怪地抱住他的脖子，脸上露出万种风情。

    “真美！”

    苏尘翻身压下，可就在他继续要进行某种‘坏事’时，陈芷雪却突然抬起头。

    “老婆？”

    “似乎……”陈芷雪闭上眼，感觉似乎听到了一声声恳切的哀求。

    在金色水滴气息暴露的那一刻，强烈的召唤感刺激着她每一处毛孔。

    “似乎有什么在召唤我？”

    她抬起手，指向了月球的方向。

    召唤？

    经历过雷劫洗礼的神识早就无比恐怖，苏尘一念之间，清晰看清楚了地球乃至月球的所有情形，可他并未发现什么异常。

    “能避开我的感知？”

    他霍然站起身，神情变得郑重起来。

    机缘！蓬莱岛主布局万年，说不定不止在自己身上放下过砝码！“走！”

    替陈芷雪披上战甲，他带着妻子横空直上，飞速向月球行进。

    “妈妈，看！流星！”

    清晨时分，苏尘由于速度过快，与大气层摩擦出炙热的火星，一个个路人抬起头，震惊地瞪大眼。

    从下往上的流星！一个个人影翘首以盼，对这一奇景啧啧称奇。

    月球。

    六大宇宙战舰横空，而凯撒拖下战斗服，脸色变得很不好看。

    “一个月拿下月球！”

    他双拳紧握，这次选择孤身一人，再次向地底藤蔓发动攻击。

    “老公！就是那里！”

    星空之中，陈芷雪睁大美眸，随着离月球越来越近，她感受到的召唤也愈发强烈。

    “啊啊啊啊！”

    当与黝黑枝蔓战斗的凯撒再次斩落金色水滴时，陈芷雪一头青发飞扬，眉心竟然出现了一个极其神秘的印记。

    “女皇大人的气息！”

    与此同时，密密麻麻挂在巨大藤蔓上的长耳怪物发出难以置信的嘶吼，它们热泪盈眶地望着飞过来的陈芷雪，露出无比狂热和崇敬的眼神。

    先天种族！这些种族伴随宇宙初生而存在，一个个都有着举世无双的天赋……嘶~！竟然真的有先天种族！苏尘呼吸急促地抬起头，神情第一次出现了明显的变化。

    

