    “恩！好像叫什么北斗杯青少年团体赛，到时候是华夏、h国以及我们r国的青少年代表参赛……”

    “青少年代表？！”

    进藤光先是一愣，旋即双眼放光，“如果是这样的话，我们国内一定要先进行选拔赛啊！那我就有机会和塔矢亮在正式比赛上碰面了！对了……”说着，这货转头看向了身边，正吃着饭的傅俞。

    “傅俞君也会参加吧？！”

    “额……”

    和谷和伊角两人一愣，这小子……

    对这场比赛的关注点，和他们不大一样。

    “我啊……”傅俞放下筷子，淡然说道：“还不知道呢，不过应该不会代表r国出战，应该会入选华夏青少年代表队……”

    其他三人顿时一愣，也对，差点忘了傅俞是华夏人了！

    “真要这样，那我们就是对手了啊！到时我们也能在赛场上正面较量了……”进藤光满脸的兴奋，而伊角与和谷有些无语。

    喂喂，你知不知道，和傅俞对上就输定了啊！？

    “对了，伊角！本村老师有没有说这个……什么北斗杯青少年国际团体赛，是什么时候开始吗？！”和谷问道。

    看着一下子变得十分兴奋的进藤与和谷，相对会沉稳一些的伊角哭笑不得，“好像要五六月份才会开始吧！”

    “啊……还要那么久啊！”

    进藤光一下子就焉了。

    “你以为呢……这种国际大赛从立项到策划再到施行，甚至要半年以上啊！本村老师和我说的时候，这个国际比赛才刚刚立项啊！”

    而傅俞心下却暗自嘀咕，提前了吗？在原时空中，华rh少年团体赛的第一届是在明年才进行的，或许，是自己的出现引发了蝴蝶效应吧！

    甚至，这提前一年出现的北斗杯可能在赛制都是不同的吧？！

    ……

    午后，充分休息后的棋士们重新回到了棋院中，而傅俞也再次回到了棋院的顶层，来到了复盘研讨的休息室中。

    “荻原，你小子就是太大意了！你要这里进攻这个战略没有任何问题，问题是你不能不顾自己这里的弱点啊……”

    桑原指着棋盘上左侧的攻防要点，“你看，白棋在这里一靠，你便立刻首尾不能相顾，进退失据了……”

    荻原昌苦笑着摇摇头，关键是自己再不进行反击的话，这局棋也是个死啊！

    “傅俞五段来啦，坐坐坐！”

    这小老头笑着冲刚进来的少年招招手，“我们可是到了有一会儿了，还以为你下午打算偷懒不来了呢……”

    边上几位顶尖棋手都一阵无语，您老说您就好了，别带上我们啊！

    “哈哈……”傅俞笑着摇摇头，“不会啊，我就算偷懒不来了，肯定也会找个借口和大家说明一下的……”

    众人：“……”

    可以的，这很坦白。

    “鹅鹅鹅……”

    桑原本因坊被傅俞的坦诚逗笑了，“关于这盘棋，前面序盘部分其实没什么好说的，不论是荻原的白棋还是你小子的黑棋，都下得滴水不漏，关键是从白棋这一手顶……太勉强了！傅俞君，你怎么看？”

    “其实……”

    傅俞略一沉吟，指了指这一手，然后又到左边边路上的一个位置一点，“我还以为在这里荻原前辈在这里会退一下，然后到这里落子，和我交换呢……”

    “咦？”

    其他棋士都是一愣，在这里爬……似乎并不大啊！

    就是桑原本因坊也没料到，在傅俞的构思中，白棋在这里爬，捞取边空实地，而自己则取外势……

    “可是……如果白棋在这里爬的话，岂不是帮助黑棋形成了很强大的外势？！”

    “不！”

    桑原本因坊略一沉吟，指着中腹右侧的白棋这里的阵势，“你们看，黑棋形成的这道外势，能配合的只有下方的棋，右侧这里的白棋还是很强势的……”

    “不过，白棋一旦在这里爬的话，也就等于把先手给我了……因此，当白棋在这里安定后，在我构想中，黑棋会在右侧七之八这里，窥一手……”

    “唔……”

    大家一时间都陷入了沉思，而桑原老头却立刻捻起一颗白子，“如果白棋夹，你这颗黑子就危险了……”

    不愧是桑原本因坊，眼光老辣，一下子就看到了白棋最严厉的回应！

    但白棋的这一手，也早在傅俞的预料中，又是一颗黑子落下，淡然道：“那接下来，我会先长一手，再在这里一跳……”

    “……”

    众人一阵无语，没想到面对这么凌厉的一夹，黑棋居然如此轻松地就避开了，这一长一跳简洁明了，感觉自然而然地走出来了，仿佛根本没有经过多么繁琐的计算……

    “局势仍旧在你手中啊……”

    桑原摸着下巴，“如此一来，继续进攻这几个黑子已经没有任何作用了，只能改变战略，从小处着手，以小博大了……”

    “恩……”

    对桑原本因坊在收官阶段的这一思路不可置否，但却没有多说什么……

    若是换做其他人执黑，可能在收官阶段还有可能被翻盘，但在他手中，白棋不会有任何逆风翻盘的机会。

    “不过，说到底，还是白棋前面没有建立足够的优势啊……”桑原本因坊也明白，其实就算白棋之前的对局选择了在左边二路上爬，没有让形势恶化，但一直到收官阶段的时候，棋盘上的胜负已经很明朗了……

    自己说要用官子来争夺，不过是自己的想法罢了，换做其他人到这里一般都是会直接认输！

    都收官了，双方差距太大，处于劣势的荻原昌自信心已经被彻底打掉了，在他们看来，继续纠缠根本没有任何意义！

    而桑原本因坊却看着傅俞，淡淡地说道：“小子，你该不会以为收官阶段，白棋没有任何机会了吧？”

    诶？！

    在场的顶尖棋士们都是一愣，纷纷看了过来！难不成……这盘棋的白棋还有什么他们没看到的玄机不成？！

    “嘿……你要是有这种想法，就大错特错了啊！”

    桑原本因坊脸上浮现出一抹神秘莫测的微笑，看着身前的棋盘，忽然开口说了一句。

