    “我想，请南家帮我收集魔力生物。”

    黎歌面无表情的说道：“不需要完整的魔力生物，只要魔力生物的身体素材就行了。”

    “魔力生物？”

    南千秋刚才看到黎歌那眼神，还以为他终于打算对南兔动手了。

    但没想到黎歌突然话锋一转，切换到了魔力生物身上...

    南千秋的表情有些微妙，他看向南兔，却见南兔脸上也相当的微妙，从满怀期待变成疑惑和些许的失落。

    南千秋皱了皱眉头：“就这个？”

    “就这个。”

    黎歌看着这父女俩的表情，也是有些无奈，虽然他能够确定，南兔对自己有好感，而自己对她也感觉不错。

    但感觉不错跟交往和结婚完全是两个概念。

    因为没有谈过恋爱，对异性的关系处理也不了解，黎歌现在对结婚这种事情压根没有任何信心。

    他还没有做好背负责任的准备，所以还需要成长...

    黎歌面色有些严肃的说道：“说实话，收集魔力生物的素材并不是一件简单的事情。”

    “根据我从各类古代资料当中所记载的，除了圣兽和十二龙种以外，一共有九百七十六种魔力生物，圣兽和十二龙种的素材我自己会想办法，但想要收集着九百七十六种魔力生物的素材也是一件相当困难的事情。”

    南兔和南千秋立刻被黎歌的话给带了过去。

    这两人此时都是眉头紧皱，尤其是南千秋：“九百七十六种？要是按照现在圣兽大陆的图鉴记载，魔力生物的种类一共似乎也就只有九百出头...你要说九百七十六种的话，那岂不是有很多都是还未被发现的魔力生物？”

    黎歌点点头：“就是这样！”

    说着，黎歌的声音稍稍压低了些许，说道：“我这一次执行任务的地方，南千秋先生应该知道，是在灰兔城附近的遗迹里。在那里面，我们至少发现了好几种此前未被发现的魔力生物。”

    “具体的信息，周卫国长官知道，我就不多说了。”

    南千秋摩挲着下巴思索着：“如果是这样的话，那请恕我无法进行保证，我最多只能把我能够得到的魔力生物素材给你带过来。因为有一部分魔力生物的数量已经濒危了，它们被猎人联盟给保护了起来，并且不提供任何素材！”

    “甚至，要是在外界出现了这样的素材，所有者都要追究责任。所以我只能保证，除了那些濒危的魔力生物和未被发现的魔力生物以外，其他的，我会尽全力给你弄过来。”

    “好！这就足够了！”

    黎歌当即露出了些许笑容：“有您这句话，我就放心了。这些魔力生物的素材对我来说非常具有研究价值，接下来的一个学期，我应该都不会去到外地了。”

    南千秋往自己和黎歌的杯中倒了点酒，试探性的询问道：“黎歌先生，我能试问一下，你想要魔力生物的素材是打算如何运用？有不少魔力生物已经被学者们研究透彻了，你直接那现有的资料了解就行了吧？”

    “不，我需要解析的东西不太一样。”

    黎歌摇了摇头：“不过，具体的我也无法跟其他人解释。”

    “这样啊...那我也不多问什么了，反正我能够提供的，也只有那些能够通过正常渠道获取的素材，我只能说帮你节约一些时间。”

    “能节约时间就最好不过了。现在我缺的就是时间。”

    黎歌一想到跟‘魔族’有关的东西，脑袋就大了...

    还不晓得这个‘魔族’是不是跟祖有关系...不管是不是分开的，这俩玩意儿随便拉一个出来，都是能让人血压飙升的那种。

    而且，黎歌现在发现，自己掺和的事情好像有点多。

    威胁最大的自然是圣兽们的敌人‘祖’，那是真正要命的玩意儿，若不是圣兽们把它给压制在不知道什么地方了，那现在圣兽大陆早就没了。

    这玩意儿能大幅度提升这颗星球上的魔力波动，利用魔力改造星球环境，然后将一切与自己同化，变为自己的一部分...

    那种情况，怎么看怎么惊悚。

    其次就是这个魔族。

    虽然不知道这个魔族到底是从何而来，从哪里得到了改造生物的技术，但总而言之，这群家伙现在肯定在大量的制造出不知名的魔力生物，还会进行人体改造，如果不能搞清楚这些家伙到底想干什么，那也是相当危险的群体！

    相比之下，圣兽国的各个家族之间的纠纷，只能算是小打小闹...

    关于赤练城陈家那边...

    说实话，黎歌个人与陈家的恩怨并不怎么重要，因为种种迹象表明，陈家进行引导赤龙的计划，肯定是蛇之国指示的，这么算起来的话，只能说是蛇之国跟兔之国之间的恩怨纠纷。

    九千晴和九万阳两人现在是隶属于南家的，南家对她们两个的照顾...或者说是南兔给她们俩的照顾，远比黎歌给予的要多。

    除此之外，还有一个黎歌比较疑惑的事情。

    那就是那个神秘的歌手洛音...

    可以肯定的是，那家伙百分之百是跟鸢之国或者宝鸢有关系，洛音不管是打扮还是身上散发出来的魔力波动，跟宝鸢的实在太像了！

    如果不出意外的话，洛音肯定是得到了宝鸢的传承，甚至很有可能亲眼见过宝鸢的人形，否则不可能连宝鸢的装扮细节都模仿得如此相似。

    要是有机会，黎歌倒是想找那个歌手聊聊。

    不过那个歌手现在在进行全大陆的巡回演出，现在距离当初进行演唱会的时候，已经过去很长一段时间了，肯定早就离开兔之国了。

    在南家吃饭的过程中，黎歌简单的整理了一下自己有哪些需要处理的事情。

    在吃完饭后，黎歌便与南兔南千秋两人道别了。

    他还需要去周卫国那儿报道一下，然后在接下来三个月的时间内，他都只需要安安心心的守在守护者学院里面，进行图鉴和符文的解析。

    黎歌大摇大摆的直接飞到了守护者总部的大楼！

