    “洗髓经呢？易筋经学不了，洗髓经也可以的！我不挑！”

    王远接着又道。

    武林中，内功武学是最为重要的。

    之所以少林寺为天下第一大派，就是因为少林寺两大绝学都是内功武学，洗髓经虽然冷门，但也是和易筋经齐名的功法。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈闻言摇头叹息道：“老衲看你胡言乱语也不知道自己想要什么，那我就随便给吧。”

    “我要内功啊！”王远急道。

    “你真的想要吗？其实你不想要！”

    这老和尚就是牛逼，说话颇具禅意，见王远不是要易筋经就是要洗髓经，玄慈干脆耍赖道：“我看你佛法上进展有些缓慢，点播你一下吧。”

    一边说着，玄慈伸手在王远的光头上摸了一下。

    系统提示：你完成了任务……侠义值……门派贡献……，你得到了玄慈方丈的点播，你的佛法境界提升了，当前境界“略知一二”。

    “我不要佛法境界啊！”王远一脸懵逼，怎么还带这样的。

    “是吗？那我就收回来。”玄慈笑眯眯道：“不过老衲只会传道受业解惑，废人修为这种事并不熟练，下手也没个轻重，放心，咱们少林寺家大业大，养活你一个还是没问题的……”

    “我突然觉得佛法也挺好的！”

    玄慈话未说完，王远立马义正辞严的表态。

    妈的，这老和尚简直太阴损了……自己为少林寺当牛做马，这狗曰的就这样对自己。

    王远暗暗发誓，等以后能打得过这秃厮以后，必然要把少林寺烧成白地。

    “这才像是佛门中人嘛！”

    王远认怂，玄慈满意的点点头，从怀里掏出一串佛珠递给王远道：“这时老衲年轻时候随身所带的佛珠，现在就交给你了，希望你能以慈悲济世，莫要堕了少林寺的名声。”

    【玄旃法珠】

    品质：精良

    气血：+300

    内力：+300

    持久：30/30

    使用需求：根骨40

    【气血内力上限提升10%】

    金刚渡世：拳掌境界+1。

    无色般若：练功收益提升10%。

    物品介绍：少林玄慈大师年轻时所佩戴的法珠，具有提升精神气力，辅助修炼的奇效，非亲传弟子不可得。

    无论是武学境界加成还是练功收益加成，在目前都是最极品的属性，虽然开荒黄河帮这个任务难了一些，不过作为师门任务，给这样奖励也是颇为丰厚的，何况玄慈还给王远提升了一层佛法境界。

    这玄慈老和尚虽然有些阴险，但是对王远真是没的说。

    想想也是，从物品介绍可以得知，这玄旃法珠是玄慈的贴身物品，而且只穿弟子，显然这老和尚是把王远当内定弟子了。

    然而王远这没良心的家伙只看属性，才不看心意。

    见这玄旃法珠属性如此极品，兴奋地嘴巴都咧到了后脑勺，随手就将法珠挂在了脖子上，还不忘调侃道：“多谢方丈！以后有条件了我给你找个婆娘！”

    瞧瞧，这说的是人话吗。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛！”

    玄慈闻言，连连长颂佛号，并挥手道：“这里已无事，你先退下吧。”

    拿了玄慈的好处，王远自然不会再纠缠与他，当即很听话的扭头便出了大雄宝殿，直奔洛阳练级区。

    ……

    在玄旃法珠的加持下，王远的拳掌境界均提升了一个境界。

    “恶龙掏心爪”境界提升后，获得两个招式，分别是掏肋下和胯下，一如既往地狠毒。

    大金刚掌提升到鹤立鸡群境界后，也领悟到了两个招式，【诸相非相】【即见如来】。

    功法境界越高，领悟的招式消耗内力就越高。

    以王远现在的内力，施展【我佛慈悲】都得用所有的内力，【诸相非相】和【即见如来】这两招自是用都用不出来。

    没有在玄慈手里搞到《易筋经》，王远真是遗憾至极。

    除此之外，野球拳也提升到了“心领神会”的境界，同时习得招式【蛮不讲理】。

    这一招伤害和其他招式一样低下，同样的也是个控制招式，可以将封印目标的功法技能，通俗点来讲就是禁言。

    玩家的攻击和防御，基本都来自于招式，功法只是提升属性而已，封禁招式这样的效果还是相当强力的，就是封印时间有些短，才两秒不到。

    再一看野球拳下一级所需求的熟练度，王远头都大了……

    五千，他妈的。

    大金刚掌作为高级武学，从三层到四层所需求的熟练度也不过是一千二而已。

    这野球拳真不是人练得功法，牛家村那老村长真是活脱脱的一个坑爹。

    有玄旃宝珠在身，王远的修炼速度果然提升了不少，看着功法栏内跳动的熟练度，王远倒也不觉得修炼枯燥无味了。

    到底是自幼习武，对于修炼武学这种事王远也都习惯了，这样的情景反而让王远想到了小时候被自己老父亲盯着练武的场景。

    嗯，虽然有些怀念，但往事属实不堪回首。

    玩家等级越高，升级速度也就越慢。

    前二十级，王远还没察觉升级有多难，二十级以后升级速度骤降，倒是让王远感受到了系统的恶意。

    从二十八级升到三十级，竟然足足用了王远两天的时间。

    这两天王远王远关了消息一直泡在练级区修炼《大金刚掌》，也就中午时分会回少林寺听扫地和尚讲经，说是听经，其实就是打盹，一个字也听不进去，不过王远的佛法修为倒是长得蹭蹭的，只不过听了两节课，佛法修为就提升到了第四层“茅塞顿开”的境界。

    两天的闭关练功状态下，终于在王远升到三十级的时候，大金刚掌也跟着修炼到了“融会贯通”的境界。

    三十级以后，王远再杀怪江湖阅历值也不再增长，而是囤积了下来停滞不前。

    见到这种情况王远也没有意外。

    三十级，玩家已经达到了出师等级，只要门派贡献足够，玩家便可以做出师任务。

    为了防止玩家赖在新手期不出师，而是等到高级别以后再做出师任务，系统设定只有做完出师任务以后才会突破等级限制。

    看了一眼时间，王远停下了修炼。

    时间已经不早了，该回少林寺听课了。

    PS：鉴于读者们都不喜欢第一百五十三章情节，老夫已经将其修改，第三章奉上。