    王印川并不知道，在此时的哈尔滨城中，有一个人比他还绝望。

    这人就是姚俊才！

    这段时间，姚俊才的心情是最复杂的。似乎就在不久前，他姚俊才还是能跟陈启民分庭抗礼的对手。

    可这才多长时间啊？他的小命就攥在了陈启民的手中。

    陈启民战胜孟恩远之后，姚俊才也不是没想过，干脆辞掉临时警察局局长的位置，然后赶快离开哈尔滨。

    可惜，还没等他行动起来，整个吉林就都军管了！

    民国的军管，那可真就是军管啊！当兵的那就是爷！

    在这个时期，掌握着军队的陈启民那就是吉林的天！他已经集一切军政大权于一身，甚至比当初的孟恩远还有权威。

    孟恩远要是想对付姚俊才这种高级文官，可能还得费一番心思。

    但是陈启民呢？

    姚俊才敢保证，如果他敢在这个时候，做出什么激怒陈启民的行为。那陈启民就是宰了他，别人也说不出什么来。

    于是，姚俊才果断跪了......

    他不仅跪了，还舔了......

    其实他早就跪了，人都说，最了解你的往往是你的敌人。这句话在姚俊才和陈启民的身上，得到了完美得应验。

    陈启民当初秘密带兵离开哈尔滨，确实瞒过了姚俊才。

    但是，在汤栋坐镇哈尔滨的时候，还是被姚俊才看出了一点底细。

    姚俊才赶在陈启民和孟恩远开战前不久，搞清了陈启民说得“重型迫击炮”到底是什么？

    然后，姚俊才就尿了......

    还记得当初宗云曾经跟汤栋说过，在陈启民和孟恩远那边打着的时候，姚俊才跟周建民开始搞起了串联。

    他那时是想联络哈尔滨的政商贤达，写一封联名信给国府，坚决拥护陈启民来担任吉林督军。

    可惜，他当时并没有获得大家的支持......

    在陈启民当上军管会主任之后，他更是想尽一切办法去讨好陈启民。他不求别的，只求陈启民能忘了他俩之前那点不愉快。

    很快，他就找到了机会。听说陈启民要搞公营企业、还要搞省立银行。

    他知道自己的机会来了，于是，他便主动开始串联吉林的商人们。他跟大家详细说明了军管之后，陈启民的权力究竟有多大？

    他还逐条跟那些人分析陈启民的新政，让他们知道陈启民的决心有多大？

    同时，他还给人家详细得解释了陈启民的实力有多强？

    起初，那些守财奴还有些不敢相信。

    但是，当他们看到安娜果断的杀鸡儆猴，以及那顺利得令人发指的招兵工作之后......他们也尿了......

    他们本来还指望，陈启民的新政会因为没钱而破产。在看到陈启民的实力之后，他们就知道了，陈启民怕没钱吗？

    他不怕！

    真要是没钱了，多杀几只鸡就行了！

    他们还指望过张作霖什么的，能帮他们赶走陈启民。但是经过姚俊才的游说，他们渐渐相信了，张作霖怕是指望不上了。

    如果在之前，他们可能还不相信姚俊才的判断。但是，就在不久前，姚俊才就预言了陈启民的胜利，他们现在就是想不相信都不行。

    再加上陈启民又不是不给他们钱，只不过就是要分期还清嘛。

    他们这才下定决心跟陈启民走。

    实际上，他们完全是被姚俊才忽悠了。别人不了解陈启民，姚俊才还能不了解吗？

    姚俊才早就看出来了，陈启民要的是不流血的新政。他只是在利用陈启民的战功来吓唬那些人。

    不过有一点倒是真的，如果这些人真的“冥顽不灵”，陈启民确实有办法用不流血的方式，将这些人的家产拿来帮助新政建设。

    姚俊才这么做，就是为了捞点功劳给陈启民卖好。只是他没想到，这点好处陈启民真的没看上，他要的投名状，姚俊才真的有点不敢给啊！

    这天晚上，姚俊才辗转反侧得睡不着觉。

    陈启民想做什么，他阻止不了。即便他不配合，陈启民也有办法把事情做成。

    他配合了，无非就是让陈启民进行的顺利一些。

    顺便也能为自己谋一条出路。

    可......

    陈启民的要价实在是太高了啊！

    姚俊才不知在肚子里骂了陈启民多少次。但是没有办法，到了早上，他还是要给出自己的选择。

    终于......

    姚俊才咬了咬牙！

    拼了！

    富贵险中求！

    反正他也这么大年纪了，大不了就拼一下！

    早上，姚俊才带着一脸凝重得来到了警察局。姚俊才宣布了一项命令，警察局瞬间沸腾！

    所有人都震惊于姚俊才的决定，有人事先收到了点风声，有人则对姚俊才表示质疑。

    但是，无论如何，他们都得服从姚俊才的命令。

    他们不知道的是，在城市另一边的滨江巡警局中，周建民的命令，也引起了类似的效果。

    很快，姚俊才便带着全警局的警察走上了街头。

    这帮人想干什么？

    百姓们看着警察们的行动，纷纷窃窃私语。

    这段时间，因为陈启民的胜利，以及姚俊才和陈启民从前的矛盾。

    警察们都显得低调了很多，现在，姚俊才的突然高调，自然引起了很多人的注意。

    但

    没有人上来询问，也没有人试图阻止，甚至还有人表现得有些跃跃欲试！

    很快，周建民也带着巡警们跟姚俊才汇合了。

    人流变得更加庞大了，百姓们在后面跟着。

    今天，怕是要出大事了！

    这是所有人的心声。

    因为，他们渐渐看出了姚俊才的目的地！

    马迭尔酒店！

    一座充满俄式贵族风情的酒店！

    同时也是王印川的调查组下榻的酒店！

    在万众瞩目中，姚俊才终于带人来到了酒店门口。只见他猛地将帽子摔在地上。

    他张开双臂，声嘶力竭得大吼着：“王议员！请为咱们吉林的孟督军做主啊！请为咱们全吉林的军民做主啊！”

    在姚俊才的身后，警察局的警察们，还有巡警局的巡警们同时高呼出声。

    “请王议员做主！”

    一石激起千层浪！

    百姓们一片哗然！

    孟恩远是怎么受伤的？大家再清楚不过了！

    姚俊才这时来找王议员为孟恩远鸣冤。他鸣的哪门子冤？

    他想对付谁？

    陈启民吗？

