    杨拓被这狮子吼一吼，顿时就觉得神魂激荡，神力不稳。他顿感不妙，原来他这紫微法身，还有一个弱点。

    那就是紫微法身炼成之后，杨拓分出的那一缕神魂。这神魂处于法身之中，本也无碍。不过九灵元圣的神通狮子吼，穿透力太强，至抵神魂。

    他神魂不稳，就造成了神力激荡，再也维持不住这巨大的法身，法身随即缩小到丈六大小。

    丈六金身，乃是圣人大法，本来没有弱点。不过杨拓只是以其为参照，炼制法身。其中有些关窍，就不太一样。

    丈六金身，本就是一门修炼法身的大法门。其内控制金身的也不是神魂，而是西方教特有的舍利子。

    西方教的根本就是修炼舍利子，这舍利子犹如天仙的元神，地仙的元婴，乃是根本。

    杨拓走得是天仙之道，炼制的又是神道法身，是以就没有舍利子，直接分出了一缕神魂入主法身之中。

    本来也没有太大的关系，不过这狮子吼刚好克制这个弱点。如果是舍利子，则不会被其影响。

    九灵元圣本是愤怒的一吼，不想却见了奇效。这狮子吼本就有震慑神魂的能力，再加上这紫微法身之中，只是一缕神魂，更是难以抵抗。

    九灵元圣大喜过望，连连吼叫。想要震散其中的神魂，到时候法身失了神魂，不过就是一具巨大的躯壳。

    杨拓被吼得神魂震荡，动弹不得。危机之间，他忙稳定心神，将神魂遁入了先天灵宝，日月珠之中。借着日月珠的保护，犹如舍利子一般，方才稳定下来。

    还好本体留了日月珠，不然此次恐怕就危险了。杨拓松了一口气，他见识了九灵元圣的各种本领，如今又出了意外。他决定不再拖延，以免再生事端。

    心念一动，四方的大阵顿时运转起来。东南西北，分别凝聚出一尊法相。乃是东方青龙，南方朱雀，西方白虎，北方玄武之像。

    东方青龙将爪一挥，吐出了无穷的雷光。

    南方朱雀双翅一展，滔天烈焰蔓延开来。

    西方白虎大口一张，狂风利刃声震四野。

    北方玄武巍然不动，自有三光神水蔓延。

    大阵运转，无始无终，无穷的攻击，击打在九头狮子身上。九头狮子被打得连连后退，遍体鳞伤。不过，却没有受到任何致命的伤害。

    这水火、风雷，即便在大阵的加持下，也不能起到决定性的作用。

    杨拓见大阵的威力还不够大，又将阵势转换。四象口中同时吐出无穷雷光，雷光在空中交汇在一起。

    杨拓立于半空，居高临下。九头狮子也看着半空中的雷光，他感受到了无穷的压力，有生死的威胁。

    九头狮子的九个头颅，怒吼一声，将法力运转到极致。可是，在这大阵之中，他是想逃也没有地方可逃。

    现在他也是后悔不已，不想这根本就不是一般的四象大阵。

    空中的雷光是春雷、夏雷、秋雷、冬雷，也是木雷、火雷、金雷、水雷。

    杨拓站于半空，掌中也有雷光闪动。他大吼一声：“五行合一，乾天神雷！”

    一股混沌色的雷霆从他手中生出，接着就吞噬了所有的雷霆，随后在手中，缓缓形成了一团混沌色的雷光。

    九头狮子，早已严阵以待。九个头颅之中，各自喷出一道光华。分别是金、木、水、火、土、风、雷、阴、阳，九种力量汇聚，朝着天空中的雷光射去。

    杨拓双手向下一按，这团雷光就缓缓的朝九头狮子落去。那九道光华打在神雷之上，好似没有半点作用，倒是这神雷还变大了少许。

    雷霆缓缓落下，带着不可阻挡的威势，将九道神光一点点的碾碎。

    九灵元圣看着那混沌色的雷光，表情前所未有的凝重。在雷光落到眼前的时候，他运起全身法力，使出了最根本的神通。

    九颗头颅同时张口，仿佛一个个黑洞，吞噬着一切。黑洞的另外一头，则连接着一个世界。

    这是九灵元圣腹中的空间，在他成就大罗之时，腹中的空间就形成了一个完整的世界。

    他感受到了那团雷光的威胁，运使神通，一口将之吞下。想要以世界之力，将其镇压。

    不过他错了，这道神雷乃是乾天神雷，有开天辟地，击破混沌的神通。

    只见雷光进入腹中世界之后，立马就冒出无穷华光，随即爆散开来。

    “轰，轰，轰……”

    一声一声的巨响传来，九头狮子整个身躯都被雷霆笼罩，随后传来了凄厉无比的哀嚎。

    他的整个身躯都被雷光所伤，焦黑一片。身体更有无数的裂痕，仿佛下一秒，就会碎裂开来。

    这团雷光在他腹中的世界爆炸，直接炸穿了世界，从内而外，将其重创。

    如果不是世界之力削弱了一部分威力，他的伤势恐怕会更加可怕。

    如今虽看着恐怖，但对于过去、现在、将来，诸界唯一的大罗道尊来说，也不是什么不可愈合的伤势。

    杨拓看着倒在地上的九头狮子，心中对其生出了敬佩之心。这团雷光，可是以大阵汇聚二十四个世界之力，凝聚而成。

    他居然硬生生的抗了下来，如果没有这座大阵，怕是真的奈何他不得。

    不过自从大阵布成，双方就不在一个层面之上。虽不公平，但这是紫微大帝的首战，不容有失！

    九灵元圣看着天空之中的杨拓，倔犟的想要站起身来。不过他的伤势太重，已经有些支撑不住。

    随着法力运转，身上的伤势逐渐愈合，他最终还是站了起来。虽然身上的伤势看似已经痊愈。

    不过体内的世界受创，却没有那么容易恢复。不过他依旧昂着头颅，丝毫不愿意认输。

    杨拓见此，不由暗叹一声，这九灵元圣确是让人敬佩。不过作为对手，只要敌人还未彻底倒下，他就不能停手。

    杨拓缓缓将左手展开，慢慢朝九头狮子压了下去。他的左手掌心之中，有着一个完整的世界，也是紫微大帝的神国。

    随着世界缓缓压下，九头狮子最终抵挡不住，栽倒在地。随后杨拓的手掌，化为一座山脉，将其压在山下。

    这山脉有五座山峰，仿佛人的五指。叫其一声五指山，也不为过。

    随着九头狮子被压在山下，杨拓缓缓从空中落下。站在山脚之下，看着九灵元圣。

    九灵元圣看着杨拓，最后叹息一声，道：“我败了！”

    虽然有这样，那样的原因。杨拓是借了先天灵宝与大阵的威力。但败了就是败了，没有人会问你为什么会败，只知道你，败了！

