    【特殊任务：笨鸟勤飞（阶段一）已完成。完成度70%，奖励：剑道天赋F+。】

    【你的身体素质略微增加了】

    身体内传来一股酥酥麻麻的感觉。

    和泉彻握了握拳头，与平时比，似乎更有力了些，又好像只是错觉。

    但他已经十分满意了。

    真是意外之喜。

    “这次，大家的成绩大部分都还不错。尤其是和泉……”

    白石静在讲台上总结开学后首次月考的得失，和泉彻则在下面畅想未来拳打天草鸣海，脚踢天草鸣海的美好了。

    至于为什么揍他……

    谁让他那么抗揍。

    这时，手机屏幕上，再一条提示出现。

    【特殊任务中，天草芽衣触发了特殊模式，学习能力获得了永久性的提升】

    和泉彻愣了下。

    竟然还有这样的收获。

    原来不止是我能获得奖励，朋友也能吗？

    唔......

    突然觉得这系统有些可爱是怎么回事？

    想到这，他没忍住乐了起来。

    白石静的视线瞬间移到发出笑声的和泉彻身上。

    刚在同学面前夸你两句，你就膨胀了？

    她嘟着嘴，双手叉腰，气鼓鼓地说道：“和泉！戒骄戒躁！你可是一直没进步哦。”

    听到这话，和泉彻内心翻了个白眼。

    这成绩还不满意？

    放其他学校至少也是个第一吧？

    老师你稍微有点过分了啊。

    不过，算了。

    你长的好看，你说啥是啥。

    于是，和泉彻站起身，乖巧地鞠了一躬：

    “对不起，我下次一定更加努力！”

    “嗯，坐下吧。”白石静扬了扬精致的下巴，故作平静地说道。

    哼哼！

    这就是老师的威严！

    看着她嘴角掩饰不住的笑意，和泉彻低下头，也跟着笑了起来。

    下次也不一定！

    不过，一两句服软便换得这笑颜，不亏！

    【

    特殊任务：笨鸟勤飞（阶段二，未触发），奖励：剑道天赋(D-B，视完成度而定，）有几率触发特殊模式，请自行探索。

    （提示：想和那个家伙考一所大学！）

    】

    和泉彻右手撑脸，望着窗外，左手把玩着手机随意晃动着。

    说不定，真能上同一所大学呢。

    对第二阶段的到来有些期待了啊。

    突然，Line收到了一条消息。

    【天草芽衣：放学后，有空吗？】

    【和泉彻：芽衣找我，自然是有空的】

    顺手回复，和泉彻便察觉到了一道带有杀气的视线。

    抬头一看，白石静正冷笑着。

    看其意思，应该是：在我课上玩手机，你死定了！

    和泉彻默默低下头，给白石静发了一条消息。

    【和泉彻：今天下午，社团的草莓蛋糕，都是你的。】

    下课后，白石静掏出手机，眼睛立刻亮了起来。

    往和泉彻的方向看了一眼，只见他做出了双手合十冲着她无言地说着什么。

    看其口型，应该是：求放过。

    犹豫了一会，白石静狠狠地瞪了他一眼，这才走了出去。

    没过多久，和泉彻便收到了白石静的消息。

    【白石静：下不为例。（敲打·jpg）】

    想到下午能多吃几份美味的蛋糕，白石静连脚步都轻快了两分。

    【您收到了一条消息！】

    扬起手机看了一眼，

    【和泉彻：（跪谢·jpg）（手捧鲜花·jpg）】

    她突然脚下一个趔趄。

    四下观察了一眼，白石静偷偷将手机装回兜里，仿佛害怕其他人看到似的。

    殊不知她现在的样子，更加可疑了。

    回到办公室，她趴在桌子上，将头埋低，“哼唧”了几声。

    小林惠走进来，看着白石静一反常态的样子，有些诧异。

    “小静，你怎么了？”

    “什，什么也没有！”

    “干嘛这么大声咦？你脸怎么这么红？”

    白石静连忙捂住了自己发烫的脸。

    “生病了吗？”小林惠有些担忧，于是将手贴在了她的额头。

    “才，才不是生病……”

    “那是因为什么脸红，难道有人向你求婚了？”

    小林惠本是随口一说，却看到白石静仿佛被说破心思了似的心虚地错开了视线。

    “不，不会吧！真的有人向你求婚？他不要命咳咳咳！我是说，真有这么大胆的男人……也不对！我的意思是，我的意思是……那个，那个……”

    没在意好友口中稍带恶意的说法，白石静重重叹了口气，然后再度趴在桌上，有气无力地嘟囔着：“其实，也不是啦……只是，只是……总觉得在他面前，没有老师的威严呢……好生气……”

    “又是和泉？他怎么了？这次成绩不是一如既往的稳定吗？”

    “他……算了，不跟你说了。”

    小林惠整理好教案，看了一眼身旁趴在桌子上“哼哼唧唧”的好友，撇了撇嘴。

    看不出有生气的样子。

    还有，

    你刚刚到底脸红什么？

    白石静银牙暗咬。

    为什么会……为什么……

    会想到求婚啊！

    放学后，白鸟京子正在收拾书包，桌子上突然多出了两本书。

    “这个给你。”

    《太太，你也不想妹妹其实是女儿的身份被发现吧◎第②卷◎青木一◎著》

    少女的眼睛立刻亮了起来。

    “这可是有青木老师亲笔签名的，市面上买都买不到，要好好收藏哦。”

    白鸟京子将书抱在胸前，用力点了点头。

    “嗯，嗯！”

    看着她被挤压着变换形状的部位，和泉彻挑了挑眉。

    真的有这么Q弹吗？

    过了一会，少女小心翼翼地打开书封，看着用极其漂亮的行楷写成的【青木一】，她美滋滋地说道：“不愧是青木老师，字都这么好看。唉嘿嘿......”

    “字如其人，相必青木老师本人一定也是个帅哥吧。”和泉彻托着下巴【猜测】道。

    “是帅哥没错啦。不过，就是年龄大了些。唉！”

    白鸟京子叹息的样子，颇有几分遗憾。

    “哈？年龄大？”

    “对啊。妈妈说，青木老师一定是经历了很多，所以才能写出这样让人感动的作品。所以，他一定是中年帅哥！”

    和泉彻挠了挠脸。

    两辈子加一起，大概是中年没错了。

    还有，虽然故事很让人感动。

    但大部分都是纯靠想象......

    紧接着，他便听到了少女再一次的叹息。

    “怎么了？”

    “要是青木老师愿意举办签售会就好了，这样，我就能替妈妈和青木老师说话了呢。”

    嗯？

    和泉彻有些迷茫地眨了眨眼。

    我是不是听错了什么？

