    张大翠像一只发了疯的狗，张牙舞爪朝陈安咬去。

    陈安冷漠转身，轻松躲过，一手抓住疯狗的手腕，使劲甩到一边，“怎么？大嫂是想贪污么？”

    人善被人欺，马善被人骑，有些人一旦沾了你一点便宜，你若是不追究她还想着占便宜。

    张大翠就是这么一个人。

    曾经她占陈安的便宜占习惯了，但现在的陈安，绝对不会让歹人沾她一点光。

    张大翠面红耳赤，可陈安的手如蟹钳，使多大劲也挣脱不开。

    “干什么？陈安你怎么能打你嫂子呢？都是一家人你这是干什么？”

    姬壮城惊呼，立马抬起腚上去拉架，“你们看看啊，这家乱成什么样子了？！姬鹤这就是你管教的媳妇？”

    整个屋里乱成一团，陈安一手抓俩人，迟迟不肯分开。

    沉默的婆婆终于忍不住爆发出来，她痛恨劝阻，“都别吵了，不就是一顿饭钱吗！我出了！”

    那张布满皱纹的脸好像又苍老了许多，老人这么一吼，全场安静下来。

    她叹了好几口气，颤颤巍巍的从胸口掏出一块萧条的红布，一点一点掀开，好似在翻重要的宝物。

    掏出来几张很旧但很平整的钱，无力道，“谁家有菜，先贴上吧，这钱就当我买的。”

    张大翠撇了几眼，发现才几文钱，撇撇嘴没出声，二嫂子李桂花也不敢吱声。

    “娘，你收回去吧，我家里还有点野菜。今天这顿饭就当我老三家请了！”

    陈安声音在沉默的家里格外的响亮，临走前她望着幸灾乐祸的张大翠，她脑海里似乎有什么东西在破碎。

    晚风格外的冷，陈安在门口站了好一会，直到吹的她全身都凉透了，才回过身去屋子里那菜。

    整整一家子人啊！

    一提到利益全装死，分分分明，还说一家子，骗鬼呢。

    婆婆是一个母亲，却亲眼目睹一个个从她肚子里爬出来的亲孩子这么残忍的对她，她得多寒心。

    背着菜筐再度来到厨房，陈安闷声炒菜，不一会一桌子炒野菜，野菜汤上桌，所有人都像是没发生过似的，还吃过该喝喝。

    陈安看着他们的嘴脸就觉得恶心，饭都吃不下去了。

    待他们吃完饭，陈安洗完碗，一刻都不愿多停留。

    张大翠看她离开了，一个劲的给姬壮城使眼色，他会意，不着痕迹的尾随。

    “三弟妹，等等我啊，走这么快做什么。”

    姬壮城迈着大步子，追上还没进屋的陈安。

    “有事么？”

    陈安收回放门把手上的手。

    “刚才的事你别放在心里，你大嫂的性子，你也知道。”

    他戳戳手，欲言又止。

    “是啊，蛮横无理自私自利，毫无孝心。”

    陈安笑道。

    姬壮城脸色一变，这贱人怎么变得伶牙俐齿？

    总感觉她和平时不太一样。

    “害，她的事咱们不提了，你是不是该让大哥我进去坐坐？”

    姬壮城凑近几步，贼目直溜溜打量她的房间，见她没理会，他悻悻道，“三弟妹，你那个房地契是不是该给哥哥保管了？”

    果然没安好心。

    陈安无辜眨眨眼，“这是我的房地契，给你作甚？”

    “当时不是说好的吗？你本来就让我保管的，好妹妹，你难道忘了吗？”

    姬壮城脸色耷拉下来，十分难看。

    “不劳大哥挂念，我的东西自然是由我们保管。大哥你还有事吗？没事我就先进……你干什么！放开我！”

    陈安冷漠转身，拉开门把手的瞬间被姬壮城拽住手腕，不顾陈安剧烈挣扎快步往老五的空房走去。

    他的力气很大，像一座山。

    砰！

    陈安不是他的对手，如拎小鸡般把她狠狠地甩在木门上，她疼的倒吸一口凉气，无力滑落在门框，后背不青也得紫一块。

    “弟妹，你不是你挺喜欢我的吗？不是什么都愿意给我吗？你把房地契给大哥，哥哥就好好疼你一次。”

    姬壮城呼吸逐渐沉重，衣服一件件掉落，就要附上来。

    “滚！畜生！你敢动我！”

    陈安用尽全身力气嘶吼，心里的恨意和恶心止不住冲击着胃部。

    她挣扎了几下，后背都摔到麻木了，一动不能动。

    该死的！

    屋里的人呢？怎么不来人！

    就在脑海里召唤系统时，忽然一道人影出现，抓住姬壮城一顿揍。

    姬鹤一拳又一拳毫不留情的砸在姬壮城身上，他惨烈的哀嚎到谩骂再到求饶。

    不知道打了多久，一家子人都围上来强行分开两人，这场战斗才停歇。

    姬鹤湿发藏住底下杀意涌动的眸子，脱下外袍披在陈安身上。

    “别怕。”

    他道。

    陈安紧紧抓住衣袍，即使她平日里再沙雕，再乐观，但遇见这种事……还是怕的，还是没有安全感的。

    这种事她只在电视上看过，如今体验一把才明白多么绝望，多么恨。

    “你个杂种！竟然下这么毒的手，你是不是想打死他！”

    张大翠破口大骂。

    姬壮城脸上一块青一块紫，眼睛都肿的睁不开了，他见姬鹤如见鬼。

    姬鹤仿佛没听见谩骂，默默扶起陈安，低沉道，“我们进去。”

    陈安点点头，可下一秒，她脸上一疼，碎发遮住半边脸。

    啪！

    “你看看你大哥被打成什么样了！一定是你挑唆的！我今天就代替娘狠狠地教训你！”

    张大翠一巴掌呼在陈安脸上，打的不过瘾，又想来一巴掌。

    可。

    瞬间，陈安一把抓住空中的爪子，毫不留情一巴掌扇回去。

    她下了实打实的力气，张大翠的脸不肿也得疼几天。

    “你还没有资格教训我，还不如省点力气回家好好管教管教你这只会用下半身思考的相公，这次姑且饶了你，下一次我便让他彻底失去繁衍后代的能力。”

    陈安声音冷彻入骨，刚才的景象任谁看见都知道发生了什么，可他们却不闻不问，假装么看见。

    她对这个家，早已厌恶。

    姬壮城下半身莫名一紧。

    “你还好意思说？一定是你勾引他，不然怎么能对你出手！我说你今天怎么穿上新衣服了，穿成这样给谁看呢？肮脏的贱人，就该浸猪笼！”

    张大翠捂着半边脸，气的头都快冒火星。

    气氛逐渐焦灼，老二家拉架也不是，不拉也不是，好几次劝陈安服软道歉都被拒绝了。

    “分家吧。”

    姬鹤打破沉静，他深幽而冷漠的眸子撇了一眼姬壮城，拉起陈安的手朝离开了。

    明明就一眼，姬壮城全身的汗毛都竖起来了，他难以置信，一向沉默不语任劳任怨的杂种，怎么今天像换了一个人似的？

    回到屋里插上房门，连并把张大翠的谩骂声关在门外。

    房间中，一盏昏黄而小的烛光摇曳，将两人身影拉的斜长。

    “你，没事吧。”

    姬鹤直勾勾盯着她的脸，他想抱她，挣扎片刻也没迈出这一步。

    陈安低头喃喃道，“真到那一步，他也不会好端端的站着了。”

    她有一百种，让他活着比死了还难受。

    “你说的分家……”

    在溪水村里，婆媳们都住一个大院子，分家就代表着心不齐，即使有心分家但不愿落下坏名声也没分成。

    他当真愿意为了这么恶毒的自己，担上骂名？

    “不远处有一间父亲离开时留下的猎屋，正好咱们有那儿的房契。虽简陋，但院子不小，收拾收拾就能住。”

    姬鹤想起什么，掏出来二两银子递给陈安，“今日打猎赚的，明日你便带着孩子先去，装房子用钱，你先拿着。”

    陈安直勾勾的盯着手心滚烫的银子，如鲠在喉，一句话都说不出来。

    苦笑一声，没想到在古代，第一个维护她的人，会是自己平日苛待的便宜相公。

    “别以为这样就能讨好我，才区区二两银子，你今天一定偷懒了。”

    姬鹤听着她另一道声音，勾了勾嘴角。

    陈安上床一看，姬厌已经睡着了，红扑扑的小脸让人忍不住捏一把。

    她不禁一笑，掀开被窝时愣住了。

    里面竟然躺着一蝶热腾腾的青团，小家伙紧紧的抱着，生怕它凉了。

    她笑着红了眼眶。

    ……

    “陈安！你个丧良心的东西给我滚出来！”

    一大早，一道谩骂声从门口传来。

