    “遵命！”

    四十一位君主脱离，跟在了许晨的身后。

    一位君主欲言又止，最终开口。

    “许晨前辈……我们有什么计划没有？”

    许晨淡淡看了眼这位君主。

    “计划？很简单。

    去中州城、开打、接管天环。”

    许晨的思路很清晰。

    后方，四十多位君主肃然。

    许晨的话，轻飘飘的。

    若是其他人说出来，他们都不敢相信。

    然而，许晨前辈，一人轻松压制七十二位君主。

    这种实力，超乎想象。

    他真的是天之下吗？

    超脱不应该飞升上界吗？

    “走。”

    顿时，七十多道金光飞舞，冲天而起。

    ……

    中州城。

    太上一头白发，面色有些凝重。

    “他们，都聚在了天荡山！”

    “无事，一群失败者，成不了大事。”环主英俊神武，神色自若，仿佛世间一切都掌握在手中，“那群失败者里面，有我安排的人，一旦有最新的消息，我们会提前知晓。”

    “环主好手段。”红发男子开口。

    他乃是修士联盟的强者，实力与环主相仿，乃是天之下。

    “红魔，环主若是没有手段，怎能执掌天环这么多年？”绿魔开口。

    红魔君主、绿魔君主，以及旁边的黄魔君主，乃是修士联盟的三位巨头。

    三人为亲兄弟，却都修炼到天之下，实在是罕见。

    此刻，太上以及环主，就是与修士联盟这三位天之下做的交易。

    这三位君主，强大无比。

    最重要的是，三位君主因为亲兄弟的缘故，联手起来，发挥出的实力不是1+1+1=3那么简单。

    传言，在修士联盟，这三位天之下曾经约战其他天之下。

    共有八位天之下参战，结果这三位略胜一筹。

    这极其恐怖。

    这三个亲兄弟，在修士联盟也就自成派系。

    乃是一方巨头。

    “与三位相比，差距甚远。”环主看着三人，是真心倾慕。

    “那位许晨，有那么厉害，需要三位君主出手？”环主目光落在太上身上。

    太上，是这次事件的策划者。

    “他很强，不是一般的天之下。”太上面色中始终带着忧虑。

    “再强，也是一人。”红魔眼中带着不屑。

    “天算子曾言，我们想要打败许晨，获得超脱法，不是那么简单。”太上已经忧虑重重。

    听到天算子的名字，环主脸色微变。

    曾经，他能当上环主的位置，也有天算子的推波助澜。

    可以说，对于天算子，他的忌惮比对许晨还深。

    “你说，许晨与天算子，到底是什么关系？”环主神色莫名。

    太上目光深邃：“许晨，乃是极乐君主名义上的儿子，在极乐岛生活了十多年。”

    “极乐君主、天算子、许晨……”环主喃喃自语，“这三人的关系，可不简单。”

    “传言，许晨不是这界之人。”红魔眯着眼，眼中带着笑意。

    听到红魔的话，环主与太上未曾在意。

    他们与红魔合作，一方面是看上了其实力，另一方面是，红魔对一些隐秘也有些知晓。

    “据说，十多年前，天算子在两界山，抱回来一个婴儿。”环主目光复杂，若有所思。

    “你说，这婴儿会不会就是许晨？”红魔在旁边说道，“按照时间来算，这婴儿恰好与极乐岛许晨的轨迹相似。”

    在场五位天之下，互相对视了一眼。

    几人都感觉到事情不简单。

    “唉。”就在这时，一声叹息传来。

    在五人中间，出现了一位白发老者。

    “天算子，你终于出现了。”红魔看着天算子，眼中带着一丝忌惮。

    环主与太上的注意力，也落在了天算子的身上。

    “天算子，你应该给我们一个解释。”环主看着天算子。

    五人都是天之下，所有的目光落在天算子身上。

    就算换成其他天之下，也早已感觉到压力。

    但是，天算子却仿佛没有感觉到压力一般。

    “二十年前，我在两界山游历。

    两界山，是下界距离上界最近的地方。

    传言，会有一些机缘。

    有一日，我心有所感，进入两界山深处。”

    天算子回忆，缓缓说道。

    在场的人，脸色微变。

    两界山，乃是一禁地。

    君主进入，也会陨落。

    两界山深处，更是天之下进入，也有可能陨落。

    天算子，竟然敢进入两界山深处，实力不简单。

    “进入两界山深处，我发现……”

    天算子脸上露出震撼的神情。

    “天裂了！

    上界，破了一个裂缝！”

    上界极其之强，论稳固程度远超下界。

    然而，天算子竟然看到天裂了！

    “一个婴儿，竟然从裂缝之中坠落！”

    天算子目光深邃，复杂无比。

    “这个婴儿，就是许晨？”环主询问道。

    “对。”天环子点头，“应当就是他。”

    “他有什么特殊之处，值得你算计？”红魔歪着嘴，带着笑容。

    “不是我算计他，而是上界有人算计我。”天算子一脸苦涩，“我遇到他，并不是巧合。”

    “是么？”环主开口，“你天算子，可不是认命之人。”

    “当然！”天算子目光陡然变得坚定，“有人算计我，那么我便算计回来。

    看最后，到底谁是棋手，谁是棋子！”

    天算子，也有自己的自信。

    “我与极乐君主合作，将那婴儿寄养在极乐岛。

    我施展天算之术，影响他的命运。

    可是……出现了变故。”

    “什么变故？”

    “他……有了实力。

    原本，他不可能有实力的。”天算子目光复杂。

    那位婴儿，并不是普通的婴儿。

    “我见到他的时候，他的身上，被人下了无数的禁制。

    这些禁制，完全进入了他的身体之中。

    他也就无法修炼，只能如凡人一般。

    原本，我的计划是偷天换日，以极道灵体替换他的体质……取而代之。”

    “诸葛家那位？”红魔目光深邃。

    诸葛家那位，拥有的体质便为极道灵体。

    这种体质，极其特殊。

    “原本，以许晨的特殊体质，他必然会吞噬极道灵体之人，继而发生特殊的变化。

    可是……这一切都没有发生。

    许晨身上的特殊体质，似乎在那天，隐匿不见。”天算子百思不得其解。

    “许晨到底是什么体质，让你算计这么多？”环主开口，脸上带着疑惑。

    “那种体质……”天算子目光狂热，“我不知，但是我知道，我若是拥有这个体质，我定然会成就准帝！”

    那可是准帝！

    在上界，都是极其恐怖的存在。

    在场的人，脸色巨变。

    别看他们如今，在下界是一方巨头。

    可是飞升到上界以后，他们的实力、天赋，根本不算什么。

    上界，自成体系。

    就算没有他们这些飞升者，也有其他强者。

    下界诸界，加在一起的面积，还没有上界的万一。

    他们中的这些人，即便飞升到上界，也很难走过超脱九步。

    更不用说，达到至高无上的准帝境界。

    “准帝……许晨……”红魔咧开嘴笑，“天算子，你的算计够大！”

    “此次，我将这些事告知于你们。

    也是借助你们，让事情回到正规。”天算子恢复了淡然自若的神情。

    “许晨的肉，我们三兄弟要三分之一。”红魔开口。

    环主与太上对视一眼：“我们要十分之一。”

    对于天算子，他们给了足够的尊重。

    “没有问题。”天算子神态自若。

    曾经我为棋子，此战若胜，我当为棋手。

    他看着在场的五位天之下，目光如电。

    他们的实力加在一起，在下界，有何可惧？

    “这次合作……不错。”红魔跃跃欲试。

    至于超脱的资格，那些都是小添头。

    就在这时，一枚玉简飞来。

    环主接过玉简：“天荡山的消息来了。”

    他在天荡山埋有眼线，天荡山有何轻举妄动，他都能知晓。

    “看一看，许晨他们打算做什么。”太上开口。

    如今，有这么多强者在一起，他也有了把握。

    “嗯。”

    环主打开玉简。

    快！快逃！！许晨要来了！！！

    急促，带着恐怖的讯息传来。

    环主脸色微变。

    在场的人，也自然都收到了这一条讯息。

    “有趣。”红魔哈哈大笑，“环主，你埋下的眼线，实力有些弱，见识也不高。”

    绿魔也哈哈大笑：“逃？该逃的是他们吧！”

    在场的天之下，都笑了起来。

    环主收回目光：“让几位见笑了。”

    逃？

    怎么可能！

    就算有十多位天之下来袭，在场的人足以应对。

    就在这时，突然空中传来一阵大喝。

    “青玄宗，许晨。

    特来取环主之位！”

    声音轻松随意，穿过三山五岳。

    天环，并不在天环大陆上，而是一处秘境。

    这个秘境的大小，有极乐岛之大。

    此刻，整个秘境，都回荡着这个声音。

    “来了？”天算子露出笑容。

    在场的五位天之下，对视一眼，战意盎然。

    环主突然升腾而起：“想要取我的位置，还好看你有没有那个实力！”

    随着环主话音落下，八位强者升空，无数的神通施展。

    这八位强者，皆为顶级君主，乃是天环的高层。

    百里之外，许晨着白袍，宛如绝世谪仙。

    他身后，数十位君主战意盎然。

    流光君主开口：“前辈，这八位顶级君主，就交由我们，我们能够托住他们十个时辰。”

    “麻烦。”许晨轻声说道，“我一击破之。”

    随着许晨这句话，他身上的气息不断攀升。

    他本来就不是普通的天之下。

    在天之下里面，也走到了极致。

    北斗神拳！

    许晨顿时施展了这门拳术。

    顿时，天空之中，出现了七颗星辰。

    七颗星辰，连成一体，直接撞向了八位顶级君主。

    那原本可以移山倒海的顶级君主，在七个星辰之下，宛如纸糊的一般。

    噗！

    仅仅一击。

    八位顶级君主，三位气息全无，还有五位苟延残喘。

    许晨神色莫名。

    他没有留手。

    至于死掉的三位嘛？

    和龙破君主有些像。

    他的目光，透过障碍，落在了神算子身上。

    神算子神色复杂：“你终于来了。”

    红魔看着许晨，也无比震撼：“一击击败八位顶级君主，即便是我与绿魔联手，也无法做到，怪不得，天算子要请我们三兄弟。”

    环主和太上也微微色变。

    以他们的实力，对付三位顶级君主已是极限。

    许晨倒好，一击败八位顶级君主。

    不过，看到红魔三兄弟，已经天算子在，太上和环主稍后自信。

    许晨的实力，超过了他们的想象。

    怪不得，那位眼线，让他们逃！

    可惜，他们也不是想象中那么简单。

    另一边，流光君主看到红魔、绿魔、黄魔三人，脸色微变。

    “这三位怎么来了！”

    三魔的名声，在下界极其之大。

    要知道，这三魔，可是能够战胜八位天之下的存在。

    “就算抢夺天环名额，也不用这三位出手！”

    流光君主震惊无比。

    来之前，他对许晨充满信心。

    就算，天环准备了七八位顶级君主，也没有问题。

    可是如今，这是准备了……多少？

    尤其是他们以前没有放在眼中的天算子，此刻与那五位天之下站在一起，隐隐居首位。

    流光君主，感觉事情不是那么简单。

    “竟然是三魔！”

    “他们怎么来了！”

    其他君主，也纷纷震惊。

    “许晨前辈请万分小心，这三魔曾经打败过八位天之下的联手。”

    许晨这边议论纷纷。

    红魔露出笑容：“看来，我们三兄弟还有些名声。”

    不管是三魔，还是环主太上，又或是天算子。

    此刻他们六人，看向许晨的目光，都充满了贪婪。

    毕竟，许晨在他们眼里，可是香饽饽，能够证道准帝的存在。

    看着在场的六人，许晨嘴角勾勒出笑容：“你就是天算子，看来我在这个世界的敌人，都集齐了。”

    许晨很高兴。

    他原以为，天算子还有藏。

    他藏，许晨追。

    这样的游戏太没有意思。

    可是此刻，天算子竟然本体出现，虽然有些奇异之处，不过许晨并未在意。

    “集齐了，也就正好一网打尽。”

    许晨开口，声音冷冽。

    红魔冷笑：“好大的口气。”

    其他两魔也纷纷冷笑。

    “我收回我之前的话，我们三兄弟的名声，还是太小了。”红魔开口。

    天算子，则一直保持着冷静。

    他走上前：“一起出手！”

    “”

