    “哦？”

    得言，苏若若稍稍一怔，她抬起头来好好打量了一下林不玄，以这家伙给她第一印象么，是个不知死活的登徒子，还喜欢弄虚作假...

    “为什么？”

    她还以为林不玄会说什么想继续装大仙请自己帮把手之类的胡话，没想到，他居然这么正经？

    有点古怪，怕不是正道宗门派来的奸细!

    ——

    林不玄看着身前的苏若若眼波流转间眸中藏着或深或浅的怀疑与猜忌，心中颇有些无奈，如此仓促情形之下，你看我有得选吗？

    至于该怎么回答么...林不玄心中默念“联系上下文”的口诀，缓声道:

    “既已随少主踏足江湖，虽然在下琴棋书画诗词歌赋样样精通，但没有一点武艺在身也不好成了软肋不是？再者，久闻执柳宗魔...神功盖世，若能亲身体验一二，那也无愧上榜了。”

    林不玄一面义正言辞一面暗中打量着苏若若的表情，看她频频点头的样子，似乎是有戏？

    难不成还真能撬个顶流宗门的功法在手上？

    ——

    苏若若伸手抚了抚额略略一思。

    林不玄说的还蛮有道理，苏若若本身自由散漫惯了，别说宗内了哪怕是这大离天下都几乎没人能管住她。

    想要她天天小心行事？

    那无异于痴人说梦。

    虽然不晓得这家伙说的是真是假，但...本家确实缺个先生的位置，若是能有一点属实，那也能用他来堵师尊的嘴...

    教这家伙功法？自家宗门的神功一绝是真，但...那都是女子修行...等等，方才他说什么？

    亲身体验？!

    这家伙晓得自己在说些什么么？执柳宗向来只收女修，功法也只能女子修炼，这“亲身体验”么，一听...一听就晓得十分不对劲。

    “流氓!色胚!登徒子!你...你你!胆子不小啊!”

    白发妖女双颊微微涨红，指着林不玄的鼻子哼声，连连骂了好几句，以至于说话都有些磕绊。

    “？？？？”

    林不玄一脸懵逼，咋回事？我这么客气说话怎么惹得这小主子动生气...不对，那是羞怒？!

    苏若若眨巴眨巴眼睛，瞧见林不玄就差把“少主冤枉啊”写在脸上了，自己的神情终究还是缓了些。

    算了，想这家伙也是随口恭维的，自己没必要和这凡俗置气，主要是人家还长得如此俊朗。

    【叮，恭喜宿主获得来自苏若若的好感*2，共计*6，软饭值*5，共计*25】

    ？？？

    “本宗功法只传女不传男，你以为师尊何故不收男弟子？但...”

    “本小主手边刚好有本剑典，似乎是配合这柄剑的，你若想修来防身，就赠予你好了。”

    苏若若伸手抹过腰间，取出一本老旧剑典，看上去像极了林不玄穿越前地摊上见过的什么武功秘籍，而那把剑，则是她刚刚架在自己脖子上的那把。

    林不玄这才是将目光挪向这把剑，柄长五寸，刃长一尺八寸，整体看上去很有古朴的韵味，只可惜一边的锋刃处似乎还有个断口，但...

    绝对是把好剑，寻常的兵器铺里他也有观览过，那是绝没有这般的成色。

    林不玄有点不敢置信，一时间分辨不出苏若若这是使计诈他还是真要赠剑。

    若是无意，那刚刚系统那声响算什么？

    若是真有意，那这修仙界的少女也太纯真了点吧？

    这才认识多久？少主你就这么放心我？我虽然是还没修为，但不代表我身无长处啊!

    苏若若似乎读懂了林不玄的眼神，咯咯笑道:

    “你是觉得本小主的信任来的太过果断了？放心...你很值得信任。”

    “缘由在于我宗的法印一旦打落，若是印者有反叛之心，则当场化作剧毒，即刻入体，寻常武修或许能撑个一个时辰，以公子之能自不必多虑，估计在三息之内就尸骨无存了吧。”

    “方才种印时一丝反抗意图都没有，依本小主的所想，公子你的身体果然还是很正直呢...”

    苏若若一面笑着一面轻踏莲步转到林不玄的面前，抬头望着他，玉指探出，然后缓缓划过脖颈。

    “至于这两件么，这寒山上有个道寒门你晓得吧，约莫是个三流宗门？本小主本是办事路过寒山的...”

    “但今早他们晨练的钟声敲得叫人头疼，我上门本想理论，结果那帮老道有眼无珠，想骂我，本小主有点不爽就顺手端了。”

    “这一本剑典一把古剑么，是从他们的藏宝阁藏的最严实的地方翻出来的，看似还勉强，就拿了走人，方才本小主入潭洗洗身上的血腥气，正巧遇上你个登徒子，算你有缘喽。”

    苏若若一板一眼，干脆将这刚刚出土的道寒门世代相传的至宝丢给了林不玄。

    林不玄一时间竟是说不出话来，好家伙，不愧是魔门!

    这道寒门林不玄当然知道，乃是寒山此地最大的宗门，依山傍水，作威作福，弟子漫山遍野。

    背后的靠山那可是九亭寺，同为大离一流宗门，比之执柳宗可能差了一线，但也是庞然巨物。

    若能有朝一日成为这道寒门门徒问道修仙，那都是百年修不来的福气。

    林不玄曾经尝试过，但很可惜，那长老扫了他好几眼只说了一句:

    “没天赋长这么好看干嘛？害我白白激动老半天。”

    如今想来，好在自己没被选上啊!

    这在寒山如同天一般的存在，居然被面前的妖女“顺手”端了个干净？

    人比人气死人就是这么来的吧？苏若若才多大？

    看样子才十余岁，正值豆蔻年华，而道寒门历世早过了百年。

    修道者阳寿过百再正常不过，敢情这修道百年多的好几头老妖怪被只小妮子一只手吊着打？

    离谱!

    林不玄以为自己这答应是以大局为重的缓兵之计，没曾想，苏若若她就是大局？!

    ——

    林不玄背起剑典与剑，还挺沉。

    这大离其实是有些内带空间的行囊，十分轻便，只可惜价格也很离谱，林不玄自然是没有。

    苏若若本想给他一枚，却见他这模样很有剑修的韵味，就权当助他修行了。

    “此典少主看不上眼？”林不玄活络活络身体，甩了甩发酸的肩膀。

    “也不是，本小主十八般武艺虽然都略懂一些，但这修剑还是不喜欢，久闻南海有剑圣一心，抱剑而终却一生无悔，我想你们男人或许都喜欢剑？”

    “再者就是，你生得清秀，挥起剑来，应该还蛮好看的？”

    苏若若歪过头，还轻轻晃了晃，她眼眸中正熠熠生辉。

    林不玄明白了，这魔门妖女居然还有些颜控？!我以为你只是抓个壮丁渡劫，哪晓得你...

    “咳咳...少主还是说说要事吧？”

    他干咳一声，打断了面前少女的遐想。

    “要事？哦对了对了!”

    苏若若戳戳自己的脑袋，咋咋呼呼道:

    “师尊说要让我逮个人，不过现在可能有别的计谋牌打了...”

    “什么人？什么计？”

    “逮的人是锁心宗圣女，宁羡鱼。用的计则是...美男计!”

    ——

    “？？？？”

    林不玄心里只有满屏的问号，说好的助你渡劫呢？我热身都热完了你就要转手去逮那什么锁心宗圣女了？

    我不能接...

    等等，你说的那个圣女，她漂亮吗？

