    “飞龙，第一次拿到本场最佳，感觉兴奋吗？”

    麦迪逊广场花园，赛季采访中，一个黑白混血的美女记者问道。

    “这是我的第一个职业个人荣誉，是的，很兴奋。”赵东点点头，看上去确实很兴奋。

    但他的身体已经非常累了，33分钟时间，全程在内线肉搏，也就是坎比实力不够，对抗性并不算强，要不然他可能坚持不了这么长的时间，他的体能也仅仅80级，并不算强。

    结束了现场采访，赵东回到更衣室，在外面遇到范甘迪。

    “飞龙，准备一下，你和尤因。”后者说道。

    赵东一怔：“新闻发布会吗？”

    “当然，还能有什么呢？”范甘迪笑道。

    “OK。”

    赵东高兴地点点头。

    十五分钟之后，匆匆洗了个澡，套上训练服，赵东就跟着尤因走了。

    “查尔斯，为什么不是你？”看了一眼离开的赵东，拉里约翰逊问道。

    “他又年轻又帅，又连续坎下20+10，我又老又丑，又打不出漂亮的数据，谁愿意老是看到我呢？”

    奥克利耸了耸肩。

    拉里约翰逊一愣，心中十分无奈。

    从奥克利的态度来看，虽然不代表会支持那个菜鸟，但肯定不会支持他了。

    “该死的伤病啊！”

    他心中痛骂起自己的伤势，身为联盟第一个亿元先生，他现在居然连主力位置都有可能保不住了。

    他能肯定，只要那个菜鸟继续这样的发挥，就算范甘迪教练再保守，他最大的可能，也只是得到和那个菜鸟竞争主力位置的机会，甚至，还有直接失去首发的可能。

    阿兰休斯顿也有些无奈。

    他在活塞三年，倍受培养，是活塞的未来，甚至已经成为了活塞的核心，但他选择了尼克斯。

    而来到大苹果城，他失去了在活塞的核心地位，在尤因身边成为了一个射手，虽然他甘于这种地位的下降，但还是有失落感的。

    而现在，一个菜鸟突然冒出来，很可能威胁到他在尼克斯的重要性，这让他更加有些不舒服了。

    除了这两个人，更衣室有人的怨念更大，这就是两个今年的首轮秀，但他们两个已经不在赵东的视线之内，赵东在竞争主力位置，他们还在为上场时间而努力。

    “飞龙，迈克尔乔丹昨天在主场砍下了本赛季常规赛最高分53分，他说你永远也拿不到这个分数，对此你想说什么？”

    新闻发布会上，有记者提问道。

    “有一天我会在他头上砍下50+，我相信两个赛季之内可以做到。”赵东自信地道。

    “噢吼！”

    下面的记者一阵怪叫。

    旁边的范甘迪挠了挠头，感觉最近头发掉得特别厉害。

    奥克利在一边用肘子撞了撞赵东，示意他说话注意点，别大嘴巴，乔丹可不是吃素的，身为乔丹的前队友和现在的对手，他太清楚乔丹的实力了。

    “帕特里克，你对球队拥有飞龙怎么看？”有记者问道。

    “很高兴球队拥有这样不错的新秀。”尤因面无表情地说道。

    目前来看他对赵东没什么好的坏的感觉，他依然是尼克斯的擎天柱，无人可以撼动他的地位。

    不光是球迷，管理层对他也是全力支持，从换掉坚持用他换奥尼尔的老尼尔森就可以知道这一点，所以赵东在下面怎么折腾，他都是无所谓的态度。

    至于赵东连续打出20+10的数据，对他这样的超级中锋而言，太普通了，一点感觉都没有，要是一个赛季打出这样的数据，那才能让他多看一眼。

    回到训练基地，赵东打开了系统，将三个素质点加在了速度上面。

    77级的速度马上提升到了80级，进入了二流水准。

    这个速度，应该能让他在内线球员中，可以处于一流水准，在小前锋位置上，也能属于二流偏上的水准，减低了他的吨位过大带来的降速问题。

    简单说，速度的提升，和弹跳一样，能提升很多实力。

    以前他的运动素质很平庸，但现在这些在加强，他的天花板在飞快地提升之中。

    更何况他还想和乔丹对位，那就需要顶级后卫的速度，从现在开始就要提速。

    另一个，从尼克斯的阵容来讲，当他打大前锋的时候，奥克利的位置只能向外移动，但奥克利虽然还没他高，却是一个真正的内线，所以他的位置其实是和奥克利有重叠的。

    这就让他有种向外的迫切感，去三号位，才是他最好的选择。

    而且尼克斯没有好的小前锋，他要是能打三号位，是最符合阵容合理配置的选择。

    第二天一早，赵东又开始了他的八百球的投篮训练。

    明天打森林狼，他对位已经露出峥嵘头角的凯文加内特，这又是一个证明自己的机会，他希望系统能下发奖励丰富的狙击任务。

    “他要在迈克尔头上砍下53分？而且还是在两个赛季之内？”

    休斯顿，巴克利接受媒体采访，听到媒体说的话之后，大笑了几声，又认真地道：

    “我觉得尼克斯的那个状元新秀应该对迈克尔给予足够的尊重。他需要知道，迈克尔满身荣誉，而他什么也不是。他现在应该做的是，努力证明自己配得上那一份尼克斯给出的状元合同。”

    说完，他大笑起来。

    下午，球队训练课上，拉里约翰逊开始了对抗训练，这表示他接近复出了。

    赵东观察了一下这个主力位置的竞争对手，发现他的技术动作受背伤的影响并不小，并不敢过于发力，这会大幅减低他在低位的威胁性。

    简单说，屡次受伤的拉里约翰逊，再也回不到过去了。

    不光是他，范甘迪等教练员，包括总经理格兰特也在一边观察拉里约翰逊，评估他的状态。

    “杰夫，我认为将他放在替补阵容会更好，加深我们的板登深度，和约翰斯塔克斯一内一外，那将是最好的选择。”

    格兰特说道。

    锡铂杜点头道：“状态比新赛季开始之前又差了一些，他在低位的竞争力又下降了。以他的身高，若是巅峰期，在内线会有足够的竞争力，成为另一个马龙和巴克利也有可能。但是现在，他的身高将让他在内线处于巨大的劣势。”

    “看看他在比赛中的状态吧。”

    范甘迪并没有急于做决定，无论是赵东，还是拉里约翰逊，他都需要更多的观察。

