    陆家数百人，连夜前行，朝着陆尘创立的七星剑派而去。

    因为人太多，难免泄露行踪，而且陆家的人实力不等。

    上至天元境第九层的强者，实力弱的，甚至只有炼魂境，大大的拖累了前进的速度。

    很快，长风长老便追上了陆家的队伍。

    而这个时候，长夜长老也从另一个方向，正在迅速往此处赶。

    此刻，陆家的人，已经进入了断龙山脉之中，只要穿过断龙山脉，不多时，便可以到达七星剑派。

    “陆尘，不知道在不在其中？”

    长风长老并没有急着动手，反而心中产生了怀疑。

    据探子的消息，陆家之所以有如此变动，便是因为陆尘各立门户，创建一个什么七星剑派，陆家这些人，只是去投奔陆尘。

    他们想要将陆家，变成一个门派。

    最让长风长老无法接受的是，这个所谓的七星剑派，地点就在原来的玉剑门。

    等于说，陆尘是故意如此，想要取玉剑门而代之。

    他之所以取名为七星剑派，想来，也是想把七星剑诀传授给陆家。

    身为玉剑门的长老，长风长老心中那个恨啊！但是，如此重大的事情，陆尘不可能如此冒险，让陆家的人独自前往。

    现在，长风长老怀疑，陆尘就隐藏在其中，故意不露面，就是为了吸引他们这些玉剑门的人出来，然后来个一网打尽。

    长风长老隐藏好气息，一路尾随，就是想知道，陆尘是否在这三百多人之中。

    再者，等长夜长老赶到此地与他会合，二人同时行动，更有把握。

    万一陆乘风在这里，二人一起出手，尚有一战之力居后对于陆尘的实力，长风长老真的有些害怕了。

    刚刚进入断龙山脉没有多久，突然，长风长老陡然感觉到，大地剧烈地震动起来，从极遥远的方向，看来一股可怕的气息。

    这是神兽的气息，遥远的天空，仿佛有一道金光，突然冒了出来。

    金光伴随着这可怕的气息而生。

    “这是？”

    长风长老大惊失色，他已判断出来的，那神兽气息来临的方向，正是自己的宗门玉剑门。

    “怎么可能？”

    长风长老无法判断，那一只可怕的神兽，到底是什么，但是，肯定十分强大。

    但玉剑门中，怎么会突然来了一头神兽，这个就不得而知了。

    长风长老心中猜测，莫非是因为，玉剑门中种植的灵草仙药，吸引了这只可怕的神兽？以前有护山大阵，隔绝了这些灵草仙药的气息，但是如今，护山大阵被陆尘毁灭，这些珍贵的灵草仙药，再也隐藏不住。

    有妖兽前往此地，是再正常不过了。

    而且，长风长老感觉得出来，这头神兽并没有刻意地隐藏自己的神兽气息，却依然传得极为遥远。

    只怕，有很多人都已经感觉到了。

    “不管了，先除掉陆家这些人再说！”

    长风长老打算，尽快解决掉眼前这些人，然后悄悄的前往断龙山脉一探究竟。

    这头神兽的出现，或许是一个契机。

    如果能够将这个神兽干掉，这神兽身上的宝物，或许能助自己恢复实力。

    当然，以自己如今的实力，并没有把握，还是要等到长夜长老来了再说。

    陆家的人毫无察觉，继续前行。

    终于，到了断龙山脉的深处。

    而这个时候，长风长老也收到了长夜长老的传讯。

    “长风师兄，我已经到了？什么时候动手？”

    长夜长老显露出气息，很快，长风长老便已经感觉到了自己这位师弟，出现在断龙山脉，而且就在陆家前进方向的正前方。

    “我怀疑陆尘就在其中，这样，由我出手先将此人引出来，长夜师弟继续隐藏，出其不意，最好能够一举将此人击杀！”

    “不！还是由我来引出此人吧，长风师兄万万不可冒险！”

    长夜知道自己这位师兄，已然身受重伤，实力大损，万万不是陆尘的对手。

    然而，长风直接拒绝了。

    “不必，那陆尘虽然厉害，但要杀我，也并非易事！况且，他认得我的气息，却并不知道你的存在！”

    长风长老说罢，终于不再隐藏，气息散发出来。

    陆家此次负责带队的，是家族的几位太上长老，最强的是天元境第九层的境界。

    他们很快就感觉到了这股可怕的气息。

    “有人来了！”

    “神通境强者！”

    “可能是玉剑门的人！大家小心！”

    几位太上长老神色微变，尽管在此之前，他们早就已经有了心理准备，此次转移很可能会引出玉剑门的人痛下杀手，可没想到，来的居然是神通境的强者。

    这下可就麻烦了。

    “迅速通知陆尘！”

    他们这些太上长老，早就已经和陆尘互相交换了传讯印记，所以，能够直接和陆尘沟通。

    陆尘正在急速赶往青州城的方向，离此地尚远。

    这个时候，突然收到陆家太上长老的传讯，神色微变。

    “糟糕！果真是玉剑门的人拦截，这可如何是好？”

    陆尘强迫自己冷静下来，突然心中一动。

    玉剑门的人，肯定知道自己的实力，那逃走的长风长老，定然已经将此事告知了他的同门。

    如此一来，想必他们对自己还是有所忌惮的。

    “太上长老，万万不可冲动，尽量拖延时间，我很快便到，你们可假装我就在你们的队伍中！”

    只一句话，太上长老就明白了其中的意思。

    空城计。

    “明白！”

    陆家众人心中着实紧张，面对神通境的强者，没人不害怕。

    以他们的实力，根本无法力敌，即便是人再多也没有用。

    到达神通境这个层次，领域一开，直接就是压制，他们根本毫无反抗之力。

    并非人人都有陆尘这等变态的天赋，天元境就已经掌握了领域境界。

    “来者何人？”

    陆家太上长老陆元秋，直接挺身而出，挡在了所有人的面前，目视着身后追来的长风长老。

    既然是为了引出陆尘，长风长老自然没有必要隐藏气息，直接现身。

    “玉剑门长风！”

    长风长老此刻面色苍白，但在黑夜之下，却是看不出来。

    神通境强者的气息，极为可怕，带着一股压迫之力，瞬间席卷了在场的所有陆家子弟。

    除了天元境第七层以上的强者，还能暂时抵挡，其余的人，忍不住身躯颤抖，腿都软了，根本无法动弹。

    这便是领域之威。

    陆元秋心中叫苦不迭，脸上却突然露出一丝奇异的笑容。

    “哦？原来是被我们家陆尘击败，如同丧家之犬的玉剑门长老，怎么？今日是来报仇的吗？”

    陆元秋强自镇定，他知道，陆家的生死存亡，全系于自己一身。

    倘若让此人看出一些端倪，直接出手，只怕陆家这些人，难以幸免。

    “陆尘呢？还不滚出来？”

    长风长老心中疑惑，自己都现身了，陆尘居然还藏着不出来，莫非，他并不在其中？或许，是隐藏在某个人的宫殿灵宝之中。

    就在这时，陆元秋却是笑了笑，毫无惊慌之色，四下看了一眼，浑不在意的道：“既然是来报仇，莫非就你一个？你们玉剑门其他的人呢？既然来了，何不现身？”

    此话一说，长风长老脸色微变。

    对方如此有恃无恐，莫非，陆尘真的在这里？陆家的所有人，心中紧张。

    他们自然知道，陆尘并不在。

    陆元秋虽然镇定，但是陆家其他人，脸上难免露出惊慌之色。

    长风长老扫视了众人一眼，顿时笑了。

    “呵呵！装模作样，真以为陆尘在这里，老夫便怕了？”

    长风长老瞬间气息暴涨，随手一挥，一道无比可怕的剑芒，凭空出现，狠狠的斩向了陆元秋等人。

    神通境强者出手，威力当真恐怖。

    陆元秋大惊失色。

    这个时候，他知道，已经隐藏不住了。

    “难道我陆家，就要葬身此地吗？”

    陆元秋心中有一丝绝望。

    这道剑芒，瞬间从陆元秋身上横扫而过。

    四大太上长老一起出手，抵挡这一道剑芒。

    凌厉的剑芒，瞬间将其中四位太上长老直接重伤。

    一剑之威，恐怖如斯。

    然而，长风长老却是极为不满意。

    自己的实力，居然已经倒退这么多了，若是放在以前，这随手一剑，便能将这些人直接灭杀。

    在自己的剑之领域中，这些人根本毫无反抗之力。

    陆家众人心中大骇，此刻却毫无办法。

    “陆尘灭我玉剑门，今日，就是你们陆家的死期，全部都去死吧！下一个，就轮到七绝宗了！”

    长风长老正欲出手。

    忽然，一个声音从远处传来，却清晰无比地传入了每个人的耳中。

    “谁要杀我七绝宗的人？”

    一道慵懒无比的声音，由远而近。

    随即，一道身影，出现在众人的面前。

    看到此人，陆家众人一脸迷茫之色。

    这是一个女子。

    这女子手中拿着一把看起来普普通通的长刀，腰间挂着一个红色的酒葫芦，就这么在云端漫步，脚下一动，瞬息千里，很快，就到了长风长老的跟前。

    一看到此人，长风长老面色大变。

    “师兄小心！”

    隐藏在后面的长叶长老，直接冲了出来。

    玉剑门长夜长风两位长老，面对眼前这个神秘的女子，一个个如临大敌。

    来人正是司徒明月。

    陆家的人，不认识此人，但玉剑门这两位长老，对此人却是再熟悉不过了。

    肩上扛刀，腰间悬着酒葫芦，这是司徒明月。

    七绝宗明月峰峰主。

    一见来人，陆家的人心中大喜，不管怎么样，至少证明，这女子肯定是站在自己这一边的。

    而且听她刚才的话，似乎，这女子是七绝宗的前辈。

    陆元秋迅速将此事告知陆尘。

    陆尘听说此事之后，长长的松了一口气，已经完全放下心来。

    司徒明月居然出现了，当真是帮了自己大忙。

    自己这个师尊，还真是及时雨啊。

    陆尘连忙取出传讯令。

    “师尊你老人家出现的实在太及时了，弟子感激不尽，不过，劳烦师尊再拖延片刻，弟子马上便到，不要放这些人跑了！”

    司徒明月却是嘿嘿直笑。

    “乖徒弟，这回怎么感谢为师？”

    陆尘瞬间明白了，这是要在自己身上讨好处。

    自己这个师尊，有时候真让人看不透。

    陆尘想了想，道：“师尊此言差矣，我陆家的人，如今都是七星剑派的弟子，而师尊身为七星剑派的太上掌门，救自己门下的弟子，不是理所应当的吗？”

    “臭小子！居然敢跟我讨价还价，那我不救了！”

    司徒明月居然耍起了无赖。

    陆尘没办法，只得老老实实回答道：“好吧！师尊有什么吩咐但说无妨，只要弟子能办到，赴汤蹈火在所不辞！”

    陆尘一面急速赶路，一面传讯。

    而此刻，长风和长夜二人，已经心生退意。

    司徒明月的真实实力，知道的人不多，但是，曾经是和齐月仙齐名的存在。

    而他们这二位长老，论实力，都不如齐月仙。

    如今，有司徒明月出面，想要杀陆家的人，恐怕，要付出惨重的代价。

    搞不好，两个人都要留在这里。

    如此得不偿失。

    只是，错过如今的机会，以后想要杀陆家的人，恐怕更不容易了。

    二人心中极为不甘。

    司徒明月却没有急着动手，反而笑盈盈地看着二人，道：“听说，你们玉剑门被灭门了？这么惨啊！真是闻者伤心听者落泪，我看二位也是神通境的高手，这一身修为，修炼不易，要不然这样，加入我七绝宗如何？”

    听到这话，长风和长夜二人却是愣了一下。

    司徒明月居然要招揽他们二人。

    这怎么可能？玉剑门的覆灭，和七绝宗脱不了干系，陆尘此人便是头号元凶。

    七绝宗会有如此好心，还要招揽自己二人？恐怕，司徒明月自知无法留下自己二人，所以假意招揽，实则包藏祸心。

    “不愿意啊？那也没关系，我徒弟自立门户，创建了七星剑派，要不然，你们加入七星剑派也可以！反正在哪里修炼不是修炼？是吧？”

    司徒明月突然又笑了起来。

    她忽然想到，万一这两人真的投降了，愿意加入七星剑派，待会儿自己那个宝贝徒弟过来，看到如此场景，会是什么表情？一想到这个，司徒明月就觉得好玩。

    而长风和长夜二人，听到这话之后，气的简直要抓狂了。

    羞辱啊！赤裸裸的羞辱啊！

