    一个身着黑袍的女将步入殿中。

    朝会之上，不能身着战甲，只能穿仪甲或者着武将仪袍。

    曹雪阳不过是个从五品下的游击将军，哪有什么仪甲，还好杨清源考虑周到，提前找新上任的户部员外郎刘既白找了一件大小合身的仪袍。

    至于为什么仪袍要找一个户部员外郎，当然是因为刘既白的老爹是礼部侍郎了，专业对口啊！

    “末将游击将军曹雪阳，参见吾皇，万岁万万岁！”

    驻外将领入京觐见，自当行大礼以示忠心，经过礼部的专业培训，此刻曹雪阳的行为找不出丝毫的差错。

    “平身免礼！”

    周帝也饶有兴趣地看着这个女将，他听天策军大都督李承恩和天策军镇军将军杨宁提到过。

    曹雪阳在天策军中地位特殊，算是李承恩和杨宁共同的弟子，

    所以这次才由她代替天策府副都督秦颐岩入京。

    周帝看来，曹雪阳虽然是女子之身，但是英武不凡，不让须眉，行动之间不带女子的娇柔，反而是雷厉风行，与一般的女子不同。

    “天策军将士镇守边关，朕本以为都是些豪迈粗犷的大汉，没想到还有曹卿这样的巾帼英雄，实在是难能可贵！”

    不仅仅是周帝，一旁的楚王和太子也是微微惊讶。

    特别是楚王，虽然有道听途说，但也一直觉得曹雪阳应该是个彪悍女子，最多也就是中人之资，没想到是这般佳人。

    原本只是为了天策军的支持，现在有人之心不免有了别的心思。

    曹雪阳面对周帝的称赞，有些拘谨，一时不知道该如何回话？

    周帝见状，示意一旁的曹正淳。

    工具人恭谦有礼曹公公再度上前，“陛下口谕，天策军镇守边关，劳苦功高，陛下特此犒赏全军，赏银四百万两，牛羊猪狗各五千头，美酒万坛……”

    如此优待听得曹雪阳一愣一愣的，别的不论，光是这四百万两白银就震撼不已。

    天策军全军不过三十三万人，四百万两白银去掉将校的赏银，分到每个士卒的手中也能有十两有余。

    要知道大周边军的士卒一年的饷银才十二两。这几乎是普通士卒一年的饷银，双倍工资啊！！

    至于为什么周帝这么大方，当然是因为漕运案查抄勋贵府邸，让朝廷天降横财，才有了今日的阔绰。

    “末将替天策将士叩谢陛下隆恩，吾皇万岁！”

    曹雪阳再次跪下谢恩。

    待到曹雪阳起身之后，一个官员突然出列道。

    “陛下，臣以为不仅仅要封赏天策军将士，曹将军巾帼之身，为社稷黎民镇守边关，劳苦功高！焉能不赏！？”

    太子府詹事李默率先出手了，位居右列之首的太子对着曹雪阳微笑点头，率先示好。

    周帝面色不变问道，“以李卿之意，该如何封赏？”

    “臣以为当晋天策军将军，赐金以示其功！”

    李默话音未落，一个反对的声音就响起。

    “父皇，儿臣以为不然！”

    开口的是这几个月来一直低调沉默的楚王。

    就当众人以为楚王要反对太子的意见之时，楚王话让众人越发看清其野心。

    “儿臣以为，曹将军御敌有功，有斩将冲阵之大功，仅仅晋升、赐金，难显朝廷赏罚分明。”

    “依你看该如何？！”周帝神色依旧如常，似乎早就料到这种局面。

    “儿臣以为，当晋天策军将军，赐金、封爵！”

    说到此处，楚王顿了一下，但朝廷之上已有议论之声。

    自今上登基以来，便没有封爵之事，现在的勋贵都是先帝册封，而且大部分的开国公侯基本已经被杀完了，剩下的四个异姓王和一群县伯、县男。

    若是曹雪阳封爵，那便是本朝首例，足以掀起轩然大波。

    但是楚王显然觉得这气氛还不够，继续说道。

    “此外，儿臣以为，曹将军，天生丽质，恰逢华年，而开平王之嫡孙常宁正好与曹将军年纪相仿，若是陛下指婚，正是天作之合，夫妻齐心，护我大周山河与日月同在！”

    楚王明显觉得封爵不过瘾，竟然提出了指婚，若是寻常指婚倒也无所谓，但是指婚的对象却是当今开平王常茂嫡子常宁，这哪里是指婚，这分明是送出去了一个王妃之位！

    不仅仅是群臣，连周帝的面色也微微一变，随即恢复了正常。

    片刻之后，群臣也消化了这个消息，虽然震撼，但是仔细想来，曹雪阳并非配不上开平王府。

    不说曹雪阳自身战功武艺，就凭其品貌背景，都足以匹配开平王世子。

    原本以为漕运案之后，楚王已经没有争夺至尊的资格！没想到竟然还有后手。

    站在殿中的曹雪阳也慌了神，此时的她尚不是那个杀伐果断的宣威将军，天策大将，说白了也不过是个未过双十年华的小姑娘。

    没想到进京一趟竟然要被指婚了，即便曹雪阳性格坚毅，但是面对天子指婚，她也没有太多反抗的余地，若是圣旨下达，她就只剩下接旨遵命和流亡天涯这两条路了。

    但是两条路她都不想选，朝堂之上，她唯一认识的便是杨清源，无助之下，只得投去求助的目光。

    杨清源也看到了曹雪阳求助的目光，但是却丝毫不慌，这件事情三日之前，周帝就曾经暗示他了。

    当时还不明所以，现在全都明白了，没想到曹雪阳是这么个香馍馍。

    正当殿内略显哄闹之时，一直闭目养神的都察院正，右都御史程青松站了出来。

    “肃静！”

    监察御史，有纠察官吏，整肃朝仪之责，看到监察御史的扛把子说话了，殿内瞬间安静了下来。

    同时，一旁高居前列的于延益已经忍不住要开口，李承恩与他有旧，不忍见曹雪阳被如此为难。

    但是周帝却先他一步开口道。

    “杨卿，你怎么看！？”

    虽然没有点名，但是众人都知道，周帝口中的杨卿，正是刚刚晋升的大理寺少卿，杨清源。

    杨清源出列立定。

    “陛下！臣自兵部得闻，游击将军曹雪阳三次冲阵，擒杀敌将，五次阵斩契丹游骑统领，领兵作战记大功四次，其余功劳不可计也！如此功绩当晋正四品下宣威将军！赏黄金千两，宝甲一副，名枪一杆！以彰朝廷赏罚分明之德，陛下信重之恩！”

