    “利冯兹还真是开发了不得了的东西。”太空轨道移动地图炮，高高在上架设在太阳能帆板的轨道上，可以围绕赤道一圈，打击南北回归线之内的任意一个目标。

    南北回归线之外的地表由于弧面太大所以难以从上方精准地打击，不过即使有缺陷，但太阳轨道移动地图炮依旧能打击足够多的地点了。

    维持部队的军备大大超出杜兰的意料，不仅仅有这种大规模杀伤性武器，甚至还有自己的太阳炉加工工厂，MS装配工厂，还真是齐全。

    “维持部队的总人数超过十万，已经是一只规模不小的武装了。”Saber说道。

    “用三大势力的钱来样自己的兵，利冯兹也真是干得出来。”利冯兹在过去的两年里可是找了不少借口，甚至贿赂了三大势力不少官员，才能得到源源不断的资金支援。

    拿到的钱全部被投入研究武器中去了，加上利冯兹拉拢的科学家们，为维持部队提供了巨大的帮助。

    那些从三大势力借来的士兵却享受了比在原来国家更高的福利补贴，让他们斗志高昂。

    然而维持部队到底只是利冯兹的部队，对世界的贡献可以说是微乎其微，这么强大的军队可是做的事情就是到处找反地球联邦势力，基本上等于什么都没做。

    所以这个部队需要整编，大大压缩战斗部队的编制，杜兰需要的是后勤人员和庞大的科研机构，而并非战斗部队。

    “调我们回去？为什么？”好不容易从和平的国内调到了一线作战部队，正想要大展拳脚怎么就被调回去了？安德烈·斯米尔诺夫接到命令之后非常不理解。

    他去问上级，却只得到这是最上层的命令，维持部队要改编，缩减战斗部队。

    “为什么要缩减战斗部队？我们不是要对付那些反对地球联邦的势力么？他们人数众多，维持部队本身的作战部队就不够。”安德烈不解。

    “你跟我说有什么用？我也得到了命令要回去。”领导还不爽呢。

    安德烈脸色难看：“难道就没有其他办法了么？”当初人革联向部队号召军人申请加入地球联邦治安维持部队的时候，大部分军人因为知道维持部队可能要打仗而放弃了申请，但安德烈却渴望壮怀激烈，义无反顾地提交了申请，没想到最后却是这样的结果。

    安德烈正是‘俄罗斯的猛熊’谢尔盖的儿子，不过他们父子之间关系不好，因为在十多年前，谢尔盖指挥的一次战斗中他下达了放弃妻子所在的侧翼阵线而选择死守中央阵地，虽然战斗胜利了，可是他也失去了妻子。

    安德烈知道父亲为了胜利抛弃了母亲的生命，他就再也不给父亲好脸色看了，他认为是父亲害死了母亲。如果作战的时候父亲分出部队支援母亲的话，她就不会死了。

    这是真正的军人家庭，安德烈在长大之后也加入了军队，成为了MS驾驶员，他要爬到自己父亲的头上，他要让父亲知道生命不受自己掌控的恐怖。然而人革联拥有轨道升降机和太阳能能源，国内基本无战事，偶尔地区性冲突，当地的武装部队就解决了，这让安德烈根本没有任何机会能够立功。

    即使安德烈已经很努力参加各种军演，成为了精英，但还是升迁无望。就在这个时候地球联邦的框架搭了起来，三大势力也同意地球联邦改编违和部队为维持部队，增加军队和军备。安德烈看到了机会，维持部队一定会长期驻扎战乱地区，他是立刻提交申请，并且顺利通过成为了维持部队的MS驾驶员。

    然而，地球联邦也好，维持部队也好，都是需要时间才能建立的，两年时间太短了。安德烈才正式加入，杜兰就回来了，他一会儿来自然是鸡飞狗跳，没事找事。利冯兹被杜兰夺权，维持部队进行第二次改编。

    不仅仅是安德烈，还有不少士兵不愿意接受这样毫无预兆的改编。维持部队的战士基本上都是因为各种各样的原因自己申请加入的，来自三大势力的各个国家，既然有原因自然不愿意回去。

    底层士兵的抱怨通过长官一级级地汇报到了杜兰的耳中。

    “利冯兹的高福利政策还真是有效果，竟然能让士兵不愿意离开。”杜兰倒是没想到改编会遇到障碍，士兵的作战热情超乎他的想象。

    “这是一只精锐部队，是利冯兹用来对付天人控制世界的，自然不会是乌合之众。”Saber说道：“接下来你准备怎么做？强制遣返他们的话，可是会物极必反。”

    “我知道，但改编必须继续，因为我要把维持部队改为星舰部队，我不缺战斗人员我缺的是情报分析和科学家。”“既然他们不愿意离开，那么就去新的岗位吧。”没办法了，就先这么将就吧，让他们去给科学家打下手。

    于是安德烈和他的小伙伴们接到了新的调令，这一次他被调去往危险物质处理部队。

    不知道是什么鬼，不过这个从来没有听说过的部队好像还是属于维持部队的，而且危险物质处理，听起来应该和战斗有关。

    调动的那一天，安德烈带着行李离开了营房，有车送他去集合的地方。

    维持部队的营房可不少，遍布不少地方，安德烈所在是维克多利舰的MS小队，营地就是平日里的船员的地方。

    坐在车里回望已经空掉的营地，长叹一口气，很多战友已经已经离开了，所有的人都被分配到了不同的部门，维克多利舰上只有他被送到了危险物质处理部队。安德烈听说有些舰甚至连船员都被调走了，导致最后飞船都不能启动了，估计整条飞船都要退役。也不知道这一次改编到底意味着什么，总之是透着神秘。

    直接被送到了AEU的轨道升降机，去五号平台集结乘坐111次列车去到AEU军的一个军用港口。

    到了月台，终于看到了更多的人，他们都是被从各个营地被调来的人员，有的是飞行员，有些是地勤，也有工程师和技术员，还有厨师。

    安德烈也找到了几个熟人，不过说起这次改编，所有人都是一头雾水。

