    火光下，歪思看着那个在血泊中还在努力挣扎着的瓦剌人说道：“脖子一刀，果然是够狠！”

    地上的瓦剌人看到了歪思，他的眼中多了愤怒，努力伸手想去抓他，却是徒劳在虚空中摇摆了几下，然后跌落，旋即眼神渐渐暗淡下去。

    歪思皱眉看着这人死去，回身道：“今夜看守的人何在？”

    “带进来！”

    五个看守被人押进来，然后跪在地上瑟瑟发抖。

    “大汗，就是他们疏忽大意，然后被那明人从后面潜入。”

    歪思看着这五人，闻到了尿骚味，他的眼中杀机闪过，最后却同样黯淡下去，说道：“他们得知了本汗想处死此人的密令，所以今夜有意放开帐篷后面……”

    帐篷内寂静了一瞬，然后有人就说道：“大汗，虽然您下令明日就处死此人，可那明人也太不给咱们面子了吧，要不就惩处一下？”

    随后气氛就变得融洽起来。

    “大汗，既然是早就决定要处死之人，那明人代为出手也不错，至少咱们不得罪人嘛！”

    歪思点点头，马上有人去了外面。

    沈阳自忖必死无疑，所以在那里很是悠然自得。

    而那百户官也带着手下来了，正和一队亦力把里人对峙。双方都拔刀在手，形势一触即发。

    这时一个贵族从帐篷里出来，看到这个场景就说道：“都收了刀。”

    可两边却都没有反应，就怕被对方趁机突袭。

    沈阳被人反剪着双手，听到这话心中一动，就说道：“咱们的人收刀。”

    那百户官随即下令，于是明军退后收刀，那边的亦力把里人也如此照办。

    “哎！错了呀！都错了！”

    这人看到沈阳被控制住了，就痛心疾首的道：“谁让你们绑着的？还不快放了！”

    沈阳微笑着，等双手获得自由后，问道：“那人就是祸根，想必……”

    “大汗本想明日就处死他！”

    这贵族赶紧解释道：“只是消息却不好泄露，否则……鄙国的身后就是哈烈人，不得不谨慎啊！”

    沈阳笑道：“正是如此，哈烈人暴戾，大汗的苦衷回头本官自然是要禀报给伯爷的。”

    “哎！难啊！”

    “哈烈人已经屯兵边境了，不时进来骚扰一番，大汗头痛不已，所以上次才犹豫了一下。”

    这时歪思出来了，他走过来说道：“这贼子狡猾，本想明日动手，谁知道他居然想逃跑，亏了贵使出手，本汗感激不尽。”

    沈阳笑道：“大汗何须感谢，本官只是顺手之劳罢了，希望亦力把里与大明友好相处，共御外敌。”

    “正该如此！”

    歪思显得有些疲惫，说道：“那贵使这便歇息吧，本汗也回去了。”

    …...

    回到大帐内，歪思的眼中多了杀机，低声道：“那明人好大的胆子，本汗刚才差些忍不住令人杀了他！”

    “大汗！”

    刚才出去和沈阳忽悠的那个贵族说道：“明人这是在斩断咱们的退路，要么和哈烈人携手，要么只能……当弱者，所以才顺水推舟。”

    歪思冷笑道：“看守的人失职，居然被明人给查到了地方，等明人走了之后马上处置。”

    不谈国事，先泄愤，可见歪思对沈阳的恨意。但却迫于大明的威势，只能选择拿自己人出气。

    这是理所当然之事，所以众人都纷纷点头。

    “至于大明……”

    歪思知道自己不能再犹豫了，他铿锵有力的说道：“咱们不是扣下了大半瓦剌人吗，让人去取了五百个人头来，让明人带回去。”

    “大汗……”有人不赞同这个看法，却不想再说灭自己威风的话。

    歪思冷冷的看着这人说道：“到时候局势若是变化，咱们也可以推说明人大军压境，咱们能有什么办法？”

    这个法子好，下面的人都面带笑容，觉得此事亦力把里大可置身事外，任由两个大国去折腾。

    最好这两个大国打个两败俱伤，一蹶不振，那样亦力把里的机会可就来了。

    随即马蹄声惊破了黑夜，无数人在揣测着歪思的想法，最后难以入眠。

    ……

    第二天沈阳就去向歪思辞行，却被歪思挽留了。

    “本汗已经令人去搜寻那些瓦剌人，贵使可歇息两日，稍后必有消息。”

    沈阳一听就知道稳了，于是也就谢了歪思的好意，真正的放松下来，在这里歇息。

    ……

    清晨的草原上多了些雾气，这很难得。

    浓雾淹没了草原，也淹没了天空，能见度不足五十步。

    扼守边境的亦力把里守将出了帐篷，见到这般大雾也难免多看了几眼，然后吩咐斥候今日不必出去了。

    “现在那边是在明人的掌控之下，没必要去哨探，让他们歇息一天。”

    那些已经集结起来的斥候们马上一阵欢呼，他们也觉得没必要去了。

    “出去哨探那么多次，遇到的明军根本就不管咱们，自顾自的走了，所以去了也是白搭。”

    两斥候下马，准备回去睡个回笼觉。

    “是啊！我记得上次遇到一队明军，人家看咱们的眼神就像是看乞丐，啧啧！只不过咱们身上这些零碎加起来，估摸着还比不过人家的一身衣服，确实是……”

    “确实是什么？”

    “确实是……”

    那名问话的斥候顺着同伴的视线看过去，不禁也呆住了。

    前方的浓雾就像是藏着一条巨龙在飞腾，不断的在涨缩着。

    “那是什么？我好想看到了……敌袭……”

    守将闻声猛地回头，同时拔刀。

    浓雾中，一个穿着板甲，面部被面甲遮住的明军走了出来。

    这宛如深渊中走出来的明军让守将下意识的喊道：“敌袭……”

    那面甲中的眼睛冷漠的看了他一眼，旋即身后的浓雾被破开，一排排同样装束的明军大步出来。

    无声无息的，这支沉默的军队前半部分出了浓雾，为首的明军将领喝道：“止步，举枪！”

    无数支枪口顿时就对准了这些亦力把里人。

    守将的双腿在发颤，他被这气势震慑住了，踉踉跄跄的退后几步，喊道：“来人呐！来人呐！”

    瞬间这片草原就喧闹起来，无数亦力把里人上马冲过来，然后快速结阵，显示了不错的战斗力。

    看到麾下集结完毕，守将的心中有了些底气，喝道：“这里是亦力把里，退回去！退回去！”

    为首的明将冷冷的看着他道：“本官大明玄武卫指挥使陈德，奉命前来接应使者。”

    有斥候把这番话转给了守将，他马上堆笑道：“原来如此啊！此事好说，好说！我马上派人去禀告。”

    陈德颔首道：“兴和伯希望能看到使者和随从完好无恙。”

    “肯定无恙，肯定无恙！”

    守将的心都提到了嗓子眼上，他知道一旦大明使者出事，眼前的这支军队将会立时把他和麾下干掉。

    那个魔神啊！

    陈德点头道：“兴和伯更希望能看到那些瓦剌人的人头！”