    “爸爸，为什么你那么喜欢唐正龙？”吉安妮娜不理解自己的老爸是怎么想的。

    很多人只知道马拉多纳放荡不羁的生活，但其实老马是很聪明的。

    “女儿，你难道真想不明白吗？”

    “什么？”

    “唐正龙那家伙早晚是要成为和我一样的球王的。”

    “可是阿根廷媒体都说阿圭罗是下一个马拉多纳。”

    “他性格不行，做球王必须足够嚣张。”

    “而且唐正龙那家伙长得也挺帅的。”

    吉安妮娜乐了。

    “这次我们去利物浦看欧冠比赛就是要宣誓主权，唐正龙是我们家的人。”

    吉安妮娜都快汗死了。

    “可是塞尔吉奥怎么办？他很无辜。”

    “我会让他滚蛋的。”

    “爸爸，你可真是坏人。”

    “哈哈，是吗？我喜欢！”

    *****

    “什么？让我给你弄几张欧冠的球票？”唐正龙都听傻了，“对不起，我不是票贩子，弄不到。”

    “臭小子，别逼我去你家找你。”

    “无所谓，我已经搬家了。”

    “搬家？”

    “是的，作为一个有钱人，最爽的一点就是我可以随时搬家。”

    “……”

    “我会找到你的。”

    “忘了告诉你，我的保镖也加倍了。”

    老马嘴都气歪了，唐正龙果然和自己年轻时候一样混蛋。

    *****

    古迪逊公园球场。

    球场内座无虚席，球迷乐于掏钱买票，因为这很可能是埃弗顿出线之战，如果埃弗顿战胜了国际米兰，那么就会提前两轮小组出线，这是很牛X的一件事。

    球员通道里。

    唐正龙已经准备好接受伊布的冷嘲热讽了。

    “快看啊，球王的女婿来了，唐·马拉多纳你好。”

    “唐？马拉多纳。”

    “对啊，别人是结婚之后跟着丈夫姓，你应该跟老婆姓吧。”

    “白痴，我们中国人姓氏是在前面的，就算是跟靠谱姓，我也是正龙·马拉多纳。”

    “哈哈。”

    “唐，你死定了，做了马拉多纳的女婿，你以后要是再敢和其他女人暧昧，你岳父会打断你的腿。”

    “呵呵。”

    “兹拉坦，别幸灾乐祸，首先我和马拉多纳的女儿没关系，那是媒体瞎说的，第二，就算我真的娶了马拉多纳的女儿，他也得听我的。”

    伊布在唐正龙的脑门摸了摸。

    “别碰我。”

    “没发烧啊，怎么说疯话。”

    “哈哈哈。”

    “唐，你是不知道马拉多纳干过多少疯狂的事情吧？嗑药，打记者，威胁对手，殴打队友……”

    是的！

    有人说如果马拉多纳不是阿根廷人，他的职业生涯可能早完蛋了。

    唐正龙耸耸肩，“那又怎么样？那死胖子要是敢在我面前嚣张，我一定胖揍他一顿。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙最不喜欢的就是对方把自己当做孔乙己，发出欢快而轻蔑的笑声。

    “唐，你就吹牛吧，我敢说如果迭戈出现在你面前的话，你马上怂了。”

    “呵呵，是吗？我告诉你如果迭戈现在站在我面前，我马上揍他。”

    “是吗？”

    身后冷不丁传来一声，唐正龙一扭头，整个人愣住了。

    “怎么可能？”

    “按理说就算是马拉多纳也不可能买到票了。”

    马拉多纳拍了拍伊布，“谢谢你兹拉坦，如果没有你的球票，我还真进不来。”

    “……”

    “原来是伊布这臭小子阴我。”

    马拉多纳挺起胖胖的肚子，站到唐正龙面前，“我现在就在这里，殴打我吧，4000万阿根廷人会追杀你到天涯海角的。”

    “……”

    俗话说的话，该认怂的时候还是要认怂的。

    唐正龙马上换上一副人畜无害的笑脸。

    “迭戈，这一切都是兹拉坦的阴谋，他就是要破坏我和你之间的感情。”

    “别碰我，我们之间没有感情。”

    “怎么可能没有啊，我和你女儿该发生的都发生了啊，你忘了吗？”

    ……

    这回轮到马拉多纳傻眼了。

    “你们别听他瞎说啊。”

    国际米兰和埃弗顿的球员全部瞪大眼睛，本以为唐正龙和吉安妮娜还是暧昧而已，没想到都本垒打了。

    “迭戈，你放心，我会负责到底的，我和阿圭罗不一样，我上过就会认。”

    ……

    ……

    “我掐死你！！”

    “别！！”

    双方球员赶紧劝架。

    好不容易劝了下来，裁判也来了，老马怏怏离开。

    伊布凑了过来，“你真的……”

    “真的。”

    “那……”

    “很爽。”

    “那……”

    “就一晚，第二天我就离开阿根廷了。”

    “你怎么知道我想问什么？”

    唐正龙皮笑肉不笑。

    “我们都是男人啊。”

    呵呵。

    伊布和唐正龙两个人贼笑不止。

    *****

    “爸爸，你去哪了？比赛都要开始了。”

    “我去买东西。”

    吉安妮娜一看，马拉多纳穿了一件新T恤，上面写着“唐正龙是混蛋”。

    “这T恤是哪买的？”

    “不是买的，是有人送的。”

    “怎么会有人送这样的T恤。”

    “那人据说是太阳报的记者，叫马修，他组织了一个反唐正龙联盟，这T恤就是他送的。”

    “爸爸，你不是喜欢唐正龙吗？”

    “我改主意了，我现在不喜欢他了。”

    吉安妮娜苦笑一声，自己的爸爸真是善变啊，就像老小孩一样，难怪在阿根廷那么多人喜欢他。

    *****

    比赛开始。

    双方在中场展开激烈的拼抢，穆里尼奥和莫耶斯都是很看中后腰能力的主教练。

    因为在现代足球中，后腰是承上启下的作用，负责球队的进攻和防守。

    “这个蓬蓬头大个子真不错啊。”穆里尼奥对于费莱尼赞不绝口。

    而莫耶斯也很喜欢阿根廷光头坎比亚索。

    “这家伙就像是永远不会累的永动机一样。”

    “大卫，那个蓬蓬头卖吗？”

    “哈哈，那个光头卖吗？”

    “不卖，不过可以用唐正龙交换。”

    唐正龙换坎比亚索？这等于用宾利换了夏利，除非是脑子进了水，然后又被放干了，否则是没人会做这么蠢的事情。

    “那如果我给你一个亿欧元呢？”

    莫耶斯浑身一震。

    穆里尼奥那眼神不像是在开玩笑的，唐正龙现在已经值一个亿了？

    莫耶斯对于转会市场的疯狂还是缺少预期。

