    秦淮茹皱了一下眉头，反驳道：“妈，您别这么说人家，人家帮了咱么，你说人家饭桶多难听啊。”

    贾张氏一听这话，她猛地就抬起头来，手中将正纳着的鞋底子朝着旁边一丢, 拿起架势整个人似乎高大了几分。

    “怎么？我说他几句你有意见？他本来就是饭桶还不兴人说了？”

    秦淮茹飞快地朝着窗户外面瞥了一眼，有些恼怒地说道：“妈，您小声点，别让外人听见，这左邻右舍要是知道你说人家坏话，这得怎么看咱们？”

    贾张氏嗤笑了一声, 不仅没有小声反而更加大声说话了。

    “这么着急替他说话？看人家大小伙子壮实, 看对眼了？一个月就成了四级钳工，前途无量啊！还刚买了辆自行车, 又有易中海这个八级钳工的大爷，心动了？”

    秦淮茹这回真的生气了，声音也抬高了一些，“我没有！”

    “没有？”

    反问了一声之后，贾张氏的眼神闪烁起了寒芒。

    她那肥胖的身子一下从床上出溜了下来，一步一步地逼近秦淮茹，最终两人面对面站着。

    贾张氏看着眼前这张精致的小脸，现在秦淮茹皮肤还很水嫩，这都是她家东旭养的。

    以前她看着就有些不顺眼，如今她恨不得秦淮茹脸上开个花。

    只要这脸开了花，就没有人那么招人喜欢了。

    如此想着，再看到秦淮茹那倔强的眼神，贾张氏的脸色无比凶狠，厉声道：“他刚才在做什么？”

    秦淮茹有些被贾张氏吓到了，这副模样就好似对她动手一般，她连忙将怀里的小槐花紧了紧, 开口解释道：“我们在大院子里面能干什么？人家这是说我给槐花晒晒太阳好，只不过要小心别晒到眼睛, 伸手放下了一张钱给挡了挡。”

    “啊！”

    一声痛呼，秦淮茹连忙朝着后面退了一步，她一脸痛苦地伸手在胸上揉着。

    刚才她说话的功夫，那边的贾张氏就伸手在她的胸上狠狠扭了一把。

    秦淮茹难以置信地看着婆婆，她真没有想到贾张氏竟然会动手！

    “在大院能干什么？那换个地方就能干了？你还真有这种想法！”

    贾张氏超前一步秦淮茹吓得后悔，她也没有再追，而是提起手指着秦淮茹的鼻子。

    “疼，你也知道疼？我就问你，刚才他是不是这样放钱的？东旭才刚走，你就做出这种事情，你的心难道就不会疼吗？”

    秦淮茹委屈地说道：“妈，我没有！我怎么可能做出这种事情？”

    “哼，没有！没有你们挨着那么近干什么？”

    贾张氏还是有些不依不饶，现在这儿媳妇还漂亮的紧，年龄才二十八岁，要是再嫁肯定能有人要。

    她本身就是个寡妇，知道这漂亮女人对男人有多大的诱惑，不上规矩是管不住的！

    这家可不能没有了秦淮茹，一旦秦淮茹改嫁了，三个孩子又怎么带？她这个婆婆怎么办？现在是进了城，谁还想回村子里面？

    城里最起码饿不死人，到了村里秋天草皮都没得吃，她现在又干不了什么活，要是回到乡下非得饿死不行。

    “说！你们是什么时候勾搭上的？”

    “呜~”

    “妈，你真冤枉我了！我一个带着三个孩子的寡妇，还有谁会要我们？”

    秦淮茹在那里哭着解释，怀里的小槐花也在那里哭。

    见此，贾张氏也转身来到床边端坐下来，到底有没有这事，她心里很是清楚。

    现在这时候，这两人肯定没有这么大胆，她就是借机想给秦淮茹上上规矩，打消那些小心思，要不然这么年轻就没了丈夫，这心里面肯定得长草。

    冷眼看了一会儿，贾张氏还是伸手指着秦淮茹的鼻子，“你们最好没有那样！你也不看看自己是什么条件！”

    “那个饭桶虽然比较能吃，但是这人的本事也不小。这又是山上打野猪，又是在厂子里面的大出风头，成了四级钳工之后，连二大爷那个轴脾气的官迷和他说话都温声顺气的，你敢指着自己的心口窝说没有想法？”

    “我也是守寡那么多年过来的，能不知道你那点小心思？你看上人家，人家能作兴你吗？最多也就是和你玩玩，新鲜两天也就过去了，你傍着他能有什么好处？你要是敢给我贾家丢了脸，我就让你看看贾家的规矩！”

    秦淮茹安慰着小槐花一脸委屈的模样，心中也是幽怨得很，“妈，我真没有！”

    贾张氏才不信她，她年纪大了，又是寡妇那么多年，怎么可能不清楚秦淮茹心里的那点小想法？

    “东旭的五期才刚过，本来家里有红事我不想办的，现在看来不办是不行了，今晚我就把东旭请出来，晚上你跟东旭好好忏悔！”

    说完，贾张氏就起身拿贾东旭的遗像，准备在家里面摆上祭台。

    秦淮茹见她这种架势，心里伤心的不行，这眼泪哗哗地往下掉，委屈地喊道：“妈！槐花还没满月！哪有红事里面办白事的？您要是这么弄咱们以后的日子可怎么过？”

    “哼！怎么过？你这心里想着外人的时候，怎么就没有想过三个孩子以后怎么过？”

    贾张氏已经将遗像摆上了桌，并且从橱子里面拿出了白绫布。

    “妈！我错了还不行吗？我以后躲着他！您别这样！您想想棒梗，他这些天才刚忘下！”

    秦淮茹说着已经是哭得不行了，怀里的槐花也一直哭。

    贾张氏这才转过身，眼睛定定地和秦淮茹对视。

    良久之后，她出言警告道：“今天的事就这么算了，晚上你自己跟东旭道歉，以后我会盯着你的，别逼我！”

    她其实就是吓唬一下秦淮茹，也没想真摆祭台，她越是信这个东西，也就越是忌讳这个，这日子还是得过的！

    秦淮茹只能是连连点头，心中则是委屈到了极点，这到底是谁逼谁？

    一大爷家和秦淮如家对门，中间就隔着一个十米的院子，这两人的动静对面也能听见。

    随着远处的哭声逐渐平息，一大妈的耳朵这才离开了门框，她直起身子就走到易传宗面前，伸手在他的身上拍了一下。

    “你刚才怎么着人家了？”

    易传宗真没想到现在的贾张氏就开始趴窗户了。

    他有些庆幸做手势的时候心里有考虑这个问题，做的很隐匿，肯定不会让别人看见。

    “大妈，我就放下一分钱给小槐花挡了一下眼睛。”

    一大妈又伸手在他的胳膊上面拍了一下，“你以后别和秦寡妇靠得那么近！寡妇门前是非多，就你还往前凑合！”

    “以后不会了！”

    易传宗自然是连连点头，他今天刚尝到了寡妇的甜头，医术技能噌一下就增加了十点，没曾想BOSS一下就出来了。

    有着贾张氏盯着，他可不敢再做什么小动作，真要是和这种老妖婆吵起来，以后定是没个清净。

    就是这医术的技能该怎么办？易传宗有些犯愁。

    他心中是不愿意在娄晓娥身上刷技能的，这个女人他真的有些喜欢，对方也有些不在状态，怎么让对方放假他还没有想好。

    打开系统面板。

    姓名：易传宗

    年龄：二十（前世三十一）

    文化水平：大专（遗忘超过60%）

    附加能力：初级累赘10/∞（荣誉性技能，无特殊功效，隐藏）

    应用技能项：中级钳工21/50，初级医术40/100，初级攀岩4/20，初级侦查6/30，初级隐匿2/30，初级狩猎10/60

    身体属性项：夜视2/10，身体机能1/10。

    系统物品：指定技能卡10×1（金色），《神魔炼体……》，指定技能卡5×1

    默默地看着一眼系统面板，易传宗不禁皱起了眉头。

    现在他的医术技能不太到一半，他也不知道自己现在的水平怎么样，不过感冒这种病肯定是治疗不好的。

    一大妈见他这幅模样，这次她罕见地没有唠叨。

    她心里明白一个漂亮寡妇对易传宗这种大小伙子的吸引力，她沉吟了一会儿说道：“我看也是时候给你安排相亲了，结婚之后咱们先一块过，家里也不多一口人吃饭。”

    易传宗眼睛突然睁大，相亲？

    那他的饭票可怎么办？

    再说……易传宗连忙摇摇头，将脑海中的人影甩掉。

    “大妈，您可别闹了。我现在还跟着您一块儿吃饭，连自己的饭钱都挣不出来，我自己吃就够了，要是连媳妇儿都让您养着，那像什么样子？我一个大老爷们还是要脸的！”

    “我向您保证，以后一定离得秦寡妇远远的，绝对不会出现今天这种事情！”

    一大妈皱着眉头，双眼纠结地看着易传宗，看到那张坚决的脸，她也没法再劝。

    “那行，你在工厂里面好好学习，等明年你的技术再次提升了，到时候再给你安排相亲。”

    易传宗连连点头，连忙扯开话题问道：“大妈，您说咱们这四九城有没有那种医术好的中医大夫？”

    系统赠送的《神魔炼体……》都能和真武荡魔大帝扯上关系，这医术也同样是有来头的，易传宗现在就知道‘草’是什么味，这是医术传输时候附带的。

    理所当然的，这医术也就是说的中医。

    现在他的经验宝宝走远了，他需要其他的办法来提升自己的医术。

    他想尝试一下，这个不正经的系统，能不能通过正经的方式来获得提升。

    “医术好的中医大夫？”

    一大妈紧紧皱着眉头，担忧的问道：“怎么了？你感觉哪里不舒服吗？”

    易传宗前身是个傻子，现在虽然恢复了，一大妈和一大爷当然高兴，但是心中也很担忧他会再次病发，如今听到他说要去找中医大夫，这心里紧张的不行。

    易传宗一眼就看明白了怎么回事，当即安慰道：“大妈，我没事，我找大夫不是哪里不舒服，而是想学习一下医术，救救那些和我之前一样，浑浑噩噩活着的人。”

    一大妈仔细地看了他一会儿，确实不像是身体不舒服的样子，她这才放心下来，“这中医哪里是那么好学的？可比你在工厂里面的钳工难多了，不仅仅是要有学问，还需要大量的时间，就算是这样好大夫也没有几个，你学不来的！”

    易传宗自信地说道：“我能学习得了钳工，自然也能学得了中医，现在三大爷给我的那些书本我可是都记住了！我现在聪明着呢！”

    “你都记住了？”

    一大妈很是惊讶，那可是三四年才能学完的知识，他们这些成年人扫盲的时候都花了好长时间，现在竟然那么快就自己学完了？

    “当然，我还骗您不成？我不只是三大爷送的书都读完了，很多垃圾里面淘的书也读完了，我现在可不是什么文盲。”

    易传宗要抛开这个文盲的身份了，现在时间也过去一个月，有了这段时间的缓冲也不再那么突兀。

    “真的假的？”

    一大妈还是有些不相信，不过想到易传宗在工厂里面的表现，她心中有些相信了，常人哪里有一不到一个月就成为四级钳工的？

    当年易中海都是四年多才成为四级钳工。

    那些进入工厂的大学生，也就是前面学习的快一些，但是技术也没有多高，最多也就是明白怎么干活。

    后面技艺的提升可不是脑子好使就行的，心中有数手上有数才行。

    如此一看易传宗比一些大学生还要优秀的多，她心中很是开心，这还真是老天赐福啊！不只是病好了，还变得这么优秀！

    “当然是真的？我还能骗您不成？”

    易传宗说着就站了起来，然后把大妈拉了起来，并且拉着她朝着外面走。

    “你这孩子这是要干啥？”一大妈疑惑道。

    易传宗神秘一笑，就好像是要献宝一样，“我有个事没跟您说，其实我今天迁移完户口之后还买了一件东西！”

    之前易传宗回来的时候，一大妈正做被子呢，也就没有看到自行车，贾张氏骂人的时候喊，夸人的时候声音就小了，这边听也没有听清楚。

    “神神秘秘的，买了东西还放在外面。”一大妈好奇地朝着外面瞅着。

    两人出了门之后，易传宗让开身子，一大妈下意识的转头看去，顿时间就看到了那靠着墙边的凤凰十八自行车。

    “你买自行车了？”一大妈惊呼一声，倒是没有怪他乱花钱，而是新奇地打量着。

    易传宗微微一笑，“朋友正好送了一张票，我心想大爷都是八级钳工，家里连辆自行车都没有，工厂里面很多七级钳工都有自行车了，正好我手里也有钱，于是我就买了一辆。”

    “他要啥自行车？你这孩子，还给他买？不过你骑倒是正好。”

    一大妈新奇地抚摸着冰凉的车把，东西肯定是好东西，有钱谁都想买。

    之前他们老两口没孩子肯定是不会乱花钱，如今她正好想着什么时候给易传宗安排一下相亲，这有了自行车也好撑门面。

    “我就知道大妈不会怪我。”易传宗嘿嘿一笑，又道，“今个儿这自行车就是我骑着回来的，简单的很，一上手就会了，我学东西快得很！”

    一大妈顿时就明白了，这是在说服她呢，“我说你怎么拉着我出来看这个，敢情在这等着呢，你真想去跟人家学医？”

    “对，我感觉平时的生活有些无聊，能学点什么东西总归是好的，单单钳工稍微简单了点。三大爷虽然有算计，但他有一句没有说错，这人还是得多学点文化。”

    易传宗买之前没这么想，但是现在他真这么想了，学会之后总不能直接用，总得给自己找个背景。

    现在虽然不需要什么行医资格证，但是冷不丁的就会医术了，也没人会相信他，这种事也很古怪。

    一大妈看着易传宗那双闪烁着渴望的眼睛，拒绝的话怎么也说不出口，“你想学，那要不然就学学？不过咱们跟那些大夫没有什么关系，人家能教你吗？”

    易传宗见自己大妈答应了，开心一笑自信道：“您就放心吧，我既然敢这么说，那自然有办法！”

