    

    大狗正在后悔，但是这里就不得不说，大狗这类球员，有时候脑回路就是会如此的清奇，在大狗眼里，他有更多的战术地位，有更好的数据，那艾弗森就会心甘情愿的跟着他打，球队就会忽略他制造的一大堆麻烦跪着把大合同给他，完全是把别人的智商强行靠想象跟他放在一个地平线上。

    76人场上，最惨的其实还不是大狗打不过林飒，而是大狗他不敢下场，他是背着压力上来的，如果就这么下去了，那他在76人那里就一点价值都没有了。

    攻防轮边转换，一波17比5的小高潮被活塞打了出来，76人赛季还从来没有被人领先过20分以上，毕竟AI有能力的同时也有的是江湖地位，走到哪里都受人尊重，跟AI打球，即便是洛杉矶那两个货来了，也会点到为止。

    大狗现在已经被打的汗都出来了，这不单是输球输的，同时也是肋骨被林飒肘疼的，更重要的是替补席那边现在回头都回不去啊。

    艾弗森现在感觉挺解气的，福特已经懵逼了，他知道大狗跟艾弗森有差距，但是没有想到这个差距这么夸张，这林飒已经不像是比赛了，完全就是花式欺负新人，没看错，一般NBA里都是那些老牌巨星殴打新人的时候才这么打，这完全单纯就是调戏。

    跟大狗同样尴尬的境地也在76人这位主教练身上，现在福特也不敢喊停，这时候艾弗森是肯定不会上场的，他这个暂停一喊出去，他说不定就要失去这份工作了，虽然继续下去也不见得能好多少，但是……起码有个盼望的空间啊，万一大狗又站起来了呢。

    福特能继续忍着，大狗忍不下去了，他感觉骨头都要报销了，真的不能这么打下去了，而且林飒这混蛋太欺负人了，他格伦罗宾逊好歹也是早了林飒不知道多久的前辈，他在NBA呼风唤雨的时候，AI还是新兵蛋子呢。

    不行！

    大狗现在已经被逼到墙角开始露出凶相了，这可是你林飒逼的！

    比赛继续，林飒依旧压着大狗揍，他的体能满满当当的，老流氓的体能调节能力超级优秀，虽然体力没有变多，但是这么打下去，林飒感觉他能再打一场比赛。

    现在林飒背打大狗几乎都不费什么力气，大狗那套理论是有用的，只要打怕了防守员，搞出他的心理阴影，进攻打的超级丝滑的，遗憾的是，这套理论现在是被大狗本人证明的，毕竟大狗根本撑不住林飒的大肘子，现在防守的好像公交车上怕被非礼的小姑娘一样，林飒想怎么拿分就怎么拿分。

    福特教练期待打的有来有回是不可能了，但是大狗也没放弃，身为从黑暗时代一路躺过来的老牌球星，大狗知道，很多时候打球需要机会，而这些机会，不一定是胜利带来的。

    奥本山上空的欢呼声响彻不停，没人想到林飒打艾弗森的球队可以牛X成这样，虽然现在艾弗森不在场上，可是林飒飞天遁地的身姿实在太燃了，而且这是艾弗森的球队，谁管他在没在场上，说你的就是你的。

    37分8板4助攻，按林飒现在的打法，剩下的一节比赛轻松可以打出40分10板5助的超级战绩，所有奥本山的球迷都在等这一刻，等待林飒的封神一战。

    电视机前的乔老板甚至拿了瓶好酒，虽然之前被小子气的够呛，但是这场，林飒这孩子用他的技术打的棒极了，这说明他乔老板还是金字塔的最顶级，唯一遗憾的是，林飒跟艾弗森的对位没有打到高潮就戛然而止了。

    这太让人扫兴了，乔丹经历过球队的很多龌龊，尤其是在奇才时期，76人那边很明显现在出内部问题了，而且绝对不单单是大狗的问题，不是乔丹看不起他，如果是巅峰狗没准还能玩点什么幺蛾子，就现在大狗这状态，只要76人不脑残，都不会认为他还有什么希望。

    然而，问题就是，哪怕如此，76人依旧放纵，甚至授意了大狗的做法，这就很耐人寻味了。

    乔丹有些唏嘘，毕竟他最后的篮球生涯，其实经历的也都大致差不多这样。

    活塞的领先比分已经到了43分了，而且这个比分还在扩大，福特感觉自己已经要告别这份轻松又恰意的工作了，他已经在想，从球场出去，就多买几份报纸，看看有没有什么新的工作。

    最后半节比赛，林飒的得分依旧在飙个不停，分差到达50分！然而就算这样了，林飒都没有手下留情，进攻的宛如狂风过境，防守的固若金汤，就在福特准备咬牙喊停的时候，忽然他发现事情有转机，大狗做了个隐蔽的手势。

    76人的防守早就改成了联防，现在林飒只要进三分线，随时有三个人在夹击林飒，别人得分不得分，76人已经顾不得了，他们不知道大狗还有什么想法，但现在他们的想法就是，绝对不能再这么打下去了，50分的分差已经很可怕了，继续下去，鬼知道会发生什么，从这门出去，他们还能不能打上球都是问题。

    今天这个夜晚是属于林飒的，艾弗森在浪潮来临之前退场，让今天的比赛一塌糊涂，而且76人的卑鄙行为，刺激到了活塞，他们现在同样愤怒，而这种时候，大本能想到的办法就是打人跟防到对方自闭，打人教练不让，他就只能把每一个76人的球都拍下去。

    这种战斗水准，在活塞以前看来，他们也是在不当人，但是当林飒来到底特律之后，活塞就发现，这种事儿，就得给林飒干，他们跟林飒整活儿的差距，那是质量上的，当然，他们不会承认这是智商上的。

    林飒现在宛如邪恶的反派一样，走到76人的半场都让这群上了贼船的平民颤抖不已，天地良心啊，他们就是个打球拿工资的，为什么要让他们经历这些？

    52分了啊。

    三人包夹，如果不是五人包夹太难看，76人会上五人包夹，不过就算这样也没有，他们根本挡不住林飒的进攻力，三个人五个人，林飒都会找到办法，冲过去，把球放进篮筐里。

    林飒拿到第45分了，他的得分已经向着50分大关迈进，而且因为76人现在投篮就是赌运气，林飒捡到了不少的篮板球，虽然多数是后场篮板，但是数据可不会显示前后场。

    他们只会显示林飒有多么的牛X，45分10板4助！        

