    秦瑟抱着那台老式CD机躺在床上，听着妈妈的歌声闭目凝神，小的时候，妈妈常常会唱歌哄她入睡……

    这时，有人在外面敲了敲她的房门……

    秦瑟因为带着耳机，所以没有听到敲门声。

    而后，房门把手便被人从外面拧动了，门打开，一个高大挺阔的身影走了进来，将门关上，锁死！

    直到那一道极具压迫感的高大身影走到床边居高临下地看着她，强势的阴影笼罩在她身上，秦瑟才察觉到不对，猛地睁开了眼睛……

    看到立在床边冷冷看着她的男人，秦瑟先是怔了怔，然后摘下耳机，坐起身来看了看男人伸手，确认没有别人在，才皱起眉头不满道:

    “你怎么到我房间里来了？快出去，会被人看到的！”

    男人森然冷哼了声，“和我共处一室怕被人看到，和那位曾家六少单独共处一室就不怕？”

    秦瑟扯了扯嘴角，“我不是都告诉你了，他是我的亲表哥！”

    男人阴沉的脸色并没有一丝好转，道:“一样是个男人！”

    秦瑟无奈地捏了捏眉心，“厉先生，你醋劲真的好大啊！我只是和我表哥坐在同一张沙发上而已，这你都接受不了？那我可是有六个表哥啊！怎么说他们也都是你的大舅子，要是每一个你都要吃醋的话，厉先生，你怕不是要被醋淹死吧？”

    大舅子？

    这个关系定位让男人微滞，阴沉的脸色稍稍有所缓和，回暖。

    秦瑟又看了眼门口，见门关着，便拍了拍床边的位置，道:“既然你都进来了，那就陪我待会再走吧！来，坐下，给你听一个好东西！”

    厉赫鸣长腿一曲，由她床边坐了下来，神情还是冷冷的。

    秦瑟动手给他耳朵上塞了一个耳机，“你听，是我妈妈的声音。”

    女孩脸上的笑容很真挚，很骄傲，像是在分享她这辈子最珍贵的东西给他……

    厉赫鸣一直都知道，秦瑟对母亲的死有着很深的执念，也很思念母亲。

    刚刚对她生的气，瞬间消了，没有办法再怪她了。

    “嗯，伯母的歌声很好听。”

    秦瑟抿唇笑了，“是吧，我也觉得！我妈妈真的很好，很温柔，是我的白月光！”

    男人深深地看着她，心疼。

    这个小妮子，小小年纪，却早已强大到不依赖任何人，绝世而独立。

    但，她缺爱，因为母亲的早亡导致她童年不幸，而她又不缺爱，因为母亲生前留给她的温暖，一直都在她心里，陪着她。

    男人忽然有些恨自己，恨自己没有早点遇到她，护着她，宠着她，爱她，那她也不必吃苦，不必把自己锻炼的这么坚强，让人心疼。

    余生，他不会让她再受一丝伤害！

    厉赫鸣的大手抚上秦瑟的小脸儿，长指轻刮了刮她的脸颊，叹了口气，“你要在曾家待多久？”

    秦瑟微微歪头，枕在他粗粝的手掌心蹭了蹭，“嗯，不会太久，等我查出曾可蕴当年为什么能冒充我来到曾家，和我妈妈的死有没有关系之后，我就会揭穿她！”

    厉赫鸣皱起眉头，“那就是没有期限了？”

    秦瑟伸出小手在捋了捋他的拧起的眉心，“别皱眉头，你不知道你一皱眉头就很可怕嘛！而且，等揭穿了曾可蕴之后，我就是那个和你有婚约的人了，你不高兴么？”

    怎么会不高兴！

    厉赫鸣眸色渐深，抓住她点在他眉间的那只小手，大掌包裹住，道:“我最近有事要出趟国，本想带你一起，可你却要留在这里。”

    秦瑟睁大了眼睛，“你要出国？干嘛？去多久？”

    男人道:“母亲叫我过去一趟，这一去大概也要半个月，要跟着吗？”

    秦瑟眨巴了眨巴眼，“厉先生，你这是想带我去见家长啊？”

    男人眯眸，“你不是早就见过家长了？”

    秦瑟摇头，“那不一样！我看的出来，除了奶奶，你和厉家人的感情都很一般，也不太在乎他们。可你的母亲是和你是最亲近的人，你一定会很在意她，而且，那也是我未来的婆婆啊！

    婆、婆？她倒是很自觉地认了！男人不禁唇角微挽，“怎么？无所不能的秦小姐也会因为见婆婆这种平常小事而紧张？”

    秦瑟撇撇嘴，“我当然会紧张，婆媳关系搞不好会很难相处的！”

    男人失笑，大手糊了糊她的头，“傻瓜，紧张什么？你这么棒棒，她喜欢你还来不及！”

    秦瑟懊恼地抿了抿嘴，“总之，这次我不能和你一起去见你母亲，因为我们两个都假装分手了，我跟你去，就有点说不通了呀！你代我向伯母问声好，就说等以后有机会，我去F国，或者她回国，我请伯母吃饭，找最壕的地方，请特级厨师亲自操刀！”

    男人挑了挑眉梢，“对你未来婆婆这么大方？”

    秦瑟掀眸，坐直了身躯，挑起了男人的俊朗的下巴，邪魅一笑道:“厉先生，你可是我当众重金表白求婚的正宫娘娘！对你妈妈，我还能小气了？”

    正、宫、娘、娘！

    这个小混蛋，给她点阳光，她就灿烂了！

    厉赫鸣眉头一沉，粗粝的大手撕上她的小脸蛋，“说谁是娘娘？嗯？”

    秦瑟不改霸气，道:“说你呢！你不想当？那我就休了你！”

    男人危险眯眸，“你敢？”

    秦瑟哼了声，“我敢！但是我舍不得！你这么帅，过了这个村就没这个店了！我才不休呢！”

    厉赫鸣失笑，轻轻揪了揪她满满胶原蛋白的小脸蛋，一脸孺子可教的表情，“嗯，还行，不傻！”

    “好了，不闹了，你什么时候出发？”

    “今天晚上的飞机。”

    “哦。”

    一想到他要出国半个月那么久，秦瑟心里多多少少有些不是滋味……

    男人忽然站起身，从微微鼓起的口袋里掏出一杯奶茶递给她，“你喜欢的那家，全糖的。”

    秦瑟一看，呆了，他居然在西装口袋里给她带了一杯奶茶！

    这个看起来高冷到不近人情的男人，实际行动也太暖了吧？

    回过神，秦瑟馋猫似的伸手接过奶茶，“嗯？怎么是热的？我爱喝冰的！”

    男人的大掌按在她头顶，教育似的拍了两下，“最近不许喝冰的，你快到日子了。”

    秦瑟仰头看他，不解道:“到日子？到什么日子？”

    男人一本正经道:“你亲戚要来的日子。”

    亲戚？

    秦瑟蹙了蹙眉，反应过来，小脸一下子就红透了，“啊！你无聊啊你！干嘛偷记别人的生理期！”

    “你不是别人。”

    “厉先生，你这样让我很尴尬！”

    “你还知道尴尬？”

    “……好了好了，你快出去吧！一会儿被人发现你在我房间里，说不清楚！”

    男人俊眉一挑，“赶我走？”

    秦瑟起身下床，用非常夸张的绅士动作，做出了一个请的姿势，“厉先生，您请吧！”

    男人低眸看着她夸张到可爱的样子，长眸微眯，大手一伸……

    女孩的下巴被粗粝的大手撬住，抬高，拉进……

    知道他又要干什么，秦瑟赶紧别过脸，“不要！你上次都把我咬破了！”

    男人将她的小脸儿扳正，俯身凑近，低沉而磁性的嗓音道:“乖，这次不咬了。”

    秦瑟又把脸扭到另一边，“那我也不要！”

    男人勾唇，乐此不疲，又把她的小脸儿扳正，两个人正在玩拉锯战……

    “赫鸣哥哥，你在哪里啊？赫鸣哥哥……”

    曾可蕴的那娇滴滴的声音忽然从门外传了进来……

    大概是因为找了一圈也没有找到男人，曾可蕴便起了某种疑心，到秦瑟的房间门外一边敲门一边拧了拧门把手，发现门锁了，心中更加怀疑了！

    “秦瑟姐姐，你怎么锁门了？你开门，让我进去看看……”

    秦瑟白了还在故意凑近地厉赫鸣一眼，冲外面回话道:“我睡觉了，裸睡！不锁门不合适！”

    曾可蕴不太相信地问道:“那你有看到赫鸣哥哥吗？”

    “没有！”

    “真的吗？”

    “吵死了，还让不让人睡觉了？”

    不一会儿，外面就响起了曾可蕴离开的脚步声……

    秦瑟松了口气，不高兴地瞪着厉赫鸣，“厉先生，你要是坏了我的事，我会生气的！”

    厉赫鸣挽唇，不闹了，只在她额头上轻轻落下一吻，强势叮嘱道:“我不在的时候，不许裸睡！”

    说完这句，男人便松开了秦瑟，手插裤袋，转身出去。

    秦瑟怔了怔，脸颊微红，回味这额头上那温柔一吻的余温，整颗心都软了。

    ……

    没有敲开秦瑟的门，曾可蕴又去外公的书房里看了看，也没见里面有她的赫鸣哥哥。

    从书房里出来，她终于看到了厉赫鸣的身影，但却发现他是从秦瑟的房间那边走过来的，心里顿时想起刚刚秦瑟锁着门，怀疑的感觉让她心生不安……

    她迎着男人走了过去，一脸单纯地问道:“赫鸣哥哥，你这是去哪了？洗手间不在那边啊，你怎么会是从那边过来的？”

    男人的淡漠的目光甚至没有落在她身上一秒，冷道:“走错方向了。”

    曾可蕴有些将信将疑，又不敢再多问，便道:“赫鸣哥哥，现在离晚饭时间还早呢！不如你先到我房间里待一会儿吧？”

    “不必，我赶飞机，先走了。”

    曾可蕴一听这话，马上露出失望的表情，“啊？赫鸣哥哥你这就要走啊？不留下吃晚饭了吗？赶飞机，你要去哪里呀？”

    “出差。”

    男人淡淡留下两个字，便径直掠过她，迈着稳健的步伐，下楼离开。

    曾可蕴失落地望着男人默然离开的修长背影，心里充斥着强烈的不甘与不舍……

    赫鸣哥哥真的好冷淡啊！

    吸溜……吸溜……

    咦？这是什么声音？

    曾可蕴奇怪地闻声回头一看，见是秦瑟懒洋洋地靠墙而倚，手里还捧着一杯奶茶在喝……

    对此，曾可蕴感到十分奇怪，“你哪里来的奶茶？”

    秦瑟道:“叫外卖啊！”

    曾可蕴警惕地皱起眉头，“你什么时候叫的外卖？我怎么不知道！”

    秦瑟莞尔一笑，道:“叫外卖也需要向你汇报么？”

    看着秦瑟那副完全不把她这个尊贵的小小姐放在眼里的样子，曾可蕴心里可不痛快极了，忍不住强调道:“赫鸣哥哥今天是来看我的！”

    秦瑟不以为然，微笑点头，“嗯，我知道啊！”

    曾可蕴哼了声，“你知道就好！记住，你们已经分手了，你可不要再对赫鸣哥哥有什么想法！”

    秦瑟佯装为难地挑了挑眉梢，道:“这可就不好说了！曾小姐，你有没有听说过一些成语，比如旧情复燃？破镜重圆？藕断丝连？重修旧好？嗯？”

    曾可蕴的脸色难看得可以揭下一层屎黄色，“秦瑟，你这是什么意思！”

    “没什么意思啊！奶茶真好喝呢！甜甜的！”说着，秦瑟就云淡风轻地吸溜着奶茶，转过身，施施然回房间去了。

    曾可蕴气得磨了磨牙，她受不了了，装不下去了，简直要抓狂了！

    不知道为什么，她总觉得秦瑟手里那杯奶茶是赫鸣哥哥给她买来的！

    还记得上次吃火锅的时候，她就是在奶茶店里遇到了正在给秦瑟买奶茶的赫鸣哥哥！

    当时她还很纳闷，赫鸣哥哥那么不接地气的男人怎么会亲自到门店里买奶茶，太不可思议了……

    后来才知道，原来那杯奶茶是赫鸣哥哥专程去买给秦瑟的！

    那天她都快嫉妒疯了，可还是要装出单纯善良的样子和秦瑟热情地打招呼，想想就恨不得把那杯奶茶泼到秦瑟脸上！

    这个该死秦瑟，夺走了赫鸣哥哥的心还不够，还想来曾家争夺她的宠爱！

    没门！

    用不了多久，她就会让外公外婆哥舅舅和哥哥们通通都对秦瑟厌恶透顶，无情地把她赶出去的！

    ……

    接下来的几天，曾可蕴又整了几出幺蛾子，都被秦瑟见招拆招，一次一次化解了，并且，还让曾家的六位表哥对他们的宝贝小妹曾可蕴有了新的认识，甚至有些厌烦了这位戏太多的小妹。

    这天，国际上最大的赛车俱乐部的老板——曾家二少曾翎，出事了。

    身为原野赛车俱乐部的老板兼专业赛车手的曾翎，定在今天有一场非常重要的比赛。

    一大清早，准备出发去赛场的曾翎，发现自己的赛车坏了，不是自然损坏，种种痕迹表明车子是被人为破坏的，而所有证据都指向了他的干妹妹秦瑟……

    被叫起来问话的秦瑟甚至还没有睡醒，迷迷糊糊地揉着惺忪的睡眼问道:“怎么了？什么事？”

    曾可蕴用不解又难过的眼神看着她，埋怨道:“秦瑟姐姐，二表哥今天有很重要的比赛，你怎么能在这时候把他的赛车弄坏呢！”

    【作者有话说】

    两章合成一张发的！4200字！

    茅战霆近几章就回来！马上！

    别忘记点催更！

