    第970章拿得起放得下

    安伊伊“嘘”了下，连忙拉何女士藏在了邻居家拐角处。

    跟着，有脚步声就朝这边走来。

    从他们这里可以看到，正是乔深夫妻二人。

    不过，那个女人已经换了一套黑色的长裙，跟之前见到的一身水蓝色长裙并不一样。

    安伊伊算着时间，前后不过半个小时。

    何女士也疑惑了，低头跟女儿低语：“女鹅啊。怕是咱们弄错了，你看穿着打扮都不一样了。这么短的时间，怕是没人换衣服这么快，这还是早上呢！”

    安伊伊蹙眉，正常情况下是这么没错。

    可如果这个时夏之真有问题，她想要故意瞒人，这就变得说得过去了。

    更何况她的直觉就是这个不管是黑裙还是蓝裙，她感觉就是一个人。

    有了这个认知，母女二人便没进去找乔深了。

    安伊伊给乔浅和乔沐都发了信息过去，而收到信息的二人也被惊到了，放下手上的事，火速过来安家。

    安伊伊把之前的录音放给他们听。

    乔浅：“这就是时夏之的声音。”

    倒是匆匆赶过来的凌云以他专业的态度道：“是不是咱们也不能用耳朵来判定，毕竟咱们可不是鉴证科的，光凭耳朵的话，万一时夏之那个姐姐时春之的声音也跟这个一样呢？”

    古初畔抬手：“这个我有发言权，我们几个中，我跟时春之怼过，她的声音我记得，当时就觉得乔深神了，那俩姐妹不管是相貌还是声音都分不清，太像了！”

    所有人看向乔沐，乔沐思索了下：“是不是，不如我们去找找时春之不就知道了？”

    “我觉得大哥说的对。”

    于是兄妹几个把关系网调起来，很快查到了时春之现在地址。

    当初时春之被拘留三个月出来后，家里因为邻里的冷嘲热讽住不下去，卖了原来的房子，搬去了别处。

    时春之父母也是奇葩，就这样了，还是最心疼大女儿，心肝宝贝儿的疼。

    打听的人倒是说，因为搬去了新家，周围邻里都不清楚时春之的品性和过往，又因为时春之本身长的也不错，很快就有人上门说亲了。

    大家在想，这样算下来的话，如果早上何女士看到的的确是时春之的话，那个孩子就不可能是时春之生的，不过就那亲密劲儿，实在不像是后妈啊！

    大家的眉头都皱起来，这初步的信息，就让他们有不好的预感，那人恐怕真是妹妹时夏之。

    乔浅有些烦：“凌哥，以后咱们儿子找媳妇，可不能找双胞胎的，你看看这都是什么事啊？”

    凌云：“……”感情还牵连无辜的儿子了。

    “像这样，我跟妹夫过去看，你们一帮人跟大伯娘在这里等。”乔沐提议。

    但立马被乔浅否决了。

    “不行，反正来都来了，我们也等不了，不如一起看看究竟。”

    乔沐只得妥协，他其实是怕挺着肚子的妹妹累到，不过想想，妹妹爱哭热闹，再说是坐车里，倒也累不到，大不了到时候不让妹妹下车，让她在车里看热闹就是。

    一群人风风火火的赶过去，刚到门口，就见挽着一个男人回来的时春之。

    众人都看向车里的何女士，何女士摇头。

    眼前的女子虽然长者一张跟早上女子的脸，但发型不一样了。

    早上那个是一头及肩黑直发，而眼前这个是染成酒红色，并且卷成了波浪，目测拉直了绝对比早上那个的头发还要长巴掌这么多。

    早上那个再美发再便装，貌似这么短的时间内也变不出来吧。

    还有她身旁的男人，这个男人可是个挺着啤酒肚的油腻老男人，二人还亲密的挽在一起。

    古初畔趁机去跟一个过路的邻居打听情况。

    “大娘，请问你们跟那两口子熟吗？”

    老大娘挽着一个篮子，听到问话后不屑的摇头。

    “当然不熟，那一家人才搬来我们小区四个月不到，可是跟邻里已经吵了好几次了，可不是个善茬，还有他们家这个女儿，看着人模狗样的，却是个只贪图钱财的，当初小区里的二柱找我上门提亲，这家人开口就要一百万块的彩礼钱，也不想想，这个年头谁家拿得出来？还有，这是卖女儿吧？

    不想，很快就传有人肯出两百万做彩礼钱，诺……”大娘弩了前方的油腻男人。

    “就是他，抱着钱截胡了二柱的婚事，听说是个包工头，工人们的工资拖欠，随时有人上门讨债他说没有，倒是娶媳妇立马就抱来那么多钱。”

    古初畔明白了，这位大娘跟那位二柱关系好，二柱好不容易看上的姑娘，转身就被别的财大气粗的老男人给娶走，要说打脸也算是，毕竟男人的自尊嘛。

    “那大娘，他们结婚了吗？多久了？可是还有个孩子？”

    老大娘点头：“结了，去饭点摆的席，时家可得意了呢！至于孩子，男方那边没听着说，我们也不知道。”

    “那大娘，你可听说这时春之可还有其他兄弟姐妹？”

    “有啊，有个哥哥有个弟弟。”

    “姐妹呢？”

    老大娘似乎觉察到了不对，回答的更认真了。

    摇头：“我确定没有。同志，是不是他们家出了什么不得了的事？”

    古初畔撒了个慌：“的确是有，但现在还没有查清楚，到时候可能警方会介入调查。”

    古初畔倒是不知道自己一语成谶，不久后，因为有农民工举报何伟民拖欠工资两年多的事被人查，时家也被牵连其中，因时春之跟何伟民是夫妻关系，其二人名下财产到时候都被查封等着法院判决给工人偿还工资。

    除了古初畔这边，乔沐那边也查到了有用的消息。

    说那时夏之还跟家里有联系，哥哥和弟弟的房子也是时夏之最近给买的，哥俩现在在装修，就等着搬进新房。

    不过没有邻居见到过时家小女儿，邻里也只是听时母跟他们打麻将时炫耀才知。

    所有人打听到的消息集在一起，都在显示早上见到有儿子有丈夫的时夏之，可能真是乔深那新领证的娇妻。

    这下事情大发了。

    但为了郑重起见，大家商量好先不告诉乔深和陶落芳，由安伊伊这边让温少哲先查一下，确定后再说。

    这一晚，所有人都失眠了。

    第二天，安伊伊一大早就接到了温少哲送过来的资料，她打开一看，果然如他们所料，时夏之跟那个黄毛男人石元忠是真夫妻，二人七年前就结婚了，因为那个时候时夏之年龄还不到结婚的法定年龄，当时就托关系改了名字和年龄跟石元忠领证。

    那会儿时夏之叫时娇。第二年就生下石小文，就是昨天早上见到的那个小男孩，今年六岁。

    男人看着不好惹，没有个正经工作，平时就跟几个朋友开了几家麻将馆，各种手段层出不穷，诱导人沉迷，从家里大把的钱偷来玩乐，日子倒也过得下去。

    不过，让安伊伊怒的是，这个时娇虽然用时夏之的名头跟二堂哥领证了，但却是冒名顶替。

    这个姑娘的哥哥被他们诱导了赌，结果把家弄得家破人亡，最后只剩一个妹妹，就叫时夏之，好在这男人最后刹住车，怎么也不愿意把妹妹当出去，结果被砍了手，而那个妹妹的身份证也被拿走，就是用来给时娇冒名顶替的。

    这不算什么，让人最怒的是领证这段时间，二堂哥把家里的财政大权都给了时夏之，这个女人如今把二堂哥所有财产都搬空了，连房子都悄悄变更了，唯独TC科技公司她伸不到。

    事情严重，安伊伊立马给堂哥堂姐打电话，不想他们早已经等不及自己来了。

    “伊伊，是不是查出来了，怎样？”

    安伊伊没说话，只是把一沓资料递给他们看。

    这一看，都气得想拎起时夏之打死她。

    几兄妹凑一起一合计，这么大的事情，一定要让陶落芳和乔深本人知道了。

    于是何女士以伊伊的腿今早上不小心摔到的缘由，打电话给乔深。

    果然，乔深一听小堂妹受伤了，立马放下所有的事情，火急火燎的冲了过来。

    结果迎来的却是这个消息。

    看着颓废的坐到地上的乔深，所有人心里都很难过。

    他们哪曾想就在眼面前，还让人做了这种上不得台面的事情。

    陶落芳同样不好过，心里嘀咕：“我就说这儿媳妇奇奇怪怪的，可又不知道哪里不对，原来问题出在这儿。”

    还是凌云最先冷静下来。

    “我们现在发现这是一场骗局为时也不晚，你们看，这个时娇她已经改名不说，她现在的身份证号可是另外一个人的，而她蠢就蠢在所有财产转移也只转到了时夏之这个户头，估计她要么是担心被乔深你发现，要么就是还有别的顾虑，没有把这些财产转到时娇名下。”

    这会儿乔深也冷静下来了。他从地上站了起来。

    咬牙切齿道：“我看她不是蠢，她是太过自负，以为能一辈子冒名顶替，好从我这里扒拉一辈子的好东西。”

    倒是众人听了凌云的话，心思都往一处去了，大家彼此眼神对上，不说话也知道想一块儿去了。

    “走，我们亲自去那个地方找真的时夏之去。”

    当天晚上，真时夏之被带到了京市，乔浅把人安排在了酒店，第二天大家一起齐聚酒店。

    安伊伊和何女士就没去了，何女士是不放心女儿，而安伊伊则是要当乖乖女，但内心的八卦之火却越烧越旺，太想去看了，虽然这有点不道德。

    当天傍晚，那边传来消息，事情基本解决了。

    听说是二堂哥的意思，他亲口说，既然时娇那么喜欢冒名顶替，那就让她尝尝反噬的滋味，当天乔深就把真时夏之带进了家里，门上换了锁，还跟小区门卫处说了下，也算过了明路。

    至于时娇，则通知警方过来带走了，对方涉及骗婚重婚和冒名顶替三项罪名，乔深让公司的法律顾问盯着事件的发展情况，务必要让时娇吃上牢饭。

    得知乔深来真的，时娇才真的怕了。

    她多次哭着要求见乔深，想取得他的原谅，但都被乔深拒绝了。

    昔日的柔情蜜意似乎只是一场梦，醒来了那就是夹着冷寒的夜风。

    因为证据确凿，而时娇娘家那边也有人举报，时春之的男人拖欠农民工工资，自己却是外面好几处别墅养女人，还有他带人做的工程也因为偷工减料出了问题。

    人已经被带走了，至于时娇的大哥和弟弟，大哥酗酒伤人，差点要了人命，不但陪了医疗费还被抓了，弟弟时方则是被狐朋狗友带去了赌坊，很快上瘾了，带来的钱都赌完，听说赌坊还可以赊账，便也赊了，只是他总想赢，瘾越来越大，最后滚成雪球，对方不借了，让他赶紧让家里拿钱来还，不还就断脚断手。

    偏宠老幺的时父时母抹着眼泪筹钱，家里两个女儿送来的钱全部拿出来，自己的积蓄也都拿出来，还远远不够，结果老两口一咬牙，把房子都拿去抵押了，不但自己的房子，连老大家的，小儿子的，两个女儿的，反正能抵押的统统拿来抵押，最后才勉强筹够钱赎回小儿子。

    得知时家把钱败得干净了，乔深心里也舒坦了，现在就只剩时娇男人那里了。

    这个女人把他的辛苦钱都拿去贴补娘家和这个男人，那钱他也不要了，就是想让对方吃撑了难受，这样他也舒坦。

    很快石元忠跟朋友开的麻将馆就被人端了，原因是麻将馆在跟客人兜售D品，相关人员都被逮捕，等待他们的不知是罚款和牢狱之灾。

    这下，乔深是彻底舒坦了。

    事情解决完后，安伊伊倒是没想到乔深会带着那个姑娘来她家。

    她也是第一次见那姑娘。

    特别瘦，跟麻杆似的，但一双眼睛澄澈得很，特别勤快，过来安家也闲不住，看着吴叔吴婶做什么，就忙着帮忙，何女士想阻止，乔深摆手。

    在他来说，他可没有怜香惜玉的意思，这事情虽然是时娇把人牵连进来的，但那是时娇，跟他乔深又没有关系。

    事情解决后，小姑娘主动跟他去办了离婚协议，还把名下房产都还到他名下，可谓不带走一厘一毫，这一点倒是个通透聪明的。

    不过，安伊伊却不这样想，她觉得二堂哥既然把人带到她家来，那就是对小姑娘有好感，只是被伤了一次，暂时也不会对人好，至于为何还让人待身边，据说是当他生活助理，换取工资供兄妹二人生活。

    倒也是个心善的，哥哥不惜让人砍了手护她，她就出来做工养活哥哥。

    听说为了赚钱，小姑娘连工地上拎沙灰搬砖搬水泥的工作都做过，安伊伊还听说小姑娘虽然为了赚钱，但绝对不涉足不合法产业，有人见她长的水灵，就想揽她进灯红酒绿的地方赚高工资，但被小姑娘义正严词的拒绝了。

    就是那种宁愿多搬一千袋水泥，也绝不出卖自己的好姑娘。

    跟小姑娘相处了半日，安伊伊渐渐的也喜欢上了这个小姑娘，二人便聊了起来。

    “想不想改个名字？”

    如果今后想跟二堂哥有感情发展，这名字得改了，否则二堂哥怕是喜欢不起来。

    不想小姑娘委屈巴巴的道：“已经改了，他逼我改的。”

    安伊伊：“……”

    (本章完)

