    正当夏凉准备回家处理自己主播大业的时候。

    电话铃声响了起来。

    夏凉皱了皱眉，发现是一个陌生的号码。

    想了想还是选择的接听。

    “喂？谁呀？”

    电话那头是一位女士，声音如同百灵鸟一般，让人感觉十分悦耳。

    “您好？请问是夏凉先生吗？”

    听着这个声音，夏凉有些愣，他可以确定，这个声音绝对不是他认识的人。

    难道是电话诈骗？

    虽然这样子想，但是夏凉还是回答。

    “是我，有什么事吗？”

    听到夏凉承认，电话那头的女人变得拘谨起来，就连声音都有些紧张。

    “是这样的，夏凉先生，您在网上购买的波音747已经到达青云市，想问一下，您什么时候过来签收。”

    听到这番话，夏凉眼前一亮，有些跃跃欲试。

    “哦？到了？什么快递？你们给我送到市中心来不就行了吗？”

    “额～”

    很显然，夏凉的话让对方一时之间有些无言以对，良久才开口道。

    “是这样的，您购买的商品比较贵重，还是您亲自过来签收。”

    ……

    听到这番话，夏凉直接一脸懵逼了，这是谁家的快递，不想送就直说。

    三千多块钱的飞机模型，给我说贵重？那一万多块的挨炮手机，几万块的手办？几十万的包，几百万的表怎么说？

    摇了摇头，夏凉已经难得吐槽，自取就自取吧，反正没有多大点事。

    “好吧，你们在哪里？我马上过去。”

    听到夏凉这么一说，对方很明显松了一口气。

    “在青云机场，到时候您直接过来，打这个电话就行了。”

    “青云机场？”

    夏凉皱了皱眉头，这特么什么快递，航空快递？飞机模型寄航空快递，也算合理，想到这里夏凉也一口答应。

    “行，我待会就过来。”

    “那我们就恭候夏先生的大驾光临了。”

    “嗯，”

    挂断电话，夏凉不由得给这个快递公司点了个赞，虽然不送货上门，可服务态度一等一没说的。

    打电话的是妹子就不说了，一口一个您。

    恭候，大驾光临，瞧瞧这词语用的。

    美滋滋的夏凉一番洗漱，就急冲冲的出门，他可不会忘了。

    今天是自己未来小舅子杨威的生日。

    作为自己女朋友最宝贵的弟弟，夏凉自然对他很上心，他也知道杨威从小喜欢航空，他也投其所好，花费3210块的巨资购买了一架波音747的模型。

    为的就是一举拿下未来的小舅子，让自己和杨颖以后结婚的阻力小一些。

    随手拿上一个面包，夏凉一边啃，一边朝着公交站走去。

    夏凉租房的地方在四环开外，想去往飞机场只需要先坐公交车。

    好在夏凉离开公交车站并不算远，徒步走过去只需要五分钟。

    由于是星期六，等公交车的人并不算多

    不到五分钟168路公交车缓缓驶来。

    正是来往飞机场的公交车，夏凉手伸进裤袋，他记得兜里还有昨天买牛红功能饮料，别人补给他的四个钢镚。

    公交车门打开，夏凉抬脚走了上去，下意识的问道。

    “师傅，去机场几块钱？”

    “哈哈哈～”

    这话一出，包括司机在内的所有人都笑了。

    有不少人更是直接吐槽起来。

    “还几块钱？小伙子你怕是做梦没睡醒吧？”

    “就是，有几块钱你还来做公交车？”

    “诶，又是一个被电影，小说毒害的青年。”

    “小伙子，一天就不要抱着中彩票的梦了，电视上，小说那些一夜暴富五块钱都是假的。”

    “是呀，老老实实的上学，考个好大学，说不定能找到一个月2分的好工作。”

    ………

    听着众人的声音夏凉再次一头雾水，今天这群人到底怎么了？

    吃饱了撑得？闹什么呢？

    开始那个相亲妹子也是，这公交车上的人也是！

    坐公交不都是两三块钱吗？自己问问怎么了？再说了，中彩票哪有中五块钱的？逗我玩的。

    摇了摇头，只当这一车人精神不太正常，夏凉目光再次看向了司机，语气颇有几分无奈。

    “师傅，几块钱你就说吧，我给了也不当误后面的人上车。”

    听到夏凉这番神情，车上一个西装革履，带着一副黑框眼睛的中年人不爽了，现在的小年轻都这么狂吗？

    张口闭口就是几块钱。

    早知道你早上吃一碗大碗的牛肉面，才要12毫。

    一块钱等于多少？

    ＝10角

    ＝100分

    ＝厘

    ＝毫

    整整一百万毫，已经购买一辆宝马了。

    他是青云市一家公司的技术员工，每个月才拿着2分的工资，也算得上高收入群体。

    想要赚到一块钱，也要不吃不喝干五十多个月，四年接近五年。

    本来今天被老板叫去加班，心情就很不好，遇上夏凉这种“睿智”更是雪上加霜，一脸讥讽的看着夏凉，

    “几块钱？把你卖了都不值一块钱，你当你是谁呢？青云市首富之子？没钱坐车就滚下来，最瞧不起你们这些社会青年，一天正事不做，就会做白日梦。”

    听到这话，夏凉目光不善的看向了西装男。

    “你特么有病吧？坐公交车我问几块钱怎么了？而且坐白日梦梦到几块钱？你是有多穷？这都需要做梦实现？”

    ………

    听着夏凉的这一番话，西装男还没有回话，整个车里的人都炸了。

    “小伙子怎么说话的？那不是一毫，也不是一厘，是快！几块钱？你到底知道是多少吗？”

    “诶，小青年有梦想是好事，但你也不能偏离事实呀！”

    “好好的一个孩子，就是被网络文化带偏了。”

    “就是！还几块钱？看他这一身穿着，要是能拿出一块，我就把这公家车吃下去！”

    ……

    看着车上的人纷纷帮着自己谴责夏凉。

    西装男心中别提有多爽了，一个还没出社会的小青年，真不知道天高地厚，洋洋得意的看着夏凉。

    “小家伙也算你运气好，叔叔今天车保养去了，这才坐公交车，你要是没钱坐的话，叫声叔叔，叔叔不才月薪2分，一毫两毫的还是可以赏给你的。”

