
　　“你这小家伙！”

　　只是接下来刘雪莹的表现，让刘芒有一种十分挫败的感觉，因为他惊奇的发现自家四姐脸上的气色并没有任何的变化，根本就不像是剧毒缠身的样子。

　　再一看她手上的威武大将军，虽然一双恐怖的獠牙已经落在了自家四姐的手指之上，但是却被一道肉眼可见的真气挡在了外面。

　　虽然威武大将军的毒性很强，甚至对于一些破镜的顶尖高手都有用，但是这东西如果咬不到人的话，还是一点作用都没有的。

　　随着那根宛如葱白一样的手指，轻轻地一弹，死死地咬在手指之上的威武大将军，已经化作了一道白色的流光落到了地上。

　　下一刻，那根手指又出现在了刘芒的额头的位置，向着他的额头狠狠的敲了下去。

　　来自额头上的眩晕感，让刘芒一个趔趄差点没有摔到地上，来一个狗吃屎，还好站在他身旁的四姐，又眼疾手快地抓住了他的胳膊。

　　“你这臭小子想要偷袭姐姐还嫩了一些，你以为姐姐是好欺负的吗？”

　　刘雪莹的语气之中，满满的都是对于刘芒的教训。

　　虽然刚才四姐的那一指并没有怎么用力，但是却让刘芒有一种脑袋受到了重击的眩晕感，过了很长时间那眩晕感才消失。

　　他努力的甩了甩自己的脑袋，最后将目光停留在了自家四姐身上，有些疑惑地问道。“四姐，以前的时候我分明没有用蛊虫偷袭过你，你是怎么知道这次我的蛊虫会出现在身后的位置的？”

　　此时的他有些疑惑，根本就不知道自家事件究竟是如何发现自己的意图的，以前的时候用蛊虫进行偷袭，可以称得上是他的杀手锏。

　　这一招百试不爽，千试千灵，因为一般的高手根本就不会防备小巧，但是却很致命的蛊虫。

　　“臭小子，你可听说过领域的力量？”

　　这刘芒皱着眉头瞪着眼睛，完全是一副不明所以的样子，刘雪莹笑了笑，随后跟他说起了一个名词。

　　“自然是听说过，只有一些修为高超的高手出凡入圣之后，才能够吸取天地之间的灵气以为己用，而在他的神识气海之中也会形成所处的这方天地的虚影，在这虚影之中，他能够感觉到天地之中一草一木的变化，这就是所谓的圣人领域！”

　　刘芒毕竟出生于武道世家，对于一些事情还是十分的了解的。

　　领域的力量他又怎么会不清楚呢？

　　“四姐，要是我猜得没错的话，现在的你别说是超凡入圣了，就是半步圣人都没有达到，你是怎么施展领域的力量的？”

　　随后，刘芒又有些疑惑地看了一眼自己的四姐，虽然现在的他根本就战胜不了自己的四姐，但是他也清楚自己的四姐并没有达到圣人境界。

　　“在一般的情况之下，没有达到圣人境界的武者，自然是不可能使用圣人境界才有的力量的，但是这个世界之所以奇妙，就是因为它的特殊性，你应该听说过心眼吧？”

　　看着刘芒这副没见识的模样，刘雪莹又忍不住白了他一眼。

　　那一双漂亮的眼睛之中带着浓浓的鄙夷，就好像是十分看不起自己的小兄弟一般。

　　“心眼？”

　　刘芒皱着眉头，一脸的疑惑。

　　以前的时候，他根本就没有听自己的父亲或者是师傅提起过这种东西，自然是不是那么了解的。

　　就连自己的爷爷在教自己修行的时候都没有提到心眼这个词，这让他觉得很是新奇。

　　“所谓的心眼就是都是用自己身体之中的真气沟通外界的时候所产生的一种感受，只要让自己的神识足够的通透，就能感受到四周的气流变化，也能够看清这个世界的本质。刚才的我确实没有注意到那条蜈蚣的偷袭，但是却感觉到了它产生的气流变化，所以一时之间做出了反应，避免了危险的发生！”

　　刘雪莹点了点头，若有其事地和自家弟弟解释道。

　　“四姐，你所说的这种东西怎么好像和开了挂一般？”

　　听到自己的四姐说这样的话，刘芒忍不住感叹了一句。

　　自己的四姐能够利用天地之间的气流变化，来察觉到自己周身的风吹草动，这不就是开了自动防御的挂吗？

　　这让刘芒输得异常的不服气。

　　有本事真刀真枪地干一场，开挂算什么英雄好汉？

　　当然不服气归不服气，但是他也没有说出来，因为他知道自己的三姐四姐在蜀山之上修行了这么长时间，有些自己没有接触的东西很正常。

　　“你这小家伙怎么把话说得如此的难听，什么叫做开挂，这只不过是一种能力罢了，如果你想要拥有的话，也能够拥有！”

　　听到刘芒这十分不服气的言语，刘雪莹忍不住一巴掌拍在了他的脑门之上。

　　在她看来自家小十一就是在胡搅蛮缠，打不过自己，就说自己开挂，以前的时候她从来都没有见到如此不要脸的人。

　　“这东西我也能修炼吗？”

　　刘芒根本就没有将自己四姐的教训放在心上，而是有些疑惑地看了一眼站在自己身旁的两位姐姐。

　　现在的他，对于这个宛如开挂一般的心眼还是异常的感兴趣的。

　　“自然是可以的！”

　　“如果你想学的话，四姐可以教你啊！”

　　两位姐姐点了点头，一副若有其事的样子说道。

　　这心眼对于一些修行者来说本来就不是什么绝密的事情，更何况要学的还是自家最小的弟弟，他们自然是不会吝啬的。

　　“当然要学了，如果有了这心眼，恐怕我还能够挡住两位姐姐的一些攻击呢？”

　　看着两位姐姐点头，刘芒只觉得异常的兴奋。

　　他看来如果自己有了心眼的帮助，那么不管是修为还是战斗力都会更上一层楼的，虽说或许还不能应付两位姐姐的攻击，但是明哲保身也应该是能做到的，毕竟自己四姐的剑意实在是太过于飘忽了，有的时候自己根本就挡不住。

　　“三姐四姐，我究竟要怎么做才能将心眼修炼出来呢？”

　　随后，刘芒忍不住凑上了前去，一脸讨好的看着两位姐姐忍不住问道。

　　“你想现在就修炼心眼？”

　　刘雪晶白了一眼刘芒，忍不住问道。

　　“那是自然啦！”

　　刘芒点了点头，这么厉害的东西，他自然是要好好的钻研一番了。

　　刘芒的脸上写满了期待，完全是一副急不可耐的样子。

　　只是很快，他的热情，就宛如烧红的炭被泼了一盆冷水一般熄灭了，因为刘雪晶对他说了这样一句话。“现在你要做的并不是修炼心眼，而是好好的休息！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第710章 心眼免费阅读。https://xs.23sk.com 