    吸血鬼大小姐瑟拉娜的老家沃齐哈尔城堡位于天际省的西北角，离瑟拉娜的封印之地不说十万八千里吧，至少米杉一行人骑着调停之龙飞了一天才到。

    虽然没有游戏里那种地图全开之后想去哪就去哪的便利性了，但随着佐伊成为调停之翼后，巨龙航空公司算是提前开业了。

    从未享受过这种待遇的瑟拉娜从龙背上跳下来的时候，两腿一软的直接鸭子坐在碎石滩上半天没站起来。

    看到这只母蝙蝠狼狈的样子，骑在傲达威英身上的佐伊很放肆的笑话了对方一番。

    又生气又憋屈的瑟拉娜对比了一下自己和调停之翼战斗力之后，决定装没看见。

    米杉没在意佐伊和瑟拉娜之间的互动，尽管现在两人的关系和游戏里那种互相依靠互相帮助的关系不太一样，不过在米杉的眼里也挺好的。

    作为交通工具的巨龙降落的区域是在一片海岸边，隔着遍布冰冷海雾的大海，隐隐约约能看到一座棱角分明的城堡。

    和游戏里那种跳进水里游个几分钟就到的距离相比，现实里的沃齐哈尔城堡很显然要离的更远一点。

    站在天际省西北角的海岸边眺望，只能看到一个仿佛显卡不好，远景没开的影子，让米杉有一种站在西海岸边眺望泰达希尔的感觉。

    “那就是你的家吗？”米杉对瑟拉娜问道。

    “是的，虽然没那么温暖，也没那么多善意，但那里的确是我的家，唯一的家。”似乎近乡情怯，被封印了不知道多少年的吸血鬼少女突然文青了起来。

    然后下一秒，文青吸血鬼少女就语气一转的指着岸边的一堆建筑说道：“不过为什么会有高等精灵出现在我家旁边，这群肮脏傲慢的家伙不是早就已经被驱离出天际省了吗？我的父亲为什么会允许这些东西驻扎在城堡的附近？”

    从瑟拉娜的语气里听出一些微妙成分的米杉问道：“莫非你们吸血鬼并不是很待见高等精灵？”

    “在我一家人成为吸血鬼之前也是诺德人，为什么要待见这些只想着奴役我们的杂种。”刚刚还很文青的瑟拉娜现在的形象完全就是中二愤青的晚期患者。

    有些奇怪这个游戏里没有表现出来设定的米杉思索了一会后反应过来说道：“哦对，我忘记你一家子是在第一纪元变成的吸血鬼。”

    奈恩世界第一纪元所发生的最重大的一件事，莫过于奴隶女王阿莱西亚起义，推翻高等精灵的亚历德帝国，建立第一西罗帝尔帝国的这件事了。

    在被后世称为“圣阿莱西亚”的奴隶女王达成这件光辉事迹之前，整个泰姆瑞尔大陆的统治者是高等精灵，人类只是这些高等精灵的奴隶而已。

    后来，在被第一西罗帝尔帝国的国教阿莱西亚教团用“千年龙破”修改的历史里，圣阿莱西亚从时间神龙阿卡托什那里获得了众王护符，让人类从此被时间神龙阿卡托什所庇护，成为了泰姆瑞尔大陆的主宰。

    出生于第一纪元的瑟拉娜即便没有经历过那个风起云涌的时代，也肯定不会对高等精灵有什么好感。

    在瑟拉娜那个时代，天际省这个泰姆瑞尔大陆的人类发源地，是不会允许这么多高等精灵出现的。

    “这些高等精灵出现在这里，只是一些历史遗留问题而已。”米杉看着瑟拉娜从未在游戏里体现过的愤青姿态，简单介绍了一下在对方沉睡的这段时间里，发生在第三纪元末期的“世界大战”以及战争结束后帝国和高等精灵签订的《白金协定》

    “哈？高等精灵比人类高贵？在我的时代还有胆量说出这句话的高等精灵早就已经变成冢中枯骨了。”瑟拉娜很认真的说道。

    “唔……原来如此。”米杉点了点头，算是明白了这位吸血鬼大小姐为何会是这个态度。

    从某些程度来说，这位吸血鬼大小姐的情况有点像是汉唐时期一直沉睡到清朝晚期。

    沉睡之前，自己的民族吊打全世界，起来之后被全世界吊打，还签了一堆丧权辱国的条约，再加上阿莱西亚帝国时期那个阿莱西亚教团的教义就是“人类至上”……如果米杉没记错的话，上古卷轴世界里的阿莱西亚教团的教义和战锤世界里的人类国教没啥本质区别。

    瑟拉娜会是这个反应也是理所当然的事情。

    不过话说回来，瑟拉娜变成吸血鬼之后也算是投了混沌，在混沌之中还会有这种心态也算是挺奇怪的。

    如果不是因为现在有一只龙神还有一位湮灭魔神想拜访自己的父亲，瑟拉娜肯定会让这些高等精灵感受一下什么叫黑夜王者。

    作为直接被莫拉格·巴尔转化的冷港之女，瑟拉娜在战斗力上和天际省野外那些因为吸血鬼热变成的吸血鬼在战斗力上有着本质区别。

    按照佐伊的说法，瑟拉娜体内的能量大约和一条青龙巨龙的水准差不多，不过能发挥出多少战斗力就是个问号了。

    在封印瑟拉娜的幽暗地穴隔壁的诺德人古墓里，瑟拉娜除了表现出自己会一点亡灵法术和吸血术以外，并没有太多的战斗力表现……那一大片的尸鬼和骷髅，都被米杉用控制台随手召唤出来的高级兵干掉了。

    靠着一艘看起来破破烂烂，实际上质保期千年朝上的小木船穿过弥漫着浓郁死亡气息的海面，走过城堡外一条百米多长，有着比游戏里多好几倍的石像鬼雕像的大桥后。

    瑟拉娜很有节奏感的敲了敲沃齐哈尔城堡大门外封闭的栅栏。

    在铁栅栏和大门之间看起来应该是观察室的区域里，有一具看起来像是已经死去很多年，直接在天际省冰冷的天气里被冻结的干尸坐在栅栏和大门之间的椅子上。

    当瑟拉娜敲门的声音响起时，这具干尸以肉眼可见的速度恢复成人形，然后这位从干尸变成“活人”的大门守卫睁着血红的双眼正打算警告敲门者这里是私人领地闲人莫入的时候，就和瑟拉娜同样猩红的双眼对上了一起。

    “大小姐？”门卫愣了一下后惊喜道：“真的是大小姐！大小姐你终于回来了！”

    然后没等瑟拉娜有所回应，这位门卫就立马推开身后的大门冲了进去，在大门关上之前，米杉还听到门内传来一阵这位门卫惊喜的叫声：“大小姐回来了！是大小姐回来了！！”

    感知到散发着死气的城堡似乎因为这位门卫的惊喜声活过来一样的米杉对瑟拉娜说道：“看来你在你家里还挺受欢迎的。”

    “也许吧……”瑟拉娜再次陷入近乡情怯文艺状态道，伴随着瑟拉娜的话语，拦在一行人面前的钢铁栅栏在一阵齿轮咬合声中缓缓抬了起来。

    在抬脚之前，瑟拉娜说道：“我现在是不是应该说一下，欢迎来我家做客？”

    “那我应该说打扰了。”米杉笑着回应道。