    关春燕有些无语，“不都一样？”

    “当然不一样。”李建设想解释，但是又说不明白。

    李淼淼看她爸的表情，陷入了沉思。

    关春燕没理会李建设，扭头去厨房烧饭去了。

    李淼淼在关春燕走后给出评价，“爸，你好像开窍了。”

    李建设一头雾水，“什么玩意？”

    李淼淼赶紧转移话题，“没什么，我去和小鹏看书，你去厨房帮我妈做饭吧。”

    说着拉着李小鹏回房间了，李建设摸不着头脑，没一会儿真去厨房帮关春燕做饭了。

    关春燕听见脚步声，扭头一看来人是李建设，赶忙使唤上，“去，帮我把火烧起来。”

    李建设盯着关春燕看了几眼，乖乖的去灶台下面烧火，关春燕边洗米边和李建设说，她之前回来就和许广源说了给李小鹏报名读书的事儿。

    课本也给领回来了。

    李建设点点头，跟关春燕讲，今天关老头对他们一家的态度。

    关春燕听着心里还挺高兴的，“那我妈呢？”

    “丈母娘气坏了，我听闺女说，她因为你爸说要杀老母鸡的事儿，在厨房骂了老半天的人...”

    没看到这个画面，关春燕有些遗憾，要不是带表演队的人回来，她肯定留下来了。

    希望下次还有机会看到这个画面。

    李淼淼一回到屋里，就看见桌上一年级的课本了，惊喜道：“小鹏，妈帮你把书给领回来了。”

    “真的？”李小鹏说着把书捧在了怀里，郑重的和李淼淼说，“姐，从现在开始，我也是小学生了。”

    李淼淼摸了摸他的脑袋，“是啊。”

    下午，李建设就和关春燕把分家时，要给李老头老俩口的粮食还有养老费给送过去了。

    至于衣服，李建设和李老头说，他们现在没时间去城里扯布，等下次去城里了，再扯布给他们老俩口做衣服，到时候做好了再给送过来。

    李老头没什么意见，李老太最近上了表演的瘾，李建设夫妻俩过来送粮食和养老费，她也没说什么。

    怕自己真说什么，回头关春燕怀恨在心，就把她给踢出表演队，该忍的时候，李老太还是挺会忍的。

    她这边不挑事儿，不代表李建设不挑事儿啊。

    送完东西，李建设夫妻俩没急着走，反而问李老头，大房和二房给粮食还有钱没有。

    一听大房只给了钱没送粮食过来，李建设开始阴阳怪气了，“大嫂不行啊，她和爸妈你们一个屋檐下住着，这老半天也不把粮食送过来，她自己送不过来，也不知道叫爸你过去装...”

    李老太深吸一口气，算了，看在她能表演的份上，不和老三这个杀千刀的计较。

    李老头解释道：“你大嫂说了，等你大哥回来了，再把粮食送过来，衣服她也在做了，过几天就能做好。”

    “谁知道大哥什么时候回来啊，这拖着拖着给忘了怎么办，还有我二哥呢，这半天了，也没看见人，他们把粮食还有钱衣服什么的送过来了吗？还有老四，这都九月份了，也不见他回来一次...”

    李建设说着，“不行，我去问问二哥去，总不能家里这么多兄弟，就我一个人给了粮食和钱...”

    李老头倒是说了让李建设别去，李建党有空肯定会送过来的，李建设翻了个白眼，“爸，你觉得我会信这话吗？”

    张桂芝是什么人啊。

    她能那么老实就给钱和粮食。

    李老太巴不得李建设过去找李建党要，因为上午她看李建党的时候，半天没说要给粮食的话。

    不用说肯定是张桂芝那个死婆娘拦住了。

    这死婆娘平日里抠抠搜搜的，现在连答应好的粮食还有养老费都不给了。

    “老三，我支持你去！”

    李建设眼神怪异的看了李老太一眼，这是他妈吗？

    他长这么大，还是头一次看见李老太站在他这边。

    “愣着干什么，我和你一块去！”李老太雄赳赳气昂昂的，见李建设还愣着，直接抓着他往外走。

    这下不止李建设愣了，李老头和关春燕都愣了。

    这还是他们认识的李老太吗？

    李老太没在乎其他仨个人怎么想，反正出了门，就在那喊李建党了，见到人，李老太直接开门见山，“老二，老三都把粮食和钱送过来了，你什么时候把钱和粮食送过来？”

    李建党支支吾吾的，“这个得问桂芝，我做不了主...”

    他一早就提了这事儿，但是张桂芝说这事儿不着急。

    她不开口，李建党那敢送粮食过来？

    李老太眼珠子都瞪大了，“老二，你是不是个男人，竟然连自个家里的事儿都做不了主，分家的时候，咱们可是说好了的，还立了字据，现在一年到了，该给什么就给，别逼我喊大队长还有队里的其他干部来说理...”

    李建设也发话了，“二哥，你这么拖着可不行，爸妈生你养你，到老了你连点粮食都舍不得给...”

    李建设也挺看不起李建党的，好好的一个大男人，怎么就被女人给拿捏了？

    “二嫂呢，上哪去了，今天贺老师还说呢，让她这个当妈的以后要以身作则，现在你们连父母的养老钱还有粮食不给，以后你们老了，小虎他们怕是要有样学样，不给你们养老钱还有粮食，到那个时候，你可别说小虎他们兄弟几个不孝...”

    要真是不孝顺，那也是这个当爸妈的教的。

    自个不孝敬老人，以后还指望自个儿子孝敬？

    想什么呢？

    李建党被臊的不行，这道理他当然懂，但是吧，张桂芝他说不通，只说一会儿去外边喊她，回头就把粮食和钱送过来。

    “你别等回头的，要去就赶紧去，回来就把这些东西送过来...”说完就要和李建党一块去外边找张桂芝。

    反正今天二房这个粮食还有养老钱不给的话，李建设是不会走的。

    当然老四李建农的养老费不给，他也要去找他要回来。

    反正总不能让他们三房吃亏。

    张桂芝是在自留地被叫回去的，见李建党和李建设过来喊她，心情很不好。

