    慕北辰在半路收到信，夏桑榆的大致意思是，前段时间影响力小，所以才没有提及！最近得病的人越来越多，所以才告诉他！

    好吧，这件事暂时揭过！

    范叶不解，“小姐怕王爷？”她是在问茗心！

    “因为在乎，所以才怕！”茗心笑着说道，“日后，你若是喜欢一个人，自然会有体会！”

    范叶脑海里过了一圈，她到底有没有喜欢的人，似乎好像没有,她暂时没有好像没有喜欢的人！

    “那姑姑呢？姑姑可是喜欢过别人？您为何一直都没成亲？”

    茗心曾经给于靖安回答过这样的问题，范叶某些性格是像于靖安的，可是又不全然像。

    于靖安更加直爽，与范叶不同的是，她是一直对夏桑榆怀着感激之心的，而范叶更多的都是服从。

    对，是服从！

    “已经错过了，我十二岁便入宫，如今都已经三十五岁，想嫁人，也得有人娶才行！不过，我早已经打算这辈子都不嫁人了，跟着小姐就好！”

    范叶其实理解这种想法，有时候男子未必比主子可靠！

    “姑姑跟着小姐时间其实不久，却有这样的想法，范叶十分敬佩！”

    茗心笑笑：“你以后也会有这样的想法！”

    夏桑榆听了许久，二人不说话，她才转身又回去，此次出来，她没带雅英，而是带了年长的茗心，此一世她担心茗心为她牺牲，一直都在担心，如今沈州病情这么严重，茗心年长容易被传染，她的心又悬了起来。

    茗心已经为她两次受伤，坚决不能再有第三次！

    她刚坐稳，茗心便端着药来了，夏桑榆接过，一饮而下，“姑姑，喝了吧?”

    “喝了，我们每日三次，奴婢之前与范叶都喝了！”

    “没想到病情这么严重，平平千万别出这个院子·····”

    “是，谢谢小姐，奴婢哪里都不去，就陪着小姐就是！”

    夏桑榆心里还是不好受，“靖安因为我重伤，而我不希望姑姑再有任何闪失，我这心里·····”

    她一向很少吐露心声，再过于肉麻的话，她也说不下去。

    茗心却能感受到，“小姐，奴婢无事的，奴婢一定保护好自己，不会出事的！”

    夏桑榆点点头，“我们院子里的人一个都不能外出，尤其是我没有我的命令之下，姑姑传下去吧！”

    “夫人一早就下了命令，如今我们和夫人老爷住在一起，倒是让奴婢们清闲不少！”

    夏桑榆笑笑！

    陆家因为陆明霞的事情安静了不少，陆明霞离开之后，唐氏心情也好了不少，又说陆明珊的未婚夫前来了，是唐氏的外甥!

    唐氏不是沈州人士，是上京人士，祖父曾经做官，父亲如今也解甲归田，但是曾经也做到州府一官，官位不再，但是家境依旧很好！

    这位外甥秦子玉也不算是唐氏亲外甥，是她堂姐的儿子。

    如今从上京来，说是来谈婚事的，没想到沈州急病，这位秦公子似乎就是个贪生怕死之辈，来之后吓得大门不出二门不迈不说，还想着要退婚！

    对于唐氏来说，自然是不允许的，大女儿刚刚合离，二女儿若是再被退婚，她岂不是太倒霉了！

    她的女儿是不是也太倒霉了!

    陆明珊这几日心情不好，也不来寻夏桑榆了！

    夏桑榆打听情况之后，却也明了！

    茗心便道：“小姐，这两位小姐还真是遇人不淑，明珊小姐多好的一姑娘呀！这位秦公子也太不识抬举了些！”

    “有眼无珠的人多了去了！"

    “小姐说的对，有些人的确是有眼无珠!”

    夏桑榆又给茗心低声说了几句，茗心笑笑：“奴婢这就派人去办！”

    夏桑榆本来觉得李离不错，若是能给她做个姐夫、妹夫什么的，也不差，只是他如今跟着慕北辰办事，人去了哪里都不知道！

    此事，慕北辰是瞒着他的！

    夏桑榆也不敢问，本来李离对她有些好感，问慕北辰多了便成了麻烦事！

    陆明蕊拿着毽子来，缠着夏桑榆与她一起踢，夏桑榆无奈便陪伴着，夏桑榆不太会踢，她回忆自己的童年，似乎不是挨饿，就是采药，或者是在伺候那个所谓的祖母和父亲！

    倒是范叶很会踢毽子，算是为夏桑榆解了围！

    陆明蕊跳累了，“明珊姐姐说是要来，一起踢毽子的，竟然都没有来！”

    夏桑榆顿顿：“你与她已经约好了吗？”

    “是的，的确如此！阿美姐姐，但是珊姐姐似乎不是很高兴，话也没与我说几句！”

    夏桑榆又问：“你还见到谁了？”

    “还有那位远道而来的秦公子，别提他有多讨厌，看到我就像看到鬼似得！”

    夏桑榆轻微皱眉，“阿蕊，到底发生什么事情了?”

    “也没发生什么事情，就是看到我不但后退几句，还嚷嚷着说让我回去！”

    夏桑榆几人自然都听出来了，应该是怕传染之类的，夏夏桑榆安慰：“别理他就是！阿蕊还会别的好玩的吗？”

    “还会投壶！阿美姐姐会不会?等病情过去，我们一起投壶好不好？”

    夏桑榆的笑着点头，“当然好了，我很期待！”

    她不想让小姑娘感到失望！

    等了一下午，陆明珊也没来，夏伞骨也没有借口过去！

    正好柳贞说要过去与唐氏聊天，夏桑榆便主动说要过去，说想去看看陆明珊！

    柳贞都有些惊讶了，没想到夏桑榆也会主动去别人院子！

    “这边你倒是过的轻松惬意些？这边的确家族内都少！”

    “是，阿娘，叔父们，婶娘娘们，姐妹们都是好相与的，几日没见明珊姐姐，还有些想念呢！”

    柳贞觉得十分欣慰：“别看那些书了，令王不是来了嘛，说是来将功赎罪的，把沈州所有的大夫叫到一起在钻研！咱们就不要操心了！“

    夏桑榆笑着点点头，柳贞是宽她心，不希望她太辛劳呢！

    “娘，反正也是闲着，看看书也是好的，一来便赶上急病我们都困在此处，若是不能彻底解决，我们怕是回去不易！”

    柳贞无奈：“我家阿美若是男子，还有别的男子什么事情呢，你说！”

    夏桑榆害羞一笑：“阿娘，哪有！”

    ·······

