    “狂妄！”

    这名合一派炼脏宗师，听到石运口出狂言，非常恼怒。

    于是，他动手了。

    这位炼脏宗师，直接一拳轰出。

    这一拳，仿佛压缩了空气。

    甚至，都打出了气爆声。

    空气轰鸣了起来。

    这一拳，仿佛排山倒海一般。

    比说血肉之躯了，就算是一块巨石，都会被直接打爆。

    这就是炼脏宗师！

    一击之威，远超任何炼骨、武师。

    可是，石运却没有任何动静。

    甚至，他都没有激发出罡劲。

    就这么静静的站在原来，以血肉之躯硬撼炼脏宗师一拳。

    看到这一幕，所有人都觉得，石运是不是吓傻了？

    居然硬撼炼脏宗师的一拳。

    而且，赤手空拳，没有任何防御。

    这位炼脏宗师看到石运没有任何抵挡。

    心中更加恼怒。

    他堂堂炼脏宗师，哪怕石运同样是宗师，也绝对不敢如此托大。

    可是，石运依旧一动不动。

    既然如此，这位炼脏宗师也起了杀意。

    干脆一拳将石运打死。

    也免得再横生枝节。

    “嘭”。

    终于，炼脏宗师的一拳打在了石运的身上。

    石运低下头，轻轻看了一眼。

    对方的一拳，印在了他的胸口。

    只是，他却连一丝震荡都没有感觉到。

    浑身更是一动不动，就这么静静的站在原地。

    “这就是你全部的力量吗？太弱了，不够！”

    石运微微摇了摇头。

    他就算站在这里，以对方的这种力量程度，他连退一步都不可能。

    “不可能，你怎么能挡住？而且，你只是血肉之躯，我能感受到，你都还没有炼脏，充其量只是炼骨......”

    这名炼脏宗师简直不敢相信自己的眼睛。

    眼前的一幕，已经超出了他的认知。

    实际上，他还是有一丝自信。

    他似乎已经看出了石运的“底细”，知道石运连炼脏宗师都没有达到，所以才果断出手，想要“教训”石运。

    结果呢？

    他却逼迫石运退一步都做不到。

    石运目光冰冷，看着眼前的炼脏宗师。

    他没有拔刀。

    对付一个炼脏宗师，还远远没有到拔刀的地步。

    何况，石运现在也是炼骨大成，就差一点能炼脏了。

    他也滋生了神力。

    “三重浪！”

    石运直接一拳轰出。

    “嘭”。

    三重浪全面爆发。

    石运的神力也爆发。

    因此，这一拳同样打出了气爆声。

    隐隐间，似乎都不逊色这位炼脏宗师之前的一拳。

    炼脏宗师立刻用双臂在身前格挡。

    “咔嚓”。

    可是，石运的神力太强了。

    再加上三重浪的增幅。

    恐怖的巨力，居然一下子打断了炼脏宗师的手臂。

    甚至，还连人一起打飞，最后重重的摔倒在了地上。

    已然受了重创！

    一击！

    仅仅一击，石运就重创了一尊炼脏宗师。

    而且还是正面重创。

    这在以前是不敢想象的事。

    可是，石运做到了。

    石运甚至都还没有拔刀，没有全力以赴。

    仅仅只是动用了自身的神力罢了。

    “云长老！”

    这时，一共五名炼脏宗师，迅速的来到了云长老的面前，将云长老搀扶了起来。

    可是，云长老的手臂已经被打断。

    幸亏云长老是炼脏宗师。

    内脏无比坚韧。

    否则的话，就石运这一击，就足以震伤五脏六腑。

    说不定，一拳就死了。

    但即便如此，云长老也受了重伤，无法再战了。

    因此，这五名刚来的炼脏宗师，一个个的都眼神不善的盯着石运。

    “好一个大胆的贼子，居然到我合一派来撒野？”

    “不管你是谁，既然打伤了云长老，那就留下吧！”

    “杀！”

    五名炼脏宗师也不废话，直接动手。

    他们不再赤手空拳，而是动用了兵器。

    三人用剑，两人用刀。

    一记记刀法、剑法，速度都非常快，威力也非常恐怖。

    从各个角度，朝着石运杀来。

    凌厉的锋芒，甚至让石运都感受到了一丝淡淡的威胁。

    但也仅此而已。

    “嗖”。

    下一刻，石运动了。

    石运即便有自信能够硬撼五名炼脏宗师的一击。

    可是，石运已经不是“残脚”了。

    他没必要站着不动挨打。

    他同样有身法。

    而且还是绝顶身法，圆满境界的九宫步法！

    石运一步踏出。

    整个人显得非常飘逸。

    石运速度并不快。

    九宫步法也不是以速度见长。

    而是灵活，非常灵活！

    就在九宫的范围之内。

    这个范围其实非常狭小。

    但就在这个范围之内，石运却腾挪闪跃。

    硬生生在五名炼脏宗师的围攻之下，避开了攻击。

    甚至，毫发无伤。

    别看石运好像每一次都是险之又险的避开了五大炼脏宗师的围攻。

    似乎下一秒就会被重创。

    可是，那只是错觉。

    实际上，石运却显得游刃有余。

    圆满境界的九宫步法，简直强的可怕。

    要想伤到石运，几乎不太可能。

    除非石运避无可避。

    又或者，能有人在身法上压制石运。

    但这几乎不可能。

    九宫步法本来就是最顶级的步法了。

    何况，石运有练到了圆满境界。

    还有谁能在步法上压制他？

    石运腾挪闪跃了一会儿，发现这五大炼脏宗师的确伤不了他。

    石运也就没有了再闪避的兴趣。

    他随时来到一名炼脏宗师身后。

    直接一拳轰出。

    “嘭”。

    石运携带神力的一拳，直接将这名炼脏宗师打飞。

    这也是石运手下留情，不想把事情做绝。

    否则的话，这一拳就能要了对方的命。

    毕竟，对方可没有皮膜达到极限，是挡不住石运这一拳的。

    “退！”

    这时，剩下的四名炼脏宗师也知道，他们不是石运的对手。

    因此，迅速后退。

    随后，四大炼脏宗师扶住了两名受伤的宗师，目光惊疑不定的望着石运。

    “阁下究竟是谁？”

    “能有如此武功，定不会是无名之辈。”

    一名炼脏宗师沉声问道。

    石运看了一眼这些炼脏宗师。

    随后，石运负手而立，平静的说道：“皇室供奉，柳城石运！”

    “轰”。

    随着石运的话音落下，顿时，许多人脑海微微一震，脸上的表情更是瞬间大变。

    “石运，是‘残脚’石运！”

    “居然是石运，元成帝的左膀右臂，曾经刀斩宗师的石运？”

    “据说石运的残脚已经恢复，一身实力深不可测，直追人体极限强者。现在看来，果真如此，传言不虚！”

    “没想到，石运居然来到了我合一派，难道那件事暴露了？”

    几名炼脏宗师似乎想到了某件事可能暴露了，一时间，他们的神情都变得非常阴沉。

    “会长，鬼面出现了！”

    “他在那里！”

    突然，石运耳中传来了白丹的声音。

    “唰”。

    石运猛的抬起头，顺着白丹手指的方向望去。

    那里有一个人。

    一个看起来极其普通。

    甚至只是合一派最普通的弟子。

    任何人都不会注意。

    可是，白丹却认了出来。

    对方极有可能就是魔门的鬼面！

