

　　陈默终于将人送走以后，心中也不知道说什么好！
　　
　　对于南宫雪的一些表现，其实他也有些看明白。不过，现在说什么都晚了，因此还是早早的拒绝好。
　　
　　一时间的心情，也有些激荡！
　　
　　没有想到正站在院子里，想事情的时候，一个女人声音出现了背后！
　　
　　“就这么让她走了，就没有一点不舍么？”
　　
　　陈默一皱眉头，没有转身之际，神识一扫而过！真他么的有些危险，谁能想到自己就在思考这些问题的时候，对周围丧失了警惕，却没有想到有人潜行到了自己的身边，真的是非常危险的一件事情。
　　
　　但是转瞬之间，陈默却从愣神转入了微笑。
　　
　　“你那个时候过来的？”陈默没有专设呢，却从神识中见到了身后的白衣飘飘的欧阳若曦。
　　
　　这个女人，永远是白衣飘飘，大晚上的穿白色衣服，也不怕招鬼！下次建议她穿大红的衣服！
　　
　　满脸的清冷，似乎犹如广寒仙子般美丽！虽然陈默承认自己是有女朋友的人，但是每次见到这个女人，依然会赞叹一下，真的是漂亮！
　　
　　“在那个女孩走进别墅的时候，我就已经到了这里！”欧阳若曦淡淡的说道。
　　
　　陈默点点头，接着问道：“既然来了，怎么不直接进来呢，还等在外边？”
　　
　　“我不想打扰你们的谈话，所以一直等着了！”欧阳若曦说话的时候，似乎有些生硬，这是以前从来没有的感觉，陈默也不知道怎么了，想着难道是这个女人的亲戚来了？
　　
　　“这个，南宫雪因为给我送东西来，所以就聊了一会！”陈默有些尴尬的说道。但是他真的不知道自己会解释什么，怎么有种和小三幽会，被老婆发现的感觉。
　　
　　绝对不是，自己这种感觉绝对不是，嗯！只是自己想多了！不知道为什么，陈默在面对欧阳若曦的时候，和面对南宫雪的时候根部不一样！
　　
　　在面对南宫雪的时候，他可以说出有女朋友的事情，但是面对欧阳若曦的时候，却从来没有说出来过，就算欧阳若曦也是知道陈默有女朋友的事情，但是却没有当面说出来过。
　　
　　“你不用解释真么清楚，我只不过顺口问了一下而已！”欧阳若曦说道。
　　
　　陈默无语，只能说道：“进来坐一会吧！”
　　
　　“好！”欧阳若曦点头答应。
　　
　　陈默再次烧水冲茶，不过在水烧开的时候，却被欧阳若曦给阻止了！然后她将桌子里面的功夫茶具拿出来，一一清洗了一下之后，开始冲泡功夫茶。
　　
　　看着欧阳若曦冲泡茶叶，其实可以说是一种美感，每一个画面都非常的唯美！如果在给欧阳若曦套一个汉服的话，真的就像古人的样子。
　　
　　等欧阳若曦将冲泡好的茶汤，放到了陈默的面前后，喝了一口就明白，自己用玻璃瓶泡茶，真的是没有发挥出自己制作茶叶的好处和香味。
　　
　　两个人安静的喝茶，没有说话也没有其他的动作。
　　
　　好久以后，欧阳若曦才问道：“听说你要出差？”
　　
　　“是的！特管局发布的任务，没有办法。”陈默回答道。
　　
　　欧阳若曦点点头，没有说话，再次拿起茶杯喝了起来。好一会之后，她从自己随身的包包中，拿出来一个折叠的小小的包裹，递给了陈默。
　　
　　“这个是什么？”陈默问道。
　　
　　“你自己打开看看！”欧阳若曦说道。
　　
　　陈默听话的打开，却发现是个马甲般的衣服，不过摸上去，却感觉有些滑滑的凉凉的，似乎是金属组成！
　　
　　“这是？”
　　
　　“这是我们欧阳家族以前得到的一件宝物，也不知道是什么物质组成，但是对刀枪的防护性能非常的高！就算是现在的手枪子弹，在近距离下，也不可能打穿这件马甲。”欧阳若曦说道。
　　
　　“哦？这么说来，这还真的是个好东西啊！”陈默抚摸着这件马甲，真的是有些惊讶，没有想到这件马甲的防护性能这么高。
　　
　　“不错，是个好东西！以前在库房的时候就放在那里，也没有人穿！我就将这个拿出来。不是你要去执行任务么，穿上这个可以安全些！”欧阳若曦依然那么的淡定，缓缓的说出这些话。似乎，这种东西就好像是大街上几块钱买的东西一样，并没有多少钱。
　　
　　陈默手里摸着这个马甲，呈现淡淡的银色，非常的喜欢。不过其实对于自己的防身，并不需要这个东西。但是这件马甲是欧阳若曦拿过来给自己的，那么自己是要还是不要呢？
　　
　　“这个马甲虽然好，但是咱们武者修炼到后天六层以上之后，就不害怕一些子弹什么的了吧！”陈默有些奇怪的问道。
　　
　　“主要是防备刀剑，如果是武者拿着刀剑，要比子弹的威力大的多！”欧阳若曦说道。
　　
　　陈默也就点点头，没有说什么。不过，在他抚摸过程中，似乎感觉这个马甲上有种淡淡的熟悉感，这是什么呢？
　　
　　“这件衣服叫银丝甲，已经有很多年的历史了，在我祖父的时候，就是他的祖父给他的东西！”欧阳若曦说道。
　　
　　“呃？这件马甲看来是你欧阳家族的好东西，你这样给我不好吧？”陈默有些不确定的说道。
　　
　　“给你拿过来你就穿上就是了！再说了，这件马甲其实早在几年前，祖父已经将它送给了我！”欧阳若曦说道。
　　
　　“好吧！谢谢你！”陈默也就不矫情了，既然欧阳若曦送自己这个东西，那么收下就好！
　　
　　再说，这件马甲陈默越是抚摸，也就越有些奇怪。不过因为欧阳若曦还在这里，就没有着急的查看！
　　
　　两个人又喝了些茶水后，欧阳若曦说道：“你说我们是不是朋友呢？”
　　
　　陈默一听这话，倒是一阵懵逼状态。朋友什么的怎么说？
　　
　　“当然，我们是朋友！”陈默说道。
　　
　　“那么，这么好的茶叶，你都可以给刚刚的人，那么对我是不是也要送一些？”欧阳若曦喝着茶，然后淡淡的说道。
　　
　　陈默没有想到欧阳若曦想要茶叶，只好苦笑了一下之后，说道：“你等等，我给你去拿！”
　　
　　然后走入里间，从里面拿出一斤茶叶，然后转身给了欧阳若曦。
　　
　　茶叶这么给出后，还真的没有多少了！不过好在现在乾坤珠内现在大概十倍的时间流逝，时间稍稍长点就会在收获一批！
　　
　　要知道，答应沈婷婷，完成任务回来后，就去见她爷爷，礼物就是这个茶叶，现在给欧阳若曦一进茶叶，就没有沈婷婷那边的了！只能等收获之后再次制作！
