    ‘砰！’

    在轰鸣的炮击之下，高速旋转的穿甲弹划过天际，强大的穿透之力瞬间将目标之物给粉碎殆尽，目标在还没有接近地面之时，就化作了漫天的碎屑。

    陨石……还真的挺多的呢。

    琳的‘防空炮台’主要在于裂谷，河流，盐地，龙栖木之林，翡翠龙的群落，以及地下基地的上空，这些炮台琳布置了有上百个，而观测陨石用的探测兵种就更多了。

    在几十个昼夜以来，它们一共发现并击落了两块陨石，每一块都是五六米左右的级别，一块是在河流上的，还有一块是在塔克那边的丛林上的。

    琳发现夜空中划过天际的星星很多，但掉下来的却十分少，但最近不知道为什么变多了，几十个昼夜就会出现两块可以说是非常之多，本来应该是几率相当之小的事情才对。

    琳的炮台是直径六米左右的大型炮台，看上去像个球，球的表面有洞口用于射击，旁边还有一些充气的囊来帮助炮台浮空，每个炮台都能随意转向，击碎这些东西不成问题。

    不过这只是针对偶尔的陨石射击的，要是陨石大量的落下来，这些炮台就显得太少了。

    也许要准备多一点东西？不过先等一等再说吧，现在陨石好像还不会大量的落下来。

    在琳准备对付陨石的时候，苏苏米也在准备一些战事。

    翡翠龙的族群分工明确，有专门种植，建造房屋。造硬土。对了。这个所谓的硬土似乎也可以称之为‘陶瓷’，不知道为什么有个那么古怪的词，反正就是火烧硬了的特别泥土嘛。

    总之翡翠龙的分工明确，当然也有专门狩猎的队伍，目前因为确立了各种体系，形式较为稳定，作为王的苏苏米认为也许应该扩张群落，想要迅速地扩大群落。就需要更多的建设，更多的种植者，以及更多的地方。

    翡翠龙群落至今依旧聚集在巨蛋石周围，它们当初可能是因为被某些别的生物威迫导致聚集在一起，但是现在它们已经没有继续窝着的理由了。

    于是苏苏米它更加地强化了自己的部队，并不单是用于狩猎或者防守，而是用来进攻的……军队。

    尽管翡翠龙群落庞大，但它们一直不太敢攻击在附近的一些强大的恐龙，但苏苏米这次准备大规模地召集军队，试图开拓新的领地。不过苏苏米并不是想攻击那些大型的肉食恐龙，它打算先攻击一些好对付的目标。比如说……上次因为不满它的决策而脱离出去的一些翡翠龙。

    因为苏苏米的部队有着巨大的数量优势，它轻易地就击败了这支居住在附近的翡翠龙族群，但是它们的成员苏苏米并没有杀掉，而是把它们抓了起来，并建起了一些石屋把它们放在了里面。

    苏苏米有了一种特别的想法，因为一般的翡翠龙并不能一直工作，它们需要有时间休息，而且它们也需要过的快乐，不能一直待在一个地方……

    因此，苏苏米好像打算用别的翡翠龙来代替它们。

    没错，就是那群刚被苏苏米带回来的翡翠龙们，因为它们反对苏苏米，所以苏苏米就强制它们工作。

    苏苏米主要让它们作为建造者，让它们建立房屋，石头道路等东西，因为是强制性的，所以可以让它们一直工作，偶尔喂一些食物就行了，这比起让别的翡翠龙来搬运要有效率的多，工作时间大大的增加了，东西也会很快的造起来。

    而且因为这是一群反对者，所以别的翡翠龙也不会对苏苏米这种做法有意见。

    琳觉得可能苏苏米这种想法是琳带着它旅行时，它看到一些物种驱使别的物种所产生的。

    这个办法的确不错，但还是会导致更多的问题……

    不过，琳并没有教过苏苏米应该如何思考，所以这些都是它自己的想法，它能做到这些还真是很厉害呢。

    但所抓到的翡翠龙数量并不多，于是苏苏米就继续组建军队出击，可是因为周围都没有别的翡翠龙了，苏苏米就把目光放向了别的生物。

    苏苏米开始试着抓回来各种生物，但几乎每一种生物都是不可能听话的，不单是语言的问题，还有智力和别的各种原因，苏苏米倒是不太清楚智力是怎么一回事，因此它将附近的每个物种都试了一遍……

    苏苏米甚至想过要驱使侏儒工作，但侏儒身材很小，不适合做各种很重的工作，所以苏苏米只好放弃了。

    它依旧让翡翠龙们不断地扩张着周围的领地，同时大量产下更多的蛋以补充更多的翡翠龙。

    琳觉得它这么紧张地扩大族群作用不是很大，而且有个问题……很占地方，它们要建造石屋就要弄倒周围的树木，翡翠龙开始并不知道怎么对付那些很大的树，不过最近它们使用一种‘撞锤’，就是一大群翡翠龙抱着一块很大的石头去撞倒树木，然后空出地区建立翡翠龙的房屋。

    琳觉得这样不太妥，也许有机会要找苏苏米说一下，它们不应该弄走那些树木，不过现在就看着好了。

    苏苏米在这之后依旧在指挥军队到处跑，主要是苏苏米在寻找一些可以捕获来工作的物种，在找遍了附近的地区之后，它终于在距离巨蛋石地点以北数十公里的地区发现了……一个白骸龙的族群。

    白骸龙的群落到处都是，苏苏米也曾经见过这些生物，于是它立刻对白骸龙们发起了攻击，白骸龙身材要比翡翠龙高，而且体力也强大很多，但这种小群落几乎不可能有任何抵抗能力，它们很快的就被苏苏米抓了起来，而且苏苏米发现，白骸龙很容易就能理解它们的意思。

    在那之后，苏苏米继续去更远的地方攻击别的白骸龙族群，它尽量不杀掉目标而是将这些白骸龙全都抓回去，代替一些翡翠龙做比较累的工作。

    这样一来，翡翠龙就有了新的工作代替者了……

    对了，还有另外一个词来形容它们。

    ‘奴隶’。(未完待续。。)T

