
因为士卒疲惫，加上天色快晚，李自成下令暂停进攻，只在响水左岸密密扎营，他料定了，在己方大军云集，步骑集结的情况下，曹变蛟今日也不敢再次行军。

浩浩荡荡的闯军布满田野，他们在各处分部下营，旌旗黑压压有若乌云一般，陆续的，各条道路，各处平坦的原野上，还有源源不断的步卒与饥兵赶来，喧哗声音始终不断。

李自成的大帐设在蔡庄，为了防止明军攻击，在步营扎好营窝之前，数万马兵仍然严阵以待，防止明军异动。

那些步卒赶了一天的路，个个疲累，但在老营的严令下，却不得立刻休息，个个拼命的挖沟立营，挥汗如雨的，不过他们的工作，在越来越多的饥兵到达后，也转移给他们。

望着眼前热火朝天的场面，李自成踌躇满志，大方略已定，大军终于合围了。

不容易啊，为了这场仗，自己从靖南伯、宁南伯二位朝廷伯爵东来便开始布局，也终于，在这离夏邑城几十里地方，将曹变蛟的骑营，还有二镇的新军步营拖缠此处，然后大军围上。

只需在此大败曹变蛟，河南之地，今后就是自己的天下！

与李自成一样，闯营及革、左各人个个兴奋，热切看着众步卒挖沟立营。

与革、左一样，闯军中的帐篷并不多，除了马兵，很大部分步卒都是居住地窝子。饥兵更用说，放眼看去，似乎一片的乞丐营地，但这种简陋的条件，众人都看习惯了。

袁宗第建议在步卒到达后，立时在曹变蛟身前不远处挖掘壕沟，不过被李自成否决，怕会引来曹变蛟的狂爆反应。

再说，步卒饥兵长途跋涉下个个劳累，此时若强迫他们。适得其反。此前马兵连战连败，个个胆寒下，一样需要休整，就算要挖掘壕沟拦截。至少也要等到明天。

当然。为防守曹变蛟连夜突围。他也采取了许多预防措施，这些措施，还防止着王廷臣那方兵马。

“到凌晨。步卒至少可以到达五万，曹变蛟插翅难飞！”

看着眼前场面，性情较为稳重的高一功心情激荡之下，忍不住放了一句豪言。

确实，相比曹变蛟明军，此时李自成等兵力雄厚。

三家联军中，闯营就有马军四万多，步卒十万，革、左五营也有马军一万五千，步卒五万，罗汝才，孙可望，李定国等少些，也有马军四千多，步卒三、四万。

三家合起来，就有马兵六万，步卒二十万，胁从之众更不计其数，数量多少，连李自成等人都不知，但想来数十万总是有的。

流营兵力崛起就是如此之速，崇祯十四年初，李自成被舜乡军打得逃往山中，然不过一年，声势又大大超过以前，而且，此次步营兵力更为精锐。

毕竟李自成大败傅宗龙后，川、陕数万军伍，尽归李闯，他在崇祯十四年底连破许州、通许、尉氏等十余处城池，每下一城，官兵也尽数投降，又杀猛如虎，孙应元等名将，又收罗了一些他们部下。

历史的痕迹也略略有些变动，因与革、左等更早联合，声势更大，丝毫不差，甚至超过历史上三攻开封时，李自成“步贼十万、马贼三万，胁从之众近百万”的兵力。

而且，李自成最大优势，就是伤亡战损后，兵力可以得到源源不断的补充，别看李自成到达前，闯营马兵伤亡近三千，但只需收罗了马骡，就可以从步卒中抬一些马兵上来，步兵死后，也可以不断的从饥兵中收罗。

他的步营中，虽不少是以前的官兵，但战力还普遍比以前为高。

此时闯营实行的是平均主义，官兵基本上一视同仁，虽然部分人待遇享受没以前高，但也没了往日吃空饷，喝兵血之事，大家一样苦，士兵就心理平衡了。

加上李自成不好酒色，脱粟粗粝，与其下共甘苦，对士气的提高，可以想象。

众贼大笑中，田见秀也神情向往，他说道：“闻听他们新军长枪犀利，不知我之枪阵对上，会是如何？”

李过开口道：“同等数量下，义军怕是不如……但他们毕竟人少，敌寡我众，只需这个量上上去，耗也耗死他们……”

李自成点点头，对自己侄儿的成熟颇为欣慰，他也是这个打算。

历史上，长枪阵也是闯军中的招牌之一，就有步卒长枪三万，击刺如飞的说法，平时他们的训练，主要也是由负责后勤与练兵的田见秀来负责。

但他这个长枪阵，除了有注意要长兵短用，当然不能跟新军枪阵相比。

李自成看中长枪，也是因为士卒手执长枪，纵然练得不熟，也可以临敌对阵，但若手执短兵，用得不熟，就跟徒手相搏差不多。

所以他在步营中，对那些较精锐的，战力较高的士卒，就让他们练习刀盾，火器，弓箭，对战力普通的，入步营不久的人，就让他们练习枪阵。

依靠紧密的队形，给这些素质较差的士兵以安全感，被动的提高士气，而且，队列中的枪兵只要持枪刺就好了，就一个动作，训练相对容易。

在后勤水平，士兵素质都不高的情况下，长枪性价比确实很高，至于饥民们，所用兵器，就五花八门了。

看着己方兵马源源不断到达，李自成心旌摇曳，他看向曹变蛟那方，心中却在想着，如何用饥兵步卒，耗死他们。

他只有一个遗憾，被王廷臣先跑出去了。

……

事态急转直下。先前一场场胜利的喜悦消耗殆尽，也让曹变蛟等人意识到，自己还处于流贼的重重围困之中。

看着闯贼兵马源源不断到达，曹变蛟的心，就象在冰窖浸过一般，冰凉冰凉，那上面的闯字旗号，更是如此的刺眼。

他咬着牙，心中交缠着难以形容的愤恨，身旁各将。也都默然无语。他们紧握着拳头，或是紧咬下唇，很多人嘴唇都咬出了血，有人愤恨。也有人畏惧。间中有人低语几声。

点兵计数。只是为将者基本技能，不需要对方排着队让自己数，曹变蛟一眼可以看出。除了新来不会少于万骑的闯贼外，眼前也至少有不少于三万的步卒到达，然后远处还有越来越多的人马到来。

他们也丝毫不遮挡自己的行踪，让明军这方看得清清楚楚。

虽然观看军容列队等方面，那些步卒的战力远远不如己方，但蚁多咬死象……

看着那边，曹变蛟久久不语。

“曹帅，怎么办？”

身旁各将都是着急询问，闯贼主力到了，便是一向从容的亲将杨少凡，脸上都现出一些焦虑。

众人也在争吵，孙副将建议趁闯贼步营刚到，长途跋涉，疲惫劳累下，立时向他们发起攻击，或有战果。

虽然一天下来，将士们也疲惫不堪，但还可以战斗。

但显然，这条建议行不通，因为流贼马兵在严阵以待，若对他们步营发动进攻，他们同样可以对己方发起攻击，又缠斗在一起，加上天也要黑了，怎么战斗？

曹变蛟最终下令扎营，不管怎么说，养精蓄锐是最重要的，在群敌环视下一天下来，很多将士精神高度紧张，也需要松弛。

营地扎起来了，闯贼的死马伤马也拿来吃喝，总算给疲惫的将士带去一些安慰。

不过军官们不得休息，千总级别的军将都集中到曹变蛟的大帐议事。

“袭营吧。”

有军官与赞画提出夜袭。

此时军中骑兵与新军犯有夜盲症的人还是少，加上组织力量相对提高，为夜战提供了条件。

闯贼的营地，他们也看到，虽然周边都深挖壕沟，围了些土垒栅栏，但在他们眼光看来，还是简陋，只需摸到营前，不论是攻进去，还是举火鸣锣恐吓，都有一番作为。

但也有人反对，显然闯贼是有备而来，虽然天刚刚黑下来，但可以看出，他们各营各地，皆是灯火通明，各处哨桩哨马不断，想神不知，鬼不觉摸去袭击，是不可能的。

曹变蛟也缓缓摇头，他清楚的看到，流贼一个个营地前都竖起木桩，上或用油脂淋上，燃上便若一个个巨大火把，将营前的空地照得明亮无比，便是饥兵营地也是如此，还夜巡哨队一帮接一帮，怎么夜袭？

油脂可不便宜，显然闯贼下了极大本钱，又或许吸取了当时在洛阳被舜乡军夜袭的教训。

还有人提出连夜而走，眼下到夏邑不过五、六十里，急行之下，或许明早就会到达。

但此议也遭到反对，反对者认为，流贼对己方动静非常关注，且哨骑密布，在外头一圈圈的巡视，哪会眼睁睁地看着明军逃跑？

就有己方哨马探知，流贼在离自己营地不远的朝夏邑方向，至少扎营二万的流营马兵，人马还不解甲，只要他们一得知动静，就可以将自己缠住。

他们步卒不说，余下的马兵同样会缠上来，双方在黑夜中搏杀，就算对方会乱，己方同样会一片混乱，甚至步卒可能一轰而散，这个结果更加可怕。

数千兵马动静何等之大？想静悄悄走是不可能的，所以夜行不行。

也还是那句话，就算到现在，骑兵跑得了，步兵不能。

看众将吵成一锅粥，一条条建议提出，又被众人驳了，曹变蛟的内心反平静下来，不论流贼到了多少，兵来将挡，水来土掩，一直打下去，死战便是！

今晚，就养精蓄锐！(未完待续。。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28350"  chaptername="第635章  死战便是">加入书签</a>
</div>
