    连晋趁机射出一支弩箭，咻的一声弩箭破空声响起的同时，他飞快的躲到大树后面。

    由于和秦源出手几乎是同时发生的事情。

    秦源没有躲过。

    刺啦，秦源肩膀上的衣服扯开，露出一抹白皙的肌肤。

    秦源心脏猛地跳了一下，又是差一点。

    不得不说这种和死亡擦肩而过的感觉，又紧张又刺激。

    一旁的善柔飞快的瞅了秦源一眼，见只是擦破衣服，收回目光，继续板着小脸，寻找杀连晋的机会。

    没听到惨叫，连晋气的想把手里的弩箭毁掉，又没成功。

    比起自己的剑法，自己对弩的掌握实在是太差了。

    现在好了，带来的人都死光了，最后的机会也没了。

    现在要么等死，要么拼了。

    他握紧弩，就算死，也要弄掉对方一块肉。

    “我过去杀了他”

    善柔手按在一旁的剑柄上，低声说道。

    本来以她的实力对上连晋，还差一点。

    现在连晋受伤了，且只有一个人。

    她又有秦源暗中放暗器。

    不说稳赢，获胜的机会很大。

    “不用，他受伤了，时间过得愈久对我们越有利。”

    秦源低声说道。

    耐心这个东西，他最不缺。

    微微抬起被雨水打湿的眼皮，看了一下还在下着的雨。

    又垂下眼皮，看着手里的枪。

    虽然这把特制手枪防水，还是小心一点。

    他动作缓慢的用袖子遮住。

    “我担心他还有援手在赶来的路上。”

    善柔露出担心的表情。

    同时，竖起耳朵，好像猎犬一样观察四方。

    “不会有援手”

    秦源笃定道。

    别人不知道连晋，他可是很清楚。

    连晋是个极度贪婪，极度大胆的人。

    原剧情之中，连晋瞒着赵穆，换掉价值连城的和氏璧就是明证。

    过了好一阵。

    不断有血带着雨水，从连晋的脑袋上流下来。

    滴答，滴答，染红了他的衣服。

    有点晕乎乎的连晋，咬了一下舌头，让自己清醒一点后，稍微冒出来也一点头，大叫道：“今日冒犯，是在下之错，若是两位放过在下，在下愿意用和氏璧交换。”

    咻！善柔的弩箭插在了他脸旁边的树木上。

    弩箭的尾部羽毛剧烈的颤抖一阵，才安静下来。

    连晋心中窝火，要是只比剑法，这两人绝对不是他的对手。

    “在下没有欺骗两位，和氏璧确实在在下的手上。”

    “和氏璧无价之宝，怎么会落到你手里，编瞎话，也要编的像样一些。”

    秦源假装不信。

    连晋立刻说道：“不久前，和氏璧由秦国在赵国的内应乌家送往赵国，目的是为了换回王子政，巨鹿侯派我前去抢夺，我偷龙转凤，此刻，和氏璧被我放在邯郸一处宅院之中。只要两位放了我，我立刻带两位去。”

    只要你们敢去，就是你们的死期。

    他心想。

    对方会不会心动。

    他毫不怀疑。

    和氏璧可是无价之宝。

    不管献给那个国家的国君，都能获得极其丰厚的赏赐。

    “我放了你，你转头翻脸无情，我又能怎么着你。”

    秦源假装‘不信又心动’的口气。

    和氏璧什么的，他确实动心，可还没到无脑的程度。

    连晋心中一喜，高声道：“在下说话算话，为表示诚意，在下主动站出来。”

    下一刻，连晋从树木后面走出来半个身子。

    被血污了的脸，乱糟糟的身上。一点也看不出是风度翩翩的，赵国第一刺客。

    啪！

    连晋把弩也扔在了地上。

    不扔也没用了。

    他自信可以用剑杀死对方，根本就没带几支弩箭。

    “过来。”

    秦源冷着脸说道。

    连晋是什么人，看过电视剧的他很清楚，绝对不是一个轻易服输的人。

    连晋心说，当我是傻子吗，真过去了，还有活命嘛。

    他站着没动。

    “那就慢慢等，我不急。”

    秦源轻描淡写的说道。

    然后眨了眨被小雨迷离的双目。

    连晋嘴角抽搐，以他的情况，越拖下去，问题越大。

    他朝后面的树林看了一眼，只能拼一拼了。

    一咬牙，他如同猎豹一样迅捷的朝后蹿出。

    清脆的枪声响起，打破了他的企图。

    连晋带着满脸的痛苦和满心的不甘倒了下去。

    他出身并不好，靠着自己的努力好各种手段，才一步步走到今日。

    没想到倒在了这里。

    好不甘心啊。

    他眼前一黑，失去了意识。

    一个呼吸，两个呼吸……几十个呼吸后，连晋都没有爬起来。

    “我过去看看”

    善柔放下弩箭，长剑在手，起身，猫着腰，一点点靠近。

    秦源拿着枪，悄悄的跟在后面。

    吱呀，吱呀，两人踩在湿漉漉的枯枝上，发出在很清晰的响声。

    不多时，两人来到连晋身旁，连晋背后中了一枪，伤口不小。血不断的流出。

    就算没死，也没什么反抗能力了。

    赵国第一剑客，就这么死了，估计传出去，一定惊掉不少眼睛。

    秦源见善柔不动手，皱眉道：“怎么了？”

    随即明白过来，善柔是看上了和氏璧。

    “连晋的人头值一百两黄金，和氏璧是无价之宝。”

    善柔抿了抿嘴唇，低声解释道。

    “你觉得以连晋的性格，都快死了，会说实话嘛？”

    秦源说道。

    善柔沉默了。

    秦源走到一旁拿起地上不知对方那个弩手的弩，对着连晋的背上射了一箭。

    善柔看了秦源一眼，没有说话。

    杀了也好，省的自己惦记。

    “刺杀成功，再杀一个重要人物，就可以完成任务。”

    机械没有感情的声音响起。

    还差一个就成功了。

    秦源心中喜悦。

    然后，有一种眩晕的感觉。

    生病了。

    不对，是中毒了。

    秦源飞快的看向肩膀上露出的肌肤，上面有点红。

    该死，刚才视线受小雨影响，没看清。

    正要割连晋脑袋的善柔，连忙扶住了摇摇欲坠的秦源。

    善柔打算带着秦源远离这里。

    毕竟，谁都不能保证后面还会不会有追兵。

    突然，风云变色，一副大雨将至的样子。

    善柔皱了皱眉头，朝山洞而去。

    不久，两人回到山洞之中。

    善柔擦掉脸上的雨水，查看了一下伤口之后，松了一口气。

    只是轻微中毒，熬一熬就行了。

    “善，善柔，把我的包打开……”

    在秦源虚弱的声音指引下。

    善柔找到了信号接收器里面的特效药，正要喂的时候，秦源昏迷了。

    善柔不是一个拖泥带水的人，打开放在一旁的葫芦，喝了一口水，扒开秦源的嘴，塞进特效药，然后嘴对嘴，把药送了进去。

    咕噜咕噜……几下之后。

    善柔收回嘴，脸有点发烫。

    这还是她第一次亲男人的嘴。

    感觉，嗯，还，不错。

    ……

