    一日后。
    阿勒颇。
    轰隆！
    一枚炮弹在一幢破烂不堪损毁严重的楼房里炸开，剧烈的爆炸声中，大楼往地面倾倒下去。一个房间之中，一个年轻的母亲搂着她的孩子，她尖叫着，却用自己的身体将孩子死死护在身下。
    一道水墨烟云一般的气团突然撞开四分五裂的墙壁，一把抱起即将被掩埋的母子冲出楼宇，将年轻的母亲和她的孩子放在了街道上。
    街道上满是被炮弹炸毁的车辆，还有倒塌下来的建筑废墟。被困在战场之中的民众纷纷从藏身的地方跑出来，想要寻找更安全的地方。可到处枪声和炸弹爆炸的声音，往哪里躲，哪里又才是安全的地方？
    年轻的母亲这才看清楚将她和她的孩子救出绝境的人，那个人一块黑布蒙着脸，看不见他的脸庞。他的身上也穿着一件黑色的风衣，给人一种很冷酷的感觉。唯一能看见的只是一双眼睛，那是一双黑眼睛，不是阿拉伯人的眼睛。
    这个人就是不远万里来“洗钱”的宁涛。
    没有什么地方比正在发生战争的地方更容易洗钱了，因为这里需要帮助的人太多了。
    “你是……”年轻的母亲似乎是想问宁涛叫什么名字，却因为还处在惊魂未定的状态下，就连一句简单的话都说不出来。
    宁涛用英语说道：“女士，不要害怕，我会带你们去安全的地方，等一下抱着你的孩子跟着我走，可以吗？”
    年轻的母亲却摇了摇头，她显然听不懂宁涛的话。
    宁涛招了招手，一对青年男女就从人群中跑了过来。
    年轻的母亲看着那对男女，一个是阿拉伯青年，一眼就能辨认出来。另一个女人却和这个救他的东方青年一样，穿着黑色的风衣，也用一块黑布蒙着脸，唯有一双黑眼睛曝露在空气中，澄清而明亮。
    这个女人正是蚌家妹子软天音，宁涛来叙利亚洗钱，她岂有不跟来的道理。事实上这种行善积德的好事，就算她不想来宁涛也要把她带来。她身上的善念功德积累得越多，她的福报也就越大。
    “法赫德，你跟她说一下，让她跟我们走。你告诉她，我们会为她和她的孩子准备食物和水，还有住的地方。”软天音对跟着她过来的阿拉伯青年说道。
    被称作法赫德的阿拉伯青年在华国留过学，懂汉语，他转述了软天音的话。
    年轻的母亲点了点头，然后说了一句话。
    法赫德说道：“黑先生，黑小姐，她问你们叫什么名字，她要记住恩人的名字，余生里会日日为你们祈祷。”
    他两眼期待地看着宁涛和软天音，他其实也想知道这对从天而降的东方情侣的名字。
    宁涛笑了笑：“你就告诉她，我们是神雕侠侣。”
    “神雕侠侣？”法赫德笑了笑，诚挚地道：“我们会记住这个名字，我们都会为你们祈祷。”
    宁涛说道：“走吧。”
    法赫德跑向了人群，一边跑一边吆喝喊话。大街上的人纷纷涌了过来，然后跟着宁涛和软天音走。
    宁涛一手肉中枪，一手精炼驳壳枪走在队伍的最前面。软天音跟在宁涛的身后，肩头扛着一支法器突击步枪，走路带风。
    她这一生里，唯有这几天过得最快活。
    一大群难民跟在宁涛和软天音身后，队伍上百人，男男女女，老老少少都有。
    年轻的母亲抱着孩子，问身边的法赫德：“他们是谁，为什么帮我们？”
    “神雕侠侣，他们来自华国，我也不知道他们为什么帮助我们，但是相信他就会获得帮助。”法赫德说。
    一个满脸血污的中年阿拉伯男子说道：“几个武装人员要杀我和我的妻子，是他救了我，并送那几个恶徒下了地狱。”
    “我的孩子受了伤，是神雕侠侣治好的……”
    人群里到处都是“神雕侠侣”这个名字。
    街道尽头突然冲来几辆用皮开车改装的战车，车顶上都插着黑色的旗子。每辆车的车厢里都坐在好几个头缠黑巾，黑布蒙面的武装分子。
    冲在最前面的一辆长城皮卡车的车顶上，操作重机枪的机枪手吼喊着什么。
    跟着宁涛走的难民顿时陷入了一片慌乱之中，有人尖叫，有人慌不择路地往旁边的随时都有可能倒塌的建筑里躲藏。
    似乎不用问对方是谁了。
    宁涛挥手就是一枪扎了过去。
    嗖！
    肉中枪在虚空之中留下了一道水墨枪气，于虚空之中一闪，再次停顿下来的时候已经扎在了那辆长城皮卡车上。
    轰咔！
    震耳的撞击声里，高速往难民群冲过来的长城皮卡车的车头顿时被撕开，大梁被洞穿，活生生地钉在了地上。惯性力的作用下，车位轰然翘了起来，折弯大梁，几个坐在车厢里的武装分子被甩在了地上，摔了一个七荤八素。
    后面几辆战车紧急制动，一个个的恐怖分子的眼睛里满是惊恐的神光，一时间竟没人敢开枪。
    宁涛大声说道：“我们是来自华国的民间救援队，请你们让路，不然格杀勿论！”
    法赫德跟着说道：“我们是来自华国的民间救援队……”
    砰砰砰！
    急促的枪声响起，一个武装人员对着宁涛开了枪。
    AK步枪跳动，一颗颗子弹飞向了宁涛。
    宁涛却连躲都没有躲闪一下，抬手就是一枪对轰了上去。
    一个低调的枪声。
    一颗低调的子弹。
    轰隆！
    那个武装人员所在的皮卡车轰然碎裂，车轮、发动机的零件，还有坐在驾驶室里的驾驶员的碎肉等等，一股脑地在空中飞舞。然后是殉爆，油箱和弹药在巨大的冲击力下放炮仗一般炸开了。
    精炼驳壳的子弹不具备爆炸的性能，可那冲击力却不是普通的车辆所能承受的。事实上，被说是普通的皮卡车，就算是享誉全球的豹2坦克也经不起它一颗子弹直射！
    剩下的几辆皮卡战车掉头就跑。
    软天音举起了枪，准备瞄准射击。江好曾经教过她开枪，而这种法器枪械的使用与普通枪械没多大区别，只是需要注入灵力激活法器。
    她这一枪过去，那几辆皮卡战车差不多就报废了。
    却就在她准备开枪的时候，宁涛伸手将她平举起来的法器枪械压了下去：“让他们走吧。”
    软天音讶然地道：“宁哥哥，他们都是恶人，为什么放他们走？”
    宁涛说道：“这样的恶人这里满地都是，你杀得完吗？你的手不是用来杀人的手，哪怕是杀坏人也会沾上鲜血。放他们走，他们会将这里发生的事传递出去，以后就没人敢干预我们的救援行动了，我们就有更多的时间救更多的人。”
    软天音点了点头，隔着蒙面的黑布都能感受她的笑容，如晨曦般干净明媚。
    宁涛挥了一下手，继续带领难民队伍往前走。路过那辆被炸得支离破碎的皮卡战车，他伸手拔起了扎在地上的肉中枪。
    所有的难民的视线都聚集到了他的身上，一个个的眼神之中充满了惊讶与崇敬，没人说话，甚至连小孩子都很安静。
    一路向前走，遇到被困的难民和受伤的人宁涛就出手解救或者救治。难民的队伍越来越大，到最后竟然达到了千人之多。
    夜幕降下来的时候，宁涛终于将庞大的难民队伍带出了城，来到了一个山谷前。
    “大家都休息一下吧。”宁涛停下了脚步。
    法赫德招呼难民停下，宁涛的话被层层传递到了队伍的最后一个人。
    难民休息的时候宁涛将软天音拉到了一边，轻声说道：“这次行动是洗钱，我需要你的帮助，但必须是有偿的。我需要你给这些难民水，你想从我这里要点什么？”
    软天音将蒙面的黑布摘了下来，微微扬起了下巴，笑着说道：“吻我一下，我就给你水。”
    这妖精。
    宁涛俯首过去，轻轻勾住她的下巴，然后吻住了她的唇。当他觉得差不多了想要松开的时候，她突然伸手圈住了他的脖子……
    就某个方面的能力而言，蚌家的妖精其实比巫妖王还要厉害。不为别的，只因为她是蚌精。天生不会打架的妖精，上天似乎格外眷顾，赋予一堆让人怀疑人生的天赐法力。
    只是这一点，宁涛肯定是不会告诉她的，这是他的秘密。
    难民队伍里有人鼓掌，然后这掌声莫名其妙地传遍了整个队伍。这边接吻，那边千人鼓掌，场面颇为有点怪异。
    软天音不好意思了，她松开了宁涛，逃似地往山谷里跑去。
    这个山谷是宁涛一早就选好了的，也提前炸了一个蓄水的大坑，她要做的就是去放一池净水而已。
    半个小时后，软天音从山谷里返回，她来到了宁涛的身边：“好了，宁哥哥。”
    宁涛对她微笑，然后大声说道：“法赫德，让所有人都跟我来，我们的难民营就在山谷里，有水和食物。”
    消息一传下去，整个难民队伍都沸腾了，拖儿带女跟着宁涛往山谷里走去。
    山谷里，早就准备好了大量的简易帐篷、被褥、食物和普通药品，无一例外都是华国的产品。还有一个游泳池大小的蓄水池，碧波荡漾。
    不过，这只是一个开头。消息传开之后，将来会有更多的难民来到这里。洗钱的事了之后，神州慈善公司的善人还会来到这里。
    PS：昨日脑壳痛，今日去看医生，只有两章。见谅，明日三更。
