
“暗杀司机的事情我们慢慢计划，不过现在我要告诉你，林江海这人心狠手辣，是那种宁可错杀三千，也绝不放过一个的人！”

白夕说到这里，跟王宸对视了一眼，继续说道：“想必你也猜到了，其实林江海也不确定那个人是不是卧底，但他却有的是办法让那个人承认自己就是卧底！”

“因为林江海有着无数令人生不如死的手段，他的手段越是他身边的人越是了解，这也就是那个假卧底宁愿一死，也要承认自己是卧底的原因了。”

话语落下，王宸点了点头，瞥了一眼车窗外的夜色，说道：“你就是因为知道那个假卧底宁愿死也会承认自己是卧底，所以才祸水东移的吧？”

“这只是其一，先前我们五个人混入这里的消息不知由谁走漏了，林江海知道他身边总共有着五个卧底，虽然他嘴上不说，但先前除去了四个，还有一个卧底潜伏在这里他是知道的！”白夕说道。

王宸从口袋中取出一片口香糖，塞到口中，慢慢嚼动，说道：“正如你方才所言，林江海是多疑的人，难道你就这么确定他会相信那个死去的人是真的卧底吗？”

“不确定，本来这只是一个缓兵之计的，为的是给我自己争取更多的时间，但我没想到这个缓兵之计却引出了你！你既然出现了，那就好说了，情况比以前乐观很多，任务的成功几率也大了很多。”白夕露出一个微笑。

“我？”王宸一愣，笑了笑，说道：“我又不是孙猴子，你真当我有三头六臂，七十二变呢？我来了情况就乐观了？”

“你误解我的意思了，在这里武力起不了多大的作用。”白夕说到这里，指了指脑袋，继续说道：“要靠这里，更重要的是……随时保持一颗清醒的头脑。”

“刚才我也说了，林江海知道他身边有着五个卧底，那四个卧底他已经确定了真实身份，还有一个他没有找出，所以说我是危险的，在他的怀疑范围之内。”

“但你不一样，你是卧底事件之后才进来的，上面对你的身份做的也很隐秘，在林江海认为卧底只有五人的前提下，你是最安全的，也是最不被他怀疑的人，这也就是说……你是唯一有机会可以接近他的人。”

白夕的话语落下，王宸点了点头，现在他明白了白夕话语的意思。

林江海的性格多疑，他既然知道有五个卧底，最后一个卧底还没有找出，所以在确定那个假卧底是不是真卧底之前，他不会选择相信白夕等人的！林江海现在能相信的人……只有那个司机。

“我明白了，那现在我问一个客观的问题，你说我来了之后，任务成功率大了很多，那我没来之前，你认为你自己的成功率是多少？”王宸问道。

“不到百分之一。”白夕正视着前方，正色说道。

“那我来了之后呢？”王宸一边嚼动着口香糖，一边问道。

他的眼神紧紧的盯着白夕的双眼，犀利的宛如鹰隼一般，特种大队的某个很牛x的人物曾经说过，眼睛是人类心灵的窗户，嘴巴跟表情都是可以说谎的，只有眼睛不会。

说实话，王宸没有相信白夕，准确的来说他是半信半疑。

在入选利刃大队之前，他接受了不下十多次的精神摧残训练！

什么是精神摧残？说白了就是让你的精神跟思维时刻处于崩溃的边缘，这种训练的目的为的就是对任何人都留一份戒心。

在这个训练中，王宸发现了一件很有趣的事情，那便是……人类在说谎的瞬间，无论怎样掩饰，眼睛里都会出现一丝微妙的变化，而此时王宸……就在看白夕的眼睛里有没有这种变化。

“百分之五。”白夕毫不犹豫的说道。

“这么低么？”王宸皱了皱眉，他对这个答案并不在乎，他只是想知道白夕是不是自己真正的战友。

在这个高科技发展的社会中，什么事情都是有可能发生的，卧底被反水这种事也是会发生的，虽然王宸不太愿意相信白夕会反水，但小心驶得万年船。

“已经很高了，比之前高出了四个百分点呢。”白夕拍了拍王宸的肩膀，将车发动，朝前行驶了过去。

“你说错了，是比之前多了九十九个百分点。”王宸移开了盯着白夕的目光，露出一个微笑。

话语落下，白夕立即踩下了刹车，皱眉望着王宸，说道：“猎鹰，军中无戏言，你胡说什么呢？在这个世界上根本就没有百分百的事情，而且这个任务很危险，我知道你是某个大队的人，但我劝你最好收起你的轻视之心！”

王宸看到白夕认真的样子，耸了耸肩，说道：“我从没认为这个任务简单，在接取这个任务的时候，我就知道这是一个随时会丧命的任务！”

“你说的很对，军中无戏言，我话已经说出去了，而且还是对着我的大队长说的！我来之前，对他的承诺就是保证完成任务，我是一个男人，一个带把的，说出去的话必须要做到的。”

白夕闻言，表情无奈了一下，重新将车发动，说道：“承诺对一个男人来说是很重要，但任何事情都没有百分百的，特别是任务。”

“这句话我要纠正你一下。”王宸伸出右手手掌，食指竖起，其余手指握拳，食指摇了摇，说道：“在我的字典里，百分百……只是一个普通的词语，而不是虚无飘渺，不存在的东西！”

白夕叹出一口气，一边开车，一边说道：“好了，咱们换个话题吧。”

“什么话题？”王宸翻了翻白眼，他可以看出白夕对他之前百分百的发言，抱着深深的怀疑态度。

“比如，怎么让那个司机消失？”白夕双眼眯了起来，眸中闪过一道冷芒。

“先观察几天吧，毕竟我刚来这里，还不熟悉！也不知道他的作息规律，更不知道他什么时候跟林江海在一起，又什么时候分开。”王宸正色说道。

“他的作息规律很有原则性，凌晨零点准时休息，不多一分一秒，早上八点准时起床，不晚一分一秒！林江海只要外出，他就会跟林江海一起，其余时间都在房间。”白夕说道。

话语落下，王宸愣了一下，诧异的问道：“你竟然知道这么多，看来你对他早就有想法了啊！”

“这叫有备无患，我是想除去他，但就算除去了他，林江海也不会信任我，更重要的是……我没把握能杀了他。”白夕说这句话的时候，表情很沉重。

“这样啊，交给我吧，三天之内，保证他消失在这个世界上。”王宸嘴角浮现一抹轻笑。

“你这么有把握？你的自信哪来的？”白夕愣了一下，问道。

“自信取决于实力。”王宸伸了一个懒腰，望着白夕说道：“先不说这个了，我现在只想确定……他在不在可以处决的行列之中！”

“处决他几次都够了，光我知道的，他手上的人命就不下五条了。”白夕说到这里，瞥了王宸一眼，继续说道：“既然你这么自信，那我就相信你一次，行事小心一些，做的干净一点儿，别丢了那个大队的脸。”

ps：前几天家里有点儿事，现在开始恢复更新，明天多更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063237"  chaptername="第21章  百分之百">加入书签</a>
</div>
