    黑风神宫，地宫大殿内。

    “夏大哥，现在你就带我出去吗？”东伯雪鹰希冀地问道，他此次坠落，外界的弟弟、宗叔、铜叔还不知道如何着急呢！

    “不急。”夏至笑着摇头道，“我已通知在外界的池大哥，他会将你还活着的信息传递给你的家人，我在这神宫内，还有些事情处理，等办完再带你离开。”

    “好，夏大哥。”东伯雪鹰知道家人弟弟很快就能得知自己的消息后，心下大定，“那我就在这练习枪法，等你办完事再出去。”

    “嗯，看你枪法，万物之火的境界领悟颇深，仅差临门一脚就能踏入超凡，这里没有外界打扰，还有两个炼金生物陪练，倒是不错的闭关突破之处。”夏至笑着看向躲在涟漪波动范围内，正隐隐不安的金色猿猴和大鹏鸟两个炼金生物。

    “我去看看是夏族哪位前辈留下的尸骸，既然遇到，总不好让前辈一直不能入土为安。”说着，夏至往大殿深处走去。

    “猴子，怎么办？”金色大鹏鸟看着越走越近的夏至，低声问道。

    “能怎么办！”金色猿猴没好气地道，“我们主人都不敢闯上面的黑风神宫，这夏族超凡能从神宫内来到此处，论实力远超主人，他想要什么给他就是了。”

    其实，金色猿猴此时看着夏至走来，心中更多的却是期待，“要解脱了吗？终于要离开这里了。”

    夏至走进地上的涟漪波动界限，这只是很简单的一个法阵，只是起到警戒作用，自然无任何防御威力。

    “你……”金色猿猴上前刚要对夏至说话，却突然发现身体周围的空间仿佛凝固一般，自己根本无法做出任何动作，刚说了个“你”就顿在原地。

    不止是它，金色大鹏鸟也同样凝滞在半空中，翅膀不再扇动，却诡异地定在那里，也不掉下来。

    没理会两个炼金生命，夏至径直从它俩身边经过走向不远处的石床。

    不管是在赤云山还是进入这黑风神宫，夏至面对的不是圣级超凡炼金生命，就是半神级别的神界战兵，两个连超凡都没有达到的炼金生命，还不值得他停下脚步。

    先看了看石床前那八边形水潭，水潭内有着晶莹的液体，表面有着淡淡的薄雾，轻轻一闻，都能闻到很清新的味道，夏至微微点头，“竟然是海洋界石，这位陨落的前辈倒是好运道。”

    曾经被步岳洛所赐，伴随他十数年之久，夏至对海洋界石自是不陌生，看了眼水潭内还有大半的蓝色玉石，继续朝石床走去。

    来到石床前，夏至看到盘膝坐着的那一尊穿着银色衣袍的骸骨，骸骨右手旁边正有着一银色手环放在床上，正是这陨落前辈的储物手环。

    “得罪了。”夏至冲骸骨微微拱手，意念催动天地之力裹挟下，银色手环从石床上飞到了他手中，斗气随即侵入轻易炼化，跟着便仔细查看这银色手环内。

    这银色手环内的空间有三十米长宽高，其中只有一件黑色内甲和通体赤红色的长棍，还有一堆一人多高的源石，大约有百斤左右。

    除此以外就是些杂物了，一本本书籍，一些金票金币等杂物。

    手环内的物品对夏至来说自然毫不在意，他只是将其内的书籍取出，翻阅起来，看看其中有没有介绍这陨落强者身份的内容。

    片刻后，夏至拿起一本封面没有字的金箔书籍，打开一看，果然是这陨落强者记载自己生平之事的记载。

    “原来这位是海神宫的圣级长老‘雷真’，达到生命大限后来此闭死关想要突破半神，但是很遗憾没有成功，最终陨落于此。”夏至微微摇头，感慨万千。

    他一路修行奇遇连连，更是有着太上传承，不管是吞噬世界的本尊，还是来到此界的自己，都未遇到瓶颈，自是感受不到生命大限将到，做最终一搏的那种感受。

    不过，他从书籍最后看到这雷真竟是无意中，从外面发现地底缝隙从而进入这里，更是发现了其中的那座通往大型超凡世界的世界之门。

    想了想，夏至没有将书籍中的信息毁去，而是重新丢回银色手环内部空间，接着将手环解除认主后又放回石床。

    往回走时，他取出一青铜酒壶，从八角型水潭内装了一壶溶解了海洋界石能量的灵液。

    这酒壶还是他当初给自己装灵液所用的，其内空间不小，极适合装酒和灵液之类的液体。

    直到夏至走出雷真所布下的涟漪警戒法阵范围，被禁锢在原地的金色猿猴和大鹏鸟才猛地恢复过来。

    两个炼金生命惊恐地看着夏至的背影渐渐远去。

    “太恐怖了！只是意念一动，就感觉好像整个空间都凝固一般，只有思维还能动，其他动作一点都做不了。”金色猿猴和大鹏鸟对视一眼，不由丧气无比。

    这个年轻的夏族超凡根本不想得到主人留下的宝物，收取它们两个。

    夏至自然不理会两个炼金生命的想法，他回到东伯雪鹰所处的位置，此时的东伯雪鹰正呆呆地看着面前的年轻超凡。

    “夏大哥，太强了！”东伯雪鹰极其崇拜地看着夏至，“这就是超凡生命的实力吗？”

    “两个和我势均力敌的炼金生命，在夏大哥面前连动都动不了，实在是太恐怖了！”

    “东伯雪鹰。”夏至笑道，“我还是叫你雪鹰吧。”

    东伯雪鹰点点头。

    “这个给你。”说着，夏至将手中的青铜酒壶递给他。

    “这里面装的是海洋界石所泡出的灵液，能量非常温和，凡人服用既能补充能量，不用担心饥饿，又能滋养身体，加速斗气修炼，助你更早踏入超凡。”

    “这……这太贵重了，夏大哥！”东伯雪鹰连忙推让道，“既然是夏大哥进入那位前辈留下宝物的地方，一切自然都归夏大哥，我不能要。”

    “这个不算什么，给你就拿着。”说着，夏至直接将酒壶抛给东伯雪鹰，吓得他急忙接住。

    “里面陨落的是海神宫的长老‘雷真’前辈，既然你是第一个发现的，自然与你有缘。”夏至笑道，“我去办事还不知要用多久，给你这个也是怕你没有食物和水，撑不了多少时日。”

    “不，不，夏大哥我这还有食物，足够数月食用了。”东伯雪鹰又要将青铜酒壶递回去。

    “哎呀，小子，你就收下吧。”一直守在旁边的黑色老鼠此时忍不住道，“里面那个叫什么雷真的，实力还不如夏至强，他能有什么宝物至于让夏至看上眼，给你就拿着。”

    东伯雪鹰默默收下，不再推辞。

    “雷真前辈所留之物对我没什么用处，但对你却还颇为有益，就算是踏入超凡后，有些也是能用上的。”夏至笑道，“你在此继续修炼，想来有这灵液相助，也许我办完事情，你就能踏入超凡了。”

    “好的，夏大哥。”东伯雪鹰点头道。

    “看你枪法，已是大师之境，但只靠万物之火终究有些阴阳失衡。”夏至继续道，“我看你对水之一道也有所领悟，接下来可试着朝此方向参悟，若是水火同修，阴阳平衡，凭此当可轻易踏入超凡。”

    看着东伯雪鹰手中的长枪，夏至想到自己吞噬世界中的大哥‘洪’也是一辈子练枪，不禁出声指点道。

    “是，夏大哥。”东伯雪鹰应道。

    夏至点点头，冲他笑笑，随即和黑色老鼠消失在东伯雪鹰眼前。

    “水火同修，阴阳平衡吗？”东伯雪鹰看着再次空荡荡的殿厅角落，想到那位传奇般的夏大哥犹如梦幻般出现在自己眼前，不由喃喃道。

    片刻后，东伯雪鹰再次持枪踏入雷真所布的涟漪法阵内。

    “大猴子，大鹏鸟，再来比过！”东伯雪鹰大喝道。

    新一轮的拼斗再次开始，大殿内再次响起轰鸣。

    去往地宫深处世界之门的路上，夏至问道：“对了，你之前说雪鹰是从大战余波中地底缝隙进来的，到底发生了什么事？”

    “是发生过一场恐怖的大战。”黑色老鼠回忆道，“主人黑风老祖是近百万年来夏族最强的半神法师，在接近寿命大限时，主人也不甘心就这么死去。”

    “所以在那超凡大型世界内进行一些实验，最后弄出了一个恐怖存在！那恐怖存在和主人大战，战斗毁天灭地，主人不敌，从超凡大型世界退到黑风神宫内。”

    “借助这黑风神宫内布下的重重法阵，主人就是与真正的神灵都有实力一拼，为了不被那恐怖存在逃出去，给夏族大世界带来恐怖灾难，主人拼死将它毁灭。”

    接着，黑色老鼠感叹道:“也是因为那场大战，本就达到生命大限的主人还未来得及修复这宫殿底层的破损，就很快死去，才留下那些大战余波所留的地底缝隙。”

    夏至轻轻点头，暗自叹息。

    为了成神，黑风老祖几乎是死在了自己弄出的恐怖存在手上。

    若是当有一天自己遇到瓶颈，又到了生命大限之时，想来也会疯狂无比吧！

    地宫深处的地底大殿。

    高三百多米，长宽也有近两里的大殿内，一根根柱石有的断裂，有的倒塌，许多地方非常残破。

    远处殿壁的墙壁上还有着一道道狰狞的伤口，仿佛在诉说曾经那场毁天灭地的大战。

    黑色老鼠带夏至来到大殿中的一座墙壁面前，“这就是世界之门了，你只需一缕斗气就能引动世界之门。”

    夏至点点头，看着晶莹高大的墙壁，随手一弹，一缕斗气自指尖射出，侵入这晶莹的墙壁中。

    “轰隆隆！”

    轰然声中，墙壁立即发生变化，一扇高达百米，散发着强大空间波动的大门显现出来，同时一道意念波动，从大门中传出，在夏至脑海中化作一道宏亮的声音。

    “我，黑风！在这扇门的另一面，就是一座大型超凡世界！没有达到圣级实力，切勿入内！”

    ?随后，世界之门中黑风老祖所留的意念波动还传来地图和注释。

    “土著半神吗？”夏至脸上露出笑意，“我分化斗气分身，行走于虚界中，半神级别的神界战兵发现不了我，就看这超凡大世界内的半神能不能发现我了。”

    想到这里，夏至皮肤隐有青光凝聚，“呼”的一下多出一道身穿青袍的‘夏至’，正是他所化的斗气分身。

    青袍夏至接过青甲守卫所化的手环戴在手腕上，“这次进入超凡世界，还要再麻烦前辈了。”

    “夏至，你虚界真意玄妙，那超凡大世界内的半神土著也不一定能发现，我也会全力保护你的，放心吧。”

    “好，那我们走！”

    夏至站在原地，看着青袍夏至对黑色老鼠点点头，一迈步便进入高有百米的世界之门，踏进了那超凡大型世界。

