    好好过日子。

    他这样子，谁会跟他好好过日子？

    田如花看自家儿子的脸色很是阴郁。

    她吓了一跳，赶忙劝道：“玉龙，你听娘的好不好，现在什么都不要做，以后，以后再收拾她！”

    苏玉龙神情淡淡的问她：“以后，以后是什么时候？”

    田如花底气有些不足的说道：“等，等你弟弟当上了官，我们，我们就收拾她。”

    “苏天赐，他行吗？娘，你觉得他行吗？”

    苏玉龙连着问了两次，摆明他是不看好苏天赐的。

    要是其他人这么说。

    田如花肯定会跟那人吵起来，可说这话的是自己的大儿子，她自然没好骂他。

    “好了，总之你别乱来，不然娘保不住你。”

    要是苏九歌还是以前那样，她肯定不会怕她。

    可现在的她越发厉害了不说。

    认识的人也厉害。

    这样。

    他们怎么跟她斗？

    唯恐自家儿子乱来，田如花晚上睡觉的时候锁着他们，让他们在屋子里拉屎窝尿。

    白天苏玉龙在哪，她在哪。

    她这样子苏玉龙想做个什么都不成。

    苏九歌自是不知这些，她回家第二天就跟钟木他们修整起了家里的田。

    苏九歌不会插秧，但好在原主已经做过，所以没多久就上手了。

    言烨没有就这么看着。

    他知道后带着家里的人就来帮苏九歌他们插秧。

    人多力量大。

    两天不到就全部种好了。

    如此一来。

    两人的感情也有了些进展。

    比之前好了不少。

    五月底的时候，苏九歌家的房子修好了。

    修好当天。

    苏九歌请了里正一家和言烨来家里吃饭。

    花氏看着俊美非凡的言烨，想着他现在跟苏九歌那么要好。

    她帮忙洗菜的时候，没忍住问起了苏九歌：“九妹子，你跟那言公子，你们俩是不是…”

    花氏的两个嫂子，看她这么直接的问苏九歌不由得呵斥起了她。

    “三弟妹！”

    见她们都吼她。

    花氏撇撇嘴嘀咕道：“我不信，你们不想知道。”

    她的两个嫂子当然想知道了，不过被她这么大咧咧的说出来，两人的脸上都有些挂不住。

    苏九歌知道自己就算不承认，她们也会那么想。

    她一脸坦然的说道：“我和言烨，我们现在还在相处阶段，如果相处得不错，以后应该会成亲…”

    花氏见是这样她说道：“九妹子，这相处归相处，你可别吃了亏，因为有些男人可是很坏的。”

    “大香姐，你觉得我是那么容易吃亏的吗？”

    苏九歌反问道。

    想想苏九歌的厉害，花氏一下禁了声。

    苏九歌这样的女子，谁要是敢负她，那不得被她打死啊？

    苏九月她们都没说话，因为她们已经知道言烨想追自家姐姐当媳妇了。

    时间转眼到了六月初五。

    这天。

    苏九歌刚准备和苏小草她们出门捡柴火，就见一辆牛车从不远处驶了过来。

    看清楚上面坐的人。

    苏九歌的眉头不由得蹙了起来，张巧他们怎么来村里了？

    “姐，我看到娘和王小菊了…”

    苏九月指着他们喊道。

    “嗯。”

    苏九歌刚得应完，牛车就朝着他们这边驶了来。

    从他们面前路过的。

    张巧招呼了她们一声，但语气淡淡的。至于王小菊，捂着自己的肚子一副得意的看着苏九歌。

    王富贵和王小菊的哥哥王小强也是一脸的得意。

    没等苏九歌她们说一个字。

    牛车就从她们面前跑过来了。

    苏九月看了眼他们牛车行驶的方向，皱眉说道：“姐，他们这是要去云宝哥家？”

    “看起来像是，走去看看。”

    苏九歌迈步就往李家走，苏九月她们背着背篓跟上了她。

    她们没走多远。

    王小菊他们乘坐的牛车就驶了来。

    明显他们已经到了李家了。

    苏九歌他们加快步子走来的时候，王小菊他们已经敲响了李云宝家的大门。

    李云宝不在家。

    他哥哥现在在帮忙修建工坊。

    家里就只有李云宝的爹、娘、嫂子他们在。

    听到敲门声。

    李云宝的娘走来打开了大门，一看来人是王小菊他们，她伸手就关门。

    还没关到一半。

    王富贵就伸手撑住了门：“关什么关，我们今天来可是有事跟你们说。”

    李大成他们这时候已经走了出来。

    发现是王小菊他们来了。

    李大成神情不悦的瞪着他们道：“我们现在跟你们没什么好说的，赶紧走！不然，我那扁担打你们走！”

    “打，打，对着我女儿的肚子打。你们不想要你们的孙子，就尽管打！”

    苏九歌她们一来就听到王富贵这么说。

    看王小菊真的是有了。

    苏九歌的心不由得一沉。

    李大成他们也是一脸的诧异，他们也没想到王小菊就跟自家儿子在一起就有了。

    王小菊将他们的表情看在眼里，抹着眼泪说道：“之前都是我们的错，这孩子你们家要是不想要，那，那我就让我爹他们买药把这孩子给打了。”

    张巧在一旁扶着她说道：“小菊，你别乱说话，这可是一条命呢。”

    “你肚子里的孩子，真是我家云宝的？”

    李大成语气严肃的问王小菊。

    王小菊一边哭一边说道：“我就云宝一个男人，不是他的是谁的，你们要不信大可以找大夫看。”

    这都什么事！

    李大成抿了抿唇说道：“这件事我们做不了主，要等云宝回来再说，他要是要，我们就让他重新迎你进门，他要是不要这个孩子，我们就赔你们一些钱打了这孩子…”

    “当家的，这可是我们是孙子或者孙女呢。”

    李云宝的娘不免有些舍不得。

    李大成想得还是比较明白的：“一个爹不爱的孩子，生下来你觉得那孩子以后能过得开心吗？”

    王小菊他们都没想到，李大成会是这样的态度。

    一时间都不知道该怎么好了。

    李大成看苏九歌她们在这，当即就跟苏九歌租马车，去府城找李云宝。

    苏九歌让钟木送李大成去的。

    至于她。

    跟苏小草她们去把活干完了。

    才来他们家的。

    等了大概两个多时辰，李大成才坐着马车回来。

    没错。

    只有他回来。

    李云宝没回来。

    李云宝的娘一直在门口张望，见他回来大步迎来问道：“当家的，云宝，云宝他怎么说？”

