
17岁的秀儿终于懂了男女授受不亲的道理，这次进府，没再天天去萧湘院粘二爷，做事也低调了许多，看上去，当真像个大家闺秀了。

两年的时间，她变了，表嫂也变了，秀儿发现表嫂不仅出挑的让人挪不开眼睛，而且知道去笼络自己的男人了，表嫂终于开窍了，懂得女人终究离不开男人，竟勾引着表哥踏进了东厢房。

萧湘院里传出的点点滴滴，无时无刻不牵动着秀儿的心，向她散发着一丝丝危险的气息，她有些等不急了，东厢房的风风雨雨，让她的忍耐到了崩溃的边缘。此时的秀儿真的被她那执迷的爱冲昏了头，早忘了表嫂本是表哥用八台大轿娶回的名正言顺的妻，忘了萧湘院里的一切，只是一对夫妻最平凡的生活，她只想疯狂地摧毁这一切。

毕竟大了，尽管萧湘院的一切让秀儿几近疯狂，但她明白，她的布局还没成，她必须等，但总不能让表嫂这么逍遥了，这不，她又到姨妈这吹风了。

“姨妈，秀儿这些日子听说表哥见天的去东厢，有时一呆就是一下午，表嫂也是，不劝着表哥去书房，大白的天，就让表哥窝在女人屋里，荒废了正事。”

“秀儿说得也是，这哪是一个当家奶奶该做的事儿，作为人妻不知规劝丈夫好好打理家业，却天天勾着在屋里厮混，撺掇着不务正业，是该管管了，萧家的祖业总不能毁在俊儿手里”

“姨妈说的也是，只是这两年表嫂越发出落的花容月貌，是男人见了都会动心，姨妈罚了，表哥会舍不得，倒伤了表哥和姨妈的感情，依秀儿看，姨妈不如哄着些表嫂，让她时常规劝些表哥才是。”

“哄着，我还从没听说过有做婆婆的去哄媳妇的理儿。”

“姨妈，表嫂不懂事，您就别跟她计较了，这会儿表哥宠的紧，只怕您一教训，又要闹得阖府不安了”

“我看她敢！”

听了秀儿的话，大太太立时生出一股怒气，看了看秀儿，又叹了口气说道：

“嗨，也不知我上辈子做了什么孽，怎么摊了这么个媳妇，二奶奶要是有秀儿一半的温顺，知情达理，我也不会操这个心了，只怕再不管管，以后俊儿的心真被她勾了去就晚了，常言道，儿大不了由娘啊。”

“姨妈说得倒也在理，只是……”

正说着，只见宝珠进来回道：

“回大太太，管事房刘嬷嬷求见，说有要事”

“请她进来”

不一会儿，只见一个婆子风风火火跟在宝珠后面走了进来，一进门，没等大太太问话，紧走几步扑通一声跪倒在地，哭天抹泪的说道：

“老奴求大太太救救老奴当家的，老奴给大太太磕头了，看在老奴和当家的打小跟在老太君身边，伺候大老爷和大太太的份上，救老奴当家的一条命吧”

大太太猛听这话，唬了一跳，忙坐直了身子，开口问道：

“刘嬷嬷冷静些，你慢点说，好好的安总管又怎么了？在萧府里，没有我和大老爷的话，我看谁敢动安总管！”

“老奴也不知怎么回事，本来一上午好好的，老奴正准备七巧节的一应事务，安总管的随身小厮跑来传话说是二爷查出安总管贪墨府银，派人去二话不说，便绑了问罪”

刘嬷嬷说到这，偷眼瞧了瞧大太太，只见她正一脸惊愕，接着说道：

“大太太明鉴，老奴一家打小就跟着大老爷，兢兢业业地打理萧府事物，哪敢有丝毫怠慢，这么多年，没功劳也有苦劳，没想到竟落个被绑了问罪的下场，真是闭门家中坐，祸从天上来，老奴想，是不是二爷误信了谁的挑唆，才做出这样莽撞的事，老奴求大太太去劝劝二爷，只怕晚了，二爷做出什么不可挽回的事儿，老奴这辈子也没指望了！”

“俊儿将安总管绑到哪了”

“听说是在外客厅，二爷正亲自审问”

大太太听了这话，已站起身来，喊了声：

“宝珠，传人备轿，去外客厅！”

……

安总管双手被缚着跪在地上，看着眼前的账目，不觉胆颤心惊，他太小看这个少主了，他在府里经营多年，耳目灵通，二爷什么时候查的这些，竟一点风声都没听到，听说二爷要接手庄园的事物时，他原是有些防备的，后来见二爷天天在东厢房里厮混，就没见他处理过正事，也便轻了心。

这一年来，二爷坐镇南方，生意是越做越小，南方的盘子都快被那个富丽山铜矿的主人上官俊儿给吞没了，二爷才灰溜溜的回到北方，竟还不思进取，整天沉迷女色，他正暗自痛骂萧家又出了个败家仔时，二爷就雷历风行地将他贪墨的证据摆到了眼前，让他辩无可辩，此时的他，怎能不心惊。

想到他贪墨的银两大都孝敬了大太太，心稍稍安了些，现在只能咬牙硬挺，挺到大太太来就有救了，如果他先认了，大太太想救他也无力回天，想到这，开口说道：

“奴才不知二爷这些账目是从哪来的，但奴才相信，这定是有人诬陷奴才，二爷千万别这么无凭无据地轻信别人，这两年您没在府中，对这些事物生疏，轻信别人也是有的，求二爷让奴才见见大太太，大太太一定能分辩真假”

“安总管真是不见棺材不落泪，什么叫无凭无据，摆在你面前的账目便是铁证，难道安总管还想让我绑了那贾工头和孙掌柜来对质吗？”

听了这话，安总管一哆嗦，暗想，如果今天逃过了，一定得想法把这两个人给处理了，见二爷正冷冷地注视着他，开口说道：

“二爷一定是因为年轻，误信了谗言，奴才不怪罪二爷莽撞绑了奴才，只求二爷让奴才见见大太太”

萧安不说认罪，也不说不认罪，只说要求见大太太，这让萧俊更加确信，母亲一定参于了此事，这让原本还对母亲有些期望的萧俊彻底的失望了。

萧安毕竟有些身份，二爷还真不好给他用刑，他知道这萧安是在拖，拖到大太太来救他，二爷也在等，等平阳府尹派人来缉拿萧安，到那时见大太太也护不了他，不愁他不招。

二个人正对峙着，有小厮来报，大太太来了，萧安一下子摊坐在地上，长舒了一口气，萧俊听了，只说了声：

“快请”

话音刚落，大太太已扶着宝珠走了进来，紫月、刘嬷嬷和一应丫鬟婆子跟在后面。

见母亲进来，萧俊忙起身见礼，请母亲上坐。大太太见萧俊行礼，冷哼一声说道：

“真是儿子大了不由娘，俊儿眼里哪还有我这个娘！”

大太太边说边在萧俊的座位上坐了下来，眼圈红了起来。

毕竟是母亲，再不满也不能忤逆，见母亲如此，萧俊心底生起一丝无力，坐在了母亲下首，忙开口说道：

“不知儿子又哪惹母亲不高兴了，儿子年轻鲁莽，不知事，如做错了什么，母亲教训就是，只是千万别气坏了身子”

“俊儿还担心我气坏了身子，我看俊儿是巴不得我快点死了，也好少了约束”

萧俊一听这话，忙起身跪在大太太面前说道：

“儿子不孝，惹母亲生气，母亲教训就是，千万别说这种话，母亲这话，真让儿子死无葬身之地了”

大太太见萧俊跪了，怒气也疏缓了些，毕竟这个儿子还听她的话，也知刚刚的话有些过了，看着儿子跪在地上，也是心疼，想叫他起来，但想到儿子刚刚做的事情也太不知深浅，毕竟她是当家主母，萧安是她的人，这么大的事，竟没和她说一声就绑人，还是教训一下好，免得以后做出更莽撞的事，索性就让二爷跪在了那。

边用帕子擦眼睛边开口说道：

“安总管打小就跟着老太君，伺候大老爷，这么多年，总是有些情份的，没功劳也有苦劳，俊儿今天竟一声不响地就绑了，连我这个当家主事的主母都不说一声，俊儿眼里还有父母吗？”

“母亲不知，儿子前些日子听人举报，说安总管经手外庄园修整时贪墨府银，儿子本也不信，想好好查查，还安总管一个清白，谁知，儿子仅查了三个庄园，不算平日里克扣的那些散碎银两，安总管大数就贪墨了两万三千多两，心急之下，儿子想马上找安总管核实清楚，竟忘了和母亲说一声，还请母亲宽恕”

“俊儿这两年不在平阳，对府里的事务生疏也是有的，萧安打小就伺候大老爷、管理府务，一直忠心耿耿，兢兢业业，这些年来也得罪了不少人，都巴不得他不得好，说他贪墨府银，一定是小人的诬陷，俊儿竟然信了，看你年轻不知事，这次就算了，俊儿下次做事之前一定要三思，不许再这么鲁莽从事”

大太太说完，不等萧俊回话，便冲两边的小厮喊道：

“来人，给萧安松绑，看坐”

两个小厮忙应了声，上前给萧安松了绑。

二爷见了，冲母亲说道：

“母亲，安总管确有贪墨之事，账目清楚，证据确凿，母亲可以派人找来负责外庄园工程和材料的贾工头和孙掌柜对质，一问便知，儿子请母亲明查，当真有人诬陷了安总管，母亲查清之后，正好还安总管一个清白”

“俊儿说的是，这事儿我会细查的，俊儿就不用操心了，只是这府里事物一堆，我是一刻也离不开他，没查明之前，萧安先继续做总管吧，俊儿也起来吧，地上凉”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418594"  chaptername="第一百八十六章  母子较量">加入书签</a>
</div>
