

               中海大学创业协会，确实跟翁元平所在的企业有过一定的合作，不过也只是这个集团下面的一个酒店。

    当然，也跟这个康帅没有任何关系，创业协会上任会长是个人物，这个协会也是他一手创立，说白了，桥是上任会长搭起的，跟他康帅半毛关系都没有。

    胖子他们两个在苏启的目光下死死压着，只能任由他这么继续装逼下去，不然早就怼过去了。

    一桌子的人听着康帅装逼，全都投过去了羡慕的目光，但是唯独苏启他们三个丝毫反应都没有。

    这让康帅觉得非常的不爽，继续开口：“翁学长是我们的榜样，我们都要向他学习。”

    旁边一个附和道：“听说上任会长就被翁学长带走了，现在年薪估计也有三万多块钱了吧！”

    “啧啧啧，刚毕业就能够拿到这么高的薪水，真是令人羡慕，如果我猜的不错的话，康哥到时候肯定也会被翁学长带走，没看刚刚翁学长的神态了吗？决定了一切。”

    康帅笑了下：“能够成为翁学长的得力助手，是我康帅的荣幸。”

    装逼之意浓郁到了极点，那语气搞得好像自己跟翁元平平级别一样的。

    胖子这时候忍不住开口了：“学斌，你上个月拿了多少钱工资来着，我忘记了。”

    易学斌不解的说：“好像有六千多吧，我没注意，怎么了，胖哥？”

    苏启苦笑了下，知道是挡不住胖子这大嘴巴了，就任由他去了。

    话音刚落，对面几个人全都看着易学斌。

    “六千？一个月？操，不装逼会死！”

    “装逼遭雷劈！”

    几个人火力全放在了易学斌的身上，康帅姿态高高，嗤之以鼻的笑了下，低头喝汤，压根没把易学斌的话当回事。

    易学斌这才意识到自己说错话了，六千块一个月，在如今外面，能够算的上是一个企业高管的月薪了。

    眼下一个学生说他六千一个月，这牛皮不是吹破天了？

    胖子一边嘀咕了句：“没见识。”

    几个人火辣辣的眼神盯着胖子，不过他这门板一样的身躯让人不寒而栗，全都没有说话。

    胖子把手里的杯子往桌子上一放，盯着他们几个：“怎么着。这是要闹事啊？”

    一时间，所有人的脸色变为了屎绿色，低下了头。

    康帅逼格很足的样子开口：“现在中海大学怎么总是出现这么多眼高手低的同学？”

    胖子抬头“谁眼高手低了？人家说他一个月赚六千，你自己没见识就代表不存在了？就可以诬陷别人装逼了？搞笑了你。”

    康帅握着杯子的手紧了紧，目光锐利。

    “你哪个班的？”

    胖子轻描淡写的说：“我为什么要告诉你？麻烦你告诉我你是谁？”

    “我，创业协会康帅！”

    “康帅是谁？没听过，我哪班的就没必要告诉你了吧。”胖子觉得好笑，真他妈以为自己是轰动学校的大人物了。

    康帅气的不轻，咬了咬牙：“行，我记住你了，等暑假完后，我们创业协会会到时候会有上百个兼职名额放出去，你最好不要让我看到你报名。”

    丢了这句话后，康帅一脸高傲不再说话。

    胖子准备回几句，但是被苏启给踢了一脚，憋了回去。

    声音很小的笑着说了句：“胖子，暑假过后，我一定要给你填张表格去申请下，听说兼职工资挺高的，快达到八十块钱一个月了。”

    “不是，苏启，不带你这样玩我的吧，我胖子现在一天伙食费都这个数了。”

    苏启和易学斌同时看了下他的肚子，一脸我懂了的姿态。

    胖子意识到了什么，赶紧闭嘴。

    对面的几个人面色变了下，心里暗自骂了句“草，又装逼！”

    慢慢的，饭局上就开始了相互敬酒，不少人端着酒杯走向了赵老师那一桌。

    当然，这些人更多的是想认识些桌子上的人，非富即贵，要是以后能稍微帮衬一下，都能够让他们的人生起飞。

    康帅等的就是这一刻，马上也端着酒杯走向了那边，身后也跟着几个创业协会的人。

    赵老师没一会也有点上头了，坐在凳子上有些疲惫，苏启看着是一阵担心。

    六十的年纪了，要这么一轮一轮的喝下去，身体非得出问题不可。

    翁元平想事情到底还是周道点，在他的带领下，桌子上的几个人也开始为赵老师挡酒。

    刚好正中了这些人的下怀，他们目的不就是为了能够跟这桌子上的人走进一步？

    苏启前世里不喜欢这样的场合，重生后也依旧是如此，他更喜欢和许才良，赵老师三个人一盘酸菜，一瓶二锅头就这样喝着，够味。

    远远的，他也看到了康帅已经挤到了翁元平的跟前，正准备感慨一翻再碰杯。

    但是直接被翁元平给笑了下后无视。

    这让他在原地尴尬了半天，下意识的看了下苏启他们三个，发现三个人正看笑话一样看着他的时候，他整个人都不好了。

    这时候，翁元平实在是有些烦不甚烦了，大声的在人群当中喊了一句：“各位！各位，听我说！赵老师年纪已经有点大了，要在这么喝下去的话，身体非得出问题不可，我看这样，酒大家适量就可以了，我相信赵老师也能够明白你们心意。”

    这些敬酒的人这才觉得有点不好意思，退回了自己的桌子上。

    康帅也怀着吃了狗屎一样的心情回到了这边。

    胖子牙尖利嘴：“呦，这马屁没拍成啊，浪费表情了。”

    康帅冷哼了一声：“我怎么感觉这里怎么有人没有刷牙？”

    旁边几个一听就懂，讽刺道。

    “只怕是有些人啊，过去拍马屁的资格都没有！”

    “康哥，不要跟他一般计较，我觉得等宴会散了后，你单独去找下翁学长吧。”

    康帅眉毛挑了挑：“这个就不用你来提醒了，翁学长早一开始就给我打了电话，待会会单独见我一次。”

    “所以待会你们就先自己回去，我晚点。”