    相比于第一关时几乎不存在的失败率，在这第二关上，失败率无疑就提升了不少。

    每个人都想制作出自己水准巅峰的阵石，甚至有人想要冒险一试，在略显勉强的情况下，这失败率自然也就节节攀升，时不时地就能听到失败的声音。

    “我听说范公子已经成为四品阵法师了？”

    经过了一会儿的休息之后，甄古道也没有了之前的尴尬。

    就算帝北宸他们的基础十分扎实，但至少这一次他们的品级就是硬伤。

    范贤微微点头，“小子前不久刚刚晋级的。”

    “如此年轻便能晋级四品阵法师，这天赋真是让人惊叹啊。”甄古道笑着恭维。

    范贤脸上也露出了笑容，第一关暂且不论，在这第二关上，他自信没有人能和他的儿子相提并论。

    “你的得意门生好像也已经晋级了？”

    “他学习阵术的时间可是比范公子时间长，也是前阵子才刚刚晋级的，比不得范公子。”

    甄古道摆了摆手，虽是一脸谦虚，可是那止不住上扬的唇角还是泄露了他的内心的欣喜。

    “甄大师，你的要求太高了，江公子能有这样的成绩，也离不开你的悉心教导。”

    宁天没有再说话，只是目光时不时地落在帝北宸的身上，他很清楚这小子的实力还不到四品，不过他的表现已经足够出彩了。

    甄古道想在这方面出风头，那便随他去吧。

    他能看得出来，帝北宸的年纪可是要比江海涵小多了……

    百里红妆不紧不慢地制作着阵石，渐渐地，随着比试时间过去大半之后，她的阵石也已经制作成功了。

    看着手中的阵石，她也是十分满意，这已经是她目前所能制作的最高水准了。

    她在制作好之后第一时间转头看向了身侧的帝北宸，发觉他还仍然在制作，认真的侧脸散发着迷人的魅力。

    即便她不清楚北宸在制作的究竟是什么阵法，可光是从那细微的动作中，她便能知晓北宸的阵法叠加的比她复杂。

    习海在注意到百里红妆制作完一枚阵石又停下了，完全没有再动手的打算之后，他也没有提醒了。

    人家想必是胸有成竹，根本就不需要制作下一枚吧……

    当帝北宸制作完成的时候，距离大赛结束也已经不远了。

    “咚！”

    结束的声音响起，所有的阵法师们都停止了动作。

    这一次仍然是有人将所有的阵石都收了起来，放进了检测仪当中。

    “难道这第二关也是通过检测仪来评分？”百里红妆眉梢微挑，这一次的阵石可并不是完全一样的，难道这检测仪这么强？

    “第二轮的阵石会通过检测仪在进行初步的筛选，将评分比较低的阵石排除，剩下三百块优秀的阵石再由大师进行鉴定。

    否则，这一千多块阵石，五位大师鉴定也得花费很长的时间。”习海解释道。

    “原来如此。”百里红妆明白了过来。

    第二关评分的时间比较长，不过并没有任何人不耐，都是耐心地等待着。

