    何蓓苒抬头看向了张霖，瞧着他一脸的真诚。

    她知道张霖，并没有开玩笑，这让她心里一阵欢喜。

    这个世界上，还有有比自己喜欢的人，主动说要帮助自己解决困难，更幸福的事情了吗？

    那一刻，她只感觉自己的内心，滚烫滚烫的。

    可这滚烫，最终也只持续了几秒钟，便凉了下来。

    张霖能提出来帮助她。

    她心里真的很开心，可是现在何家已经是一潭死水，一切的一切，都被她的叔叔和姑姑掌控着。

    她现在想做的，也只不过是想脱离何家，自己掌控着自己的命运，其余的根本不敢奢望。

    更为重要的一点是，她的叔叔姑姑很有手段，张霖如果贸然参合进来，还会给自己带来很多的麻烦。

    所以她决定拒绝张霖！

    她回想了一下，张霖刚才真诚说出来那些话时的美好瞬间，便带着笑容说道：“张霖谢谢你的好意，只是现在我已经没有了想和他们争夺股份权利的想法了，我现在只想经营我的服装厂。”

    她如今的回答，张霖之前也有预料，不说他们背地里对付他的手段，就是短时间内，就把何氏财团的大权掌控在手中，就说明他们绝对不是一般人。

    何蓓应该明白，她根本不是她们三个人的对手，选择放弃，也是再正常不过的事情了。

    只是她选择放弃了，他们就能放过她么？

    现在何氏财团看似被他们三人掌控，可是一旦何蓓苒父母始终，应该已经报警，下落不明四年的话，家属就可以宣告死亡。

    现在何蓓苒父母已经失踪了三年，还有一年的时间，就可以正式宣告死亡了。

    何蓓苒作为他们唯一的子女，自然拥有继承权。

    到那时何蓓苒就有资格，成为何氏财团最大的股东，即使无法掌控所有权利，到时作为最大股东，去追究被他们套走的现金的话。

    他们一个个，不仅要把钱吐出来，还要被送到监狱。

    所以，无论何蓓苒怎么躲避，怎么忍让，怎么放弃，他们都不可能放过何蓓苒！

    紧接着，张霖便把这个问题，抛给了何蓓苒。

    听此，何蓓苒怔住了，她发现自己也无法确定，她选择了放弃，她的叔叔和姑姑，会不会放过她。

    她低头思考了一番说：“张霖，我相信我叔叔姑姑，还是会有些良知的，毕竟他们是我爸的弟弟妹妹，是我的叔叔姑姑，我们体内都流淌着，我爷爷的血脉，我相信只要我表达出来，我不想参与何家的事情，他们就会放过我的！”

    张霖心里一阵叹息，何蓓苒还是低估了人性的贪欲，既然她实在不想去和她叔叔姑姑作对，张霖就没有继续劝说下去的意思了。

    虽说现在张霖恨不得，立刻将幕后黑手给抓起来碎尸万段，但是他也清楚，急不得！

    目前最好的法子，就是和何蓓苒联手一起对付何氏财团。

    如果只是他单独一个人去对抗何氏财团以及他们背后银行的话，单独太大！

    倒不如等待着何蓓苒想清楚的那一天！

    并且张霖相信，这一天不会等太久，。

    毕竟现在距离何蓓苒父母失踪四年的时间，越来越近，他们很快就会坐不住的，那到时何蓓苒也许就能看透一切，选择和她合作了。

    想到这里，张霖便说：“既然何小姐这么说了，我尊重何小姐的选择。””

    何蓓苒那气质绝佳的脸上，露出来了一抹不好意思的神色：“张霖，谢谢你的好意，真的很感激，只是我.....”

    “何小姐，你无需谢谢我，我想帮你只是我觉得我们是朋友，我抱打不平而已。”张霖说出来了，极为虚伪的话。

    这时，张霖才发现他似乎也开始为了目的，开始说一些虚假的话，终归还是随了大溜。

    他之所以没有直说，她叔叔姑姑是幕后黑手，是张霖怕何蓓苒不相信，不仅解决不了问题，很有可能还会影响他们之间的关系。

    倒不如不说！

    听到张霖说着他们是朋友，何蓓苒表面上感激不已，可心底却是多么的渴望着，张霖能说，他是对她有感觉，才愿意帮助她的啊！

    可是一想到，张霖对于林语蝶的感情，她觉得自己这种想法，实在是奢望之中的奢望了。

    接下来二人就没有继续说这件事情了，简单的吃了顿饭，何蓓苒便回去了。

    瞧着她离开，张霖便给九纹龙打了电话：“你们派一些人，暗中保护着何蓓苒，如果发现她出了事情，立刻通知我！”

    安排好后，张霖便到了家里。

    看着房间空空荡荡的，张霖脑海里，不仅浮现了林语蝶在家里时的场景，心里对于林语蝶，无比的想念。

    那时张霖才明白，为什么男人都想老婆孩子热炕头了。

    等到了林语蝶下课的时间，二人便开启了视频，一诉相思之情。

    和张霖分开后的何蓓苒，并没有立刻回家，也没有回她的公司。

    而是步行在大街上。

    此刻一阵凉风吹过，感受到了冰凉之意的她才发现，现在已经步入十月份了。

    距离她父母失踪四年的时间，只剩下八个月了。

    三年多以来，她一直都在到处悬赏，寻找她的父母，可是每一次，都是泥牛入海，了无音讯。

    今天张霖提及这件事情，她觉得自己该去警局问问了，虽说她明白，如果警察找到了，会第一时间通知她，但是她还是想去问问，也许会有奇迹发生呢？

    等她回到自己的车前时，便看到两个男人和她对向走来，她并没有多想，正准备从包里掏出来车钥匙时，那两个男人突然之间，目露凶光，一把将何蓓苒按住，用麻袋套住了她的头。

    何蓓苒心里慌了，不停地挣扎着：“你们放开我，放开我，如果你们需要钱的话，我可以给你们！”

    可是无论何蓓苒开出什么的条件，他们二人始终都是一言不发。

    冷冰冰的将她拽倒了一辆商务车上，随后便一路狂奔。

    三个小时之后！

    何蓓苒才被拉下车，解开了头套。

    她环顾四周，此刻她正在海边的礁石之上，冰凉的海浪不断地冲击过来，只要别人推她一把，她可能就会葬身海底了。

    “你，你们是谁！为什么要把我带到这里来？”何蓓苒全身发抖地问道。

    无论怎么样，这种情况，是她这辈子第一次遇到，她的心无论如何，都无法做到淡定。

    那两个男人并不说话，而是拨通了一个电话。

    打开了免提！

    “喂！”

    紧接着电话那头，便出现了一个人的声音！

    略微沙哑的声音，即使周围不断有海浪拍打礁石的声音，她依旧听得出来，说话之人是她的二叔何家乐！

    “二叔，怎，怎么会是你？”

    即使张霖之前提醒过何蓓苒，现在听到他的声音，何蓓苒依旧是震惊万分：“你，为什么要这样对我？”

    “呵呵，我的乖侄女，你对我的声音还挺熟悉的嘛，我也不给你绕圈子了，你现在签署一份放弃继承你父母遗产的声明，今天你就可以安全回家了，如果你不愿意的话，我只能把你送到海里喂鲨鱼了！”何家乐的声音，充满了阴狠之意。

    “什，什么？”

    何家乐的话，就像是晴天霹雳一般，直击她的天灵感！

    她的身形，差点站稳。

    之前张霖说这些话，她还以为她的叔叔和姑姑，还能念及他们身体都流淌着她爷爷的血，能放过她一马，谁能想到，他们比张霖所说的还要狠！！！

    她内心深处，真的无法接受这一切，心里像是被撕裂了一般，泪水止不住的流了下来。

    听着何蓓苒哭的声音，何家乐开始故作慈悲起来：“我的好侄女，我也不想对你这样，可是何氏财团现在都已经被我们掌控，如果等你父母失踪的期限到了，你就可以宣告死亡了，到头来何氏财团不就是你的了吗？我这么做，也是被逼无奈，你只要现在签署我所说的声明，我就可以放过你！”

    “二叔，我不能和你签这些，我也不打算满四年，就宣告我父母死亡，一旦宣告的话，法律就认同我父母死亡了，到那时再找到他们就更加困难了，公司的财产，我可以不要！

    但是那些都是我父母的，你们谁都不能夺走！我相信他们还会回来的！

    二叔，你们现在已经掌控了公司，这还不行吗？

    非要夺走一切，才能满足你吗？我想三叔和小姑他们，知道这件事后，也一定会生气的！”何蓓苒声泪俱下的说道。

    “我的蠢侄女，我们三个人可是一体的哦，你竟然还觉得我们是好人啊？”

    很快电话那头，就响起来了三叔何佳伟和小姑何紫馨讥讽的声音。

    “什么....”何蓓苒心里彻底碎了，他们可是自己唯一的亲人，结果....

    “别废话了，看来你还是想占据何氏财团，别拿你父母当幌子！”何家乐三人，根本不相信何蓓苒的话：“那你就去海里喂鲨鱼吧，到时我们给你报失踪的话，四年之后，公司依旧是我们的，哈哈！给我推！”

    那两个彪形大汉一听这，便开始推何蓓苒！

    感受到他们手上，她无法抵抗的力量，何蓓苒绝望了！

    难道今天她就要死在这里了吗？

