    ;

    冯智慧把身子紧紧地贴在悬崖上的一个小坑里，恨不能变成一只虫子，一只豹子刚刚从他身上借了一下力，锋利的爪子在他的肩膀上留下了四道深深地血印，小侯作为忠仆，手里的横刀就没有停止挥舞过，娴熟的刀法曾经救过他无数次的性命，他执着的以为，这次也不例外。

    他很享受这种无休止的杀戮，左一刀砍死一只山羊，右一刀把一头青狼的脑袋卸了下来，满身血迹，犹如杀神下凡，舔了一下嘴角带着腥味的血迹，他一把扯去了身上破烂不堪的衣服，健美的身躯，胸口刚才被一只狗熊抚摸了一下，三道血印子从胸口一直划到小腹，若不是他机灵，会被狗熊掏出肠子。

    趁着兽潮减弱的功夫，他把少爷推进了那个小坑，另外两个少爷早就被野兽撕扯成了碎片，自己能不能活，就看能不能把小少爷救出来，手臂有些发麻，快速的用布条把刀绑在手上，准备继续厮杀。

    兽潮减弱了好多，一条肚子鼓鼓的蟒蛇从身边蜿蜒游过，看它肚子的轮廓，那里面分明是一个人，居然还在蠕动。

    地上有一把斩马刀，小侯用脚挑起来，用力的一掷，寒光一闪就钉在那团鼓包上，力大刀沉，斩马刀穿过蟒蛇的身体，牢牢地钉在地上。

    蟒蛇吃痛，将斩马刀紧紧地绞住盘成一座蛇阵，两只黄澄澄的眼睛瞅着小侯，嘴里的舌头不住收缩。

    一只和象群失散的小象跌跌撞撞的跑过来，准备穿过对峙的一人一蟒，小侯飞起一脚踹在肥猪一样大小的小象身上，小象倾倒靠在蟒蛇的身上，不小心碰到了斩马刀，早就疼的疯狂的蟒蛇，闪电般缠住了小象，还没有来得及绞紧。小侯的横刀就划过它扁平的头颅，大蓬的血液冲天而起，浇了小侯一头。

    小侯睁眼望去，蛇血糊住了眼睛，天地一片血红……

    小象在无力的哀鸣，小侯费了好大的力气。才拖开蟒蛇的尸体，在小象的脑袋上抚摸一把，笑着说：“兄弟，对不住，借你的身体帮哥哥一把。”

    小象甩着软塌塌的鼻子依然在哀鸣。刚才的那一脚，小侯踹得不轻。

    回头看看瑟瑟发抖的少爷，小侯有一种再世为人的感觉。刚准备坐下，就感觉胸口一阵冰凉，一截美丽的象牙从前胸露了出来，艰难的扭过头，一头如山一般巨大的公象，瞪着血红的眼睛盯着他。

    “我只是借用一下你的孩……。

    话没说完，就被公象甩布娃娃一样的甩到树杈上，挂在树上的小侯眼睁睁的看着公象在少爷的身体上踩了一脚。又一脚……

    挂的高，看得就远，以前还和少爷争夺统领权的那些寨主。如今都是以谷种姿态躺在山谷里，身上或多或少的缺了几块肉。

    回想起夜间听到的那几声巨响，小侯有最后的力气拼命地喊了一声：“山神爷爷。饶了我吧！“

    冯智勇来到山谷的时候，这里已经是苍蝇的海洋，无数的绿头大苍蝇，几乎铺满了山谷，嗡嗡声震耳欲聋，胆大的仆役用带着枝叶的竹子轰开了苍蝇，山谷里宛如升起了一片黑色的云彩。

    走到山谷的尽头，他才看到挂在树枝上的小侯，粉色的肺叶挂在胸口上，上面沾满了黄色的苍蝇卵。底下的土坑里，有一具血肉模糊的尸体，从衣衫上他分辨出这就是他的弟弟冯智慧。

    冯家从山里抬回来四具尸体，其中三具是冯家的子弟，还有一具是冯家的家将，惨不忍睹。冯智勇把尸体放在公主府门口，悲愤的大喊：“公主殿下，这就是你要的结果？“

    李安澜听到动静，从府里出来，看到四具尸体，不由得扭身就跑，血腥气不是她一个没见过死人的富贵女子能忍受的。

    刘进宝出来，看看尸体，享受的吸了一口气对冯智勇说：“你把死人弄到俺家做什么，苍蝇都下了蛆，不赶快埋掉等着养蛆呢？“

    “他们都死了，为何你没死？“冯智勇指着刘进宝咆哮。

    “俺就没去，公主不许俺去，如果俺去了，就让俺把小少爷一起带上见世面，你赶快把死人弄走，没见这里的苍蝇都多起来了？几个没用的废物，去找个金子也会死人，俺家少爷还等着收税呢，现在还收个屁的税，人都玩完了，真他娘的晦气。“

    恶劣的态度引得冯府家将怒不可遏，抽出刀子就要扑上来，刘进宝把眼睛一横：“有种，他娘的既然把刀子抽出来了，就别收回去，今天俺家侯爷来了，有种的就继续耍横。“

    “云烨来了？“冯志勇的瞳孔都快缩成针鼻大小了。

    云烨手里抓着一卷书从府里走出来，看了冯智勇一眼，蹲下来用书掩着口鼻，仔细看了一会，站起来说：“他们不是死于人为，都是葬身于野兽之口，这个的致命伤在咽喉，似乎被狼一类的动物咬过，它一定是先趴在此人的后背，等他转身的时候，一口。“云烨说着用手做了一个咬的动作。

    这具尸体明显是被踩踏而死，死的如此凄惨，全身多处骨折，从蹄印来看，踩他的是一头成年大象。“

    “这一具比较奇怪，胸口的抓伤不致命，致命的是被什么东西贯穿了胸膛，此物十分的光滑，从整齐的伤口上就能看出他生前一定挣扎了一段时间才死，谁会有这么大的力气？“这一具全身发黑，明显死于毒物，我对毒物没有对少研究，所以不知，如果孙先生在这里，会看出是被什么东西咬伤的。”

    “云烨，我不是要你判断它们是怎么死的，我是要你给我一个交代。”冯智勇眼睛血红，弟兄四个来到僚地，不明不白的死了三个，这个责任他背不起。

    “他是谁？”云烨问刘进宝。

    “侯爷，他是冯公家的六公子，地上的四个死人里面有三个是他的兄弟。”

    “原来如此，冯世兄，你抬着尸体到公主府门口所谓何来？”

    “云烨，我兄弟死的不明不白，作为僚地的领主，公主殿下就不该给我一个交代么？”

    “放肆，你一个庶出的子弟，谁给你这样的胆子到公主府放肆，冯盎吗？”云烨转过身，指着冯智勇喝问。

    庶出一直都是冯智勇心头的一块伤疤，他老子太能生儿子了，老婆也太多了，多到他老子连儿子的名字都记不住，这是他的悲哀，如果冯智戴在这里，云烨不会如此无视，可是自己，没有和云烨交锋的资格，他清楚，云烨也清楚。

    “云侯，过几日家父就会到僚地，你给他老人家交代吧。”冯智勇说完就抬着四具尸体离开，他没有理由待在这里了，和冯家交好的寨主一个个都死了，傻子都知道这里有蹊跷，可是这些人都是死在野兽之口，没有一个死在刀剑之下，没有证据，就没法子告状，擅自动手，只会给云烨清剿的借口，从刘进宝杀气腾腾的模样就推断的出来。

    “山神打鼓，山神打鼓！好一个山神打鼓！云侯好手段，借天地之威来杀人，清楚异己，自身不担因果，冯智勇受教了。”

    街角处远远传来冯智勇悲怆的声音。

    云烨嘿嘿一笑，掸一掸书卷上的灰尘，背着手进了公主府。

    回到后院，看看摇篮里熟睡的儿子，把纱幔的空隙掩好，免得蚊虫伤害到孩子娇嫩的肌肤，自己躺在躺椅上，继续看手里的书，这本讲述鬼怪的杂记很有趣。

    “哥哥，要是冯盎来了怎么办？“李安澜如同幽灵出现在云烨身后，给他端来一碗茶水，担忧的问云烨。

    “你不要管那么多，继续收拢你的人心吧，冯盎来了也只会找我，不会和你过不去，最迟明日陛下的旨意就会到达，到时候还不知道谁给谁交代，你来僚地的时候，我特意做了饭请冯昂吃，就是要他多多的照顾你，他没有做到，反而把手伸进来了，不斩掉，你就没有一天好日子过，我儿子将来也会是一个傀儡，云家的人会做木偶？冯盎也太看得起自己了。”

    云烨抿了一口茶水，继续说：“陛下在五岭之外，布下了七千甲士，草原战事再紧，也没有动用，梅岭古道又控制在洪城的手里，就他那两万野人军队，对付对付土著也就罢了，想要在岭南自立，他是嫌自己命长了。”

    李安澜静静地听完，就坐在旁边的椅子上，看云烨轻轻地摇晃摇篮，手很轻，频率很稳定，看不出半点的杂乱。昨夜想了好多，又睡的太晚，现在事情爆发了，反而感到困倦，不多时，就睡着了。

    云烨给她盖上毯子，来到那颗荔枝树下，摘了一颗荔枝，剥皮之后，才想起这颗树上的荔枝还没有成熟。

    扔掉荔枝，遥望着广州方向沉默不语，只是手攥的越发紧了。

    冯盎，你来吧，我们好好看看到底谁才是这片土地的主人，你不是你高风亮节的母亲，你的杀戮已经让这片土地上的土人对你离心离德，这是清除岭南大地上最后一个不安定因素的好时候