
　　“嘎嘎，看到没有，我说他能够第一的。”

　　大黄狗一脸的得意，那些押注的人却是一脸的黑线，一个个咬牙切齿，恨不得上去把大黄狗给撕了。

　　“这小子哪里跑出来的妖孽，怎么如此强悍？”

　　“哼！他肯定是作弊了，不然不可能如此轻松。”

　　“慌什么，还没有到最后呢，小魔王和厉无双肯定能追赶上去。”

　　…………

　　押注的人开始崔头丧气，有人自我安慰，还指望已经气喘吁吁的小魔王和厉无双能够追上江尘，把江尘给干掉。

　　江尘跳到八十阶，脸上依旧带着如沐春风的笑容。

　　登天梯上，南北朝四人的脸色也是发生了变化，尤其是一开始看不起江尘的天剑门梁萧，脸上满是震撼。

　　“这小子是谁？竟然能够在我们四人合力压制下冲到八十阶，超过了小魔王和厉无双。”

　　梁萧惊讶道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有意思，看他的元力波动，只有人丹境初期而已，看来身上有不小的秘密啊。”

　　百花蝶姿态撩人，浑身上下都是风情，声音中都带着妩媚，听的人心里直痒痒，她一双美目落在江尘的身上，不住打量，对这个横空出现的少年极为感兴趣。

　　“一起释放灵魂威压。”

　　南北朝冷冷的说道，一股强横的灵魂威压从他体内迸射而出，灵魂威压和灵魂之力不同，威压是五行的东西，源自修士灵魂的强大，很特殊的表现形式，看不见摸不着，直逼人的灵魂。

　　“没错，不能让他上到九十石阶，更加不能让他登上顶峰，不然的话，我们四人颜面何在。”

　　梁萧开口说道。

　　梁萧的话得到另外三人的认可和点头，的确，他们四个可是齐州年轻一代的翘楚代表，如果四人联手还压制不住一个人丹境初期，颜面何存啊。

　　这一次，南北朝四人直接动用了灵魂威压，将大部分的压力都集中到了江尘的身上，即便如此，由于压力的剧增，小魔王和厉无双四人也直接走不动了，停留在了七十多石阶的地方，再也无法向上一步，后面的人甚至有后退的趋势。

　　感受到压力的剧增，江尘嘴角升起一丝淡淡的笑意，心中却是冷哼一声：“想要靠气势和灵魂威压压制本圣，简直就是天底下最大的笑话。”

　　江尘化龙诀运转之下，身上压力顿时消失一空，至于灵魂威压，他更加不在乎，修炼大衍炼魂术的他，现在的灵魂已经达到了天丹境层次，有大衍炼魂术帮助，一切灵魂威压对他来说，都半点用都没有。

　　最重要的是，江尘身上随意散发出圣人的气度，那是一种天地迎合的气势，除非力量上或者元力上的直接压制，无形的气势和威压对他而言，都是虚妄。

　　即便江尘现在没有圣人的修为，但也不会被几个小小的天丹境就给压制。

　　“你们要压制我，我就一定要扫你们的颜面。”

　　江尘眸子生辉，他就是这么个脾气，按照他原本的想法，只要拿下第一就行，并未想着登上巅峰，但现在南北朝等人针对自己，那就彻底激发出了江尘的斗志。

　　修炼一途，气势和斗志最为重要，一个人某一个时间的念头也更加重要，比如此刻，面对四大高手的压迫，如果江尘妥协了，这件事就会在他的心里留下一个败笔，形成一个心结，对他日后的修行是极大的阻碍。

　　要想打开这个心结，那就要让心里的念头顺畅，所以，江尘一定要登上最顶端，和四大高手并肩站在一起，在江尘心里，这个世界上，没有人能够骑到自己的头上，他不允许。

　　他江尘从来不会仰视别人，不会昂着脑袋看人，天下第一圣的思想里，有的只是高高在上，俯视众生。

　　在江尘面前，是龙也得盘着，是虎也得卧着，就算你南北朝是天命之子，也休想把自己的那些高傲和高高在上强加到自己身上。

　　这，就是江尘，重生一世，他依旧要走称霸之路，傲视群雄，自比天高。

　　“快看，那少年登上八十石阶，已经引起四大天才的注意了，四大天才要施展更加强横的压力了，我猜他根本挡不住，要在这股压力之下退下来。”

　　“哪里冒出来的少年，竟然如此神勇。”

　　“他还没有下来，看样子正在和四大高手僵持，太可怕了，他真的只有人丹境吗？他敢和南北朝四人僵持，这不是找死吗？”

　　没有人能够保持淡定了，所有的目光都望向了登天梯上面的白衣少年，他黑发随风飘荡，在四大天才的压力之下，巍然不动。

　　“江尘哥哥在干嘛？他已经第一了，为什么还要往上爬？”

　　烟晨雨不解。

　　“你懂个屁，这小子身上有天生的上位者气息，他绝对不允许任何人站在高处压制自己，不然会形成一个心结，江尘一定要登上最高处，和四大天才并肩而立，这样一来，可能会扫了四大天才的颜面，得罪了四人，但他本身却能够念头通达，修为更进一步，修行本身就无比奇妙，每一个奇妙的念头都是一个契机，是一次领悟，江尘依靠这个念头，说不定能直接突破人丹境中期。”

　　大黄狗眸光闪烁，心中对江尘更加重视了起来，这一路走来，江尘深谋远虑，足智多谋，深藏不露，虽然年轻，但大黄狗早就把他当成一个成精的老狐狸来看待。

　　呼呼……

　　登天梯之上，四大天才联合起来的威压已经形成了一片飓风，发出呼呼之音，江尘抬头看着四人，嘴角上扬，脸上满是傲然，压力对他来说，好像如沐春风一般。

　　后面，小魔王和厉无双抬头看着置身于威压漩涡中的江尘，心里翻江倒海。

　　这个时候，无论是登天梯上，还是旋阳广场上的人，全部屏住了呼吸，没有发出半点声息，他们都想看看，这突然出现的一匹黑马，究竟要如何触犯四大天才的威严。

　　在万千目光的注视下，江尘终于动了，他纵身一跃，直接冲出十个石阶，降落到第九十个石阶上。

　　“什么？”

　　所有人都惊呼了起来，看向江尘好像看到鬼一样，这还是人吗？那可是四大天才的合力压迫啊，他竟然能够在这样的压迫下一越十阶，太变态了。

　　“妈的，我们被大黄狗坑了，这小子竟然有这么变态的手段。”

　　“大黄狗，你这条腹黑狗，快点将人元丹还给我们。”

　　那些押注的人恨的咬牙切齿，再次针对大黄狗。

　　面对那些近乎于吃人的目光，大黄狗可是一点都不在乎，他昂着高傲的狗头：“看你们一个个那熊样，不就是一两百人元丹吗？能有点出息不能，是老子逼着你们押注的吗？刚才是哪个嗷嗷着要把棺材本都押上的，是哪个逗比不让押就要干老子的，那逗比呢，给老子站出来。”

　　大黄狗举着狗蹄子一阵数落，一群人竟然哑口无言，无言以对。

　　恨的，那叫一个气愤啊，竟然被一条狗给坑了，太他娘的窝囊了，可是，这能怪谁？

　　登天梯上，南北朝和关一云四人的脸色也变了，他们已经很清楚的感受到江尘的元力，波动，确定是人丹境初期无疑，如此近的距离，一个人丹境的小子，竟然能够顶得住四人联合的灵魂威压，这简直不敢相信。

　　而这，还远远没有结束。

　　江尘又动了，他一抬脚，便又是五个石阶，已经走到了九十五个石阶的地方。

　　“把灵魂威压融合，我不信他能够顶得住。”

　　梁萧冷冷的说道。

　　四人再次放大威压，要把江尘给冲击下去，看江尘的势头，是要直接冲到登天梯的顶峰了，别说顶峰了，能够来到近在咫尺的九十五阶处，他们已经很没面子了，这在往年是根本不可能出现的。

　　江尘却不管四人难看的脸色，他现在心中满是快意，化龙诀运转的速度越来越快，一旦这个念头通达，他的修为，将迈上一个新的台阶。

　　啪！

　　江尘又迈出一步，踏上了九十六石阶，然后，九十七，九十八，最后停在了九十九处石阶，再上一步，便可四大天才并肩站到一起。

　　“天啊，他竟然上到了九十九石阶，这还是人吗？”

　　“他要干什么？难道他真的要迈上登天梯的顶峰不成吗？这个位置已经扫了四大天才的面子，难道他不想活了不成。”

　　“太刺激了，实在太刺激了，今日果然不虚此行啊，我本以为第一名会在小魔王和厉无双之间产生，没想到又出现一匹如此劲爆的黑马。”

　　很多人都惊呼了起来，江尘的表现太震撼了，齐州大比进行这么多年，还从来没有人敢站到登天梯的顶峰，今日这匹黑马，难道要打破记录，创造一个奇迹吗？

　　小魔王摇头笑了笑，暗道一声自己看走了眼，当日在银月楼，虽然他看出江尘不凡，却也没想到如此变态。

　　满头赤发的南北朝目光如刀子一样落在江尘身上，冷冷的说了两个字：“下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八十七章 傲视群雄，无人能压免费阅读。https://xs.23sk.com 