    通天教主的霸气邀战让整个洪荒万分震惊，自圣人出世以来，圣人之间便没有相护交过手，唯一与圣人交过手的便只有冥河，如今通天教主霸气向元始天尊邀战，而且还是以诛仙剑阵，这必将是惊世一战，只是许多人心中对此战的结果却并不看好。

    如今洪荒阵法之中，以诛仙剑阵、周天星辰大阵、十二都天神煞大阵以及混元真武大阵为四大奇阵，而诛仙剑阵威力巨大，非四圣不可破，虽然通天教主修为高深，但是这破阵的四圣却已经齐了，老子、元始天尊再加上西方的接引和准提，四圣至，诛仙破。

    明眼人都看出了这一点，可偏偏通天教主竟然还以此阵邀战，难道他还奢望老子和元始天尊会顾忌三清之名而不与西方二圣联手？众人想不通，元始天尊也想不通，身在首阳山的老子和方寸山的接引、准提也想不通，通天教主究竟有何凭仗敢以此阵邀战。

    带着满心的不解，元始天尊来到了首阳山，见到老子之后，一挥袖，便将那些被闭了胸中五气、削了顶上三花的人阐两教弟子放了出来，急忙问道：“大哥，你看看这些弟子的修为还能恢复过来吗？”反正元始天尊是没有办法了。

    老子扫视了一遍大殿中那些弟子，叹了一口气：“哎，好一个九曲黄河阵，竟然彻底将他们的修为给废了，若是在阵中再呆久点，恐怕他们就永远失去恢复的可能了。”老子何等见识，慧眼如炬，一眼便已看出了这些弟子的状态。

    元始天尊一听，大喜，还没等他高兴多久，老子便开口说道：“如今他们胸中五气已闭，顶上三花被削，以前的修为已经完全化作乌有，只能重新来过，不过好在他们对大罗金仙的感悟还在，只需一粒九转金丹便可重归大罗金仙修为，只恐怕难以恢复到他们巅峰状态，想要完全恢复修为，还需他们自己慢慢重新修行。”

    元始天尊一听，脸上的喜色也消失了，九转金丹却是可以塑造大罗金仙高手，但那也只是大罗金仙初期而已，想要完全恢复过来除非花费大量资源，否则根本就是不可能的，但能够让他们短时间内恢复修为的资源，除了九转金丹，剩下的也并不多。

    天庭的蟠桃、镇元子的人参果以及冥河的黄中李，镇元子与冥河交好，又岂会给他们，冥河就更不用想了，剩下便只有天庭的蟠桃了，只是天庭的昊天与瑶池与他们圣人之间的关系并不好，空口白舌去要，昊天未必会给，碍于昊天乃是鸿钧道祖任命的天庭之主，圣人也不好硬抢。

    老子不管元始天尊如何想法，他一挥手，取出一葫芦，倒出一些九转金丹，分给了那些人阐两教的弟子，一向清静无为的老子脸上也出现了一丝肉痛之色，九转金丹不同于其他丹药，不仅极难炼制，而且很多材料在洪荒已经很难找到了，他储存的这些九转金丹是用一粒少一粒。

    人阐两教弟子服下九转金丹之后，老子一挥手，往他们没人体内打入一道青光，助他们消化丹药之力，随后又一挥手，便将他们送入了静室之中，那里可以让他们安心地恢复修为，这大殿之中便只剩下老子和元始天尊二人。

    元始天尊看着老子，开口说道：“大哥，通天一月之后要在界牌关布诛仙剑阵，此事我总觉得有些奇怪，诛仙剑阵虽然号称非四圣不可破，但是如今人阐西方三教联手，凑齐四圣并不是难事，通天又并非狂妄自大之辈，他如此做法，莫非有什么其他的目的不成？”

    老子听后，眉头微皱，元始天尊所言也正是他想不通的地方，明知是必败之局，通天教主又为何还要布阵？难道仅是单纯地想要与他们一战？这应该不可能，那到底为何？老子思虑许久，也没有想出什么比较可能的理由来。

    这时，山外传来接引和准提二人拜访的声音：“老子道友、元始道友，我等师兄弟前来拜会。”老子和元始天尊一听，相视一眼，便闪身来到山外，接引和准提此时来访，其目的显而易见，此次被削了顶上三花的可不止人阐二教的大罗金仙。

    老子看着接引和准提，说道：“二位道友来访，真是有失远迎，二位里面请。”老子和元始天尊带着接引和准提回到山内，四人相对而坐，老子看着二圣，明知故问地说道：“二位道友来我首阳山，不知有何见教？”

    准提一听，心中暗骂，老子又岂会不知他们来意，但如今有求于人，便只能开口说道：“道友也知，九曲黄河阵中，我三教精英弟子具被削了顶上三花，闭了胸中五气，修为尽丧，道友有一丹药，名为九转金丹，可助他们恢复修为，故而前来讨要几粒。”

    老子一听，神色淡然地说道：“二位道友有所不知，这九转金丹炼制复杂，而且诸多材料如今亦难寻得，我人阐两教受损弟子也需此丹，实在没有什么多余的丹药给二位了。”要想空口白牙讨要九转金丹，什么时候有这么美的事了。

    接引一听，面露苦色，开口言道：“二位道友放心，我等也不是白要二位的丹药，我西方教有一至宝，名为八宝功德池，平日里已积攒了不少池水，可助我三教弟子恢复一些修为，并且还能修复一些身体损伤，不知二位道友意下如何？”

    老子一听，便点了点头，这八宝功德池他也听说过，如今西方教愿意将此宝拿出共享，倒也不错，如此一来，三教弟子至少也能恢复大半修为，虽然这八宝功德池中之水与九转金丹相比还差了些，但是毕竟如今三教联手，老子也不愿与他们闹僵。

    有了九转金丹和八宝功德池，三教弟子数日之内便恢复了大半的修为，剩下的便只能靠他们自己重新修炼回来了，只是看着八宝功德池变得空空如也，接引便心疼不已，这可是西方教多年以来的积攒，如今一下子全没了，倒是准提看着阐教弟子，面露沉思之色。

    刚才在观察三教弟子在八宝功德池中修为恢复情况时，准提竟然意外地发现阐教中有弟子竟然与西方教有缘，这倒是让他很是意外，但是如今三教联手，准提也只能收敛收敛，不过等到封神之战结束，想到这，准提脸上露出了一丝诡异的笑容。

    打发了三教弟子，四人便开始商议起了一月之后迎战通天教主之事，四圣出手，就是诛仙剑阵也必破，只是他们都想不通，通天教主应该也知道这一点，但是偏偏还是这么做了，是自信，还是别的什么，弄不清楚这一点，他们心中始终有些不安。

    他们当然想不到原因所在，经过冥河修补过后的诛仙剑阵，虽然只是弥补了那一点缺憾，但是剑阵威力增加的可不是一星半点儿，现在除了能够镇压气运之外，非四圣不可破也变成了四圣未必可破，这才是通天教主的底气所在。