    将暂时失去意识的猪面教授扔进了飞船当中之后，林奇就进去搬东西了，至于安排作战任务的，自然就是蝙蝠侠了。

    作为当前美国十分出名的超级英雄，蝙蝠侠的存在对于其他地区的居民来说就是传说，可现在布朗克他们这些人在听到蝙蝠侠分配作战任务时，他们突然发现眼前的人是一位战略大师，这种布局能力是很多现役指挥者都达不到的水平。

    队伍还是分成了两队，就是汇合时的人员分布情况，死射虽然同样是一个普通人，但他的射击能力加上强化服的支撑后，他的战斗力能够得到很大的提高，因此布鲁斯并不担心他们这边会的战力会稍微薄弱一些。

    至于那些铁血战士会隐身的问题，林奇的机械助手能够解决，在组成战术小组之后，小组人员不需要凑在一起行动，慢慢向着外面进行扩散进行探索，如果有人遇到了危险，再呼叫其他小组成员的支援就好了，死射因为拥有着相当大的攻击范围，所以他能够补上因为猪面教授而出现的空缺。

    “你们这里面有军人、佣兵、杀手，可以说是鱼龙混杂，不过在这个地方，你们还有一个共同的身份，那就是地球人，这些装备是我闲着无聊制造的，虽然不是能量武器，但是这些子弹是经过特殊加工的，至于这些冷兵器也是任选，其他的事情就不需要我多说了，杀光他们。”

    嘭、嘭、嘭……

    林奇在介绍这些武器的时候，还特意展示了每一种子弹的效果。

    银弹、冰冻弹、爆炎弹还有地狱烈焰特殊弹，以及小型爆炸弹头，林奇都给准备了一批，这可是让布朗克他们这些人全都露出了开心的表情。

    敌人使用科技压制他们，现在他们拿到了强大的武器，自然就要报复回去了。

    如果不是因为每人只能领取五发地狱烈焰弹，估计有人会拿着那种子弹出去扫射，至于手中的武器，哪怕是死射都进行了更换。

    只需将数据输入，就能够调节枪械的性能，这种武器让死射都两眼放光，这种武器完全拥有着多种用途，如果能够留给他使用的话，下一次和蝙蝠侠见面，保证能一枪解决战斗。

    这个时候，巴尼启动了强化服的强化模式，然后不仅仅带上了超多的弹夹，还给自己带了两把副武器，一把带有弹鼓的连发榴弹发射器，这种东西真的是量大管饱，爆炎弹除了火属性伤害之外，完全就是轻量化的榴弹，而且可以根据枪械类型去进行配适，而不像是榴弹发射器需要单独携带。

    巴尼的行为给其他人带去了启发，几乎每个人身上除了一把林奇根据MA5系步枪制造的高科技步枪外，都带上了类似霰弹枪或者榴弹发射器这种武器，那看着就很是嚣张。

    因为强化服的缘故，所有人的承载能力都得到了提高，这自然给了大家更多施展才华的空间，只是死射从箱底掏出来的那把两米多长的狙击枪，如果不是能够折叠带在身上，估计死射都不会选择这种武器。

    能够配适刚刚拿到的地狱烈焰弹，有效射程八公里，要是通过这把枪将地狱烈焰弹发射出去，这种超视距打击，一定会让敌人十分绝望的。

    看到死射的选择，林奇是丝毫不惊讶，因为这里面能够使用这把枪的人虽然不仅仅是死射一个，但如果说谁最适合使用这把枪，自然还是非死射莫属了。

    装备领完了之后，林奇将他带来的能量棒分给了其他人，吃完饭就要上路了，被抓来的人类战士，将要吹起反击的号角了。

    ……

    一场屠杀发生在了这颗星球上，和平使者用地上铁血战士的尸体将手中长刀上的血擦了擦，然后就继续拿着枪前进了。

    尽管精神有着问题，可这个家伙的作战能力绝对没得说，如果说将林奇和布鲁斯刨除，这里面最弱的可能会是巴尼，其次就是埃里克，而巴尼之所以最弱，就是吃了岁数大的亏，那位黑人小哥算是比较危险的存在了。

    虽然那个人一直没有自我介绍，但林奇却通过他的一些动作，判断出了他的身份，那就是小理查德·龙，也就是杀死了理查德·龙然后继承了他的名号的反派，作为西瓦女士的师兄，理查德·龙的格斗能力绝对不弱，至于是怎么杀死的那位大师，林奇还真的不是太清楚，谁叫有西瓦女士在那里，没有能够真的就遮掩了其他格斗大师的光辉。

    那个小子虽然选了一些武器，但他还选了一副带有钢爪的拳套，如果铁血战士被常态下的这个家伙近身，哪怕占据着身体优势，胜负都不好说，现在有了强化服，铁血战士们在不知道自己已经失去了隐身的优势的情况下，很有可能被他买一个破绽，然后打爆他们的狗头。

    “对了，有件事忘提醒你们了，那些家伙的左手腕上会有一个微型电脑，里面有一颗炸弹，爆炸威力应该算是小型核弹，所以注意一点。”

    通讯频道中林奇的声音响起，只是他的提醒实在有些太晚了，不是说已经有人死了，而是在没有林奇的提醒下，他们都已经解决了自己遇到的敌人，甚至说铁血战士放出来的猎犬，那真的是被踩爆了狗头。

    这一次铁血战士抓过来的“猎物”们，在得到了林奇的支援后，可是给了铁血战士一记迎头痛击。

    直到林奇这边见到了一位铁血长老，其他人的杀戮才得以停止。

    “你们赢了，人类。”

    “这个颗星球从此以后是我的了。”

    “可以，你们是真正的战士。”

    “那么你们可以将猎杀的对象换成其他的种族了。”

    虽说铁血长老算是服了，可林奇的态度依旧不客气，你把人抓了过来，现在被教育了，就不要那么硬气，挨打要立正。

    相比于这一次巴尼他们对于铁血战士一族的杀戮，这颗星球反倒已经不是什么问题了。

    哪怕这颗星球上生存的是一些野铁血战士，和当前的站在林奇面前的铁血长老完全不是一个类型的，但那些家伙也就只有那么多了，相比于其他的种族，这些看起来相似的家伙，才是完成狩猎训练的最好对象。

    可是这一次林奇他们杀的太狠了，根据机械助手的计数，九个人一共杀了大概五百个铁血战士，这才是这真正的猎杀时刻。

    这些剧情完了就铁人了，原本以为会下周上架，所以到时候就铁人了，可已经做了预设就今天写上来了，十更结束，休息，休息一下，明天再进行感谢吧。

