    蔚阳山，峰分九座。

    传闻八仙前往蓬莱聚会，途经此地，被美景所引，逗留不前。

    恰逢太上老君遇见，九位仙人各展神通，分别变了一座山峰出来，因此有了蔚阳山。

    仙人遗迹今犹在，蔚阳山下却变成了大工地。

    数不清的人在大地上往返奔驰，挥舞着工具将平坦如镜的大地变成了蛛网交错一般的壕沟。

    白小七在卫元峰、季从华的陪同下，一一检查本旅的阵地。

    突然看到一处，疾步过去，对着刚刚垒好的土墙就是一脚。哗啦啦的一阵乱响，土墙登即塌了半边。

    白小七虎目含威，吼道：“这谁打造的工事？”

    旁边的士兵胆战心惊地凑上来。

    “报告旅长，这是俺们排的防御阵地。”

    白小七指着松松垮垮的土墙，劈头盖脸就骂了起来。

    “这什么破玩意儿？混弄鬼呢？”

    士兵们被骂的抬不起头来，也让卫元峰跟着丢人。

    “你们都不想要命了是吗？叛军可是有重炮的，就这土墙，能防啥？还愣着干什么？重新构筑工事。我告诉你们，谁再敢偷工减料，不把自己的命当回事，老子就要了他的命。”

    一群士兵吓破了胆，连忙抄起工事，将不合格的土墙拆了，重新垒建。

    白小七就在旁边看着，不时指点。

    “背后的土墙不要垒实了，上面泼一层软土，还要浇水。”

    有士兵不懂，问道：“旅长，为啥呀？这么弄还不如俺们垒的土墙呢。”

    白小七气不打一出来。

    “你们垒的那破墙在正面，叛军的炮弹打来正好砸在上面。你们就躲在土墙后面，不结实等着被活埋吧。背后的土墙垒的太结实，敌人的炮弹砸在上面反弹回来，不还是伤了你们自己？弄的松软一点，炮弹落在上面，力量就被泥土吸收了，还有威胁吗？”

    士兵们恍然大悟，立刻遵照着他的指点修改起来。

    新军的阵地上，有两座高地。一个是蔚阳山，一个是刘家大山。

    然而蔚阳山除了作为观察哨，没法他用。

    因为蔚阳山太高了，距离地面太远，在上面布置火力也打不到人。而且山体陡峭，重火力根本运送不上去。

    反而是旁边略微平坦的刘家大山成为了绝佳的火炮阵地。

    贾云志要来了工程兵一部帮忙，把重炮运送到山上。

    数千斤的大炮，因为山路陡峭，马匹无法拉拽，只靠人力并不可能做到。

    冯本愚想到了一个办法，那就是在沿途搭建龙门架。

    龙门架上装有滑轮和绳索，把火炮拆开后，先用抓钩运送炮管。

    因为有滑轮组，所以只需要十个人转动绞盘，炮管就会输送上去。

    一路上搭建了数十个龙门架，一台接着一台转运，着实节省了不少人力。

    三十门重炮送上去后，重新组装，就成为了覆盖整个战场的火力支援炮台。

    八月二十八，叛军主力终于抵达黄县。

    休整一日后，于翌日上午赶到黄水西岸。

    “这……这是一协的兵力？”

    看着东岸新军的阵容，李九成、孔有德等人全都傻眼。

    出征之前，他们可谓是信心满满。觉得以本方数万的兵力，就算是用人堆，也堆死左梦庚了。

    可是现在目光所及，新军起码万余。

    都是老行伍了，兵力多寡，那是绝对不会看错了。

    “难道左梦庚弄了百姓冒充人数？”

    毛承禄想到一个可能。

    孔有德坚定摇头。

    “绝无可能。你们看，这些壕沟，非百战精兵不能打造。”

    懂行的人就是这样，都不需要交手，只看看工事，就能知道对手的斤两。

    李应元骂道：“这左梦庚哪来的如许兵马？”

    没有人能够回答他，可所有人都知道，事情大条了。

    这一战，必定是恶战。

    陈永福总觉得心里慌得很，问道：“那咱们还打不打？”

    “打，必须打。”

    李九成和孔有德异口同声，在这个问题上非常统一。

    不夺回登州，叛军就没有后路。万一朝廷再派大军前来，叛军被两面夹攻，必败无疑，而且无路可逃。

    李应元发狠道：“那就打，左右咱们人多，就不信他左梦庚比关宁军还能打？”

    这话多少给叛军诸将增强了信心。

    在他们的心目中，大明的军队中，最厉害的就是关宁军。

    可关宁军都败在他们的手里了，区区东昌协，尽管兵马不少，也不是打不赢。

    而看着新军稀奇古怪的工事，孔有德多少小心了一些。

    “这样，大军正面强攻。陈参将，你带着骑兵沿河南下，寻找渡河地点。一旦过河，包抄左梦庚的后路。”

    陈有时领命而去，叛军主力则开始动作起来。

    黄水对面，叛军的所有动作都在左梦庚的望远镜里。

    他立刻对王思仪道：“你带着骑兵，咬住叛军骑兵。他们要渡河你就打，他们不过河你就跟着。”

    王思仪同样率领骑兵离开本阵。

    左梦庚又下达命令。

    “告诉炮兵，没有命令不许开炮。要是把叛军吓跑了，我可饶不了他们。”

    新军的火炮无论是数量还是质量，都远比叛军要厉害的多。真要全力以赴地开火，左梦庚真怕叛军当场崩溃。

    那样的话，可不符合他的目的。

    他要做的，乃是驱虎吞狼，让叛军帮他扫清山东境内的封建旧势力。

    如果把叛军打的太狠，损失惨重，叛军还怎么去攻打其余的坚城？

    所以新军的火炮不能全力以赴，只需要给叛军狠狠一击，让其明白新军不可战胜，又能保存足够的力量撤退才行。

    午时一过，吃罢了饭的叛军开始渡河。

    叛军的红衣大炮被推到河边，朝着这边的阵地轰击。

    新军的士兵们则躲在坑道里，埋头不理，专心等着命令。

    经过了自家火炮的洗礼，叛军这种古老的火炮实在是令他们感受不到惧怕。

    结果叛军连续轰了一个时辰，新军这边只有一个倒霉蛋被砸伤了胳膊，送去后方治疗了。

    看着新军阵地一片静悄悄的，炮弹也没有将工事怎么摧毁，李九成和孔有德等人的心全都沉甸甸的。

    好在掩护步兵渡河的目的达到了，接下来，就看步兵能不能冲破新军的防线了。

    “左梦庚怕是徒有虚名，壕沟这般挖掘，士卒如何排阵？面对我大军冲击，全都不过是摆设罢了。”

    孔有德还是用老旧的战术思维看待新军的布置，觉得新军的壕沟所起到的乃是阻拦作用。

    可这样一来，有限的空地上集中不了太多的兵力，又该如何与他的大军作战呢？

    他根本就不知道，新军的壕沟其实就是战壕。

    结合当地的地势，左梦庚对战壕做了特别的设计。

    新军挖掘的战壕不但具备了后世的功能，而且依托缓缓抬高的地势，让后面的每一道战壕都比前面的高一点。

    这样一来，士兵们并不需要站到空地上，在战壕里也能够完成排枪三段射击，最大发挥火力的优势。

    更不要说，战壕前方，还有大片的地雷阵和铁丝网阵呢。

    光是通过这两个区域，叛军不付出惨痛的伤亡是不可能的。

    如今新军使用的铁丝网，和清水关时又有很大的进步。

    当时的铁丝限于技术和材料，只能做到十几米长，因此只能和传统的拒马混合使用。虽然能够起到阻拦的效用，但敌人要想破坏也容易的多。

    而今经过改良，铁丝的长度已经能够达到百米以上了。

    于是现在的铁丝网，数公里长都用木桩连接成片，层层叠叠，没有一丝空隙。

    叛军想过冲过来，必须将铁丝网全部拆除，否则的话寸步难行。

    叛军和清水关下的后金军一样，一时也搞不清楚铁丝网的妙用。他们依旧按照着传统的步兵作战方式，排好阵列，开始往新军阵地推进。

    最前面是盾车，排成一排，如同长城。

    每一辆盾车由七八个民夫推着，上面站着一名手持火铳、三眼铳等火器的士兵，可以通过盾车上的小孔开枪。

    盾车后面，跟着上百辆偏厢车。上面装着神机箭，可以覆盖打击。

    至于准头嘛……

    三哥甘拜下风。

    这些偏厢车同样起到防护的作用，步兵可以借助偏厢车和盾车的遮挡，再加上盾牌等物，猬集成一团团的，朝着新军缓慢压来。

    冷兵器步兵后，是火铳方阵。火铳兵后又是弓箭兵，再后面则是抬着虎蹲炮、推着佛郎机炮的火力支援部队。

    第一波攻击，叛军就出动万余人。一时间整个大地上，好大一片黑影，如同潮水声势惊人。

