    爷爷想孙子了，很多的时候一封家书就足够了。尤其是在如今这个年代，一封家书如果还不够的话，子孙辈很有可能就是一个‘不孝’，几乎等同于社死了。

    皇爷爷如果想皇太孙的话，这就不是家书了，这是圣旨了。

    不过朱雄英也没有觉得有什么不对的，主要就是这一次他将带领着有功之臣去天津面圣。哪怕很多人都知道，皇太孙主导的这一次战争就是小打小闹、是恃强凌弱，但是这也不要紧，战绩在哪里放着呢。

    更何况谁敢不开眼质疑皇太孙的战绩，老朱肯定第一时间不答应。

    魏国公徐允恭和曹国公李景隆，在绝大多数朝臣眼里，就是地地道道的太孙党。他们都是在皇太孙账下效力，他们这一次的战绩自然也就是皇太孙的。

    这一次朱雄英带着手下有功之臣去天津面圣，这也是一个非常有意义的事情。

    徐允恭是中山王徐达的嫡长子，这是他的第一次领兵作战。谈不上多大的丰功伟绩，但是初出茅庐还取得了不错的战绩，这就算得上是不坠中山王的威名了。

    而李景隆的地位也不一般，他是岐阳王李文忠的儿子。这算起来也是皇家在军方的一面旗帜，哪怕这一次只是偏师，不过李景隆也算是证明了自己的能力。

    其实不管是李景隆还是徐允恭，此前也都是见过很多次皇帝的。但是这一次的情况就不一样了，他们以前只是因为荫父恩。而这一次就不一样了，他们是有战绩的。

    至于丘福、朱能等人更是激动，燕王卫什么的不存在，他们现在只是北平卫的将士。尤其是在这一战之后，他们自觉算是抱上了皇太孙的大粗腿，成为太孙账下骨干。

    核心还不敢说，主要就是现在的他们还没有这样的资格，他们只是普通千户、副千户。

    朱雄英一身五爪金龙金甲，别人穿自然是‘谋逆’，朱雄英或者太子朱标穿，老朱是比较开心的。因为这样的服饰，老朱还是有些‘赏赐’的，朱雄英就有好几身五爪金龙的金甲、银甲，或者是戎装。

    其实李景隆也比较熟悉，他的爷爷李贞以前也是有老朱特意赏赐的五爪金龙袍。

    远处烟尘四起，端坐马背上的朱雄英表情肃穆。当徐字将旗和李字将旗出现的时候，随着朱雄英出城迎接的北平留守文武也都严肃起来了。

    礼部官员也是在指挥着教司坊的乐姬、乐手开始奏乐，自然也不会缺少一些御史在监督着。一旦这些官员有任何失礼的地方，马上就要被弹劾。

    徐允恭和李景隆早先就已经会师了，两个人这个时候带领着数骑越众而出。

    他们滚鞍下马，单膝跪地，“末将等奉皇令讨伐不臣，如今凯旋回师，特向皇太孙殿下复旨！”

    朱雄英抽出宝剑，斜指天空，“万胜！”

    徐允恭等人毫不犹豫，立刻高声喊道，“万胜！”

    朱雄英脖子上青筋四起，大声喝道，“万胜！”

    威武雄狮齐声呐喊、声震苍天，“万胜！万胜！”

    不少文官在这个时候皱眉，早先就听说皇太孙好武，现在看起来更是这样。礼部或者御史台的人也在担心，皇太孙做的这些事情，和礼制不合。但是他们也不敢说，说了的话不是功劳，到时候肯定要挨罚。

    王承恩这个时候也捧着一道旨意走出来，“皇太孙教令！”

    徐允恭等人立刻单膝跪下，虽然他们名义上是奉圣旨出征。但是现如今，是皇太孙的教令，是以皇太孙的名义在犒劳大军，这里面的意义自然也不同了。

    太孙教令结束，大军自然有兵部、都督府犒劳，朱雄英不可能接近每一个将士。而这些将士在被犒劳之后，基本上是各自回到军营，接下来的封赏等等，很快就会落实。

    朱雄英心情很好，他不会去军营和所有将士一起庆祝。但是这些有功之臣，朱雄英还是可以带回福隆宫，在那里自然也是有着盛大的庆功宴。

    “表兄，魏国公！”朱雄英看起来很豪气，大笑着说道，“随我一起骑马入城！”

    徐允恭和李景隆连忙单膝跪下，“末将不敢！”

    和朱雄英并排骑马，那是在找死。就算他们现在立下了一些功劳，就算他们出身无比富贵，可是在这样的事情上，哪里敢有任何的逾越。

    朱雄英故意装作不高兴，说道，“你们都是我最亲近之人，又是我皇明功臣！既然不愿并辔，那就随我入城，只许落后半个身位！”

    说完这些，朱雄英走向朱能和丘福，“好壮士、好英雄！本宫令你二人执旗！”

    丘福和朱能激动的热泪盈眶，高声喝道，“末将领命！”

    让有功之臣扛着大旗，这可不是在怠慢他们，这是给与他们极高的荣誉。皇太孙的大纛可不是一般人可以执旗的，那必须是皇太孙最信任的人。

    当然这一次朱雄英是以军礼，所以有大纛，更何况朱雄英还有皇太孙的仪仗、令旗！

    拍了拍一个满脸风霜的老卒的肩膀，朱雄英指了指老卒的兵器，“用着可还顺手？”

    老卒激动说道，“回殿下，某砍翻了十个蛮子！”

    朱雄英解下腰间的宝剑，说道，“这柄剑没办法让你再砍十个蛮子，只是好看些！本宫最喜那些饱饮蛮子血的神兵利器！且与你换了，让本宫也有把宝刀！”

    老卒立刻跪下，嚎啕大哭，“某卑微贱躯……”

    这就让朱雄英不高兴了，扶起老卒说道，“老将军，你可是咱皇明的英豪，岂可轻贱！记好了，这柄剑可不是让你供奉着，与你传家、再为我皇明培育豪勇壮士！”

    傅让这个时候也举着一杆白泽旗走了过来，朱雄英接过白泽旗递给激动不已的老卒。

    朱雄英整理了一下甲胄，缓缓走向一个缺少了一只胳膊的军卒。傅让这个时候也跟了上来，举着一杆长戟。

    朱雄英二话不说，将长戟递给这个独臂的军卒。

    其实这也让不少文臣，甚至包括一些武将都不太满意。在他们的印象当中，大军凯旋回师，当然是需要有着一些豪勇精壮之士。但是皇太孙不吃这一套，严令要求那些伤残军卒若是身体允许，必须要随王师回返、见驾。

    猩红的披风被朱雄英取下，亲自给这个激动不已的军卒系上。

    朱雄英哈哈大笑，捶了捶一个稚气未脱的少年的胸口，“好男儿，斩二贼！且去与本宫牵马！”

    激动的少年连忙兴奋的跑向队伍前面，作为有功之臣给皇太孙牵马，在这个年代可不是折辱，这也是一个无比荣耀的时刻，甚至比他亲自斩杀两个胡虏还要荣耀。

    朱雄英亲自和这些有着代表性的有功的将士见面，或有赏赐、或与殊荣，其实朱雄英的这一套和现如今的一些礼制不太合，但是谁也不敢多说什么。

    倒是这些有功的将士们，一个个激动万分，这是他们军伍生涯当中的高光时刻。

    朱雄英腰挂一柄看似普通的长刀，连金盔都送出去了。要不是五爪金龙甲太特殊，估摸着也是要被大方的朱雄英给送出去。

    翻身上马，朱雄英大喊一声，“王师，万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    少年昂首挺胸，牵着马走在前面，至于徐允恭、李景隆，自然紧跟着。

    朱雄英的仪仗看起来有些古怪，脸上有疤的、缺胳膊少腿的，或者是一身破烂甲胄的，都没问题。朱雄英不在意这些，这样的一个王师、仪仗，让朱雄英更加的豪气、激动！

