    沈珏说：“你若死了，下辈子也未必能够再遇上。这一世就交代在这里，甘心？”

    “没有什么甘心不甘心，这是我该做的。”许明世答。

    就是因为不知道下辈子不一定还能遇上他，所以做好这辈子的事才是重要的。

    他一生所经繁多，再多的热闹都经历过，再多的繁华也欣赏过，但最后，停驻在脑海中的却是漫天飞雪的冬季，他与这一家人坐在帷幕的笼罩的八角亭里，拥毳衣炉火，望着白雪飘扬，在寒风无法侵袭到的亭子中饮酒谈天。沈清轩妙语连珠，即使再简单的事，从他口中说出来，也有许多意趣。那时他年少青春，心性未稳，常常被逗的哈哈大笑，一不小心便将手中美酒撒的到处都是；那时沈珏还唤他“许叔叔”，正是眉眼间天真无邪的孩子，围着大人在亭子里跑，跑着跑着见许叔叔笑的癫狂，没个形象，忍不住也呵呵傻笑；伊墨少言寡语，却也微笑着，给他们空掉的酒盏斟满热腾腾的美酒。

    那是最寻常不过的冬日，院子里的梅花开了，沈清轩邀他赏花。

    没有太多热烈。只是雪花飘扬，梅花幽香，炉火热旺，花生在火炉旁被烤的“噼啪”作响，酒盏被斟满又被饮空接着再次斟满。

    然而却是，花团锦簇，盛景正隆。

    那时他们还不知前路如此坎坷多舛，也不知道会有那么多离离散散。他们都没有预知的能力，前路未知，今朝共醉。

    那时他们以为会是一生一世的朋友，直到今天，方知这段缘分这么长。情义并没有随着时间的流逝而削减，却被时光打磨的愈发深邃。

    死亡是可怕的，即使他已经是枯朽老人，对即将到来的永恒的黑暗，依然有着惧怕。

    但情与义，却毅然构成了赴死的动源。

    在还有力气伸出手时，拉朋友一把，不是为了博得美名和赞颂，仅仅是为了即使失去生命也要维护东西，能够无愧于心立足与世的东西。

    那是救助、是扶持、是关爱、是情谊。

    世间正是因为有这样的东西，有追逐这些东西的人，才能美好，并继续美好下去。

    他主意已定，沈珏却思虑再三，愿景总是美好的，过程却屡屡残酷周折，用许明世的命换伊墨回来，与情与理沈珏都不愿意。

    “事关父亲，这件事该征询父亲的意思的，”沈珏说：“父亲不能拿主意，那就该由爹决定。”

    许明世说：“你就不能同意吗？”

    “不能。”沈珏言之凿凿的答。

    “沈珏，”许明世望着他，思忖着问：“这些年，家中可有一件事是你拿主意定主张的？”

    沈珏闻言先是一愣，想了半晌，最终摇了摇了头。这一次摇头，带着许多愧色。

    普通人家的孩子，早早就成了家中的顶梁柱，为家中出谋划策，定方向，做主张。而他从未有过这样的时候。

    沈清轩离世时，他尚年幼，便一直跟着伊墨。伊墨心性淡薄，极少卷入是非纷争，若是卷入了，那也是他执意要插手，无须旁人多言。他只需要跟在身后就好。渐渐地就这么长大了，可是跟随追逐的脚步却没有停下来过，也从未认真想过，会有停下来的一天。他们在哪，他就在哪。即使中途因皇帝而短暂停留，短短的分离里也没有和伊墨断了联系，这样的停留不是因为可以分开了，而是因为心里明白很快就会回去。这是一个持续了百年的习惯，已成固习。

    可是许明世却问：“他们离世后，你怎么办？”

    “我去找他们。”沈珏本能的想这样回答，话到嘴边打了个转儿又咽回肚子里，因为想起还有一个人，也承诺过要去找，要去寻的。在找到那个人之前，他不能去找父亲和爹爹。

    心里莫名的动了一下，沈珏失神地站着，头一回不知道该怎么办。若是找不到呢？放弃不是他做事的原则，况且有诺在先。诺言如誓言一样，当以命誓，以血践！所以他只能一直找，直到找到，了结这件事方能去找投胎转世的父亲和爹爹。他们一定不认得自己了。

    做妖有什么好。沈珏想，这不是第一次有这个念头，却是第一次，有如此清晰的念头。

    许明世望着他的神色，心里忍不住叹了一声，他其实只是个孩子。

    怪不得沈清轩不肯随伊墨一齐离世，怪不得沈清轩宁可守着一只蛇也要活下去。对他的孩子，他看的很清楚，所以始终放不下心。

    伊墨这些年月里将他照顾的太过周到，以至于连伊墨都忘了，羽翼成熟的幼鸟早该离巢独立，寻找新的依傍和羁绊，他却一直将他带在身边。

    所以沈珏的世界里，只有三个人，伊墨、沈清轩、还有那个皇帝。

    若是他们不在，那人也不认他，沈珏将来会如何，尚未可知。

    许明世踌躇着道：“你做个决定吧。你是他们的孩子，无论什么决定，都有资格去做。”

    沈珏犹豫着，很久过后，依然没有点头。

    就是这样僵持的时候，柳延回来了。

    从门外看见他们，显然是欣喜的，柳延放下背上的小竹篓将里面几乎装满的蘑菇给他们看，“采了这许多，晚上熬一锅鲜汤喝。”

    既然他已经回来，许明世也不再逼问沈珏，只是暗自摇头。

    柳延见他们神情不对，问：“出什么事了吗？”

    “有些事。”许明世绕过沈珏走过去，“我们谈谈。”

    石桌上摆好了糕点和清茶，沈珏端着竹篓去厨房里洗涮蘑菇，将空间留给他们。

    柳延先坐下，目光清明而锐利，似乎知道了些什么。倒是许明世，一时不知该从何说起，在他的目光下沉默着，斟酌措辞。

    既然他未想好，柳延便开了口，劈头就问：“关于伊墨的事？”

    许明世一怔，接着点点头。

    “你不说，我也能猜到一二。”柳延定定望着他，道：“你不用做些什么，现在这样就很好。”

    “很好吗？”许明世这才开口，“其实我也知道你是怎么想的。只是你想过没有，今年你留得住他，明年呢？后年呢？若他真有喜欢的母蛇，要跟它走，你又怎么办？”

    “不会。”柳延快速地道。

    “你拿什么这么肯定？”许明世笑了笑，缄默片刻过后，严肃道：“他如今是蛇，纵然有情义之心，晓得你待他好，却未必不想追逐更适合他的生活。他会离开你的，迟早有这一天。”

    言罢，许明世又笃定地重复一遍，道：“你心里也明白。”

    “山不就我，我就山。”柳延仍是那副从容的神态：“他去哪里，我跟去哪里。他若想与别人长相厮守，我就陪着他。若实在无法忍受，我就杀了那让他留恋的东西，让他回到我身边又如何？”

    柳延挑了一下眼皮，缓缓道：“我终归是要绑住他的，无论他甘愿不甘愿。三百年前是这样，三百年后还是这样。”

    许明世说：“眼下有一个更好的法子，不是吗？”

    “你要付出什么代价呢？”柳延问，没有表现出任何讶异。仿佛一切都已知晓般通透世故。他始终这般清醒自持地活着，把握任何微小的动静，琢磨微渺的痕迹，以此推概出全貌，并作出最恰当的选择。未必是最好的，却是最合适的。

    他问：“你要付出什么样的代价？许明世。”

    “我已经老朽，没有几天可活。”许明世没有直接回答，婉转地给了一个不算欺瞒的答案，“他是我朋友、知己、也是兄弟。为情为义，我都该这么做。”

    “然后，”柳延道：“你死之后，投胎去找你的小白兔吗？”

    “当然。”许明世小心地掩去眼中的失落，“我放弃修仙，就是为了去找她，若有运气，便能守一世夫妻……当初我若细心些，送她回客栈再走，也不会让她死无全尸。”

    “你再让我想想。”柳延说，“你得让我想想。”

    许明世叹道：“那你再想想。”

    柳延坐在竹椅上，说要想想，就一直坐到天黑，果真无人来打扰他。只有一条蛇，一觉醒来柳延不在，又睡一觉，醒来柳延仍未归来，他再睡，便觉得被子里也不暖了，爬了出来，从门槛上游过，找到了庭院里孤坐的柳延。

    他是那么自然地顺着柳延的脚踝攀了上去，仿佛一条蛇与一个人的亲昵是天经地义。

    柳延伸出手，他缠过去被抱进怀里，他抬起头，在拥抱他的人脸上舔了舔，又挨过去蹭了蹭，这才找了个习惯的位置，重新蜷起来继续发懒。

    天色渐渐暗了，沈珏端着饭菜过来，道：“爹，一天没吃了。”

    柳延点点头，透过他身侧，望着青蓝光线里的许明世，沉声问：“许明世，你还瞒了我什么？”

    他面前二人俱是一愣。

    “我仔细想过，以你的性情，这件事你该是欢欢喜喜来告诉我才对。”柳延抱着黑蛇起身，缓缓踱步走向他：“你知道，我也知道，你年岁已高，未必活的过今年，在这不多的日子里，你还能做最后一点事。你会高兴的来告诉我，伊墨还有法子回到人形。”

    “但是你没有。”柳延说：“为什么？”

    “你瞒了什么未说，所以才这样迟疑的告诉我，甚至担心我会不同意？”

    “什么事，让你连死都无畏，却生生瞒下来，不敢说？”

    柳延一句接一句的逼问过去，不显山不露水，句句直抵要害。几乎逼的许明世冷汗都淌了下来。

    柳延见状，就不再问了。他说：“这件事就这么算了吧。”

    他不再问，是因为很多事情都不需要清楚的太彻底，他只要保证自己不糊涂就足够。或许有一天伊墨会真的离他而去，转寻更好的依傍，但那一天到来之前，柳延并不后悔此刻的决定。生与死是无足轻重的事，许明世重情重义，要为伊墨去死，他会难过，却不会阻拦，每个人都有表达自己情义的方法和自由。但若让朋友为此陷入比死还可怖的境地，他做不到。

    他的快乐可以建立在死亡上，却不能建立在苦痛上。

    “许明世，”柳延说：“寿终正寝也未尝有什么不好。你好好活着，我们为你养老，到那一天，我们为你洗梳为你换装，让你干净体面的去寻找你的小兔子。”

    “她在等你。”柳延轻轻说，声音柔和，语调温善。

    良久后，许明世道：“……你让我说什么呢？”

    说什么呢？人活一世，所求无外乎世上还有这样一个人，比你自己还要了解你自己。

    何其幸运的是，他还是你的朋友、你的知己、你的兄弟。

    他理解你，体贴你，即使你已老而无用，他还怜惜着这样老朽的你。

    即使他自己已身陷囹圄之境，也不妨碍他如一棵高大的古树，坚定不移的屹立在那里，为你遮风挡雨，竭尽所能的庇护着你。

    这是沈清轩。是他年少轻狂时结交的友人，并为此受益终生。

    天下多少人，来来又往往，去去又返返，却只这一个沈清轩。

    独一无二的，沈清轩。

