    现场。

    唐尼的出现，引发了热潮，不过唐尼本人很低调，照着发言稿进行解释，自己和所谓的钢铁侠并没有关系……

    “唐尼先生。”

    一位金发碧眼的女记者略带讽刺的语气道：“你难道想要告诉我，昨晚是您的私人保镖路过此处，恰好穿着一副盔甲？”

    “我知道这件事听着不靠谱。”

    唐尼辩解道：“但很抱歉，这可能就是事实，你们不要含沙射影的想要证明我就是什么超级英雄……”

    “我们没说你是超级英雄。”

    女记者的态度很冷淡，观众露出了然的表情，然而唐尼已经完全忘记眼前这位女记者就是被自己骗上床后让小辣椒随手打发的女孩了，他有点尴尬，还有点儿无所适从的失落：“说我是超级英雄什么的，的确有些天方夜谭了，我有很多性格缺陷，还犯下了许多错误，大多数你们也都知道……”

    “照稿念。”

    霍华德小声提醒。

    唐尼连说好的好的，然后拿起自己的稿子，但是张了张嘴，却又顿住，眼睛变得越来越亮，他抬起头：“事情的真相是，我就是钢铁侠。”

    哗啦！

    所有记者疯狂了！

    电影到了此处戛然而止，但观众却被这个结局搞得一脸懵逼，最后忍不住感慨：“这特么也……太帅了吧！”

    但不得不承认！

    这种方式很唐尼！

    那个照着稿子满嘴跑火车的唐尼很奇怪，他可以改变，但绝对不应该是变得循规蹈矩，他依然是那个百无禁忌的唐尼，只是心中多了种叫做信念的东西，于是全场跟着沸腾起来！

    “酷！”

    “帅呆了好嘛！”

    “所有记者都疯了！”

    “哈哈哈哈，我就是钢铁侠！”

    “稿子上可没写什么‘我就是钢铁侠’，唐尼还是那个百无禁忌的唐尼，还是那个会吃着汉堡让所有人都乖乖蹲着采访的唐尼！”

    “超级英雄何须完美？”

    “实际上，他的魅力就是最强的，缺憾都那么迷人，本来还担心洛导拍不出唐尼的感觉，或者夏燃演不出唐尼的个性，但现在看来是我多虑了！”

    “改编的太完美了！”

    “作为几年的漫威粉丝，看到这部电影真的很感动，而且这个电影的效果简直变态啊，我特么看完感觉好像自己也经历了一场大战！”

    “……”

    现场非常热闹！

    影评人罗兰捂着胸口，脸色有些发红，饶是她四十多岁的年纪，最后也不得不承认被唐尼给狠狠撩到了。

    另一边的方召也是莞尔。

    他必须要承认，这位钢铁侠，果然是个性十足，而所谓的超级英雄概念，非常的有趣，这种个人英雄式的科幻，他竟然丝毫不觉得反感，反而意外的喜欢！

    大荧幕上。

    结尾的字幕一行行出现，最后在“导演洛远”一栏结束，忽然有观众反应过来：“不是说，洛导也参演了吗？”

    “没看到啊。”

    “洛导在哪儿？”

    “难道是看漏了吗……”

    观众面面相觑的时候，画面忽然又亮了，唐尼的那张脸，又一次出现在观众的面前，眼镜观影效果下，触手可及！

    “彩蛋！”

    观众们眼前一亮！

    没想到《钢铁侠》电影结尾处，竟然还有个彩蛋，这可真是惊喜，大家都还没看够呢，哪怕能够多看个几秒钟也是不错的啊！

    此时此刻。

    观众已经彻底喜欢上了这部电影，只有在真的喜欢一部电影的时候，才会充满耐心的等待漫长字幕后那短短的彩蛋，而且还甘之如饴！

    “欢迎回家，先生。”

    电脑管家贾维斯的声音响起。

    唐尼没有说话，而是皱眉看向了窗口的位置，那里有道身影，不知何时出现在那儿：“我就是钢铁侠……”

    这是一道男人的声音。

    没等夏燃发问，男人的声音便继续响起：“你以为你是世界上唯一一位超级英雄吗？”

    叮！

    一道机械声音响起。

    下一刻，神秘男人身后的窗户玻璃竟然变成了一个显示屏一般，在这个显示屏里，一名穿着松垮垮的奇装异服，带着红色头套的年轻小伙子正兴奋的穿梭在城市之中，他的手臂间似乎可以射出蛛丝一样的东西；一位手执盾牌，高鼻梁深眼窝的男人从几十米的高楼一跃而下……

    几秒钟后。

    画面忽然定格。

    唐尼道：“你是谁？”

    一阵清脆而缓慢的脚步声响起，阴影中的身影逐渐走出，一张让观众感到熟悉的脸出现在镜头特写之下：“我是神盾局的局长，找你来是为了探讨超级英雄的事情……”

    “哦。”

    唐尼这么回答。

    彩蛋内容至此结束，但现场却引发了更大的轰动，尤其是洛远饰演的神盾局局长出场的时候，影厅内甚至响起了尖叫声！

    原来洛远出现在彩蛋里！

    神盾局局长、不止一位超级英雄，这些对话透露出来的信息，让许多观众都忍不住心潮澎湃，那些漫威粉丝更是张大了嘴巴——

    刚刚似乎有蜘蛛侠的身影一闪而逝！

    这部《钢铁侠》，宛如为观众打开了一扇新大门，让大家开始对这种“超级英雄”的故事产生兴趣，而现在电影中又明确表示还有其他超级英雄？

    不知道拿盾牌的家伙是谁。

    观众们脑袋飞快的转着，洛远等主创人员此时已经站起身，大家这才如梦初醒般，哗啦啦的拍动了手掌，一时之间，如同雷鸣般的掌声响彻在影厅的每一个角落，现场接近五百米观众，没有任何一人吝啬自己的赞扬！

    他们喜欢这部电影！

    不仅仅是因为这部电影不可思议的观影效果，更因为这部电影足够精彩的剧情，他们无法说清楚是观影效果过于变态才会觉得剧情非常好看，还是剧情非常好看导致他们内心放大了观影效果的震撼……

    总之，发自内心的喜欢是真的！

    有人暗暗拿《侏罗纪公园》与《钢铁侠》进行对比，却愕然发现，似乎喜欢后者还要更多一些？

    “也许我们喜欢的是导演。”

    观众们想到这，释然的笑了，掌声却愈发热烈。

    