
（早上还有一更是昨天的，大家别落下。月票还差20多票就被追上，小九泪奔求月票）

“放人回去？”被道痴叫到僻静处的陆松，还以为是他要转达世子的什么私话，没想到却听到这样意外的建议。

道痴指了指官道上设好的关卡，道：“流民中若是有人煽动，这关卡哪里抵得住？即便千人拦卡，难道还真要赤膊上阵？大人也当清楚，剿匪与屠民，到底不同。与其如此，听天由命，为何不早作打算。”

陆松闻言，不由沉思。

他心里哪里不晓得，江五兄弟依旧隐匿流民的可能性极小，而且往应城方向去的那批人里也未必有。

打劫县衙的事情都做出来，难道真的要去与官兵拼命？最好的法子，就是将身边的兄弟都散出去做障眼法，吸引官兵的视线，本身隐匿起来。

可是流民中万一还有江五兄弟的余党呢？即便不是江五兄弟的余党，换成是其他的亡命之徒，身份不能曝光的，受不得官府盘查，肯定也会煽动流民冲卡。

今日这批人多是亡命之徒，即便都屠杀殆尽，也是功劳；明日面对的是手无寸铁的百姓，真要击得百姓乱起，那真要屠杀百姓？

想到这里，陆松一阵后怕。他并不笨，只是因是武官，向来只是听从吩咐的多，想的没有那么长远，才疏忽了。

“屠民”这个名声，可不是他一个王府属官能背负的，就是世子身上也要落不是。到时候真要闹出大事，世子不过是名声受损，总要有人出来认罪。不是他这个领头的，还能是哪个？除非他昧着良心，将邢百户与那几个典仗推出来。

陆松看着道痴正色道：“二郎有几成把握，这些人会将使得流民分流？”

道痴想了想，道：“七成，即便流民中妇孺老弱依旧北上，身份不当的那些人晓得这边设卡也会改道的。匪就是匪，有几个敢直接与官府对上的？那些妇孺老弱也未必会执意北上，不过是为讨口饭，哪里去不是去？安陆不过在那些江西大寇北上路过，那些流寇已经伏诛，百姓还有什么理由只认安陆？南下就是汉阳府，距离武昌府也近，那两处才是闻名天下的富庶之地。”

陆松眯眼听着，道痴说的确实有道理。不说流民会分流多少，只要那些亡命之徒，听到哨卡之威，避散开来，也就消弭了百姓被煽动冲卡的可能。

这些被抓的人，即便留着，最后也要移交地方衙门，作为地方衙门剿匪政绩，移送上一级衙门，使得那些官员升官发财，与王府这边又有何助益？

还不若放还回去，游说流民分流。

倒是不担心这些人会阳奉阴违，盗匪被抓到衙门会是什么下场，这些人心里有数。就算是没甚恶行的，地方官员为了立功，也会从重处置的。更不要说，流民南下，犯下十数起灭门案。

这些人不跑的话，二次到来时，就是牢狱之灾临身之时；要是侥幸混在流民中，到了别处，离了官府视线，就是天高任鸟飞。

他们可不晓得，拦路这些人是王府府兵，不得轻易出境。

陆松对道痴点点头，道：“很好，我稍后就这样安排。”说到这里，顿了顿，道：“只是下边的校尉，多是指望着这些人捞赏，一时半会儿怕是与他们说不清楚。你回去后，暂时就当做不晓得此事。我等下一拨探子来后，再做安排。”

话说这些说，也有保全道痴之意。道痴若是入了仪卫司还罢，建良策也是功劳；道痴既然还年少，何苦要惹眼结怨。

“嗯。”道痴应了，道：“那我先回去，若是无事。我先带着大郎与虎头安置。瞧着大郎白天有些吓到了。”

陆松听到儿子，语带无奈道：“那小子，向来眼高，也算是长了教训。就麻烦二郎看顾一二。”

道痴从陆松这边回来，看着远处挂起的尸体，直觉得汗毛耸立。

吓到的，又哪里是陆炳一个。

只是他晓得，这个时候多想无益，越是胡思乱想，越会害怕。

回到第四队的驻地后，便见邢百户也在，坐在虎头旁边，侃侃而谈，旁边围了几个小旗。

“眼快，手也要快。对方还愣神，你大刀过砍过去，对方一下子就废了。”邢百户一边用砂纸擦刀，一边对众人说道：“要是反应慢，就算手中有利刃，施展不了，也是白搭。”

说到这里，他看向虎头道：“鼎山就很好，虽说话慢，做事也慢，可是对敌的时候绝对不慢。  对方刚要对他不善，他那边已经挥刀。真要有机会上战场，鼎山定会是一员虎将！”

虎头劈腿坐在地上，恍若未闻，手边有不少树枝，低着头不知在编什么。

邢百户见了，也不以为忤，笑了笑又对其他人说起今日林中剿匪的经验教训。

陈赤忠与陆炳则是全神贯注地听着，听说邢百户砍杀五人时，陈赤忠的眼睛闪了闪；陆炳则是脑袋耷拉下来，半晌方小声道：“邢大人，那鼎山哥哥呢？鼎山哥哥今日可有斩获？”

邢百户得意洋洋道：“不看是谁教出来的？鼎山不仅重刀见血，而且好事成双。那两个可不是寻常从逆的毛贼，是手持利刃的悍匪。等回到王府，论功行赏，鼎山那份跑不了。”

陆炳抿了抿嘴，望向虎头。

虎头只顾着手上的枝枝叶叶，压根就没留意众人再说什么。只有旁人提及“鼎山”两个字时，抬头冲大家傻笑一声。

道痴站在几步开外，听到“好事成双”，也望向虎头。

除了虎头在意的几件事外，其他的事情，对于虎头来说，都不必放在心上。练刀如此，动刀也是如此。

这样没心没肺，这个时候看来，倒也不算坏事。

道痴上前几步，对邢百户道：“大人，如何安排值夜？”

邢百户转过头，看了他一样，道：“困了？”

道痴不好意思地点点头。

邢百户撇撇嘴，随即想起道痴与陆炳两个不仅年纪小，下午还回城一次，神色稍缓，道：“你们两个寻地方安置，不用你们值夜。”说到这里，看了眼虎头与陈赤忠道：“你们两个也跟着去。”

道痴躬身道：“谢谢邢大人。”

虎头与陆炳都起身，陈赤忠犹豫了一下，也起身跟上来。

第四队收拾出来的这片空地，长十来长，宽丈余，除了还点着的火堆，其他地方横七竖八地躺下不少人。

今早凌晨起了个大早，大家也都困了。

没有现成的空地，往林子里躺的话，就等着喂蚊子。

道痴想了想，叫着众人往北走，绕到关卡后。

显然不单单他想到这个，官道上已经躺了不少人。除了南向的关卡外，北面也有树枝设了路障。

陆炳的身体微微发抖，拉着道痴的胳膊不撒手。

方才离关卡远，这些挂着的尸首不看也不去想；现下就在关卡后，想着几丈外就是那些尸体，他汗毛都起来，带了哀求道：“二哥，换地方吧，二哥……”

官道上躺着的几个校尉，听到陆炳的颤音，不由哄笑出声：“奶娃子，吓的要尿裤子了！”

这个道：“是陆家大郎，怎么怂了？”

那个道：“爹是好汉儿狗熊，这真是陆家的儿子？不会是捡来的吧。”

又是一阵哄笑。

多是府卫的老兵，并不是陆松手下，对于陆炳也就没那么客气。

羞愤之下，陆炳放开道痴的手，恐惧倒是少了几分。

道痴并没有与这些兵痞回嘴，而是拉着陆炳继续往北。

出了北面的路障后，道痴才停下，对众人道：“砍些树枝，再设一道路障，就歇在这里。”

同林边相比，官道上确实平整不少。

借着不远处篝火的余光，虎头与陈赤忠两个去砍树。

陆炳往南边望了望，听着里面兵痞有一句每一句的闲话，先前的畏惧少了几分。

隔着这些大活人，有什么好怕的？就算真有厉鬼，也会先折腾这些混蛋。

道痴怕陆炳再害怕，就没有与他分开，一起去路边砍了几个大树杈抬回来。

往北再设路障，也是以防万一罢了。省的真的有人骑马夜驰，出个闪失。

少一时，虎头与陈赤忠也拖了树杈回来，一道简易的路障就搭好了。

这时，便听到南边传来一阵阵的马蹄声响，在空旷的野外分外鲜明。

陈赤忠与陆炳两个都往南边望去，道痴打了个哈欠道：“估计又有探子回来，不同咱们相干，先睡吧，明日还有的熬。”

说罢，他直接头南脚北，在官道上躺下。

应该庆幸，这几日无雨，路面干爽。

他这一打哈欠，其他几个都忍不住，也跟着躺下。虎头在他左手，陆炳在他右手，陆炳右手是陈赤忠。

道痴转头看了虎头一眼，心中松了一口气。

说句实在话，听着这林间树叶簌簌声，他心里也觉得慎得慌。

虎头挡在他左边，心中的畏惧立时减了几分。

南边的方向，隐隐地传来马嘶声，火光也一下子亮了不少。

道痴躺在地上，听着虎头的鼾声，眼皮也越来越沉……

不知在何时，似乎传来喧嚣声，道痴实在是困的狠了，没有睁眼，继续沉沉睡去……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137644"  chaptername="第一百一十二章  为世子道痴二建言">加入书签</a>
</div>
