    “小大夫，麻烦请等一下。”

    宁宝同秦院长他们走出病房，身后有人喊了她一声。

    小大夫，这里面除了她也没别人了。

    “老师，秦院长，我一会儿自己过来。”

    她对谷同甫他们说了一句，转身走向那对夫妻。

    宁宝认出来，他们应该是那个和她说话老人的儿子和媳妇吧。

    “小大夫，真的很感谢你。”

    女人先是这么说道，宁宝微微摇头。

    “有什么事情就直接问吧。”

    夫妻俩对视一眼。

    “我们其实就是有点担心。”男人叹了口气，“我父亲他的病太严重了，之前原本已经存了必死的心情，要不是因为我妻子还怀着孩子，他……”

    男人有些说不下去了。

    “我明白。”宁宝点了点头，“你们也无需过多的忧虑，我觉得老爷子的心态很好，可以继续保持。”

    她其实不是没有感觉到，但她觉得老爷子虽然在等待死亡，也不惧怕死亡，可他却依旧努力活着，因为他还有心愿没有完成，这不算坏事，至少，他撑着身子等到了她。

    看向男人一旁的女人，女人的脸色不是那么好。

    “不如我给你把个脉吧。”

    宁宝看着她，突然开口。

    女人愣了愣，却没有犹豫的伸出手来。

    “麻烦了。”

    宁宝细致的把了一下脉象，很快便收了回来，直言道。

    “忧思过重对孩子并不是好事，也很容易引起小产，如果你们真的担心那位老爷子，最好的法子就是好好休息，让他看着你健健康康的才行。”

    她顿了顿又道：“我虽说不能完全保证帮老爷子的癌症能治好，但总不会比之前的差。”

    宁宝并没有把话说的太满。

    听她这么说，对方明显松了口气。

    “谢谢。”

    男人郑重道谢，却又有些担心自己妻子。

    宁宝摇头。

    “如果你们相信我，不如我给你们开个安胎药，一日一次喝个几日便好；当然，还是得保持心情，无需想太多。”

    “那就多谢您了！”

    男人赶紧说道。

    虽说宁宝年纪小，但连院长都相信她，他就更不会怀疑了。

    宁宝走到一旁的柜台给他们写了一张方子。

    “你们照这方子买药煎药便好。”

    男人接过，再次道谢。

    宁宝没再说什么，转身离开了。

    夫妻俩对视一眼，男人小心翼翼的将方子收到怀里，准备等父亲醒了再去抓药。

    如果父亲身体真如她说的会好一些，那就代表她的医术是真的很好，他便能更放心一些。

    宁宝不知道他们的想法，也无所谓他们的想法。

    小心一些，并不是坏事。

    宁宝找了个护士问了声院长办公室的方向便直接过去了，在里面一呆就是一整天，连吃饭都是人送进去的。

    下午四点多。

    “还没醒吗？”院长问其中一个负责的医生。

    对方只是摇头。

    “虽然没想，但所有数据都是正常的，我们几个医生在一起商量了一下，估计是对方还在睡觉吧。”

    “毕竟之前的身体是那个样子，一日一日的也没法好好睡觉，如今可能舒坦了许多。”

    这也就代表，那个药剂是有效的。

    这是好事啊！

    所有人心里都激动的等待着最终结果。

    因为宁宝说要等他们醒来，一个个的也不敢在这时候拉着他们去仪器下面做检查，生怕出点问题。

    秦院长：“好，你们继续观察，他们有人醒了马上过来通知我。”

    “是。”

    几个医生走了出去。

    秦院长看着宁宝。

    “宝儿，你知道他们大概还有多久能醒来吗？”

    原本还叫宁宝，后面也不知道啥时候就改成宝儿了。

    “嗯。”宁宝颔首了一下，清冷的眸光看了眼墙上的时钟。

    “估摸着起码得睡到七八点吧。”她说了个大概时间。

    “好，那我们等他们醒来之后再带他们去检查。”

    他瞧宁宝这么笃定的样子，完全不怀疑了。

    他们几乎聊了一整日的时间，秦院长是真觉得她就是个宝啊！

    什么都难不住她。

    “宝儿啊，等你学校毕业，要不要来我这医院工作啊，不用实习，直接转正！”

    他才知道，她不止药剂方面厉害，连医术也高。

    宁宝看了眼一旁不忍直视对方的谷同甫。

    “秦院长，我才刚开学没几天。”这时候说这个，是不是太早了点。

    但她会考虑这方面的事情。

    秦院长笑呵呵的。

    “别着急，我就是提议啊，你还有几年的时间好好考虑。”

    宁宝：“好。”

    谷同甫：“我说老秦啊，你不要忘了宝儿还是药剂师，她连肝癌的药剂都能研究出来，让她来医院呆着，这不是浪费人才吗！”

    在他看来，宁宝更适合实验室。

    “怎么就浪费人才呢！”秦院长顿时就不开心了。

    “我仁心好歹也是京城最好的医院之一！”

    “都说了是之一了，也就是说宝儿不止你这一个选择。”谷同甫一脸嫌弃。

    秦院长：“……”实话。

    自闭！

    宁宝倒是觉得他们的感情还不错，斗斗嘴什么的，跟她以前认识的两个人还挺像。

    她站起来。

    “老师，秦院长，我去一下洗手间。”就不参合他们这抢人戏码了。

    “去吧。”

    秦院长一收脸上的郁闷，笑的眯没了眼。

    “那个厕所就在出门左转再左转的地方就能看到了啊。”

    “好的。”

    宁宝起身走出去，顺手关上门。

    才没走几步，远处就传来一道惊喜的声音。

    “老祖宗！”

    宁宝：“……”机器人似的转过身，嫌弃眼。

    “你怎么在这里？”

    张琦小跑到宁宝面前，一脸开心之后又一脸担心。

    “老祖宗，您怎么在医院，是不是身体不舒服？”

    “我没事。”宁宝摇头，“我现在是医学院的学生，跟着我老师来这里有点事情。”

    “你呢，你家中有人生病了？”

    “嗯。”对方颔首，叹出一口气，“是我家老爷子，年纪大了，虽然保养的还可以，但身体终归还是越来越差。”

    “如此，带我过去看看。”

    别的方面她或许还帮不上忙，身体原因还是可以的。

    “好。”对方立马开心的在前面带路。

    “老爷子要是看到老祖宗您，一定会特别的开心的！”

