    老妇人这一声提醒正是时候，这什么“圣山天舟”降下白光，把一群群人拉上天空。大多数人惊恐万分，还以为被什么未知神魔给缚住了，个个都晃胳膊蹬腿，想要挣脱束缚。

    那白光看似无质，却像江河中的激流，携带着无可抗拒的巨力，让他们能做的也只有晃胳膊蹬腿。这无疑让他们更为慌乱，有的身上开始冒起金光白光，想要燃魂发力。真要与这股力量对抗，还不知是什么下场。

    等老妇人的声音响彻天地，人们都乖乖束手“待飞”。紫绡等人立在十万大军的中心，白光却一直没有落到身上。

    “你是紫绡？替高德打理西岭事务的助手？”

    紫绡正有些纳闷，老妇人的声音入耳，像是就贴在耳朵上低语。

    左右看看没看到人，紫绡也没慌，这肯定是圣山之人，自然有莫大神通。

    “是的，尊者。”她恭谨的应道：“是小女子紫绡。”

    老妇人嘀咕：“怎么也是副厌食模样，那小子是不是有什么问题。”

    不等紫绡深思这话是什么意思，老妇人又道：“你听好，圣山天舟原本另有用处，上面住着三十万凡人。为了帮高德把你们送过去，不得不把他们清理出来。你赶紧去做交代，把这些人安顿好。”

    紫绡呆了片刻才确信自己没出幻听，不过惊讶还是难以掩饰：“三、三十万凡人？这要怎么安顿啊？主人……高王爷是要在这里建城，可今天才开始做准备，各种物资都还没有到位，尤其是粮食……”

    “不需要担心这些。”老妇人说：“他们会带下来足够三百万人吃一年的粮食，还有各类建材、工具和物资，正好帮你们建城。”

    “可雷马城主要是异族……”紫绡还想说，这边计划是安顿百万异族，一下子又加三十万人族，还是从圣山天舟下来的，即便她没多少实际经验，也知道这么混居会有天大麻烦。

    “他们能保住命就不错了。”老妇人哼道：“还想奢求什么？总之这些人就交给你了，不是要你把他们当贵客供奉起来。他们落地的时候就与圣山无关了，把他们当寻常人对待就好。你既然这么小年纪就在帮高德总揽西岭，该怎么做应该不必我来教你。”

    “尊者稍、稍等！”紫绡赶紧道：“我这就去安排！”

    意外的插曲让留守人员忙了起来，谁也想不到高德会说动圣山派像是神仙造物的天舟来接人，同时也想不到圣山为了接他们，竟然把原本住在天舟上的三十万凡人丢下来。

    原本是圣山庇护的凡人，一下子被丢到西岭这种可怕的地方，应该满肚子怨气吧？

    白月、乌露洛、罗小四等人都是这些想的，第一反应就是设立营寨把这三十万人跟各个部族隔离开，再派武士严加看管。可再想到人家是带着粮食物资来的，而且肯定畏惧异族，这么一搞本来没想法的也有了想法，于是左右为难。

    紫绡是交代好就回去“待飞”了，难为他们挠破了头，最终还是罗小四一锤定音。

    隔离是必须的，看管也是必要的，但由能找到的人族，还有特征不那么明显的半兽人负责执行。也不要设营寨，就是用人拉条线暂时分割开，然后让他们自己先搭自己的住处。等他们忙起来了，再慢慢告诉他们这里的环境和未来的发展，心态就没那么突然了。

    计划归计划，还要传达下去让各个部族所有人都清楚，众人顿时忙碌起来，恨不得每个人都有十个分身。

    这边紫绡把任务交代下去，刻意强调了安全与稳定的原则，即便心中忐忑还是回来待飞了。她跟着毛豆豆等人是最后一批升空的，感知经历了短暂的天地颠倒般混淆，才发现置身杂草及膝的原野。

    原野很大，十万大军正在原野中整队，看起来还没铺满一半。四周和天顶雾气茫茫，应该是裹住天舟的云层。而在前方，一道洁白如玉石砌成的城墙依稀可见，墙厚是参差叠错的高楼轮廓，俨然是座天国之城。

    “不可靠近城墙——！”

    “擅自行动的人砍脑袋——！”

    “原地站好！”

    大军里的魂兽骑士们正在整顿队列，应该是已经得到圣山的警告。

    “还行……”

    老妇人的声音响起，紫绡身边多了个白裙老太婆，拄着拐杖，正在打量这支大军。

    “那些带着猛兽的是魂兽骑士吧，比不上战仆，但比羽林卫要强。”老妇人悠悠的说：“但总数也就几千，其他的倒是比不上羽林卫，就比寻常官兵强些。就这样的家当，去扶桑也没多大用处啊。”

    紫绡强自镇定，斟酌了下说辞才道：“尊者不知，高王爷在扶桑其实就只有三四千可用战力，那边扶桑人虽然多，却没多少顶用的。我们这十万人过去，必然让战力翻上好几倍。”

    “叫我姚婆婆。”老妇人瞅了瞅紫绡，淡淡笑道：“在我面前，就别那么称呼高德，直接叫主人吧，得端正你的身份。”

    这话一半亲切一半疏离，让紫绡有些不好受，不过还是乖顺的低头叫了声姚婆婆。

    “至于高德在扶桑那边，又哪是靠了人呢？”姚婆婆又摇头道：“不就是靠着那艘战舰吗？丽德号……呵呵，他倒是不害臊，那丫头也是不害臊的，竟然直接受下了。”

    紫绡可没多想，只觉得姚婆婆这话题飘来飘去跟仙人一样难以把握，她怯怯的道：“主人之前说过，战舰固然重要，但没人操作的话，终究是废铁一堆，所以他很需要这支援军。”

    轮到姚婆婆发呆了，好一会才叹了口气，欲言又止的样子。

    “圣山天舟原本巡行在天穹最上层，这里住着的凡人世世代代都无法离开。他们还承受着……不该属于他们的命运，把他们放回现世，也算是解脱吧。”

    她转口说起了这里的凡人：“当然肯定不是所有人都乐意接受改变，不过哪怕是圣山都有身不由己的时候，何况凡人呢？”

    “我们会努力照管好的。”紫绡赶紧打保票：“小女子也只是代主人在西岭传令，他肯定会有妥善安排。”

    “无所谓了。”姚婆婆说：“站稳了……”

    话音刚落，细微的振鸣自头顶、地底和四周传来，然后是猛烈的眩晕感。紫绡稍稍燃起魂火才勉强站稳，而原野上十万大军已经坐倒了一半，剩下一半也像醉酒般的左右摇晃。

    “哈哈！”毛豆豆倒是没心没肺的叫道：“升仙啦！”

    “大概需要一个时辰。”姚婆婆人虽在身边，声音却缥缈得像在天外：“现在这种状况只是引力场诱导，很快就好。”

    雷马原，看着白光收敛，云层散作雾气，就在天上原处消散，留守人员们心潮翻卷，只觉份外不真实。

    接着雷马原另一侧的动静惊醒了他们，还没划入城市范围的空地里，密密麻麻铺开斑驳人潮，间或还有无数货盘，各种货物堆得高高的。牛羊、猫狗鸡鸭跑的跑，叫的叫，像是一整座城市忽然被抽走了所有房屋，凭空出现在雷马原。

    骤然出现的人族个个衣着精致洁净，肤色白皙气血饱满，不过此时也都个个抬头望天，满脸迷茫。还有很多人坐在地上哭喊，许多人更是倒地翻滚，叫着不活了之类的丧气话。

    “好啦……”

    乌露洛叹道：“接下来该咱们上场了。”

    扶桑樱花环岛，丽德号又被魔鱼之潮淹没。

    为什么说又？因为这是每天的日常了。

    “让我去战个痛！”

    高德又在灰境舰桥里嚷嚷，这是他今天第十次嚷嚷了，可惜跟之前九次一样，还是被毛绒绒和吕九眉拦下了。

    毛绒绒说：“老大你自己说的今天到，都快到下午茶的时候了，连根毛都没有！”

    吕九眉说：“你出去是不是准备今天都不回来？别忘了你打过的保票！”

    恶魔舰队从昨天到今天的攻击依旧是那种似乎放慢了十倍速度的节奏，这边虽然需要援兵，但以这样的状况，援兵是不是今天来，并不是那么利害攸关。

    连镇守西侧的魔思达战团，郎世德都派人过来传话说可以考虑再接手一座巢坑。高德自然是拒绝了，谁知道这家伙安的是什么心，只知道绝对不是好心。

    “放心，肯定会来的。”

    高德嘴上硬气，心里却鼓点不停。之前远坂爱说的是午后，具体时间也没说定，到现在都是下午了，莫非圣山的“午后”是指到黄昏前的时间都算吗？

    至于圣山要怎么把十万大军搬过来，他其实没什么概念。但他相信圣山有这样的能力，万一圣山真是一座山还能跑，就像浮空城那样呢？

    所以当负责监控天空的操作员大喊“有情况”的时候，他跟着毛绒绒和吕九眉一样，都伸长了脖子紧紧盯着屏幕。

    “退了退了！”

    这边屏幕没看到什么，那边屏幕下的操作员却叫了起来。不只是一个人叫，很快上层甲板指挥塔和各处巢坑的通讯员都发来报告，魔鱼大潮退了！

    果然是来了……

    只可能是圣山弄出来的动静，才会逼得泰伦一改慢吞吞的节奏，赶紧撤回大军重整旗鼓。

    看几乎压住了整个天幕的黑云急速后退，露出半边晴空的动静，圣山的动静可不小。

    这时候高德才看到，阳光扭曲浮动，天顶仿佛变成了透明水潭当初猛烈涟漪。等太阳也破碎成无数光点时，遮蔽天空的洁白云层骤然出现。

    无数道白光自云层中投射而下，足以挡住魔王级别恶魔之力的战舰护盾也被穿透，每道白光消退时，上层甲板就多出了数百乃至上千的士兵。这些士兵似人非人，蜥头人身、狼头人身、虎熊豹头人身的比比皆是。也有上下都类人的，却多了兽耳或者鳞片。

    西岭的异族大军到了……

    不只是上层甲板的人族将士、灰境舰桥的提灯人、毛绒绒和吕九眉，连高德都张大了嘴巴。其他人倒是为包括异族大军出现在内的整个奇异景象而震撼，高德却是震撼于圣山运送大军的手段。

    这般操作蕴含着比丽德号还要先进的各种操作，只可能是仙洲人所有的技术，圣山果然还握着仙洲人的最大遗存。

    “注意警戒！”

    许久后高德才回过神来，招呼道：“各部门再检查一次准备工作，确保援军可以迅速入驻！”

    从昨天到今天，除了应对魔鱼大潮之外，灰境舰桥还在忙另一件事，那就是给十万援军准备住处。丽德号内部空间足够大，还可以通过战舰系统随时扩建，倒没占用太多人力。

    高德起身准备上去接人，舰灵郭瑞德忽然在旁边的指挥席上幽幽的道：“圣山天舟，我……不，郭瑞德记起来了。当初郭瑞德来震旦，目的之一就是想用巴托那边的情报和技术，换圣山的这艘船。”

    “船？”高德愕然。

    “船，”舰灵郭瑞德点头：“会飞的船，但只能在震旦的天穹之下来往，一个小时就能从震旦的最西面飞到比扶桑还远的东面，而且不是传送。当然，这么多年过去了，肯定出了很多问题，速度不可能还有那么快。”

    圣山天舟……

    高德心中波澜翻滚，急急离开。可等他到了上层甲板时，那团白云已经化作涟漪，消失在天空，只余下漫天淡淡的白雾。

    “主人！”

    娇小身影急奔而来，差点撞进了怀抱，自然是紫绡。另外三个娇小身影跟毛绒绒抱作一团，灰豆芽也姐妹重聚了。

    “那是圣山天舟！”

    紫绡都顾不得交代带来的大军情况如何，对高德嚷道：“上面还有三十万凡人，为了接我们过来，全流放到雷马城了。”

    “三十万凡人！？”高德凉气抽得滋滋响，圣山如此大手笔？

    等等，圣山哪还养着凡人？

    想到这他猛然醒悟，老古不是说过么，圣山有座专为候补刑天训练所用的城市，位置在哪压根不知道。候补刑天在那里可以随意行事，不受凡间律法乃至道德的约束。

    原来，这座城市就在这艘天舟里。

