
    夜王朝。

    一间很是豪华的包厢内。

    叶伊人一身职业套装打扮，坐在沙发上，目光冷冷看着对面的唐子睿和唐子平。

    她原本正在叶氏集团总部大楼办公，结果就接到电话，说鬣狗哥被打得昏迷过去。

    来到这边，看到满地狼藉的景象，还有倒了一地的夜王朝众人，她眼神冰冷如刀。

    这一刻，她仿佛又变成了当年那个叱咤地下世界的黑寡妇。

    在她身后，站着几个夜王朝的核心人物，也是愤怒看着唐子睿和唐子平。

    而唐子睿和唐子平，则都是一脸的怡然自得，看着面前的叶伊人，浑不在意夜王朝众人的目光。

    唐子睿微微眯眼，目光在叶伊人凹凸有致的身上扫来扫去，在敏感部位会稍微停留一会，脸上带着揶揄笑容。

    本来，他是和唐子平说好了，他会代替天罗殿掌控叶氏集团，而林辰的女人，则都是归他的弟弟了。

    在他看来，世俗中的女人，根本不值一提，入不得他法眼，所以也不在意。

    然而，叶伊人却是彻底改变了他的印象。

    这个女人不只是长相绝美，最特别的，是她那身上那种高贵冷艳的气质，犹如一位女皇般。

    唐子睿不得不承认，自己动心了，这个女人，让他生起了一股前所未有的征服欲。

    而唐子平在得知自己哥哥看上叶伊人后，倒也没什么意见，他可是知道林辰还有好几个极品女人的，那些女人，绝对够自己兄弟两分了。

    此时的唐子睿，感觉自己就是一个要驯服野兽的高明猎人，而叶伊人，则是他要驯服的母兽。

    “知道我为什么坐下来和你谈，而不是采取强硬的手段，让你们跪在地上吗？”

    唐子睿盯着叶伊人，笑眯眯道。

    叶伊人身后站着的光头李，闻言眼睛一瞪，指着唐子睿鼻子骂道：

    “草泥马的小崽子，装什么装，有话就说，有屁就放！你打了我们的人，今天别想从这里出去，等我们辰哥来了，收拾不死你！”

    唐子睿脸色一冷，众人只觉得一阵风吹过。

    下一刹那，

    轰！

    光头李突然倒飞出去，狠狠撞在墙壁上，接着抱着肚子倒在地上抽搐，吐了满地鲜血，根本爬不起来。

    而唐子睿自始至终，就仿佛没有起来过，依旧悠然自得坐在椅子上。

    他淡淡道：“我问谁话，谁回答就是了，插嘴的话，可是会受到处罚的。”

    叶伊人身后众人，脸色惊怒，却是无可奈何，

    他们身上倒也有人带枪，不过之前已经有人对唐子睿开过枪，枪支对他根本没有威胁，子弹被他随手拍了回去，这人强得不像是人类！

    叶伊人压抑着心中的怒火，语气冰冷道：“你要说什么，就直接说！”

    对面这人，莫名奇妙的就跑来夜王朝闹事，强大得离谱，而她对这人一无所知，所以叶伊人表现得很谨慎。

    这人显然是和林辰一个世界的存在，常人难以理解的强者！

    “不急。”

    唐子睿眉头一挑，笑容玩味，他喜欢掌握主动权，叶伊人让他说，他就偏偏不说，换了个话题道：

    “你一定很好奇，我为什么来闹事？”

    “对！”叶伊人很是干脆的道。

    唐子睿脸色一沉，指着身旁的唐子平，道：

    “原因就是我弟弟变成残废，是林辰下的手！我这次来，便是来杀他的！你要怪的话，就怪林辰惹了不该惹的人！”

    叶伊人脸色略微变化了下，接着冷笑道：

    “打了就打了，杀了就杀了，我为什么要怪我的男人？就算他把你弟弟杀了，我都只会鼓掌叫好！至于你要杀他，你还没那个本事！”

    面前这人虽然有些本事，但在叶伊人看来，完全无法和林辰相提并论。

    唐子睿脸色一僵，叶伊人的霸气话语实在出乎他的意料，这个女人和那些柔弱胆小的女人，完全不同。

    不过越是如此，他就越是想征服这个女人！

    唐子平冷笑道：“我呸！你以为林辰很厉害吗？在我哥面前，他什么都不是！狗屁的龙牙，去国外杀了个神主就把自己当个人物了？不过是山中无老虎，猴子称霸王而已！”

    他得意道：“林辰如今在古武界的名声虽然很大，但其实也就是个半步超凡强者而已，而我哥则是真正的超凡境强者！”

    “超凡境强者？”

    叶伊人脸色难看几分。

    实际上，她并不知道，什么是超凡境强者。

    不过对方的话语，表面他们已经对林辰有着很多了解，结果还如此自信，那么只能说明，对方有着绝对的把握能杀林辰！

    “少说些有的没的，我看你们也就是口头上厉害！有本事，等我们辰哥从国外回来，我倒要看看，你们到时候是不是还能这么嚣张！”

    叶伊人身后站着的何叔嗤笑道。

    唰！

    唐子睿忽然在原地消失，下一刻，他出现在何叔面前，掐住他的脖子，漂浮在了半空中！

    “啊！这……”

    何叔身旁几个夜王朝的核心人员，吓得惊呼出生，瞳孔收缩，都是傻了般看着凌空而立的唐子睿。

    叶伊人也是腾地一声站了起来，难以置信地看着面前的一幕，眼皮狂跳。

    “哼！现在知道我哥的厉害了吧？”

    唐子平得意道：“你们的那个辰哥再厉害，也不过是个人，而我哥却是神仙般的人物！”

    唐子睿将何叔随手甩在地上，嘭的一声，砸得何叔惨叫，这才淡淡道：

    “我再说一遍，我如果没让你们说话，就给我闭嘴！不是什么人都有资格在我面前说话的！”

    “你太猖狂了！你信不信，我现在就通知龙组那边的人过来！”

    叶伊人脸色难看到极点，厉声道。

    实际上，此时她心中也变得焦灼起来。

    唐子睿展现出来的手段，超乎她的想象，如果说林辰之前的表现，都还是一个强大得不像样的人类，那么此时的唐子睿，仿佛神话中的仙人。

    “龙组？”

    唐子睿嗤笑一声：“我都打算杀了他们的龙牙，哪里还会怕什么狗屁龙组，实话和你说，就在不久前，我还把几个龙组成员打成残废，其中一个，似乎叫洪天行。”

    叶伊人闻言脸色再次一变。

    洪天行她是认识的，龙组龙榜第一的人物！

    “好了，我们回到原先的话题吧，我明明这么强大，为什么特意坐下来和你聊这些事情呢？”唐子睿笑容戏谑道。

    叶伊人脸色难看道：“为什么？”

    唐子睿咧嘴一笑，感觉自己如同高高在上的帝皇，“因为我要宣布一件事情。从现在开始，你便是我的女人，你的叶氏集团也将成为隶属我们天罗殿的世俗势力！”

    他冷冷道：“听好了，我是宣布，不是征求你的意见！我对你来说，就是神，我看上的，就是我的，你没有反抗的权力！”

    “你——”

    叶伊人眼睛一瞪，目光如霜刀，心里又惊又怒，而不等她说出话来，门外已经传来一个冷笑声：“你是神？神经病是吧？要不要我帮你治一治？”
