    乔大哥叹了口气，对陆青山和吴雪莲说道：“是跟小楚有关的。你们可能不知道，小楚在大概十年前的时候，跟一个外地人结婚了。好像是个南方人，家是沪市的......”

    听到了乔大哥的这个话，陆青山和吴雪莲立刻就想到了一个人。

    没错，就是他们上大学的时候，见过的那个乔楚的对象。

    那个斯斯文文的南方男人，姓顾，好像就是沪市的人。

    想到这里，陆青山和吴雪莲互相看了一眼。

    夫妻两个心中同时有了一个疑问。

    “大哥，乔楚她已经结婚了？”这个事儿，作为最好的朋友吴雪莲，竟然一点儿也不知道。

    “嗯，结婚了，她给我写过一封信，是刚结婚不久的时候写的，信我给弄丢了。随着信还寄了一张照片，照片我也给弄丢了。我就记得她加丈夫姓顾，名字我也记不住了。哎......”

    在之前那个动荡的年代，性命都随时可能丢掉，弄丢信件也是正常的。

    “大哥，您想让我们帮什么忙？”

    陆青山觉得，乔大哥回来之后，精神头也比从前差了好多。

    说起事情来，好像也不能直达重点。

    听了陆青山的问话，乔大哥这才说：“哦，是这样的，前几天有个主任过来，说小楚婆家的人来了，说要来云都城，还说要去乡下去找小楚丈夫的坟墓，想把骨灰给带走。”

    吴雪莲惊讶的问道：“顾家还有人在？”

    陆青山也好奇：“顾家人是做什么的？”

    “那主任来说，顾家是侨胞，好像是在香江那边的，现在开放了，人能过来了，所以才过来寻亲的。”

    “侨胞？”这个关系还是陆青山和吴雪莲夫妻第一次知道呢！

    “嗯，具体的我也不清楚，反正那主任说，在近期顾家人会过来，好像还在办手续，啥时候能来我也不清楚。我这个样子，人家来了我也额没法招待，小陆，小吴，你们两个要是有时间，能不能帮忙招待一下呀？”

    这其实不是什么大事儿，但是在乔大哥的眼里，却是挺大的事儿了。

    毕竟，乔家早就落败了。

    这么多年，乔大哥也受尽了大家的冷漠和白眼。

    他知道，求人不容易，尤其是乔家的这种情况。

    而且，虽然乔家现在被平反了。

    但是乔大哥也没能从之前那种状态中回复过来。

    所以，要不是陆青山和乔楚之前的关系不错，他怎么也不好意思来求人家帮忙的。

    陆青山和吴雪莲都是挺重情义的人。

    乔楚和乔家的遭遇对于他们来说，也是很心痛值得同情的。

    所以，乔大哥的要求，不是什么难事儿。

    夫妻两个当下就答应了下来。

    “大哥，你放心，等人来了我们一定好好的招待的。”

    乔大哥提出这个事儿之后，顾家的人却迟迟没有过来。

    期间，陆青山和吴雪莲也去了乔家好几次。

    乔大哥也不清楚对方到底是什么情况。

    眼瞅着陆青山的假期也快结束了。

    这个时候，乔家那边突然有了动静。

    顾家那边的人来了。

    陆青山和吴雪莲赶紧去了乔家。

    顾家来了一个年轻的男人，看起来不过是二十五六岁的样子。

    长得相貌堂堂的，穿的西装革履的，一看就不是内地人，很是时髦的样子。

    只是这个人看起来，性格比较冷。

