    唰唰唰！！！

    刹那间，四周的林子中冒出一道道身影，

    如猴子一般，灵敏至极。

    他们直接就将楚风一行人给围住了。

    楚风扫了一眼这群人，其眉头一皱。

    这群人的打扮完全就和电视剧中的原始部落的人打扮一样，

    全身粗布包裹着，裸露着大半个身子，

    他们头上戴着奇特的发饰，脸上还画着各种奇特的图纹。

    而他们一个个手中还握着各种弯刃和尖枪，

    还有刚才迸射而出的巨大黑色箭矢。

    此时他们挥舞着这些武器指着楚风一行人，

    一个个眼中皆是闪烁着凶狠而野蛮的神色，

    浑身散发着一种蛮荒而古老的气息。

    “擅闯此地，杀！！！”

    这群人中为首的一个中年男人直接喝道。

    当即他们便要出手。

    而他们一个个实力竟然全部都在陆地神仙境以上。

    “慢着！！！”

    这时楚风猛地叫道。

    当即这群人停住了，目光皆是注视着楚风。

    “诸位，我们前来此子，并没有任何敌意。”

    “何必一见面就要打打杀杀的呢？”

    楚风看着这群人说道。

    “你们这些外族之人，闯入此地不就是想要来侵略我们的领地，抓我们成为你们的奴仆么？”

    “你们外族之人都坏透了。”

    “都该死！！！”

    这个中年男人指着楚风一脸冰冷愤怒的喝道。

    “你们这个真的是误会了！”

    “我们绝无此意！！！”

    楚风一脸真挚的说道。

    “大哥，我看这个小子好像不是在说谎！”

    中年男人旁边的那个年轻小子开口道。

    “既然如此，你们闯入这里想干什么？”

    随即中年男人看着楚风冷道。

    “我们只是想要来找一种稀有材料！”

    楚风开口说着。

    “稀有材料？”

    “我们这没有什么稀有材料！”

    “你们肯定是有所企图的！”

    “来人，把他们全部抓起来。”

    “带回部落，交由首领处置！”

    这中年男人目光闪烁一番，直接喝道。

    而黑鹏他们正要动手，却被楚风给阻止了。

    随后，楚风一行人没有任何反抗的便被他们用一种黑色的绳子给束缚住了，

    然后带着前往了亚马森林的深处。

    “难道他们便是外界传闻的食人族么？”

    天心小声的对着楚风说道。

    “或许吧，不过我觉得他们或许是某个上古部落传承下来的，就和泰坦一族一样！”

    楚风淡淡的说着。

    “你刚才不反抗。”

    “是想顺藤摸瓜进他们部落？”

    天心继续说道。

    “没错，既然那种稀有材料来自于这个森林。”

    “或许他们部落之中便有这种材料存在。”

    “若是我们踏入其中。”

    “不仅可以更具体的了解到他们。”

    “还能更容易的找到那些稀有材料！！！”

    楚风一一说道。

    “他们的真实实力我们一无所知。”

    “万一跟着他们回了老巢，有危险怎么办？”

    天心黛眉一皱，问道。

    “放心，有我在，不会有事的。”

    楚风邪魅一笑，眼中充满了自信的目光。

    接下来，他们一行人便跟着这群亚马森林中神秘部落的人朝着森林深处而去。

    他们穿过了一座山脉，最后来到了一片巨大的开阔地。

    而在这个开阔地所在，

    有着一座座用石块和各种其他材料堆积建造的房屋，充满了原始的气息。

    在这房子四周有着大量穿着和抓楚风他们的人一样的人，

    显然眼前这个地方便是他们口中的部落老巢。

    这些人应该便是外界之人口中亚马森林中的食人族，

    他们应该便是一直居住在亚马森林中的人。

    “亚索！”

    “这几个家伙是谁？”

    这时另外一个披着一件麻衣走来的中年男人来到了抓楚风他们的为首那个中年男人面前，

    其目光扫了一眼楚风几人，开口询问道。

    “他们几个都是我刚才在森林中抓到的外族之人。”

    “我怀疑他们有什么企图，便带来了。”

    “准备交给首领好好审审！”

    这个叫亚索的中年男人开口说道。

    “对于这些外族之人还有什么好审的，和之前一样全部杀了便是！”

    后来的这个中年男人冷冷地哼道，

    其眼中闪烁着凶横的神色。

    “我找到了！”

    这时天心看着楚风猛地说道。

    “找到什么了？”

    楚风看着天心好奇道。

    “我找到那种可以制作元气枪和元气炮的稀有材料了！”

    天心直接说道。

    “在那？”

    楚风好奇道。

    “就在那些房子中！”

    天心沉声道。

    “房子中？”

    听到天心的话，楚风眼中露出一抹好奇的神色。

    “这些房子的建造材料便是我之前那个手下提供的那种稀有材料！”

    天心直接说道。

    “什么？”

    听到天心的话，楚风神色一惊，一脸惊讶的表情。

    他没想到眼前这一栋栋建筑竟然便是用那种稀有材料建造的。

    之前他还以为这种材料会很稀有，

    但没想到在这亚马森林中的这个部落竟然直接用这种材料来建造房屋，

    而且还建造了如此多的房屋。

    这让楚风大吃一惊。

    难道在这些部落之人的眼中，

    这种稀有罕见的材料如此低廉么？

    竟然被如此浪费的用来建造房屋！

    “看来我们一直寻找的这种珍贵的稀有材料在他们这些人眼中并不值钱啊！”

    天心摇着头感叹道。

    “这样更好，若是能拿到大批的这种材料。”

    “相信那家伙一定可以制造出一批极其强大的元气枪和元气炮出来的！”

    楚风嘴角勾勒出了一抹邪魅的笑容。

    “你说的也有道理，那便把他们全部都杀了吧！”

    这时那个叫亚索的中年男人点了点头，便要动手灭掉楚风一行人。

    看到他们要动手，楚风对着黑鹏他们示意一下，便准备动手。

    既然找到了稀有材料，

    楚风便也没有什么顾忌了。

    “等一下！！！”

    不过就在楚风等人和这群人皆准备动手之际，

    突然一道清脆的声音响起。

    随即一位打扮复古而靓丽，露着雪白肚脐，

    扎着一头辫子头，

    面容精致，

    五官靓丽的少女缓缓走了过来。

    PS：有些卡文，今天暂时两更

