    

    若是之前他说不定还会帮林可柔说几句话，但现在只要一想到她罢工甩脸色的模样，他就气不打一处来，干脆走到一边。

    不打算管。

    含笑低头，目光落在林可柔的淡黄色长裙上，若有所思。

    林可柔以为她是羡慕，忍不住得意起来，“这是R家夏季的新款，阿煜专门买来送给我的，全市就只有一件，我原本说不要的，阿煜却说很配我。”

    她面上透着点娇羞，生怕别人不知道江煜对她的宠溺。

    含笑却突然叹了口气，“林小姐，穿得这么多，你都不会中暑的么？”

    她语气关怀。

    林可柔面上笑容僵住帮她捧着裙摆的工作人员忍不住噗嗤一声笑出来，林可柔狠狠瞪了她一眼，才又看向面前的含笑。

    她微笑，“季小姐还是那般的牙尖嘴利。”

    含笑感叹一句，“我只是单纯的关心你，毕竟你晕倒了就少了一个人欣赏我这张美丽的小脸了。”

    中午两点，太阳丝毫没有弱下去，反而是树上的蝉叫得更加欢快了，生生要把人的耳膜震破一样。

    林可柔拖着长裙，没一会就是满身的汗水，在镜头前的表现也要大打折扣。

    尤其是和之前的含笑形成了鲜明的对比。

    脸上的妆容一补再补，白得像是糊墙一样。

    大概是从摄影师的面色上看出来自己的表现力不佳，林可柔渐渐地也有些吃力起来。

    她卯足了劲想要和含笑一较高想，始终不觉得自己会输给她。

    长裙虽然好看，可惜她自己驾驭不住。

    含笑远远看了一眼，大概是觉得没意思，和赵白萱说了一声就找地方躲起来避暑了。

    她随便找了个树荫躲着，发现自己忘带“精神粮食”了，整个人都有些蔫蔫的，站在属下不停地用手扇着风，额头又落下几滴汗水来，打湿了脸颊边的碎发。

    热得不行。

    没一会是，手机响了。

    含笑刚一接通，那头就传来了一道熟悉的嗓音。

    像是在炎炎夏日里汇入的一池清水，他说：“回头。”

    电话还没挂断，含笑转过身就看到一道熟悉的高大身影正立在巨大的喷泉旁。

    飞溅而出的水珠折射着阳光给男人的身上洒下了一层细碎的光影，眸色深沉却含着柔情。

    他朝她伸出手。

    含笑只是愣了一会，下一秒那张小脸上便绽放出了笑容。

    感受着怀中撞入一道娇软的力道，就像是失落依旧的珍宝重回身边，心里油然而生一股满足感。

    含笑像是八爪鱼一样的攀在男人身上，声音温软透着乖巧，“你怎么来看我了呀？”

    司斐拿了手帕替怀中的小姑娘擦着额头上的汗珠，动作温柔，“这里是司家的产业，我过来视察。”

    男人的身上还带着空调房里的冷气，合着一股淡淡的清冽气息，在这样的夏日里格外地让人着迷。

    含笑忍不住地深深嗅了一口，仿佛连身上的燥热都被缓解了。

    她蹭了蹭男人手中的手帕，叹了口气，“我还以为你是专门来看我的呢，看来又是我自作多情了。”

