
　　不同于往日或浅尝辄止，或缠绵嬉戏，这个吻更加的缠绵也更加的火热。沐清漪微微一怔，一时间整个身体都有些僵硬了起来。

　　“清清，别怕……”容瑾低声叹道，修长的双手轻盈的勾勒着她窈窕的身姿，火热的唇也渐吻渐深。

　　“容瑾？”

　　即使经历过无数的大风大浪，沐清漪依然只是个未经人事的闺中女子。此时那个叱咤风云的沐相仿佛瞬间不见了踪影，面前的只有那个柔弱婉约的美丽少女。

　　“清清……云歌……”红色的帐幔缓缓地落下合拢，掩去了满室的烛光也掩住了半室春色。

　　大红的嫁衣和礼服被人从帐幔里抛出，准确无误的搭在了一边的凳子上。少女羞涩的娇吟在新房中渐渐响起。红帐里，被翻红浪，俊美的男子和美丽的女子相依相偎，抵死缠绵。

　　“容瑾！疼……”少女低声痛呼。

　　“清清……别怕……”男子声音低沉，带着淡淡的隐忍。渐渐地，一丝细碎的轻吟从红帐中流出，很快便加入了更多低沉的喘息，渲染出一室旖旎春光……

　　红帐外，龙凤花烛高照，映出一室的绯红。凳子上，绣着龙纹的衣衫和绣着凤纹的礼服重叠着，在烛火下映出一副龙凤呈祥的图样……

　　夜深人静新房里一片宁静，只有烛台里的花烛依然在静静地燃烧着，不时绽出轻轻的响动。

　　床上一对璧人交颈而眠。

　　容瑾慢慢睁开眼睛，俊美的容颜上没事满足和愉悦的笑意。低头看着身边沉睡的女子，脸上的笑意更见明显。

　　“清清……”低头亲吻着少女嫣红的掩唇，容瑾低声道。

　　“容瑾……”睡梦中的女子娇红的容颜带着鲜见的疲惫，秀眉微蹙。容瑾怜爱的吻了吻她，抬手勾起一缕自己的发丝，在勾起一丝清漪的发丝，十分熟练的将两缕发丝打了一个漂亮的蝴蝶结。

　　满意的看了看自己的杰作，容九公子笑的更加开心的。发丝相缠，未免扯得太远惊醒了沉睡中的女子，他小心翼翼的将人搂入自己的怀中。拔完了一会儿手中的缠绕的法结，方才缓缓如水。

　　结发为夫妻，从此我便是你的，你便是的……

　　清晨，沐清漪慢慢睁开眼睛，身边不同于往常的温度让她不由得往旁边闪去，却被纠结在一起的发丝扯了一下，一只手臂轻轻将她勾了回来。容瑾低声的笑声在耳边响起，“清清，醒了？”

　　映入眼帘的是满室喜庆而尊贵的大红色，还有跟前的男人俊美的没有一丝缺陷的笑颜。沐清漪不由得脸上一热，美丽的容颜上染上了一抹淡淡的嫣红。看在容瑾的眼中却更加娇艳动人，含笑的眼眸不由得一黯。

　　浑身上下仿佛被碾过一次的酸痛让她想要起身也无能为力，“你……”

　　“清清要什么？难受么？”容瑾柔声问道。沐清漪低头看到跟前缠在一起的发丝，问道：“这是什么？”

　　容瑾笑道：“结发夫妻，自然要结发才行。”

　　沐清漪无语，“你就打算这么一直跟我绑在一起么？”

　　容瑾剑眉微挑，抬手捻起绑在一起的发丝，指缝轻轻拂过，发丝齐齐的断开。只见容瑾满脸愉快的起身下床，从不远处的梳妆台上取出一个显然早就准备好的锦囊，小心的将发丝装了进去然后仔细系好又放回了锦盒里。

　　看着他做这一切，沐清漪唇边也扬起了一丝淡淡的笑容。一夜之间，容瑾眉宇间的阴郁之气似乎散去了许多。无论是什么人现在看到了都会轻易的看得出，他现在的心情非常好。

　　沐清漪慢慢的撑着床想要坐起身来，“清清，你要什么我帮你拿。”

　　沐清漪道：“我要起身了。时间已经不早了。”确实是不早了，外面天色已经打量了。只是今天是皇帝陛下新婚第二天，自然是不用上朝，也没有几个人有胆子这个时候来打扰新人。

　　容瑾连忙将她压了回去，道：“今天不用早朝，朝政我已经找了人处理，清清不用担心，好好休息吧。一会儿早膳送来了，用一些之后再休息一下，然后咱们在出去玩儿。”23sK.com

　　沐清漪现在也确实不愿意见人，既然容瑾这么说她自然也没有什么意见，顺从的重新躺了回去。

　　等到沐清漪再次行礼的时候却已经接近正午了，睁开眼睛便看到不远处容瑾正坐在桌案便批阅折子。俊美的容颜上往日的阴郁和煞气似乎一扫而空，半垂着脸认真的看着手中的折子，沐清漪只看到半边完美的侧脸，认真的容九公子似乎更俊美了，沐清漪唇边勾起一丝浅浅的笑容。

　　“清清行了。”沐清漪一睁开眼睛容瑾便发觉了，搁下手中的折子抬头就看到新婚妻子正面带微笑的望着自己。快步走到床边扶起沐清漪，“来人！”

　　门外早就等候着的宫女连忙进来，恭敬的一福，“见过陛下，见过沐相。”

　　沐清漪挑了挑眉，“盈儿和霍姝呢？”

　　容瑾含笑，亲昵的吻了吻她的眉心，“盈儿去准备午膳去了，我让霍姝去准备在咱们要出行的东西。”

　　沐清漪有些惊讶，“出行？”

　　容瑾点头道：“五天不用上朝，我们出去玩儿。”沐清漪轻声叹息，容瑾伸手，一根手指轻轻点住嫣红的朱唇，“不用担心，一切我的会安排好的。清清只要跟夫君一起出去散散心就好了。不许反对！同意就亲亲我。”

　　看着眼前笑容可掬，但是眼神却分明在告诉她“不同意就我亲你”的男人，沐清漪也只得认输了。微微一笑，倾身在他唇边轻轻落下一吻。

　　虽然觉得清清太敷衍了，不过容九公子还是没有挑剔，满意的拍拍手道：“进来。”

　　几名宫女连忙进来侍候，其实也没有她们侍候的地方，除了端水进来以外，别的诸如更衣挽发等等事情都被皇帝陛下包揽了。甚至九公子还打算亲自为新婚的爱妻化妆。

　　幸好，沐清漪看到他拉着东西在自己脸上笔画，顿觉不妙。连忙一手拉过表示自己来就可以。容瑾微觉有些失望错失了夫妻之间的画眉之乐。但是在沐清漪坚持的目光下，还是只得怏怏的放弃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第607章 新婚出游(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 