    欢呼的不仅是梅西本场天神下凡一样的表现，欢呼的更是历经了大半个赛季的追赶，梅西终于追平了，48:48！这让同一天进行的皇马与格拉纳达之战变得黯淡无光，哪怕C罗也得到了穆里尼奥和皇马众将的支持，也打入了两球，甚至皇马都因此而暂时停息了内乱，也不行。

    人们欢呼着英雄的诞生，不仅是这个赛季的奋力追赶，还有更多！

    第二天出版的《世界体育报》就公然宣称：“梅西终于打破了中国人在欧洲金靴上连续六个赛季的恐怖统治！”《每日体育报》也评论说：“梅西认真起来以后会告诉中国人，他不仅有天赋，他也有效率。”

    世界各国体育媒体都在这一天推出了密集报道和专家分析，巴西、德国、法国、西班牙、意大利、英格兰、荷兰、阿根廷等各国球星几乎“争前恐后”的发言。瑞士博彩公司更是紧急调整了赔率，王艾获胜的可能性立刻就掉到了五成以下。

    即便是相对中立的媒体也开始转变话风，比如《泰晤士报》就评论说：“尽管中国人现在还拥有者令人望而生畏的进球率，但似乎他被出勤率所拖累，以至于他的进球率无法转变为更令人绝望的进球数字，使得阿根廷巨星终于开始和他齐头并进。”

    只有德国媒体依然站在王艾这边，《南德意志报》就对球迷喊话：“什么时候开始进两个球都算是表现低迷了？梅西的进球率依然没有突破场均2球。我们不同意王即将一去不回的判断和分析，我们认为梅西的爆发是透支性的爆发，是无法持久的……”

    激烈的、整体上不利于王艾的媒体评价，甚至让慕尼黑总领馆也担心起来，在给王艾打了慰问电话后，随即通过李俊发来了2月10日到领事馆共度除夕的邀请。

    王艾如今的困难，没人帮得上。尽管王艾的朋友们都很着急，但他们最多给李俊或者黄欣、雷奥妮打电话，而没有打扰漩涡中心的王艾本人。正如《世界体育报》说的那样，王艾已经在欧洲金靴榜上霸占了六年之久。更通过这些年来大大小小的比赛，王艾俨然成为了这个时代甚至更久远的时代里足坛上的进球之神！

    如今，出现了一个实力与神仿佛的挑战者。这场斗争无论结果如何，“神”的威严都大为折损，不复往日。

    以往没有人能够在进球能力方面对王艾构成威胁，无论是谁。王艾要想重新筑造神位，就不是取胜那么简单，还必须大跨度取胜！在梅西连连爆发之际，这简直是不可能完成的任务。

    好在虽然王艾的超**基开始动摇，但他的赞助商们还算淡定。国际赞助商痴迷于最近的话题性暂时没什么想法，亚洲赞助商的目光下意识的转向了大力神杯，而中国赞助商则没有选择：谁来中国，中国也是王艾的主场。

    与外界想象不同，在被追平的这一个星期里，王艾的生活很平静，晨练、学习、训练、夜练周而复始，女人们偶然的担心也被他镇定、平静的微笑驱逐：“我没事，我知道该怎么做。”

    2月9日，德甲、西甲新一轮赛事来临，“超巨战争”的利益相关方再一次打起了精神，准备一周一次的狂欢：如果王艾胜了，则是王者归来；如果梅西胜了，则是历史新篇！

    先进行的依然是德甲21轮的比赛，拜仁主场迎战沙尔克04，由于对手实力较强，拜仁的阵型重新改回了4231，曼祖基奇单前锋，王艾右边锋。赛前海因克斯给王艾的解释是：“连续几场你都打中锋，让对手对你有了防备，所以这一场改一下，打边锋，给你足够的冲刺距离也许能让你进更多。”

    回到狭窄但阻力更少的边路，王艾确实感觉连空气都舒适了很多。刚开场不久他就在底线附近以一个角度很小、突然性很强的罚球区外的冷射帮助球队领先。

    看台上陪同王总领事的雷奥妮见此欢欣鼓舞：“领导，这场比赛您算来对了，刚才这球能看出来，他恨冷静、很自信，脚法控制的很精妙。”

    几乎同一时期，观看比赛的各国足坛名宿、资深体育记者都心有所感，王艾不但没有在对手的巨大压力和媒体的“群起而攻”下心态失衡，简直镇定的好像一台机器人。

    刚刚的进球之后不久，王艾又在中场中路突然出脚抢断了对手的传球，并自行上抢拿下球权，在面对两个对手的拉扯包夹中，简练而犀利的透围而出，一下就撕开了沙尔克04的中场防线。

    一过二的好处立刻得以体现，王艾的前方大致有10多米的距离没有任何防守球员，王艾将足球向前一推，自己跟进两步看似要迈开大步却出人意料的突然起脚射门了。

    距离球门48米左右的超级远射，以令人不可思议的速度和角度，跨过半个球场打进右上死角！

    欢呼过后的雷奥妮重新坐下，脸上喜色难掩，扭头看向王总领事：“领导，我说的对吧？”

    王总领事笑容满面，频频点头。

    二十分钟之后，在队友连续进了两球的情况下，穆勒下底传中，中路的曼祖基奇差了两步没到位，却被后点高速推进到此的王艾接到，又是在一个非常小的角度上头球打门得手。

    安联球场欢声如潮，久久不息，王艾又一次跑到最近的看台下以四四拍玩起了他的“大树舞”，曼祖基奇、穆勒站在他身边一左一右和他同时摆动，甚至看台上的德国球迷也开始笨拙的效仿。

    下半场归来，在队友们又打进两球之后，王艾也在比赛第78分钟时下底内切再次打门得手，最终全队7:0大胜，王艾进4球。

    第二天上午是除夕，王艾先是到俱乐部给教练、队友、俱乐部工作人员送上春联、福字、饺子和唐装，中午在家一边吃饭一边看巴萨与赫塔菲之战，梅西今天依然得到了队友的强力支持，攻击欲望依然旺盛，但状态有所下滑，全场全场9次射门4次射正，进球2个。

    52:50，王艾重夺榜首！

