    老子会搞错？

    赵司令实在忍不住了，直接粗鲁骂起来：“搞错个屁，起步价就是20万，以为我讹你不成？”

    “你不当家，不知道柴米油盐贵，这玩意用的都是新型的枪管无缝材料，虽然是常规材料合成，但是工艺要求很高，照生产人员的说法，这是历史上最昂贵的材料……”

    在赵司令一顿说时，陈凌只是安静地听着。

    新型材料的合成方程式确实是自己研究出来的，虽然研究过程从未想到成本问题，但是效果已经出来了，真的不错。

    或许，一分钱一分货，就是这个道理吧。

    陈凌没有插话，继续听着。

    赵司令一顿说后，问道：“你知道你那把10式反材料重狙，价值多少吗？”

    陈凌闻言，一愣。

    步枪80万，小手枪都20万，重狙，值多少钱？

    其他的不说，光是材料用量，重狙都多出步枪和手枪几倍，至于什么价位？绝对没这么简单。

    陈凌不想猜测直接摇头说道：“首长，我不想猜值多少钱，你就直说吧。”

    赵司令瞪着陈凌，重重说道：“180万，整整180万，你小子，还想武装一个突击队，想什么呢？”

    说话时，赵司令无比激动，就差没喷陈凌一脸口水。

    一套下来造价都要280万了，还申请一人手各一套这三种枪，21个人得多少钱？

    赵司令都不想记算了，越想就越来气，有点气急败坏的样子。

    “180万？”

    陈凌听到这样的结果，眉头微微一皱，有点震惊。

    一把10式重狙的造价，竟然直接去到180万，特么，这个堪比房价！

    但是用邓旭的话来说，地狱火突击队的人可以不顾生命，拼死杀敌，如果用180万来买这些突击队员一条生命，如何？

    相当值得！

    别说一百多万，就一千万，一个亿……又算个啥。

    听到赵司令报出价格后，陈凌不但没打退堂鼓，反而严肃地说道：“司令员，别说180万，就算是1600万，我至少也要三把，地狱火第一突击队，有三个狙击手，人手一把。”

    “还有，你也知道，这把枪对我们以后作战有很大优势，甚至，可以决定战斗的成败。”

    “这钱买这些队员的命，值得。”

    此时，陈凌比赵司令更加激动，说到最后，他特意补充道：“如果经费困难，这钱我来出吧，上次我不是奖励了5000多万外币，等同人民币几个亿吗？这笔钱，我出，我有钱。”

    赵司令听着陈凌的话，脸都跨了，说道：“你小子来炫富的吗？国家的军人费用，什么时候要你出钱，这是表态，你别当是萝卜白菜价，你现在狮子大开口，都习惯了。”

    陈凌被赵司令一说，尴尬一笑：“赵司令，我这不是心急嘛，不过你想想地狱火突击队是全国最强突击队，对吧？将来这些人不是还得走向全世界，成为世上第一强突击队吗？”

    “你看，经过特训，他们的实力是上来了吧，但如果枪械跟不上，战斗力是大打折扣的，他们如能得到这些枪械，世界第一，势在必得啊……”。

    听着陈凌一番解说，赵司令陷入一片沉默之中。

    “这个家伙虽然有点大胆，直话直说，但是有道理啊。”

    想想龙牙这些年花了多少人力财力，才有现在的规模，如果用买这些军备的钱花在其他兵的身上，未必能干出地狱火突击队这样的成绩。

    再说如果这几年不是因为这个家伙的出现，一手培养起地狱火突击队，龙牙什么时候敢立志，走向世界了？

    龙牙的兵能走到世界第一，这是何等的荣耀，钱又算个啥？

    如果因为军备跟不上，影响了战士的实力，这就可惜了，存着这钱还有何用？还要什么强军之道？

    “再说世界最强的突击队，都不配用这枪械，谁配？”

    自古以来好马配好鞍，好枪配最强的战士，也是一个道理。

    当然，自己把那套最强悍的枪械送给陈凌，不就是这个道理吗？

    陈凌能有这枪，其他优秀的队员，也不能落下，不然科研还有何意？

    ……

    赵司令眉头紧皱一边斟酌，一边来回走动。

    踏踏……

    整个办公室里，就只剩下赵司令的脚步声。

    一两分钟过后，赵司令突然停下脚步，猛地回头看着陈凌说道：“你也别私人掏钱了，我也知道你说的事实，等会我再想办法帮你申请。“

    “哎，经费，真实让人头疼。”

    说完，赵司令重重地叹了一口气，说实话这事的前景是大好，但实际操作上不好操作。。

    毕竟一下来就几千万的经费，还不止，后面还有保养升级什么的，难。

    啪！

    得到赵司令承诺，陈凌猛然立正，挺直腰杆，敬礼。

    “首长，这是物超所值。”

    “滚！”

    赵司令瞪着陈凌，没好气地大吼一声。

    “是。”

    在赵司令一声令下时，陈凌再次敬礼后，咧嘴一笑，出了办公室。

    “嘿嘿，终于落地了。”

    走在路上的陈凌，就差没笑出声来。

    地狱火突击队如能得到这些枪械，实力肯定暴增一倍，但这个方法要远比他们加强训练增长1倍实力的难度，要小得多。

    只要军备能到手，至于经费问题，那就管不着了，反正，自己在乎的就是武器装备，至于几千万上亿，国家应该也不差这点钱。

    当然，陈凌也看出来了，最近地狱火突击队的基地投入确实非常大，又是新的基地建设，又是新的装备，赵司令刚刚的态度，也就是想打压一下自己。

    陈凌看得很开，一身轻松，很快就走到停车场，转眼间就驾车往基地赶。

    三天过后，陈凌带1着地狱火突击队的人，集中在装备库，正忙着验收新的防弹衣和新款枪械。

    陈凌从包装箱里拿出一套套新款防弹衣分发给各个队员，说道：“收好了，这是你保命的装备。”

    “是。”

    所有人齐齐敬礼，挨个接过防弹衣。

    “天啊，这是女生专用的！”

    林莉手里拿过自己的那套防弹衣时，一脸兴奋，惊呼起来。

    “这么人性化？”

    众人听到她的惊呼，都转头望过去。

    “说实话，这批的防弹衣真的非常人性化，除了有男女款之分外，就是非常轻便，就如一件衬衫一样轻，穿上身的舒服感，完全没得说。”

    邓旭点头感叹道。

    整个地狱火小队成员，不只是林莉，其他人在拿到各自的装备时，一个个都激动得快不行了。

