    更何况，辱骂自己的还是一个凡人！

    周天则是洋洋得意的对着少女道：“怎么样心天心，我随便一骂，这小子就怂了。”

    少女没有搭理赵山河，而是饶有兴趣的看着满脸寒霜的周天，心想有好戏看了。

    这里是商家内城，能在这里生活的没一个普通人，可周天不管这些。

    商家的城主都不敢在自己面前吱声，他们算什么？

    周天身处右手，直接把赵山河的脖子，然后扭断。

    然后往天上一扔，他的尸体就消失不见了，至于去了哪里，只有周天知道。

    周天拿出青萍剑，威压四起，瞬间斩杀身边的几个大汉。

    顷刻间，周天面前只有这名少女了。

    收起青萍剑，然后移形换位，瞬间来到少女的身边，掐住她雪白的脖颈。

    周天不弑杀，可是面对一群废物也敢恶心自己，他也不吝啬。

    内城，秩序完善。

    数十名身负武装，手持利刃的将士，前来围住。

    来者皆是三转蛊师，他们清一色用的都是利剑蛊，三转蛊虫，可以斩断精钢。

    “什么人！松开她！”

    周天笑着环视周围的人，眼神中透露出不屑。

    “通天，你来。”

    周天对通天开口说道。

    在这个世界，只要周天一句话，不管通天在哪里都能够立刻敢来！

    “老师。”

    通天一念之下来到周天面前，恭敬说道。

    “通天，杀了他们！”

    “这百里内，都是你的狩猎场，展示你真正的实力吧！”

    通天的手段在六圣中是最为残忍的，诛仙四剑乃杀伐至宝，就算是蛊尊来了也无法抵挡！

    周天传播道教，需要一个合理的理由，在盛世中，道隐，只有乱世中，才能彻底贯彻一个道统的重要。

    简单来说，周天要给自己的教派寻找一个存在的意义，让道教存在的合理，让人们心甘情愿的信仰本教。

    每个人都有自己的价值，这是在人类社会中所呈现的。

    为什么？没了价值人们就会失去秩序，其实，没有秩序才是真正的秩序。

    所以的秩序，都是人造的，最不是人的东西，就是人。

    后世，人们觉得戏子亡国，戏子耽误国事，觉得需要把戏子的前转给科学家，医学家他们。

    可是，孩子，你还不懂这个社会。

    钱是谁造的？仔细想想。

    把木头造成钱，然后在让每个人拼命争取，可是你不论怎么拼命，你有这一台印钱机工作一分钟制造的钱多吗？

    上层者掌握七分的钱，因为这些钱本就是他们制造的，下层所有拼命努力，为了房，为了车，为了活着吃饭的人，都是在上层掌权者的计划之中，去把自己的大把时光，换成他们印刷的钱。

    谁是善良的，谁是恶？

    这个世界，没有谁都行，就算人类彻底消失，地球也会照样运转，上面的生物也会依旧遵循食物链，顺从丛林法则。

    就算地球上的生物，都消失，也会有细菌，病毒，微生物。它们也会一直存在，知道地球消失。

    就像屠夫与和尚一样，他们也只是为了前方虚无缥缈的价值。

    屠夫卖肉为了赚钱，和尚诵经为了早生极乐。

    谁又是善呢？

    谁入极乐，是佛祖定的。

    佛祖呢？佛祖不过是更强的存在罢了，强大到可以掌握你的一举一动。

    任你嚷着逆天，不服管，佛祖一只手指就可以捏死你。

    不，用不到佛祖，其他罗汉，菩萨，都能瞬间杀死你。

    除非你有让他们看得上的价值。

    这是一个很浅显的理由。

    周天拉着这么少女，来到了商心慈所在的地方。

    自己的力度把握的很好，让少女随时品尝窒息的感觉，但又不能憋死。

    死了的美女，就算不得美女了。

    少女整个眼都变得翻了起来，犹如一条死鱼般。

    屋内，空无一人，商心慈她们也不知道去哪了。

    周天直接把她扔在了地上，然后坐在椅子上，神游太虚。

    少女长的很漂亮，十八九岁的模样，修为也不差，二转巅峰蛊师。

    不久，少女就行了过来。

    “你...你....”

    少女脸色惊恐，看了看周围，惊慌失措。

    “你是什么人...”

    她天生被管养，从来没人敢动她一根头发，可是，现在周天却强行把她抢了过来。

    而且，她刚才在鬼门关走了无数趟，让她无时无刻，感受着死亡的气息。

    “你叫什么名字？”

    周天开口问道。

    他很享受被人害怕的神情。

    “我叫，柏天心，商家家主是我舅舅。”

    柏天心这样说，很显然是暴露自己的背景，然后想让周天留她一马。

    可是，她可想不到，这就是商燕飞的底盘儿，商燕飞的住所！

    周天笑眯眯的看着柏天心，一脸色眯眯的样子格外猥琐。

    “小妮子，多大了？”

    周天再次问道。

    柏天心虽然不爽，可是也无可奈何，只能老老实实的回答。

    “十九岁。”

    十九岁？这么说来，很可能是，是个孩子。

    还没完成蜕变。

    柏天心虽然身材姣好，这双大长腿也是周天见过最直最白的，可是，作为一个刚成年的女生，总是有点先天不足的。

    柏天心的胸怀太宽广了，一马平川，比搓衣板，还平。

    甚至还不如周天的突出。

    “请问您能放了我吗？我愿意奉上我的所有。”

    柏天心，开口道。

    她不是个傻子，面对危险，知道舍弃任何东西。

    事实上，所有经受过特殊教育的人，面对险境不会是大喊大叫，而是冷静下来，寻找破局的关键。

    周围越危险，大脑越冷静。

    “你有什么？”

    周天饶有兴趣的反问道。

    “我什么都有，我父亲是四转蛊师巅峰，我舅舅是商家家主，整个中洲都要给我舅舅面子。”

    柏天心一一说道，话语间的意思也说的很明显，就是让周天给她舅舅一个面子。

    可是，在世俗中，五转蛊师确实是只手遮天的存在，可是，蛊师之上还有蛊仙，蛊仙之上还有蛊尊。

    周天是超越蛊尊的存在！

    也不怪她这样，任何一个人在这种情况下想要活命，都要充分展现出自己的价值，而不是大喊大叫，说不放了自己你必死这种话。

