    “这座岛屿就是进入那洞天福地的另一入口，刚才那光明之子便是借助某种空间之器，划破这里的空间，进入了那洞天福地。”
    陈萌萌说道。
    其语气之中还夹杂着阵阵杀意，显然，对于光之子从她手中逃走，让她很是不甘心。
    唐炎闻言，微微点点头，他也能够猜测到一些。
    只是没想到这里的空间竟是直接通往米国的洞天福地，这倒是有些巧合。
    “想要进入洞天福地，只能等到这里的宝源出世，得到宝源，便是能进入其中。”陈萌萌继续说道。
    “宝源？”这下唐炎倒是疑惑了。
    这个名字他还是第一次听说。
    见唐炎疑惑的目光，陈萌萌解释道：“每个觉醒者进入这座岛上，实力都是会被压制，这是因为在这座岛屿上，存在着一件地阶高级宝物，正因为有着它的存在，才会造成这样的结果。”
    地阶高级宝物……
    听到陈萌萌的话，就连唐炎呼吸都是忍不住急促了一下。
    地阶高级宝物，就连他，目前都没有，足以看出，这等宝物到底有多么的强大。
    旋即唐炎就皱起了眉头：“这件事有多少人知道？”
    陈萌萌沉默不语。
    唐炎瞬间就明白了，想来已经有不少人都知道了，这也难怪贪狼他们会来到这里。
    “师兄它们已经将这座岛都探寻了一遍，如果出意外，那宝源将会在太阳升起的那一刻问世。”陈萌萌道。
    唐炎则是惊讶的道：“那些小家伙也在这里。”
    这倒也不能怪他，虽然这些小家伙都是他的妖怪，但是在这座岛屿上，他的灵觉被压制，所以才没有感受到它们的存在。
    “它们帮了我们很多。”陈萌萌的声音罕见的柔和了一些。
    “这群小家伙，总算没有白养他们。”唐炎也是笑了。
    而后又道：“既然如此，那便等到天亮吧。”
    陈萌萌嗯了一声，整个人缓缓从原地消失，逐渐融入了黑暗之中。
    准确来说，是融入了唐炎的影子之中。
    “宝源……听来很不错的样子。”唐炎摸着下巴喃喃自语。
    然后看向了陶影等人。
    而他一转头，就感觉气氛有点不对劲，之间陶影等人都是用一种极其古怪的目光看着他。
    那模样，似乎是看见了外星人一样。
    唐炎摸了摸鼻子，道：“你们这么看着我做什么？”
    众人齐齐翻了个白眼，这货是真不知道，还是假不知道？
    陶影想了想，还是道：“黑暗女王她……”
    “她是我朋友。”还没有等陶影说完，唐炎便是当先回答道。
    他自然之道陶影想的是什么，也没有必要去解释什么。
    陶影闻言，自然是不会相信的。
    事实上，在场的所有人都不相信。
    废话，朋友会一见面就会喊你主人的？
    当然，如果是男女朋友的话，也许是玩点小情调，也有可能。
    但是……这样看来，更特么的不可思议！
    那可是黑暗女王啊！
    在场的都是觉醒者，对于黑暗女王的名号绝对不会陌生，短时间内挑战那么的天榜高手，无一落败。
    光是这份战绩，就能获得无数人的崇拜了。
    但是却没有人想到，那神秘的黑暗女王竟然是一个男人的女仆？
    这说出去，谁特么的会接受得了？
    要不是他们的心脏还不错，估计现在心脏病都犯了！
    看到众人充满不信任的目光，唐炎笑了笑，没有再说什么。
    有些事，无需过多解释。
    “现在这里非常的危险，根据前方情报，这座岛上，已经聚集了上百位觉醒者，而这些觉醒者中，很多人的实力都非常强悍，我们呆在这里，绝对不是什么明智之举。”
    这个时候，陶影忽然说道，那张精致的脸上，满是郑重。
    唐炎似笑非笑的看了她一眼：“你确定要走吗？”
    陶影：“……”
    “你们带着琼羽小姐离开，告诉我……陶山将军，我留在这里策应。”陶影吩咐道。
    “是。”
    而众人虽然也想流下来。
    但是作为士兵，服用命令是第一天职，其次，他们也明白，进入岛上的都是些什么人，以他们的实力，留下，估计也只是炮灰。
    所以都是看向了琼羽。
    毕竟琼羽似乎和那个唐炎很熟。
    虽然他们看不出唐炎的实力，但是连黑暗女王都是他的奴仆，光是这一点，就足以说明这个唐炎不是一个简单的人物。
    “你先回去吧。”唐炎看着琼羽，笑着说道。
    琼羽闻言，咬了咬嘴唇，终究还是没有说出一句话来。
    她也很清楚，她的实力地位，留下来不但没有任何用处，而且很有可能拖累唐炎。
    最好的选择，就是现在离开这里。
    “你小心一些。”
    离开的时候，琼羽终究还是忍不住说道。
    唐炎则是轻轻的点了点头，脸上仍然带着淡淡的笑意。
    直到众士兵和琼羽走远，陶影才道：“看不出来，英雄救美的套路，还真是挺管用的。”
    语气竟是有着一些打趣。
    唐炎眉头一挑，刚想说什么，眼睛却瞬间眯成了一条缝。
    下一刻已经消失在原地。
    而他再次出现已经是在陶影的身边，他的一只手臂则是直接揽住了陶影的腰。
    盈盈一握！
    可是唐炎却没有感受手上传来的触感，而是揽住陶影的腰之后，身子诡异的偏移了一些距离。
    陶影被唐炎突然的动作给吓了一跳，刚想挣扎。
    轰！！
    一声巨响传来。
    大地都是为之颤抖了一下，恐怖的能量波动四处扩散。
    陶影猛地转过头，就见到她原先站立的地方，此时竟然多出了一个深坑。
    在那深坑之中还插着一把大刀！
    这一刻，陶影惊出了一身冷汗！
    虽然她也是后天之境，而且是接近后天巅峰。
    但是这一击来得来过诡异，不仅如此，那上面散发的力量，就算必一般的后天巅峰都要强大。
    如果在她刚才那不知情的情况下，被这大刀来上一下，估计不死也会脱层皮！
    “谢谢。”想到这里，陶影忍不住对唐炎道谢。
    要不是唐炎，后果不堪设想！
    唐炎微微点头，没有说话，而是目光看向了那深邃的树林之中……
