    深深呼了几口气之后，大伙发现屏幕上的信件到这里就结束了，不禁有点儿失落。

    然后又不约而同的摇了摇头，感叹自己太贪心，事到如今，还有什么好不知足的呢？

    再接下来，屏幕上显示的是保险箱中的物资清单以及科技目录，只要按照这份清单进行清点，能够将里边的东西分门归类。

    所有的科学家都是磨刀霍霍，饥渴难耐，迫不及待地想要检查里边这些物资的安全性，然后将其运回自己的母舰。

    现在大伙反倒不敢像刚才那样用机器人进行排查了，万一弄破了什么东西岂不是要后悔一辈子？

    许多人类士兵亲自登了上去，清点物资。

    每当有东西运送出来的时候，都会有科学家笑容满面的迎接，仿佛遇到了最为宝贵的珍宝。

    “这是……报告，这好像是清单上没有的东西。”

    一位士兵无意间发现了一个小小的保险柜，放置在角落当中。

    这个小保险柜是储物清单之外的内容，人们很快就将其单独拎了出来，进行解读。

    里边装着一个小型电脑，看上去银光闪闪，非常精致。

    打开一看，按下其中的某一颗按钮。

    “来到这个交易市场的人类，你们好，这一份资料，涉及到我舰队的具体去向。为了保证其中的安全性，环泰文明星际交易市场，将会在我们离开1500年以后，才会将其放置于大型保险柜当中。”

    这一段话稍微有点拗口，不过大家都看懂了。

    也就是说，这是一个有时间限制的保险柜。

    早来了没有，晚来了才有。

    人们不禁心中起了一些疑惑，有什么事情这么重要，连同源的人类都不相信？

    只见这封信件继续写道：“……我们离开这一片星域的原因，是为了追寻四级文明所必须的曲率技术。曲率技术的奥秘，在中子星碰撞的一瞬间产生，所以，我们借用了这个交易市场的力量，前往更加遥远的区域……”

    “相关的具体地点，恕我们不能够告知，但我们可以告诉你们一个大概的方向。”

    “这是相关的科技资料，它非常重要，请勿轻易泄露。”

    这里说明了事情的前因后果，舰长徐光晓皱着的眉头渐渐舒展。

    是的，这个消息实在太过重大了，就连同源的人类也不能够盲目相信。

    万一后来的舰队一时间贪心，将曲率技术的消息给贩卖了，到时候一大堆文明一窝蜂的过去，所有的计划也就泡汤了。

    与其去考验同类的定力，不如给自己留下一定的余地，这才是更加明智的选择。

    “……或许我们会成功，又或许不会成功。”

    “这个工期实在太长，又太危险，1500年，足够我们做很多事情了。也许在未来的几十年或者几百年时间里，你们能够观察到1000多光年外，两颗中子星发生了猛烈对撞！”

    “这可能是我们最后一次联系，我们也许丧命于那个危险的区域，也有可能采集不到足够多的数据，无法研发出曲率科技，被困于那个没有宇宙弦的星域。

    “但我们并不后悔……”

    “下边是关于曲率科技的线索……”

    “（一连串的科技论文以及天文学资料）……”

    “很遗憾的通知你们，一千光年以内，理论上不存在这样的星体结构。唯一近一点的中子星-中子星结构，可能很快就要被我们给引爆了。届时，希望你们尽可能地收集数据，即便中间相隔了1200多光年，我们认为依旧能够获取一些有效信息。”

    “这部分有效信息，或许可以贩卖一些阿米巴积分。”

    “对了，如果你们迫切需要更多阿米巴积分的话，可以将这个消息贩卖给其他的三级文明。我们为这个计划预留了一千五百年的时间，这个时候贩卖消息，理论上也不会危及到我们的安全了，你们没有必要顾忌太多。”

    “这也是为了逼迫我们的文明，不至于在无尽的时光中产生怠惰情绪，无限期的延期，也要求我们自己，在1500年内必须完成这个工程。”

    “希望你们能够卖一个好价钱。银河系的猎户悬臂并不安全，尽可能的增长自己的实力，也不失为一个明智的选择……”

    “也希望你们能够代替我们，守护好人类的家园。”

    “我们永远都怀念着，地球时代的蓝天白云啊！”

    看到这里，会议室中每个人心中都萦绕着一丝微微的感动。

    曾经的昆仑山舰队，几乎将最好的东西都拿了出来，留给了他们。

    可是，他们却无以为报……

    所有的人都不约而同看向远方的一片星空，默默的注视着，献上自己最美好的祝福。

    过了许久，舰长才高声说道：“先生们，女士们，我们人类文明中，已经有一支舰队前往一千多光年以外的星域了，这是属于全人类的一大步！多么遥远的距离啊，另我们感到神往。”

    “我们的舰队虽然不能够跟着完成这一大步，却能够尝试着去完成一小步……”

    “一个区域性的人类联盟，是我们目前最大的目标，为之付出数千年的奋斗，我们也在所不惜！”

    另一方面，让人们感到极度担忧的是，从这些资料中可以发现，当初昆仑山舰队遇到的，被“阿列夫文明”同化的某低级文明，现在居然已经变成了星际文明。

    刚好在旅途中被他们给遇到了！

    这些由低级文明演变的星际文明，从封建时代到星际时代，再到三级文明，只需要短短一两千年的时间。

    然后也开始效仿着同化其他的低级文明，这种疯狂的殖民扩展，不由得让人们感到恐惧！

    其中一位将军顿了顿，说道：“当然了，我们没必要过度担心，他们的科技实力并不高，毕竟是拔苗助长出来的文明，根基是非常不稳定的，也有着这样那样的内部矛盾，不可能完全没有任何矛盾。”

    “最重要的，还是强大自身。所以我同意舰长先生的观点，只要能够成立人类共同体联盟，自保方面就简单了很多！”

    “和平，不可能永远存在！”

    “战争，距离我们的距离也不像想象中那么遥远。”

    于此同时，这位将军的目光转移向了这个星际交易市场：“这里有着这么多的星际文明，我们的目光应该看得更开一点，无论是沉沦者也好，雄心勃勃的也罢，取得一些外交关系总是不错的。”

    “再加上，交易市场中的物资正在大甩卖……我们要利用好这一次机会，尽可能快速地崛起！”

    加油吧，人类！

    （本卷完！）

    