    镜头指向沈秀，全场一片寂静，还是几个内地的歌手带头鼓掌后，才稀稀落落的响起了掌声，所有人都没有想到，今年的最受欢迎男歌手是沈秀，包括他自己。

    此时，镜头前的沈秀一脸惊愕，他根本没有任何的心里准备，还是林骏杰的掌声让他回过了神“沈秀，快上去领奖。”

    穿过旁边的坐席，慢慢的走到台前，沈秀先是对着身后的所有媒体，歌手以及在场的观众，双手合十后鞠了一躬，才转身走上领奖台，接过CK手中的奖杯。

    奖杯入手，这次却感觉异常的沉甸，他能感受到港台那块的歌手，数十道尖锐的目光，如同利刃一般射来，整个场馆，无数的摄像机闪烁着灯光，已经有天空的机位落在了他的前方近距离的进行拍摄他的脸。

    一旁的CK已经让出位置，微笑的示意他发表感言，沈秀深呼一口气，平缓了下情绪，快速的在脑海中措了下辞，这才俯身对着话筒，面朝着台下的人发表自己的感言。

    “谢谢，谢谢大家，今天对我来说是不可思议的一天，本来我以为，我拿到最佳专辑奖就已经是我这次最大的惊喜，只是没想到，我高兴的太早了……”说道这，沈秀顿了一下，将手中的奖杯晃了一下。

    “我没有想到这次最受欢迎的男歌手奖会颁给我，说真的，我从来没有想过，在座有很多很多出色的音乐人，他们都是值得我学习的前辈，我还有很多的不足，所以这个奖杯，对我来说，既是奖励，更多的是压力，他会督促我更加的用心做好每一首，才能对得起支持我的粉丝，才能对得起台下那么多比我资历更深的音乐人。”

    发言结束，镜头对着一个个台下的歌手，这一次，倒是掌声如潮，众多歌手都整齐的给沈秀鼓掌，至于有多少是真心的，就不知道了。

    接着，将奖杯暂时交给了工作人员后，沈秀接过话筒，舞台上响起了熟悉的音乐，他开始了自己的表演，这次唱的是今天获得金曲的《月牙湾》，没办法，一般歌手不和官方提前说，官方都会默认放专辑的主打歌或者获奖的歌曲。

    “是谁的心啊，孤单的留下，她还好吗，我多想爱她。”

    “那永恒的泪，凝固那一句话，也许可能蒸发。”

    ……

    说实话，当着台下飞儿组合的面前，公开唱这首歌，沈秀还感觉蛮离谱的，颇有一种夫目前犯的感觉。

    颁奖典礼结束后，应付完媒体的沈秀，跟着JJ一起离开了会唱，叶彬在后面拿着沈秀今天领的奖杯，一脸兴奋，摸个不停。

    回到了酒店的房间，其实在沈秀拿奖的那一刻，自己的手机短信就爆炸了，他的几个朋友频繁的发着短信给他恭喜。

    拿出手机一看，好家伙，自家姑娘给他一口气发了十几条，全是问他“什么时候回来”“快回短信”之类的，沈秀只能先拨通电话安抚下刘思思的情绪，电话顺利接通。

    “你怎么这么晚才打过来！我等你好久了！”刘思思接到电话后，上来就是一通娇嗔的质问

    “思思，没办法，领完奖还有一堆媒体要应付，我这才刚回酒店，已经是马不停蹄的给你打电话了。”沈秀无奈的给了解释。

    “啊，这样啊，错怪你了，那你明天什么时候回来啊？”

    “明天一早的飞机，中午应该能到了。”

    “好啊好啊，那我等你回来，有惊喜给你哦。”刘思思神神秘秘的说道。

    “什么惊喜啊？思思。”

    “等你回来就知道了，现在不告诉你！”

    “好啊，那我等着。”

    两人又腻歪的说了会话，才挂断电话，沈秀又一一的给那些祝福的好友回信，刘天仙那里，他不知道该怎么回，有点头疼。

    刘天仙的短信很直白，显示恭喜，然后就是告诉他，沈秀十月的签售会，她会过来捧场，沈秀知道她想要干什么，但又没法拒绝。

    最终，还是回了句【没问题】，那边收到回信后，过了2分钟又给沈秀发信了【我会提前一天到，来接我。】

    沈秀还能说什么，回了个【ok】，然后扔下手机，解开身上的衣物开始洗澡，今天一晚上精神还是很疲惫，明天要赶飞机，他冲洗完换上睡衣，就躺在床上睡着了。

    沈秀是睡着了，但是他的粉丝却彻夜难眠，当消息传回论坛后，整个粉丝聚集地像是炸开了一锅粥，每一秒都有新的帖子和回复刷新着页面。

    【我的天，秀哥居然成了最大赢家，连周天王，王二哥都能赢，你看台下那群人，脸都黑了。】

    【这是要出道即巅峰啊，我焯，我这是粉了哪个神仙吗？沈秀牛皮！】

    【这是今年最大的黑马了吧，一黑到底，完全没想到，呼声最高的二哥居然输给了我们得偶像。】

    【秀哥太猛了，要知道上次这个奖项颁给内地歌手还是在上次。】

    沈秀的粉丝疯狂的讨论，不光是他的粉丝，网上路人也是议论纷纷，这算是华语乐坛的一件大事，内地歌手逆袭拿大奖，是特别少有的事情，而且这还是沈秀歌手出道的第一年，就拿到了有些歌手一辈子拿不到的奖（不点名是谁了）。

    已经有媒体记者在打探沈秀回来的航班，提前蹲守获取第一手采访资料，但是追光影视那里捂得很严，根本没有透露一丁点消息，所以众多媒体只能无奈的吃闭门羹。

    另一边，王二哥回到酒店后，面无表情，他的经纪人这时急匆匆的跑过来，喘着粗气在他的面前停下。

    “打听到了吗，不是说我这次拿奖很稳吗，现在这是什么情况！”王二哥有些不顾形象的质问，很难想象这个在人前风度翩翩的音乐才子会露出这样的表情。

    “打听到了一点，是内地那边的人插手了，不过这只是一个原因，还有一个很重要的原因是，你的150w专辑销量被超了，那家伙的销量已经到170w了，这也是举办方改人的原因。”经纪人喘着粗气，将自己得到的消息说了出来。

    王二哥脸色难看，他千算万算没想到，最后居然被一个大陆仔偷了奖杯，不过更没想到的是，对方的专辑销量会超过自己。

    “看来自己这次输的不算太冤？”王二哥心里冒出一个声音，不过此时他也开始有些警惕了，他开始正视这个赢了他的人，也同时将他放在自己以后的竞争对手的行列里。

