    而这！

    自然是秦风，施展了《灵魂风暴》中，那一门迷幻之术——无尽幻象！

    虽然！

    秦风才修炼到第一个境界，必须依靠眼神对视，才能够迷幻成功。

    但这一个化元境九重武者，却也根本无法，挡得住他的灵魂力量侵蚀。

    “你是什么人，来自何门何派？”

    “李天辰，乃是雪天域的冰玄宗，一名外门弟子。不久前，无意中发现了这座古墓！”

    “为何要拦住我等去路？”

    “因为里面有一座宝物迷宫，为了避免其他人，找到这个地方，坏了他的事情，我的师兄龙浩宇，便派我在路口把守。”

    “咦？果然是有宝物呢！”

    叶清儿眼睛一亮，惊喜说道。

    “秦风，你好聪明啊，居然猜中了！”

    秦风微微一笑，这倒不是他聪明，只是经历了太多事情，得出来的经验罢了。

    在这种阴沉沉的地方，正常情况下，绝对不可能，会无缘无故拦住他人不进去。

    说不定还会进行组队，来对付那些可怕的行尸、鬼物。

    除非！

    里面有什么，不可告人的秘密！

    嗖！

    突然之间！

    李天辰的目光，开始从涣散，变得清晰了起来。

    他满脸惊骇的盯着秦风，难以置信问道：“你……你刚才，到底对我动了什么手脚？”

    秦风轻轻一笑：“你好好回想一下，就明白了！”

    李天辰的脑海里，开始回忆刚才的一幕，眼神中渐渐开始流露出恐惧之色。

    他完全能够猜测出来，这是因为秦风施展了灵魂秘术，将他给迷惑住，才说出了所有秘密。

    “现在，你还打算，继续拦住我么？”

    秦风神色平静，微笑说道。

    李天辰额头渗透出一滴滴汗水，吓得身体都在打颤。

    像这种可怕的强者，无形之间，就能操纵他人意识灵魂。

    他又怎么敢得罪啊！

    对方恐怕不费吹灰之力，就能将他直接抹杀掉！

    他猛然跪在地上，毕恭毕敬的磕头求饶道：“小的有眼无珠，还请前辈大人有大量，放过我一条小命！”

    秦风淡然一笑，牵着叶清儿的手，便从他身旁而过。

    嗖！

    强大的真元迸发，秦风整个人，如同利箭一般，破空而去！

    像这种化元境九重的小喽啰，对他根本造成不了丝毫威胁，秦风可没兴趣肆意杀人。

    既然对方认错态度好，倒也不妨，饶他一次！

    看到秦风的身影，逐渐消失在迷雾之中。

    李天辰这才拍了拍胸口，松了口气。

    心有余悸的自言自语道：“天啊，这个少年好可怕，无论是武道手段，还是灵魂力量方面，都简直强得吓人！”

    “他到底是何方来历！”

    “如此年轻的妖孽天才，恐怕也就只有那个，最近传得沸沸扬扬的秦风，才能比得上吧？”

    “只可惜！”

    “那个秦风，已经跟随魔族封印之地，在炼狱山脉同归于尽了，否则倒还真想见一见，这个传奇人物！”

    提及秦风的时候，李天辰的眼神之中，却是流露出了一丝敬畏、崇拜之色。

    片刻后！

    他又满脸苦笑道：“龙浩宇师兄，不是我不拦他，主要是我真的拦不住啊！”

    “他太恐怖了！”

    只有亲自面对的时候，才会明白，这个少年的可怕。

    ……

