 早一刻横行霸道的青年，这一刻被林辰各方位打压的对人生失去了希望。

事业，人生，健康，全部掉入谷底！虽然很狠，但却是青年应得的！望着青年被带走，老百姓们大快人心。

这时，那老妇女走来，在林辰身前跪下：“医生，他终归是个孩子，能不能网开一面啊！”

林辰扶起老妇女，暗叹一声。

那青年落得如此下场，其实老妇女也有一定的责任，她没有管教好自己的孩子。

但也是有情有可原，毕竟孩子的父亲走后，老妇女觉得愧对孩子，将一切好的都留给他，这才养成这种性子。

只能说，可怜天下父母心。

“我可以取消上诉他，但是他的病却无能为力，这是他的业所致！”

林辰叹气道：“阿姨，你别太在意，好好过好自己的下半生，要珍惜身边的人，至于宝马的钱，我会让人退给你，让你还清那些债务。”

老妇女眼泪不断流出，只能频频点头了。

林辰让护士照顾老妇女，转身离开。

只见走廊中，苏洛握着建档资料，正站在那里。

她嘴角有着笑容。

这就是她丈夫，小事可忍，大事却较真，甚至比她更较真。

或许每个人心中都有一杆秤，超过原则后，任何事都不能得过且过。

“你刚刚才劝我别较真，现在你比我还较真呢！”

等林辰走来，苏洛笑了笑道。

“车祸的事，我可以懒得理会，但是做人不孝顺，我可忍不了！”

林辰撇嘴道：“你没见到那小青年多嚣张，二十多岁人了，居然还要父母抚养，否则就告上法院，什么道理！”

“不说这个了，我看看你的体检单！”

说着，拿过苏洛手中的档案来看，但越看越皱眉：“你的身体很好，叶酸也不用什么吃，但血压很高，机能太过旺盛了！”

“这什么意思？”

“这么说吧，就是你身体太好，对异物排斥能力很强，导致胎儿不稳！”

“啊，那孩子有问题吗？”

苏洛极为的担心。

林辰安慰道：“放心吧，你老公我可是神医，会有办法的！”

当然说是这么说，但他心里还是有点担心。

归根究底，正是因为苏洛是隐门中人，有真气在身，导致影响到胎儿了。

正常来说，受孕之后，快的一个星期，慢的一个月，母体与胎儿融为一体，身体不会再排斥。

但苏洛身体太强了，一直在排斥，将胎儿当成侵入身体的异物。

而苏洛听到林辰说完，心情也放松了，带着林辰着手准备一些婴儿用品。

“现在买，会不会太早了啊！”

林辰诧异。

苏洛道：“傻瓜，孩子的衣服是要洗过，晒干的，最好就是旧衣服，我们现在有空先买好，等过几个月就未必有时间了！”

林辰想想也是，小洛过几个月就大腹便便了，确实不方便。

两夫妻带着向往，进入商场。

接下来几天，林辰处理好杏林堂与辰光洛河的事，乘坐飞机前往南方花城。

花城是华夏一线城市之一，南方粤省的省会。

说起来，林辰并非第一次来花城，上一次来，他更代表着林大厨与阳国名厨斗了一分。

等从机场下来后，炙热的气温让他有点不适应，再看大街，高楼耸立，与京城的风格截然不同。

“回来了！”

林辰一脸感叹，他本是南方的人，所以很快就习惯南方湿热的气候了。

“林辰，我哥说了，易家给你的大院已过户在你名下了，你去收房子就好了！”

此次跟随的还有易鸣玉。

在南方，林辰也想买些房子与办公楼，但安家人多，更适合居住大院，更何况他们也不习惯住高楼大厦，而上次易家为了报答林辰，给了林辰一座王府大院，此次易鸣玉正是带路来的。

花城是一线城市，寸土如金，房价仅次于京城，易家能将一座大院贡献出来，有此可见诚心了。

没有通知韩君笑与御龙殿，两人乘坐滴滴离开机场。

林辰不想占朋友太多便宜，道：“等会买房，我送你几套怎么样？”

“我家在花城也有不少的房子，房子就不用了，我带你去认个地就好了！”

易鸣玉笑道。

“行！”

林辰也没纠结这个问题，毕竟易家也是不差钱的主。

“那王府是我爷爷买下的，在市区边，官方多次想要收购为文物，我爷爷都不肯，说有皇气的地方，哪怕不住，放在名下也能提升气运，所以请了人看房子，这一看就几十年了！”

“从玄学来说，你爷爷说的没错，大凡能建王府的地方，地段都不会太差！”

两人边走边聊，下了车后，顺着大街而走。

易鸣玉是记者，边走边拍，虽然她来过几次花城，但南方的风俗与北方还是有所不同。

“你不是负责探险频道的吗，怎么对饮食与风俗感兴趣了！”

林辰在旁道。

“我现在弄了个直播号，专门介绍华夏流传的饮食与风俗，可受欢迎了！”

易鸣玉笑道，又拿着手机直播。

林辰感觉自己不看直播与抖手，与社会脱节般。

“这位是我朋友，我是陪他来看房子的！”

易鸣玉直播的同时，镜头也落在林辰身上。

“卧槽，女神的男票？”

“瞎想什么啊，人家都说是朋友了，再说了，那屌丝一身运动衫，一看就不是有钱人！”

“也对！”

直播间有大量的回复。

易鸣玉也见到那些回复了，暗暗脸红，她也想做林辰的女票，可林辰不答应啊！“你们这些穷屌丝，小玉是美食播主，让你们看美食的，不是让你们看美女的！”

“不过，小玉的朋友挺帅的，虽然看起来穿着普通，但给人很干净的感觉！”

“我承认，我心动了！”

一些女粉丝回复道。

易鸣玉偷偷瞄了眼林辰，没想到这家伙这么受欢迎啊，如果这家伙开播，估计粉丝应该不少吧。

不过，他开播的话，应该是与医学有关的。

林辰并没留意到易鸣玉，正看着手机，寻找合适的房源。

这次他想将住宅与公司都聚集在一起，好有个照应，其中包括御龙殿。

这时，直播又有回复响起。

“咦，这小哥好眼熟啊，好像在某个医学频道见过，与某个出名的医生好像啊！”

 