    面对这么大的损耗，蒋晨乾也惊呆了：“用了这么多？不可能啊！这才杀了多少倭寇呀？”

    他不提还好，一提就让白恒望更加愤怒：“你还有脸说？倭人充其量被炸死了三千多……不，这里面还有地狱鸡尾酒的功劳！草！这是多么浪费呀？你们要气死我啊！倭寇没杀掉我，你们就得送我归西啊！！”

    白恒望也是气疯了，嘴巴恶毒得不得了。

    但蒋晨乾，还有旁边的几个将领，是一点话都不敢说，全都低头挨骂。

    的确。

    你用得浪费一点也就算了，毕竟打退了倭人疯狂的进攻。

    但用了整整八千枚，结果却只杀了两三千，相当于三枚木柄手雷才杀了一个倭寇，这太夸张了！

    按照苏凤发出来的文书，他们都知道，一枚木柄手雷用得好了，能杀伤十几个倭寇，最差最差也能杀伤三五人。

    况且在买到了木柄手雷之后，白恒望也让自己挑选出来的军士实验了好几次，浪费了几百枚木柄手雷，但总算是知道了木柄手雷的巨大威力。

    当时站在旁边看的一群盐商们惊骇莫名，却也过后乖乖的捐献了好大一笔银子——这不废话吗？这么威力强大的武器来保护自己，你不给钱怎么行？

    是的。

    白恒望是高价收的木柄手雷。

    本来刘仁怀在那边调集给浙江的第一、第二道防线都来不及，哪里有多余的给扬州？

    但白恒望为人最是醒事，问清楚刘仁怀购买的价格是十两银子一个，他直接开了三倍价格、三十两一枚，求两万枚。

    遇到这么肥的冤大头，即便是刘仁怀也认输了。

    在德王府的少年们爆种之后，他每天挤了五百枚给白恒望，正好七天之间全部交付完毕。

    一开始白恒望还觉得是不是买多了，买贵了，结果中途就听到了倭寇大军在江苏登陆的消息，那可叫一个高兴啊。

    什么叫神机妙算？

    这就是！

    除开了木柄手雷，他也拿到了公开的地狱鸡尾酒的配方。

    这东西倒是好弄。

    原本所有的石油库存都到了杭州府，但因为战况紧急，所以皇帝和朝廷特别命令德王府的工匠们，再次启程前往了鬼门关附近，大规模的提炼石油。

    提炼出来的石油，每天都会以最快的速度顺着大运河到处运送到每一个关键城池。

    扬州府当然也有不少，到了现在都做了一百万瓶，而且还在不断的增加着。

    但是呢，昨天摆上城头的地狱鸡尾酒是三十万瓶！！

    意思是今天一上午就用了两成多的库存！

    你想想看！

    虽然扬州府的城墙很大很宽敞，但这是二十多万瓶啊！

    怎么扔才能扔这么多？

    怕是从一开始就疯狂的乱扔，没有时间间隙，没有远近配合，没有看准就乱扔了吧？！

    木柄手雷同样是如此，肯定是这些人看也不看的一阵乱扔，只管扔下去爆炸就行，根本没考虑到浙江那边传来的经验步骤。

    所以杀伤力才那么的感人，才浪费得那么多！！

    这么打仗，你不是开玩笑吗？

    这才是白恒望愤怒的理由。

    看着周围的人全都低了头，白恒望强行压制住怒气，道：“你们赶紧去把壮丁护卫们拉上来，让他们配合防守……快点！”

    “是！”

    两个守城将领赶紧去了。

    “另外，把那群投掷木柄手雷的王八蛋给我叫过来！”白恒望道：“我要骂醒他们！再敢乱扔，我叫人把他们给扔下去！！”

    “是！”

    ……

    白恒望很聪明，他刚刚做好第二轮的布置，倭人就又涌了上来。

    现在已经是正常的午时时分，应该是吃饭的时候，结果倭人却只是略微休整就又发动了攻击。

    这一次倭人足足出动了一万多的军队，仍旧是强攻两个方向。

    有了上午的经验，他们更加的分散，也更加的聪明，一边躲闪着木柄手雷和地狱鸡尾酒的攻击，一边把握时机，再次的攻上了城楼。

    短短的一个时辰时间，倭人居然顶着木柄手雷和地狱鸡尾酒，又攻上了五次城楼。

    调集上来的护卫和壮丁们，除了用长矛集体刺倭人之外，根本不敢和他们近战。

    一旦倭人近战了，三五个倭人就能杀掉七八个壮丁和护卫，很难阻挡。

    幸好这边的弓箭手和弩箭手们给力，每每危急的时候就会覆盖战场，然后再用木柄手雷拼命炸城下，阻断倭人的援军。

    本来一开始咬牙节约木柄手雷的投手们，看到倭人这么疯狂，也不敢再留手，只能朝着倭人最多的地方大量扔。

    “轰轰轰……”

    爆炸声和火烧的动静，哪怕是在三里之外的小林宫保他们都能听见看见。

    面对着倭人一次又一次被打退，城墙下面堆积的尸首如山，小林宫保也没有半点收兵的意思。

    “看清楚了吗？”小林宫保问旁边的两个侍大将。

    “回禀殿下，我们看清楚了，他们比起上午乱扔木柄手雷已经很克制了，可这么一个多时辰，他们起码又扔了两三千枚木柄手雷。”眼尖耳顺的侍大将道：“按照池野殿下的消息，依照扬州城的规模，恐怕他们最多也就是两万枚木柄手雷，最多用两天时间。”

    “还有他们的地狱鸡尾酒。”另一个侍大将道：“也减少了用的频率，但这个的杀伤力更小，最多一瓶就烧死烧伤两三人，而且只要躲闪得及时，就不会被烧。果然威力和木柄手雷不是同一个档次的。”

    “嗯。”

    小林宫保冷笑了起来，“那好！我就拿出一万人去死！看看他们究竟还能撑多久……对了，长宗殿下、龟川殿下、二木殿下他们的进攻太不力了！如果他们再这么浑水摸鱼，就别怪我告知大将军，到时候就让他们在大康自生自灭吧！”

    “是！”

    旁边的冈山健转身就去找那些大名了。

    这些大名都是逃到了丰川真幸身边后，被派到小林宫保这边戴罪立功的。

    在之前攻打小城池的时候，他们非常疯狂和残暴，连小林宫保看得都有些恶心。

    但没想到遇到了木柄手雷和地狱鸡尾酒，他们就像是被打断了脊梁的狗一样，畏畏缩缩，不敢用力。

    小林宫保明白，他们是被之前也拥有这两个武器的苗炎给打得怕了，心里有了阴影。

    但这又怎么样？

    他们就是自己的炮灰消耗品，要死也该是这些大名的私兵死，而不是自己的军队。

    反正大名们对这些贱民也不在意的，他们只要自己能带着战利品回国就好，所以被小林宫保这么威胁一下，肯定愿意让那群贱民士兵们当炮灰的。

    ……

    这场惨烈的城防攻防，直到太阳落下的时候才停下。

    倭寇和大康军都到了一个临界点，死伤超过了两万，血渍的气味飘散得远远的。

    站在山岭顶峰的苗炎，似乎都能问道空气中的血腥。

    收回了手中的千里眼，苗炎站在原处没有动弹。

    “子山，你觉得他们还能支撑多久？”他头也不回的问道。

    在旁边也同样拿着千里眼观察情况的苏子山，闻言道：“如果是今天的强度，恐怕最多能撑得过明天。”

    “为什么？他们至少还有两三万军队，青壮和护卫起码还能再凑两万人啊！”苗炎道：“今天外面的倭寇死伤也超过了一万，只剩下两万多了！”

    “呵呵，士气可不一样啊！倭寇虽然死伤很多，但凶悍的感觉一点都没变。”苏子山说道：“但扬州城的人却不一样，要不是有木柄手雷和地狱鸡尾酒支持，他们恐怕早就崩溃了。您看最后的这一个时辰，他们一共上了三次后备队，显然已经是强弩之末了。”

    “是啊！他们也就只能撑一天了。”苗炎笑了起来，“正常情况下。”

    苏子山一愣。

    难道还有什么不正常的情况？

    “雷胜。”苗炎没有解释，而是喊了一声。

    “卑职在！”

    “你去给白恒望发一封文书。”苗炎慢悠悠的道：“我们两天之后一定能到，请他们努力坚持！千万不要成为整个扬州数十万民众的罪人！”

    “是！”

    雷胜转身去了。

    苏子山欲言又止，想问却又没有问出来。

    他知道苗炎肯定有自己的打算，但他却万万没有想到，在第二天的黄昏，苗炎仍旧站在这里，吩咐着雷胜。

    “雷胜，你告诉白恒望，我们出了一点意外，遇到了倭寇的强力狙击，需要等到后天上午才能抵达。只要再坚持一天半的时间，他们就能获救了，千万不要放弃！咬牙坚持！”

    “是！”

    雷胜下去写飞鸽传书的时候，苏子山实在忍不住了：“大人，这是为什么啊？咱们已经休息了足足三天时间了，早就精力充沛，干掉这些倭寇没有问题的！为什么还要等？他们明明撑不住了呀！”

    苏子山今天看得真切，扬州城虽然已经还在抵抗，但倭寇站上城墙的次数越来越多，而木柄手雷在城墙上爆炸的声音越来越多。

    这就说明扬州城守军已经没有什么办法了，他们已经快弥补不上了。

    很难想象，这样的状况，让白恒望他们再坚持一天，会是什么样的情形。

    根本就不可能再坚持一天的！

    苗炎微微点头：“我知道他们没办法坚持到明天结束，但我需要他们再坚持到明天的未时，那个时候才是我们出击的时候！

    如果告诉他们，我们明天未时就会到，那么到中午之前他们就会崩溃掉，这显然是不行的。”

    未时是下午一点到三点左右。

    正是太阳热量散发最为猛烈的时间。

    那个时候人最容易感到疲惫，更别说是正在交战双方的人了。

    所以苗炎选择这个时间是非常好的。

    但是……

    苏子山想到了可怜的扬州军士，想到了白恒望，不觉为他们感到悲哀。

    遇到了苗大人这样只为了胜利，别的什么都不管的援军，也不知道是他们的幸运还是不幸啊！

    可苏子山也明白苗炎这么做的原因。

    经过这么一个月左右的厮杀，漕卒的减员已经达到了恐怖的三千多人。

    今天能跟着苗炎过来的，只有一万一千多人。

    虽然这么一万一千多肯定能杀光面前的两万多倭寇，但如果遇到下一场战斗，这些漕卒恐怕就再也不能击溃三万以上的倭寇了。

    而如今倭寇还有接近二十万人！

    为了能让倭寇流尽最后一滴血，苗炎根本不会在乎这些军人的性命。

    吃了这碗饭，就要有牺牲的觉悟。

    他的漕卒是为了杀更多的敌人来存在的，绝对不仅仅是为了这一次的倭人。

    等到以后，这些经历了血战的漕卒们，未尝不可以去草原上杀西羌人、回鹘人甚至是室韦人！

    ……

    不提等待时机的苗炎。

    白恒望接到苗炎的飞鸽传书就疯了。

    “草泥马的苗太升！你是要玩死我吗？豿日的！……”

    堂堂的从二品大员嘴巴里，一口气冒出了上百个污秽词汇，让旁边站着的一群官员、富商们直皱眉。

    但他们更多的是恐惧和无力。

    因为刚才白恒望又让书吏读出了消息。

    本来预定明天就要来的苗炎，忽然遇到了倭人的狙击，最早都要后天才来了。

    今天都是好不容易坚持下来的，明天再来一天？

    那不是疯了吗？

    精锐的士兵已经死得只剩下五千多了，就算是这两天填进城楼的那些护卫和青壮，五万人也只剩下了两万，而且不少还带着伤势。

    就这么两万多人，怎么可能抵挡得住外面如狼似虎的两万倭寇足足一天的时间？

    “这不行啊！”

    蔡新风浑身都在颤抖着：“大人，不要犹豫了！让那些剩下的精锐护着我们走吧！到镇江去！去了镇江，我们就安全了！！”

    “放屁！”

    白恒望直接给了他一巴掌，恶狠狠的道：“你再敢这么胡说八道，老子现在就埋了你！”

    望着白恒望凶狠的眼神，蔡新风没有半点抵抗的意思，但他却哭着道：“那该怎么办啊？大人，我不想死啊！”

    “你不想被倭人杀死，难道就希望被我杀死？”白恒望冷哼了一声，望向了在场的所有的人，道：“你们这些人也不要抱有任何的侥幸！一旦因为你们的逃跑而导致了扬州城数十万民众被倭寇屠戮，就算朝廷不杀你们九族，刘仁怀总督也一定会杀你们全家！相信我，他绝对不会有半点手软！！”

    “那……那究竟该怎么做啊！？”

    贾子明吞了吞口水，“大人，到今天为止，我们的木柄手雷只剩下一两千枚，地狱鸡尾酒连夜还能做出十来万瓶、总计三十万瓶……就凭借着这些，还有一群残兵败将，能抵挡得住倭人一整天？”

    “顶不住也要顶！”

    白恒望把自己的官帽给扔到了地上，“豿日的苗太升！你是要我的命吗？我呸！我才不会认输！不就是一天吗？老子跟你拼了！！”

    骂完之后，他转身对大家道：“明天就是我们扬州城生死存亡的时候了！你们还有什么藏着掖着的，赶紧给我拿出来！

    我明天要站在城楼上死，但如果你们没有什么贡献的话，死之前我会给苗炎发信，让他把你们全给杀了！”

    大家伙儿都吓得浑身发抖。

    可此时他们也不敢隐藏了，第三大盐商尉迟鸿咬了咬牙道：“我手里还有一百个请来的江湖高手，都是以一能敌十的！本来准备让他们保护我离开的……待会儿我把他们派过来！”

    贾子明也叹了一口气，“我们贾家也有两百人。”

    “龙家也有一百人。”龙毅道。

    “……”

    几个大盐商这么一报数，居然又增加了差不多一千人。

    而且这些侍卫的实力，远远不是之前能比的。

    白恒望都没精神吐槽了，他只是用通红的眼睛看着他们，“除了人，难道没有赏金拿出来吗？人都死了，钱还有什么用？

    明天我要拿三百万两白花花的银子去城楼，让那些人拼命！这笔钱，盐政衙门已经拿不出来了，谁能给我？”

    见到白恒望一脸发疯的样子，几个盐商哪里还能多说一句？

    况且他说得也对，命都快没了，钱算个屁啊！

    只要能保住扬州城，那么他们不但能保住性命，而且还能得到朝廷的奖励。

    这便是赌注了！

    为了自己的命和前途，他们当然只能用钱砸！

    “钱的问题不用大人操心，我们也会尽量动员青壮出来的。”贾子明沉声道：“大家都知道，这已经是扬州城的最后一战，为了自己的父母妻儿，男人都该站出来！哪怕是和敌人同归于尽，也不能让倭寇在城里杀戮！”

    “对！”

    白恒望一拍桌子，“把库存的兵器全都发下去，让他们都拿着！只要有城破的风险，就让他们去拼命！辣块妈妈！大家要嘛一起活，要嘛一起死！”

    这位盐务总督也是拼了，什么后续的后果都不顾了！

    因为除了这条路，他再也没有第二条路可以走！

    只有支撑到后天苗炎来，才是唯一的出路！！

    ……

    难得的万字更新！求一点订阅哈！！

