    进行这场布局，张平也是进行了许多考究了的。

    就比如对九清元门现在的情况来分析，让九清元门去做那个扭转乾坤的，显然不合适，现在需要的是发展的时间。

    所以得找个能够排的上面，又能够主持得了大局，还能够给九清元门打好掩护的这么一个存在，而林家懂得算计，又会权衡利弊，自然就是最佳人选。

    九清元门既证明了自己的清白，又能够获得发展的时间，还惩治了九离圣宗，更把林家推向了风口，获得了林家暗中的庇护，而他们仅仅只是付出了一个傀儡和一些让修仙者突破到练气十六重的东西，这笔买卖显然稳赚不赔。

    而且现在林家立国，重新制定秩序，而偏偏这个秩序内，并没有对九清元门造成任何影响。

    而且靖国做的很好，在处理各类事宜上面，将九清元门给透明化了。

    所以在这场对抗邪修的战争中，九清元门没有出来，所以没有受到惩戒，也没有收到任何好处。

    此时，那段琳大师也从龙国处理了各种事宜之后，便回到了九清元门内。

    经历了几个月的游戏类培训，苏悦欣对于宗门的一些事物管理也开始上手了。

    经过她的打理，宗门内也有条不紊地进行着。

    而在对于各个村落之间，他们不清楚这些时日发生了什么大事，他们在九清元门的庇护之下，生活的越来越好，不用担心挨饿了。

    而且他们也开始玩上了游戏，对于一些基础性知识也都有所提升了。

    不过有的人游戏天赋好，通过游戏学习的程度比起别人都厉害地多，而他们也会成为张平的重点关注对象。

    ……

    张平做了很多，成就了很多东西，但是现在他却感受到脑子不够用了。

    正好这段时间，通过不断努力，又赚了十万点系统能量。

    是时候进行第二次大脑进化了。

    “小白，进行第二次大脑进化吧！”张平说道。

    “好的主人。”小白说道。

    随后张平感受到脑子一热。

    然而并没有第一次那么痛苦了。

    如今他有着练气一万重的实力，再加上境界会反馈到肉身，身体素质不是一般地强大，曾经让他无比痛苦的大脑进化，现如今已经不算什么了。

    很快，张平的大脑再一次进化了。

    这种感觉非常奇妙，看到的，听到的，想到的，都变得多了。

    这大脑进化的，就是计算能力，张平感受到自己的计算能力有着巨大的提升。

    有了强大的大脑，张平看向了天上的太阳发起了呆。

    “你看着太阳干什么？”此时莫心怡给他端来最近她练习的手艺，这些手艺可都是她从游戏里面学到的，她都有了做一个贤妻良母的打算了。

    “我在想，现如今我们真的把宗门内所有人的水平都提高到练气的极致的话，资源显然是不够的。”张平说道。

    “那你看太阳干什么？”莫心怡问道。

    “你知道有一些神通是可以借天地之力，借日月星辰之力进行攻击的吧？”张平说道。

    “那你也想掌控日月星辰之力吗？不过这不现实好吧，至少在我们这个阶段，不现实。”莫心怡说道，她通过张平编撰的学习资料学习之后，她也是懂一些的，所以可以跟张平正常说话不成问题。

    而对于张平的想法，她觉得不可行。

    “你说的没错，不过梦想还是得有的，说不定哪天就实现了呢？”张平笑道。

    “行了，先别梦想了，来尝尝我做的鸡汤吧！”莫心怡得意地说道，“对了，要不我把悦欣也叫过来吧！”

    “你呀！”张平一笑。

    这莫心怡感觉有些时间没有三个人一起处了，感情都淡了，所以她才增长些手艺，宰了一只灵鸡煲汤。

    苏悦欣听到莫心怡的传音，马上过来，又见到她的手艺，心中有些不平衡，她怎么说也得练练手艺了。

    话说张平喜欢什么样的裙子呢？

    ……

    次日。

    “段琳大师，你这是在研究什么呢？”张平没有把自己关在屋子里，如今九清元门算是安定下来，他就出来逛逛，寻找一些灵感。

    “研究一些炼丹之术，没什么。

    现在九清元门被你们打理的有条不紊，你倒也是清闲了。”段琳寒暄一句道。

    其实段琳在研究张博阳给的那张丹方，但是这件事情属于她和张博阳的秘密，所以她才没有跟张平实说。

    “好，那你先忙……”张平淡淡笑道，随后离开了。

    不过张平也有所思考，这炼丹之术他也没有时间研究过。

    还有那个纳戒，储物戒，这种空间压缩的手段的原理他也没有去研究。

    其实这个世界未知的东西对于张平来说如同浩瀚的海洋一样，而张平所掌握的知识也不过是那海洋之中的一滴水罢了，他依然是一个无知的人。

    很多时候，他恨不得把自己一个人分成成千上万个。

    需要去探索的东西太多太多了。

    他有时候也有心无力。

    ……

    经过了三天时间。

    张平和苏悦欣他们进行了讨论，并且开发出了学习游戏《世界2.0》版本。

    这个版本，张平提升了数据算法的运用，更加适应与各个不同的人。

    现在村边玩泥巴的小孩都可以通过玩这个游戏后都坦然得告诉你一元二次方程的解法。

    而且修仙者给九清元门各个村子带来了巨大的生产力，人们也有了更多的时间来玩游戏。

    通过玩游戏，他们对这个世界有了一定的了解。

    所以几个老男人们常常也会聚在一起，喝着酒水，拿着历史上那些修仙者的事情吹吹牛逼，又或者开始掰扯一些张平研究出来的科学现象，这样的事情也已经屡见不鲜了。

    知识水平提高了，人们知道的东西也越多，也幸亏这些人有着淳朴厚实的本性，没有经历那么多人心算计，加上九清元门完善了律法，综合素质水平还是很不错的。

    而且现在九清元门情况特殊，属于半封闭状态，他们也没有和外界接触太多，心灵还是比较纯洁，管理起来很方便。

    而张平现在推行教育游戏之后，开始完善出更加强力的计算机。

    只有量级足够大的计算机，才能够进行更加强力的运算，比如加快理论的现实化，加快九清元门进入信息时代的速度。

