    沐清雨那边出现了什么麻烦，秦远又要做好什么准备，范超凡只是顺嘴提了一句，秦远再想多问，他却是缄口不提，只是告诉他，等他出去以后，肯定会知晓。

    　　见他不愿多讲，秦远也只能作罢，与两人约好了再次见面的时间与地点。

    　　当秦远说出地点之时，范超凡微微一怔，旋即叹息，因为秦远约见他的地点便是位于那另外三块毕方血肉中间位置。

    　　秦远是从那陶百荣处知晓的，而范超凡和苗凤却是以为三奇门早就将这些事情打探清楚，为此他还是自嘲了一番：自认什么事情都尽在掌握，实际上却是一招落后处处落后，他输得并不冤。

    　　他的确输得不冤，只不过不是因为一招落后处处落后，而是因为他的两位猪队友，也是因为他碰到了狼一样贪婪狐狸一样狡诈的对手。

    　　送走两人，那一直处于神秘状态的三奇门的帐篷掀开了神秘面纱，纪山，海掌柜还有秋玄月三人同时走了出来。

    　　见到那两人被秦远忽悠走了，这三人脸上都是一片复杂之色。

    　　海先生看着秦远，深表忧虑地说道：“这就是被人卖了还要帮人数钱，秦远啊，希望你以后不要与我三奇门为敌。”

    　　纪山捋着胡须，鬓间几缕灰白头发在山风中飞扬舞动，“像这等人直接杀了便是，用的着这般啰嗦麻烦？就算是域主府的人又如何？杀掉之后，大火一烧，骨灰一扬，除了阎王老子的功过簿上有记载，这世上还有谁会知道！”

    　　秦远看着他们，挨个回答，先是对海掌柜说道：“海先生您多虑了，咱们华夏国度连小儿都知道一句话，朋友来了有美酒，豺狼来了刀叉伺候，既然三奇门是我的朋友，那我自然好酒好肉招待，这些天可是没少炖蛇羹，您也没少喝我的杏花酿，说句小家子气的话，您们可是相当不地道，哪里有一方土豪却要天天在穷人家里蹭吃蹭喝的？”

    　　海掌柜老脸一红，怒道：“我三奇门家大业大不错，可论起享受，照你这毛头小子差远了。我也是很纳闷，其他修者来这大妖出世之地，恨不得将所有物品都扔在家里，多多腾出些行李空间，以便来此多带走些物品。你秦供奉倒好，蛇肉不说，杏花酿带了上百坛，调料厨具一应俱全，甚至连泡菜浴缸这等物品都随身携带。老夫真想不明白，你是来冒险发财的，还是来此度假游玩的！”

    　　“冒险发财不代表不能度假游玩，心情舒畅才能干活有劲儿，我家里的那位刚刚晋升辟谷境的大管家都知道这个简单的道理，你老人家也该到享受的年纪，咋就不知晓呢？”

    　　秦远笑眯眯看着海掌柜，海掌柜咧咧嘴，很想说这是歪理邪说，但想了一下，好像还真有那么点道理，正待再想要多说些什么之时，秦远已经将目光转向了纪山。

    　　“纪先生，您是背靠三奇门这棵大树好乘凉，像我这种无依无靠之人，只能在这吃人的世道中艰难行走，多一位朋友多一条路，日后无论我是在神廷里混，还是自个儿出来讨饭吃，这两位域主府的人还都能用上。”

    　　秦远一脸的辛酸无奈，似是饱尝世道艰辛之苦。

    　　纪山不屑冷哼：“那你就不怕东窗事发，被他们知晓你杀了他们的两位随从？”他没有看到秦远亲手断送那两人的性命，但却很容易猜得到。

    　　“呵呵，这事除了你们三位之外，还有谁知道？”秦远笑吟吟地看着他。

    　　其实他的打算并不仅仅是无人知晓便万事大吉，而是在知道了那赤足道人和陶百荣与这两位不是一路人，所以才会尽力结交，哪怕日后对方知晓此事，也不会产生太多反感。

    　　说起来秦远还帮他们解决了一个大麻烦。

    　　只是这些事情没有必要与纪山多言，秦远也便无所谓去多说。

    　　纪山又是一声冷哼，怒视秦远，“好心帮你，却是惹来一身腥臊，这世道好人就没有好报。”

    　　秦远笑道：“哪能呢，你们只是帮我圆了一个小谎，我可是送给了你们这里的四成利益，无论是那毕方血肉，还是这方秘境，那可都是天大的财富。”

    　　纪山的脸色好看了一些，的确如此。

    　　秦远进那帐篷与他们商量的事情，便是联合夺取毕方血肉，联合开发这方小秘境。本来秦远准备的是他和三奇门各方占四成，剩余两成送给那范超凡和苗凤，只是后来纪山为了效果逼真，硬是从那两人嘴里抠出来了半成。

    　　以他现在的实力，肯定保不住这么多的财富，那还不如送出去一部分，主动靠在一颗大树之上。

    　　墨秋水看着秦远，忽然说道：“既然世道这么艰难，那你为何不选择一个安稳的环境？做我三奇门的地理师傅，负责秘境开发，灵田地炉的点醒，钱财少不了，资源少不了，为我三奇门做事也不丢人，最关键的是，那里很安逸，很闲适。”

    　　秦远笑了笑，终于等到了这番话，便用早就想好的措辞，恭敬回答道：“墨门主，男人的征途是星辰大海！”

    　　墨秋水看着他那恭敬异常的态度，听着他这异常不恭敬的回答，稍稍蹙了蹙眉头，最后还是无奈地叹了口气。

    　　她没有与男人有过太多的交往，更不理解男人的世界，但是有一点她知道的清楚，一个没有雄心抱负的男人，那肯定不是一个好男人，哪怕他们会碰壁，会失败，会凄惨崩溃，但他们至少会去奋斗，也奋斗过，这种人才值得尊敬。

    　　她第一次开口邀请，或者说算不上邀请，其实只是一番试探，秦远则是干脆利落的拒绝，这份拒绝却是没有让她不愉快，相反却让她对秦远更感兴趣。

    　　“那范超凡和苗凤既然答应了你的条件，那你为何不趁热打铁，现在便去，而是要等到两天之后？我知道你肯定有不希望给他们造成我们太急迫，从未引起他们怀疑的打算，但是你难道就不怕夜长梦多吗？”

    　　她现在的身份是一位三奇门普通人员，而不是那位名满华夏修行界的三奇门门主，既然是乔装打扮，那就要乔装打扮的彻底，将这戏份做足。

    　　不过虽然如此，她还是不喜欢听从他人的安排行事，更讨厌这种脱离掌控的感觉，这让她很没有安全感。

    　　秦远笑道：“两天时间，我们需要多做些准备，虽然有纪前辈和海前辈压阵，可我还是有些担心，可能会发生大事情。”

    　　“会发生什么大事情？你的根据是什么？”墨秋水问道。

    　　“没有根据，全靠感觉。”

    　　“感觉？”

    　　“对，就是感觉。这说来可能很扯淡，你们也会觉得我在故弄玄虚，但是你们应该要相信我，因为我是这方秘境之中最高明的地理师傅，能够让我这位最高明地理师傅产生忧虑的感觉，那一定不是普通的感觉。”

    　　秦远说绕口令般地说道。

    　　墨秋水看着他，半晌之后，终于说道：“或许你还真是这方秘境之中最高明的地理师傅。”、

    　　“什么叫或许，本来就是！”

    　　秦远摆摆手，不再与他们多言，转身往自己的驻扎营地而去，沿途拽下一根草茎，叼在嘴里，唱着一首足够经典，也可以说足够老的老摇滚《假行僧》，歌声豪迈，粗犷大气，在这青山绿水之中悠扬飘荡。　　

    　　待得秦远走远，三奇门三人站在原地，久久未回。

    　　墨秋水是三奇门门主，她没有回去的意思，其余两人当然也没有回去的意思。

    　　纪山看了眼那近乎长在秦远身上的墨秋水的双眸，笑道：“门主，我现在越来越喜欢这小子了，要是有可能，一定要把他拉到我们三奇门中。”

    　　海掌柜掏出年头久远，已经包了一层浆的老烟枪，“吧唧”两口，“呵呵”笑了两声，没有多说什么，但神情中的自得却是分外明显，仿佛要随着他那烟锅之中的青烟袅袅飘起。

    　　纪山似是不悦地说道：“老海啊，这可是你的失职，那秦小子这般能耐，你为何不早点上报？之前你跟我说，他为了躲避仇家的威逼追杀，与沐家丫头不知做了什么交易，这才做了这名不副实的黄城市供奉，当时你怎么就没有把他拉到我们手下？难道咱们诺大一个三奇门，还比不上沐家小丫头的那点名声。”

    　　海掌柜瞥了他一眼，道：“我之前说他是个人才，好像某人还满心疑虑，呵呵，现在倒是忘了个干净！”

    　　纪山怒道：“那是我不了解这小子的情况，你在黄城市这么久，为何也不了解？这当然是你的失职！”

    　　海掌柜不跟他掰扯，而是拿出一张金算盘，噼里啪啦地打了起来，嘴中念念有词，大多都是此行的收益算计之类，那纪山不由更怒。

    　　墨秋水笑着摇了摇头，道：“海叔叔，等到回去之后，我们三奇门与他做交易之时，再给他打些折扣。”

    　　海掌柜有些不情愿：“小姐，再给他升级，可就相当于域主的待遇了。”

    　　墨秋水道：“难道海叔叔认为他日后的成就会小于域主？”

    　　海掌柜微微一怔，却是无言。

