    对于陈六合来说，回到炎京这么久，也是该做一些振奋人心的事情了，也是该让旁人知道知道，他陈六合的凶狠手段了！

    猛虎便是猛虎，无论怎么变，都不可能变成一只温顺的羔羊！！！

    以前隐忍，是因为时机未到，现在时机差不多已经成熟，他何必再像以前那般低声下气、无能用事？

    “好了，方文赋，现在我可以很负责任的告诉你，你最引以为傲的方家，基本上是救不了你了，在这件事情上，你错的太过离谱，触碰到了底线之上！”

    左安华把电话丢在了方文赋的身上，方文赋满脸惊恐，难以回神，瞳孔都在剧烈颤抖！

    “不……不可能！左安华，别虚张声势！你们算什么东西，怎么可能吓住我爷爷？我爷爷肯定会救我的，你们必定要为此恶行付出惨重代价。”

    方文赋慌张的说道，不愿意认命，或者说不愿意面对现实！

    左安华冷漠的摇了摇头，道：“就算你的假设成立，方国伟会动用手段来救你，甚至是来对付我们！但那又怎么样？你觉得我会怕方国伟吗？”

    “我左安华是什么人，你应该有所了解！要怎么斗，我就陪你们方家怎么斗！就拿你们方家来充当我左安华出狱之后的第一块练刀石又如何？”

    左安华霸气难掩的说道，声影洪亮，震慑在每个人的心头，都能感受到从他身上透露出来的那股舍我其谁的气盖！

    三年的天牢之灾，没有把他身上的斗志和锐气给磨灭分毫，如果硬要说他身上发生了变化的话，那一定是戾气更重了！！！

    因为他心里带着仇恨，憋着恶气！

    所有人，都常规性的错误认知了一件事情，那就是，所有人都以为，经过三年天牢生活的左安华、龙向东、程耀光三人，一定不如当年，一定会被磨平棱角，一定不再锋利！

    这是大错特错的！这三年的沉淀与磨砺，只会让他们变得比以前更加成熟，行事手段与风格更加高明，变得更加可怕！！！

    因为他们从来就没有沉寂过，他们的心中，每一刻，都有猛虎细嗅！！！

    左安华低睨着方文赋说道：“我正好需要这样一个机会来扬名！三年了，足够让很多人把我忘记！我需要让他们从新把我记在心里！让他们知道，我仍然是那个很多人的禁忌！”

    方文赋被左安华的气势震得惶恐失色，他慌乱的摇头，道：“不可能，你凭什么？你还剩下些什么？你跟陈六合两人都是强弩之末，都是色厉内荏，只会虚张声势。”

    “你别忘了，我的身后可是站着四大家的人，今天你你们动了我，他们不会放过你们，不会放过这个能一口气把陈六合狠狠踩死的机会。”方文赋急忙说道，似为自己壮胆。

    左安华失声嗤笑了起来，怜悯的说道：“所以说，这就是聪明人和蠢货的最大区别！你到现在都认不清形势，你说你有什么资格跟我们玩？”

    “不要指望诸葛铭神那帮人了，这对他们来说，根本就不是什么机会！而是一个漩涡，谁沾上，都不会好过！只因为你今天是来拆沈家庭院的，并且已经动手了。”

    左安华说道：“如此大逆不道大不为的事情，你都敢摆在台面上来做，你说你是不是太不知死活了？沈家就算再不济，那也是元勋故居。”

    “沈老这两个字的份量到底有多重，你是一刻都没搞明白过啊……”左安华嘲弄的说道，方文赋在他的眼中，真的像是一个小丑。

    听到这席话，方文赋直接瘫在了地下，整个人如晴天霹雳一般，他现在才后知后觉的发现，他也是被怒火冲昏了头脑，怎么会做出这等疯狂的事情来。

    这一切，都源于陈六合，因为陈六合表现出来的无能与窝囊，让他潜意识里已经没把陈六合当做一回事了，认为可以随便在陈六合头上欺凌。

    可他错了，错的离谱，陈六合还是陈六合，他先前看到的，只是陈六合故意营造出来的假象……

    “不对，这不能怪我，都是张天虎和徐从龙惹的祸，是他们先找我麻烦的，看看我身上的伤，都是出自他们的杰作！我来找他们寻仇，有何不对？”

    方文赋据理力争，还在为自己寻找借口和理由！

    左安华冷声说道：“谁找你的麻烦，你找谁去就是了，冤有头债有主，这不是你扬言要拆了沈家的理由！”

    “不过，说句最不好听的大实话，你想动张天虎跟徐从龙这两个人？你有点异想天开了，他们是我的兄弟，你拿什么动他们？”左安华不屑的说道。

    方文赋嘴唇都煞白了，模样凄惨，神情狼狈，张了张嘴巴，似乎再也说不出来什么，眼神之中，透露出来的只有惶恐与惊惧。

    就算再愚蠢的人，也能知道，今天已经闯了大祸！

    “你们想怎么样？我什么都没做，你们不能把我怎么样！”方文赋语无伦次的说道：“你们还想把我杀了不成吗？我不相信你们敢有那么大的胆子！”

    “杀人的事情呢，我们肯定不会做！你方大少的小命虽然谈不上多金贵，但也不至于像是乐色一样说丢就丢。”

    陈六合慢悠悠的说道：“不过，死罪可免，活罪就难逃了，你今天想要从这里走出去，就没有一丁点的可能！”

    “陈六合，你不就是想要挽回颜面吗，你不就是要让我难堪吗！”

    方文赋死死盯着陈六合，深吸了口气，说道：“今天你们牛，你们厉害，大不了我认栽就是！不就是想看到我爬出去的模样吗？老子能屈能伸，爬出去就是了……”

    方文赋认怂了，恐惧战胜底气，现在只想着息事宁人，赶紧脱离这个岌岌可危的处境！

    委实，陈六合、左安华、王金彪这些人立在他的身前，给他带来了极大的心灵冲击与压力，要知道，这三个，可是一个比一个凶狠啊，他不敢乱来……

