    现场欢声雷动，程穆本来还信心满满，突然发现这个赌局不仅着了大人的道。

    似乎连主动帮忙的这些“岳父们”好像也是敌非友啊！

    他拉住之前向他报告施肥情况的“岳父”，说道：“你刚刚说什么来着？用了两倍的农家肥，不会是故意害我的吧？”

    “不可能，不可能！”

    “我们怎么会害大人你呢？”

    “开玩笑，我们可都是老实人！”

    一众百姓都连连摆手否认。

    他们不懂什么叫着月盈则亏的道理，但施肥过多会呕死农作物的事情，还是很熟悉的。

    虽然都很想把女儿嫁给程穆，但浪费五亩地的收成，谁也不会这么做，施肥的时候，都适可而止了。

    甚至比往日的还更少一些！

    没办法，为了让程穆能输，他们可不得从中做点手脚啊？

    少了的肥料，等赌局完了，再追肥就是了！

    就是不知道刺史大人那些白花花的玩意，到底给不给力啊！

    这些人都是土里生土里长的农民，还真没听说过，除了农家肥和草木灰外，还有其他东西能当肥料的。

    程穆的心情瞬间变得尴尬无比！

    好嘛！

    大人的陷阱，真是深不可测啊！

    原来在这里也摆我一道！

    咱还能好好玩耍吗？

    他苦笑地瞅了一眼沈安还未全部用完的硫酸铵肥料，心中只能把所有希望，都寄托在这个上了。

    千万别太给力啊！

    一场因赌局引起的风波，暂时平息了下来。

    可土豆的消息，却如同旋风般在整个大梁迅速传播开来。

    就连西魏、北夏、安南等国也都通过各种渠道拿到了少量的土豆。

    “德海，你觉得天下真的会有亩产三十多石的粮食吗？”

    看完探事司上报的情报，梁帝乌黑的脸上，那一抹持续数月之久的阴翳中，夹杂了浓浓的疑惑。

    沈安！

    一个让他始终不敢轻轻放下，却又不得不暂时搁置一旁，还得笼络的人。

    土豆的事情，他多问一句，并非不信，只是有些不敢信！

    亩产三十石啊！

    惊世骇俗的数字啊！

    李德海比梁帝早一步得到的消息，他起初的想法和梁帝一般无二，当时的震惊，至今还记忆犹新。

    而且他为了证实消息的可靠性，让探事司无论如何也要偷运一些土豆进京。

    探事司的人，没有让他失望，其中有一个早早的安插进了龙朔，也分到了土地，这人带来了一亩地的收成，整整三车的土豆。

    “陛下，此事老奴已经再三证实了，沈安的土豆，不仅产量高，而且食用起来味道比起面食还更可口一些，可以称得上粮食中的佳品。”

    “他真的是一个难得的……人才！”

    李德海很不想承认，苦笑一声重重点了点头。

    事实摆在眼前，由不得他掩耳盗铃！

    沈安真的又一次震惊世界，创造了奇迹！

    002

    “呵呵，人才！”梁帝嘴角挂起一丝狰狞：“不能为我所用的，也能算是人才吗？”

    他敛了敛心神，突然坐直腰身说道：“情报中提到，收成的土豆无法再次进行种植，你可有派人验证过？”

    “验证过，探事司的人从云州运来的土豆，在途中便有些发出了嫩芽，老奴让工部屯田司的人试种过，能长出幼苗，但很快根部便腐烂了。”

    李德海做事非常细致，而且能自己操心的，绝不会让主子来操心。

    尤其是现在，陛下大面积起用寒门仕子，几乎把朝廷的官员全部换了一遍。

    各部各衙门的信任官员，对政事都还不算熟悉，已经让陛下焦头烂额了。

    看到梁帝越来越憔悴的样子，李德海非常担心他的龙体。

    “沈安手中又多了一份资本咯！”梁帝脸露苦涩：“这家伙每次做事都留一手，给自己充足的回旋余地，难对付啊！”

    “这样吧！你派人传旨云州，令他交出土豆苗的培育之法，另让其上缴今年的税赋，咱也不逼他，给个五十万石粮食就行。”

    李德海闻言，脸上闪过一丝纠结，但还是缓缓往门外退去。

    这时，太子皇甫胤安形色匆匆地从御书房外走了进来。

    他拱手一拜：“父皇，赵郡的细作传来最新消息，逆贼已经派人前往云州，洽谈粮草之事，据悉逆贼调集了大量银钱，似乎准备大肆采购。”

    土豆之事，如今已是天下皆知，这个消息并没让梁帝意外。

    只是没想到赵郡那边，竟比他还更快一步。

    李德海本就觉得梁帝刚刚的旨意有些不妥，听到这话后，也立刻道出了心中想法。

    “陛下，老奴以为向沈安索要培育之法和征集粮草，应当三思。”

    “为何？”梁帝的脸，本就因为皇甫胤安的消息阴沉了许多，李德海这么一说，他更加不悦了。

    李德海赶紧解释道：“陛下既然连神火枪的事情都能隐忍下来，此事更要隐忍才对，沈安此子奸狡多诈，一定要完事小心！”

    “他目前虽然没有明确倒戈造反，但在某种意义上，他其实已经割据为王，自成一体。”

    “在敌我双方暂时分不出胜负的时候，沈安作为手握近六万新军的重要势力，我们若是逼得太紧，定然会促使其偏向逆贼。”

    “我们目前在北线和西线凭借着新军之力，勉强占据上风，但在新一批的新军训练完成之前，很难再次寸进。”

    “倘若此时沈安倒戈，战局便会立刻发生逆转，于我们大梁不利！”

    逆贼手中突然出现神火枪，并得到大批量供应，一直是梁帝心中最大的芥蒂。

    他为此还想特意派人前往云州责问沈安，也被李德海拦住了。

    毕竟他手下的将作监也不是铁桶一块！

    谁敢说图纸到底是从哪里泄露出去的呢？

    为了一件毫无证据的事情，没有必要和沈安翻脸。

    “父皇，海公公言之有理，对于沈安我们目前只能拉拢，切勿逼反。”皇甫胤安随声附和：“他实际掌握着云州和江淮之地，一旦逼反，我刚刚琼州、越州等地便会被江淮切断，得而复失。”

    江淮郑家不仅在江淮府有着绝对的掌控力，在附近的江州、闽州都是举足轻重的存在。

    虽然朝廷已经拿下了定南府，打通了直达岭南各州（琼、越、滇州统称）的通道。

    但也很难在江淮大军的进攻之下，确保道路畅通。

    “那你们的意思是？”梁帝并非刚愎自用的昏君，闻言之后冷静下来：“难道要朕当做不知道？”

    皇甫胤安沉吟片刻说道：“父皇，逆贼可往，我亦可往！他们去找沈安无非也是想要粮食，那我们何不抢在他们之前，也和沈安做交易呢？”

    “不管是逆贼，还是云州，目前流通的还是我们大梁的铜钱，户部已经在越州开挖铜矿，并开炉铸币。”

    “我们只是保住越州不失，耗费些人力便能得到大量铜钱，如此就可以拿这些钱去和沈安换粮食。”

    铸币权从古自今都掌握在朝廷手中，在古代这是朝廷从民间掠夺剥削的重要方式。

    这个年代的人，当然不懂什么叫通货膨胀，没钱了，铸币就行！

    至于因此产生的后果，没有人去过问，也没有人在乎！

    大不了，等到铜钱实在不值钱了，再折价回收作废，重新铸币！

    当然，这样的方式仅限于整个朝廷还算稳定的情况下，否则一旦激起民变，便有可能是末日降临。

    “妙！妙！妙！”

    “太子这真是妙计啊！用铜钱换粮食，沈安在明面上绝不好再推脱的！”李德海连声叫好。

