    　　头顶有胜利队的飞机在看着，江合也是觉得有些丢脸。

    　　堂堂的黑暗迪迦，超古代最强大的黑暗战士，竟然被一个炮灰怪兽给干趴下了。

    　　即便是现在的江合，还没有完全继承黑暗迪迦的力量，水平也不应该这么菜的。

    　　关键就在于刚刚江合的思想走神了，被哥尔赞成功偷袭。

    　　这边哥尔赞偷袭成功，正在兴奋的大吼大叫，江合恼火的站起来，面朝两只怪兽，摆出了最经典的对战手势。

    　　“丫的，是你们逼我的，是你们先打我的，我这是正当防卫，其实我想站在你们那一边的，但....一切都是你们逼我的。”

    　　江合心里不断的嘟囔着这句话，这两只怪兽误打误撞的帮他解决了立场问题。

    　　而胜利队的众人看到巨人摆出了对战的手势后，一阵激动。

    　　丽娜有些激动，道：“巨人，巨人他开始认真了。”

    　　大古盯着黑暗迪迦，不知道为什么，心里涌现出一抹奇特的感受，心里莫名的觉得这个巨人可以信任。

    　　“巨人他一定可以打败怪兽的，一定可以。”

    　　大古的样子十分中二，紧盯着江合化身的巨人说道。

    　　说时迟那时快，两只怪兽已经朝着江合冲了过来，因为江合自己也不知道，自己的实力现在到底有多强。

    　　所以，他不敢小觑，用了全力，面对狂奔过来的哥尔赞，就是狠狠一拳砸在了哥尔赞的身上。

    　　打的它连连后退，美尔巴的速度有点快，在被江合踹了一脚后，就伸展开如同帆布一般的翅膀，飞上了天空，时不时的对江合发动偷袭。

    　　虽然攻击打在身上无关痛痒，但其实挺烦的，尤其是江合在和哥尔赞贴身肉搏的时候，美尔巴悄莫声的飞过来，顺势带倒了江合。

    　　而在打倒了江合以后，这只傻鸟还高兴的不行。

    　　“啾啾”的乱叫个不停，似乎是在挑衅黑暗迪迦。

    　　不知怎么的，江合的心中升起一抹戾气，灯泡大的乳白色眼睛死死的盯着美尔巴。

    　　美尔巴心里一慌，连忙飞上了天空，似乎只有天空能带给它一些安全感。

    　　毕竟是能让“天空崩裂的怪兽”，美尔巴的速度很快，但江合的眼睛已经锁定。

    　　突然，黑暗迪迦屈膝，随后猛地一跃，直接飞了起来，速度快若闪电。

    　　比美尔巴的速度不知快了多少，一脚将其踩了下来。

    　　“轰隆”

    　　两个庞然大物坠地，大地震动，尘土飞扬。

    　　而在尘土散去，胜利队的众人看到了令他们头皮发麻，又毕生难忘的一幕。

    　　就看到江合所变身的黑暗迪迦，踩在美尔巴的身上，两只手却是在撕扯美尔巴的两个翅膀。

    　　伴随着“哔咔”一声，还有美尔巴的惨叫，一只巨大的翅膀，直接被黑暗迪迦撕扯下来。

    　　随手丢在一旁，被压在身下的美尔巴疯狂叫着，试图挣脱，一双渴望的眼神盯着哥尔赞。

    　　如此血腥的场面，让哥尔赞不禁有些被吓到了。

    　　驾驶位上，丽娜情不自禁的捂着嘴：“好残忍。”

    　　她现在竟然有些同情那只怪兽，掘井也是道：“真的好可怕。”

    　　其他人也是脸色微变的目不转睛的看着下方，此刻的江合，不如说是黑暗迪迦。

    　　心中总有一股暴戾的情绪，急需发泄，他只觉得，现在做这一切，心里都特别爽快。

    　　“哔咔”

    　　又是一只鸟翅膀被撕扯下来，绿色的血液纷飞，江合毫无同情心。

    　　丢掉翅膀，又狠狠地在美尔巴身上踩了几脚，即便美尔巴身为怪兽。

    　　生命力强大，此刻也被折腾的奄奄一息，出气多进气少。

    　　这就相当于一个活人，被生生断了双臂，估计那巨大的疼痛，都能痛死人。

    　　黑暗迪迦，举起美尔巴，狠狠地扔了出去，砸在了远处的地面上。

    　　随后，目光看向傻愣愣站着的哥尔赞。

    　　被黑暗迪迦的目光盯着的那一瞬间，哥尔赞身子瞬间就是一颤，吞了口唾沫。

    　　这人太可怕了，刚刚它们两只怪兽联手都打不过，而且还折进去一个。

    　　有一句话怎么说来着，怪兽报仇，十年不晚，等我实力增强了，再来找你决斗。

    　　想到这，哥尔赞二话不说，趴在地上，就开始刨土，黑暗迪迦见状，刚想阻止。

    　　而美尔巴不愧是哥尔赞的好基友，不抛弃，不放弃。

    　　即便是身受重伤，被打的半死，还是坚强的站了起来，双眼射出一道攻击，命中黑暗迪迦的后背。

    　　追击被打断，黑暗迪迦扭头死死盯着美尔巴，这么一愣神的功夫，哥尔赞已经刨出一条通道，潜入地下逃走了。

    　　盯着美尔巴，黑暗迪迦身上的情绪，愈发的压抑，美尔巴摇摇晃晃，孤独的站立着，竟让人觉得有点可怜。

    　　随后，黑暗迪迦的身影一动，化作了一道黑暗的光芒，直接穿透了美尔巴的身躯。

    　　美尔巴的胸脯位置，多出了一个大洞，有丝丝缕缕的黑暗力量溢散。

    　　美尔巴呆立当场，随即“轰隆”一声，炸成了齑粉，消失不见。

    　　胜利队的众人目瞪口呆的看着这一幕，今天的认知简直颠覆他们的想象。

    　　怪兽消失，黑暗迪迦猛地盯向了空中盘旋的几架飞机，这让胜利队的众人心中都是一突。

    　　因为江合此刻的眼神，怎么看，都觉得非常不善。

    　　倔井道：“他不会是还想攻击我们吧。”

    　　新城道：“那什么团长不是说巨人是人类的保护神吗？既然是保护人类，又怎么会攻击我们呢。”

    　　宗方副队长说道：“大家不要大意，都小心点儿。”

    　　而一旁的丽娜则是喊道：“大古队员，危险，别靠近过去。”

    　　居间惠也是道：“大古队员，你在干什么，赶快回来。”

    　　原来，大古看着黑暗迪迦，实在是忍受不了心中的悸动，偷偷靠近了黑暗迪迦，打算仔细的看一看，因为这个巨人给他一种非常熟悉的感觉。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　群号：1042516793

    　　喜欢看的就投个票吧，作者会努力更新的，谢谢！

    　　

    

