    刚好走到黎夏身后，想要再跟她正式认识一下的季景铭，“……”

    好不容易鼓足的勇气，立马散得一干二净，也不敢再往黎夏她们那边去了，脚下一拐，飞速地又逃了。

    刚滑开，季景铭心里又有些后悔，他又不是找黎夏谈恋爱的，他就是觉得黎夏厉害有趣，想跟她认识一下，躲什么躲呀？

    可这会滑开了，又实在是不好意思又过去，又不好意思回朋友身边被嘲，只能懊恼地在场内瞎滑。

    “季景铭，我不会滑，你教我好不好？”正滑着，有人在场边冲他喊，季景铭回头一看，是他班上的女同学。

    既然是认识的人，季景铭犹豫了一下，还是滑了过去，“你先自己走走看。”

    女同学羞涩地看了眼季景铭，犹犹豫豫地放开栏杆，然后笨拙地往前走，走了没两步，就失去平衡，四肢乱舞。

    眼看着就要摔倒了，季景铭忙伸手扶住对方，女同学立马羞红了脸，拽着季景铭不肯再撒手。

    “你看，只要是个女孩子，这些男的都特别乐于助人，他现在可以跟你滑，明天你不来，他也可以跟别的女孩子滑。”女同学扑腾的动静大，黎夏和张艳云正好在看他们，黎夏就直接拿季景铭来举例了。

    张艳云微微点头，有些不好意思，“哎呀，我就是感慨一下，没有非要谈恋爱的意思。”

    但目光却没有离开季景铭，她觉得这个男孩子其实很有绅士风度啊，而且他扶住人家女孩子，也保持着距离，只是拿手把着，并没有借机把人家抱进怀里，比她今天见过的其他男孩子好多了。

    黎夏带着张艳云滑到桂圆她们那里，让张艳云扶着栏杆休息，然后又带着强烈要求想转一圈的桂圆滑进场内。

    张艳云和许美娟胆子大，桂圆就是一边害怕一边尖叫的类型，黎夏耳内都被她吵木了，而且桂圆的尖叫不时吸来一阵阵注目，黎夏只能苦笑不得地慢慢带着桂圆滑。

    “你松一点，我拉着你呢。”黎夏手都被桂圆抓疼了。

    桂圆眼巴巴地看着黎夏，“对不起，我不敢……啊，好像有人推我！”

    “……”黎夏看了眼桂圆空荡荡的身后，就她这猫哭鬼叫的架式，后头哪敢有人哪，她无奈地摇头，带着桂圆继续滑。

    季景铭让女同学自己练习，自己背着手默不作声地在场内慢悠悠地溜，不着痕迹地在黎夏身边滑过几圈，看着她无奈地拖着自己的同学的样子，忍不住嘴角上翘。

    等把桂圆几个都带着转了几圈，黎夏他们才脱掉鞋子准备回去。

    “我们下次再来吧，真好玩。”桂圆鞋子一脱，踩到实地立马就恢复了平时的样子，一脸兴致勃勃地开口，然后走了两步又苦着一张脸，“我腿软。”

    最后是黎夏和唐果把她扶着出去的。

    出了溜冰场后，几个才高兴地分享中考的事，她们这次中考的成绩都算不错，黎夏和张艳云以及唐果的分数是可以上中专的，桂圆和许美娟的分数也过了重点高中的录取线。

    不过四个录取的高中并不一样，分散在了三个学校。

    黎夏和张艳云在明理中学，唐果和许美娟在一中，桂圆则在她外婆家附近的五中，她父母准备今年出去打工，桂圆要去她外婆家里住，去五中上学比较方便照顾。

    “以后你们可要多出来聚聚。”桂圆心里其实特别舍不得黎夏她们，但她也不能让父母担心，只能听家里的安排。

    天知道她有多羡慕黎夏她们至少两个人在学校，多少有个伴，她一个人好可怜的感觉。

    唐果笑着拉住桂圆的手，“我们会经常去找你玩的，你也要多来找我们一起。”

    虽然要分别去不同的学校有些难过，但几个小姑娘还是很快把这一点忘了，毕竟离开学还远着呢，这会还是高高兴兴地凑在一起，研究返校去领毕业证那天要去哪里玩。

    拿毕业证黎夏肯定是要亲自去的，忙了这么些天，给自己放半天假的时间还是有的。

    晚上桂圆她们在黎夏这里吃过晚饭才回去，她们也没光坐着等着，都勤快地给黎夏打下手，捞不到活干的桂圆和许美娟就帮忙打扫院子，把陈新春早上扫过的院子又重新扫了一遍。

    黎夏考上了好的高中，陈新春高兴不已，张罗着要摆酒，黎夏她们在溜冰的时候，陈新春已经去之前办订亲酒的饭店定了桌子，还特意去了黄伏成那里，请他过来一起吃饭高兴，还有自己的几个老战友家里，也都跑了一趟。

    还特意去请了黎夏的班主任，虽然只教了一年，但也是恩师。

    等黎夏知道这事的时候，已经是两天后了，一切都安排好了，她只需要跟着去饭店就行。

    “你们也都跟着爷爷瞒着我？”黎夏看向身边的黎南和陶然。

    黎南和陶然冲黎夏嘻嘻直笑，黎南道，“爷爷安排的，也不让我们跟你说，我们得听话。”

    这种时候就知道听话了，黎夏白了他一眼，有些无奈地被拉到桌上当吉祥物，然后被各式各样的夸赞包围，还有相熟的邻居跟黎夏讨教学习方法，夸黎夏一句，还得贬自家孩子一句。

    一顿饭吃得黎夏心里累极了，不过看到陈新春脸上的骄傲和笑容，黎夏又觉得还挺值得，老人家高兴就好了。

    郭大姨那里知道黎夏考到好的高中，同样也高兴得不行，她们没去吃升学宴，但和杜为民分开打了两个大红包，非塞给了黎夏。

    “这是长辈给小辈的，好好收着就是。”郭大姨见黎夏要推，立马板着脸。

    黎夏没有办法，只能把红包收下，这两天收到的红包加起来，都快要够她高中的学费了，至于郭顺顺，他没给黎夏塞给包，但是跑去给黎夏买了新书包，还有一书包的文具。

    怎么说呢，书包其实挺好看的，姹紫嫣红还有漂亮的贴画，如果黎夏念小学的话，肯定会很喜欢。

    “要不，你送给你妹妹用吧，我再去……”郭顺顺买的时候觉得很看好，但黎夏拿到手上，就觉得怎么都跟黎夏不搭。

    黎夏忙摆手，“不用不用，这样就很好了，谢谢顺顺哥。”

