    解散六国政府的行动雷厉风行。

    韩萧在海蓝星的实力、势力、声望全都碾压六国，六国官员即使心有不甘，也没有反弹的机会，在压倒性的力量面前，他们发现黑星如果想夺取整个海蓝星，不过是探囊取物，但直到现在才这么做。

    换在以前，本尼特不一定会同意这份计划书，但经此一役，他愿意承担更大的责任，在他眼里，整个文明的未来更重要，六国实在太不可靠了。

    解散六国用的是和平手段，无论韩萧还是本尼特，都不愿意海蓝星发生战争，旧时代血淋淋的例子就在眼前，所以韩萧的目标只是六国政府。

    由上而下，将其替代。

    六国高层被捕，本尼特的人进驻政府，其他各级官员大为惊慌，然而反抗力度很小，六国此前的宣战行为，不仅失了人心，还失去了不少下层官员的忠诚，政府并非铁板一块，每个官员都有着自己的独立想法，在整个海蓝星，韩萧的名望比六国好使，备受尊崇。

    本尼特清除了部分高层官员，保留了绝大多数中层、下层官员，六国幅员辽阔，需要这些原本的管理人员才管得过来，而且金字塔型的权力结构，抽走底层才会摇摇欲坠，原来的政治结构不适合马上替换，否则会造成混乱。

    毕竟，大部分中层与底层官员只是为了讨生活，只要不是外敌侵略，他们不介意换一拨人给他们发工资。

    即使是高层也并非同心同德，一些高层官员愿意改换门面，为本尼特的新政府做事，古辉便是其中之一，他对原本的政府失望透顶，见到韩萧接手六国，心中的爱国情怀与种族大义也曾纠结过，最后后者占了上风。

    既然事已至此，无法更改，留待此身为整个文明发挥余热才是最好的做法，古辉很清楚，韩萧不是野心家，由他带领海蓝星，也许是更好的选择。

    六国政府改换新天，在一切尘埃落定后，韩萧才出面向全球人民宣布这一事实，毫无意外，这个消息一石激起千层浪，六国人民瞬间炸了锅。

    虽然很多人不满六国宣战的行为，但没想到，才过了这么点时间，自家的政府就没了？

    无数人忧心忡忡，担心着又一个混乱的时代拉开序幕，然而过了一段时间，却发现他们的生活并没有太大的改变，六国原本的疆土划分为六大特区，保留了大部分原有的法律条文，本尼特深知此事要循序渐进，以这种方式过渡，降低冲击力，让民众慢慢习惯新政府的存在。

    现实不是童话，即使韩萧在海蓝星的形象犹如救世主，也一样有狂热的爱国人士激愤抗议，每一个政权都懂得培养铁杆支持者，同时也有心怀鬼胎者借机行事，文明统一必然会发生类似的阵痛，而更多人则沉默以对，喜忧参半。

    毕竟六国先动手向黑星城发射导弹，没资格埋怨别人反击。

    对于大部分人来说，只要生活没变，他们便不会为了政府的变动而出头，海蓝星的人民经历过无数战争、灾难，越发珍惜安稳的生活，而且很多都是旧时代的亡国者、游荡者，不是六国的死忠，对政权更迭看得更通透，这大大减小了阻力，也是韩萧敢这么做的底气之一。

    而且进入星际时代以来，固有的观念遭到了冲击，在大部分人眼里，国家的界线早已模糊了，取而代之的是种族思想——只要是同胞，那就是自己人。而国家是否重要那得看和谁比，一个政权的存亡显然不能和整个种族的延续相提并论，于是大部分民众对本尼特新政府并不算排斥，至少大家都是海蓝星人，而且本尼特背后是黑星，比六国可靠得不是一星半点。

    整个文明完成统一，本尼特最终确定了新政权的名字，名为海蓝联邦。

    以星球名字命名政权，更容易让人接受。韩萧虽然明白这个名字的用意，但还是觉得很蛋疼。

    海蓝联邦？听起来怎么像卖衣服的？！

    不过，无论海蓝星政权叫什么名字，反正都是他的后勤基地。

    格局基本敲定，敌人遗留的问题得到处理，这次的风波总算平息。

    接管六国带来大量后续问题，本尼特等人忙得焦头烂额，韩萧估计需要几年时间才能完全消化，海蓝星也需要一段时间才能度过阵痛期，文明统一的好处，会随着时间逐步凸显。

    事件解决，韩萧不再逗留，带着斯黛芬启程，回归金门星一号基地。

    ……

    一个多月前的先锋官大战，让韩萧名气暴涨，几近家喻户晓，而这一次，黑星连斩多个天灾级的新事迹，再度震动了全星域。

    紫晶文明没有隐瞒这次事件，他们相信韩萧的说辞，认为斯黛芬等人是克伦特派来的刺客，在星域间大肆宣传克伦特刺杀失败，以此振奋士气，削弱前线战争失利带来的负面影响。

    克伦特文明人在家中坐，锅从天上来，一脸懵逼。

    咱们确实想干掉黑星，但还没有付诸行动啊，啥时候派人了啊？

    对了，一定是其他星团级文明浑水摸鱼，暗搓搓派人刺杀黑星，无论成功或失败，都能嫁祸给咱们！

    克伦特气愤不已，靠，又尼玛甩锅，这群妖艳贱货当我是锅王吗？！

    总有刁民想害朕！

    虽然双方正在交战，但克伦特也不愿意被安上莫须有的失败，公开表示这是完全捏造，全都是泡沫。

    紫晶的回答很简单——我不听我不听，反正就认定是你了，打屎你！

    两边的合作势力在打仗，官方则在撕逼，破碎星环诸多势力都在当吃瓜群众，欣赏紫晶与克伦特的大戏。

    而引出此次事件的韩萧，同样受到了高度关注。

    黑星终于掌握了幽能，这个情况让不少势力更加忌惮，代表黑星的威胁性大增！

    连斩天灾级配得上超A级种子的身份，这种杀伤力比单纯的扛揍更让人忌惮，一时之间，韩萧在全星域的名气、地位再度上扬，如日中天。

    其他几个星团级文明在震惊的同时，也暗暗将韩萧在超A级种子名单的顺位提高了几位。

    韩萧在前往一号基地的途中，便深切感受到了这件事的影响，到哪都可以刷脸，回到基地之后，更是发现许多佣兵眼中的敬畏、崇拜之色更浓了。

    这一趟回海蓝星，花了二十天左右的时间，假期还剩下最后十天。

    回到基地后，韩萧先查看了黑星军团这段时间的经营情况，各地训练营有上万名佣兵转正，再度新增了上百艘战舰。

    “我的机械军团消耗不小，正好还有十天时间，可以补充回来。”

    假期结束后回归战场，韩萧决定趁最后的时间打造军团，在此之前，他要先结算【猎物】第三环的奖励。

    最近弗丁没有外出，韩萧找到弗丁，聊了几句，然后便上手摸了几下，这才心满意足放走脸色古怪的弗丁。

    “摸得还挺舒服……”好不容易出来放风的晨星有点脸红，赶紧把身体的控制权还给弗丁。

    弗丁的能力越来越强，已经能单独压制晨星了，再加上和晨星感情升温，于是时不时让她出来透透风，刚好被韩萧碰上。

    不过灵魂虽然不是同一个人，身体却还是那具身体。

    趁着满手的欧气未散，韩萧赶紧走到一旁打开面板，结算第三环的奖励。

    [第三环完成]

    [请选择抽取能力的对象……]

    一共有十名敌人，韩萧只看中了两个人的能力，一是斯黛芬，二是那名机械师。

    抽取敌对机械师的话，大概率能得到机械类的专长，两人都是机械师，技能完美契合，可以保障收益。

    如果抽取斯黛芬的话，她和莎娜可不一样，斯黛芬的异能与自己完全不兼容，能力效果一定会被削弱，最好的结果是抽到模板专长，然而这只能碰运气。

    思考了几秒，韩萧眼神一定，做出了决定。

    机械系专长是很好，但是模板专长可遇不可求啊！

    人没有梦想和咸鱼有什么区别？

    赌他喵的！

    [你获得奖励：抽取斯黛芬的一项能力（技能/专长）]

    [提示：斯黛芬为异能者，部分可抽取能力已根据你的职业自动调整效果]

    [正在随机抽取……抽取完毕]

    [请从以下五项能力中选择一项作为奖励：]

    [1.【细胞共振】-技能：你能够通过振动细胞梳理身体状态，并且增加细胞产生气力的效率，恢复11%气力，清除一项负面状态，消耗1500体力，冷却90s]

    [2.【电磁共振】-技能：影响电磁波频率，可阻碍部分通讯方式与雷达探测，或者影响个体的脑电波，有几率对目标施加【混乱】、【幻觉】、【非正常亢奋】三种负面状态，释放距离越近，负面状态效果越高，成功几率取决于智力属性，消耗150气力，冷却6s]

    [3.【应力性要害破击】-技能：你可以轻易发现物品的结构弱点，下一次攻击造成要害破击，并且附带攻击力为本次攻击5%~15%的三次连锁伤害，有几率造成【重伤】效果，消耗240气力，冷却28s]

    [4.【死战之志】-专长：耐力+180，智力-75，幸运-25]

    [5.【传奇级战斗技巧】-专长：每进行三次攻击，第三次攻击附带理论伤害数值35%的额外真实伤害]

    韩萧一愣，猛地惊喜起来。

    真抽到了模板专长？！

    卧槽，弗丁牛逼！！

