    陈重在再三劝说之下，还是换了身衣服，是那种布料做工的，显得很正式。

    “这样显得更大气沉稳了。”陈彤赞了一声道，“咱们走吧？”

    “稍等等，不是三点开始吗？”陈重并不着急。

    陈彤明白他是不想与众人一起过去，外面已经传来了人们谈话的声音。

    等到不久就变得稀少了，一院子的人这才动身出去。

    祠堂是家族办理婚、丧、寿、喜等事件的场所，继承人这么重大之事，自然也在这里。

    “怎么其他家族的人没有来？”陈重有些意外。

    陈彤解释道：“应该是考虑到陈家面临的状况，谨慎起见没有进行通知吧。”

    “呵呵。”陈重轻轻一笑道，“我倒不赞同你说的，大概是不想在外人面前承认，届时好将我赶下台吧？”

    佣人们在身后听了，一个个显得很紧张，因为二少爷的声音并不小，许多人都听到了。

    陈彤也不知如何回答，继承人仪式本就是要向各大家族通传的，证明以后要与他们打交道了。

    陈重没有再言语，见祠堂外都排列的陈家人，不由得挺起胸膛向里面走去。

    几百双眼睛在盯着他，散发着各种意味，一般人可能都怯场了，但他始终从容不迫。

    在祠堂的门口，陈山海、赵明珠、以及一些陈家高层、还有陈长天站成一排。

    陈重回来还是第一次看见这个比自己大四五岁的哥哥，瘦高的身材，那双眼睛里似乎没什么感情。

    陈重不再去看他，直视前方，走到了正中。

    院子里开始锣鼓喧天，有两对狮子正在舞动着，显得十分的喜庆，随着鞭炮响彻完后安静了下来。

    陈山海于是开口道：“今天把大家召来，是为了一件很重要的事，那便是传承，为了家族的延续，陈长玄！”

    “……我在！”陈重恍惚了一下，刚才叫的是他的本名，改了之后就很少用了。

    陈山海看着他道：“今后你就是正式继承人了，希望在我百年之后，你能带领陈家更为繁荣壮大，这是传承戒指！”

    他这个百年之后，当然不是指再活多少岁，而是他死了之后。

    陈重沉默片刻，接过戒指戴在了左手的拇指上，道：“我会的。”

    “好，好，好。”陈山海连说三声好，却蕴含着很多的话语，却未能讲出。

    父子之间的沟通太少太少了……

    他转而道，“还有一件事，便是为陈长天的母亲余诗敏正名，成为陈家的妻子。”

    陈重惊讶了一下，尽管这个他一点也不稀罕，但在这传统观念的大家族做出如此，是一个很大的决定。

    同时也是对他母亲的认可，想想她在陈家一点地位也没有，不让他心酸流泪吗？

    “陈重成为继承人有待商榷！”赵明珠当即站出来道，“但那个浪荡的小妾，不过是一个玩物而已，怎么有资格成妻？你把我放在了哪里？”

    陈重捏紧拳头，就想要给这个女人一拳，突然肩膀被拍了一下。

    陈大柱仅用他能听到的声音道：“二少爷，别冲动，有老爷在呢。”

    陈重蓄积的力量涣散了，充满仇恨地盯着她，想要把她给撕烂了。

    这时陈山海冷声道：“赵明珠，这里哪有你讲话的份？这是陈家的规矩，如果你再胡搅蛮缠，对陈长玄不认可，对他的母亲不敬，我便休了你！”

    “什么？”赵明珠瞪大眼睛道，“陈山海你要提出休了我？我伺候了你三十多年，身后的赵家也没少帮你，现在为了一个小杂种……”

    “啪！”

    陈山海一巴掌打在了她的脸上。

    赵明珠那白皙的脸庞，清晰的指印浮现，也意识到说错话了。

    但不敢相信会被挨耳光，她不由得流出了泪道：“陈山海你打我？我不活了！我不活了……”

    众人刚才听到族长的话语，就知道有热闹看了，完全是不给正妻面子。

    没成想竟然动了手，这也从侧面证明，尽管未通知其它家族，但对陈重的高度认可。

    本来有想声援的人，也没敢讲话，生怕族长的下一个嘴巴打在自己脸上。

    陈重对于这位父亲短短两天的表现有些触动。

    说实话这个赵明珠的势力以及背景，目前对陈家的影响更大。

    能做出如此，是非常难得的。

    “妈，我们别在这里碍人眼了。”陈长天目光阴翳，扶着赵明珠。

    后者还在哭着说着不活了之类的言语。

    陈重趁着两人还未离开，当即举起右手，亮出戒指道：“将来我就是陈家的族长了，我会做到带领陈家更加繁荣昌盛！”

    尽管没有人应和，但让陈长天和赵明珠听到，想想他们心里一定很气，就会很舒爽。

    忽然有人道：“我不太赞同二少爷成为继承人。”

    这突兀的声音引起了众人的侧头，是一个强势支脉的年轻人，名叫陈星。

    陈重问道：“那你赞成谁？”

    “当然是大少爷陈长天了，自古立嫡不立庶，立长不立幼，大少爷虽然受伤成为隐疾，但不代表治疗不好，这样太急切了吧？”陈星问道。

    这话语是很有说服力的，相当具有威胁，一旦众人开口，那就会动摇今天的仪式。

    陈彤也感到不好，不知道他会怎么应对，这可是好不容才登上的位置。

    陈重招了招手，讲道：“陈星是吧？记得你小时候还往我身上吐过吐沫，是陈长天坚定的小跟班，来，你过来一下。”

    陈星目光闪动了一下，不明白他讲以前的事情，是想取得同情吗？或者想动手？

    这可是众目睽睽，而且自负有铂金段位，仰首挺胸地走了过来，冷哼一声。

    “你要做什么？”

    “你朝里面看看是什么？”陈重问道。

    陈星望着祠堂里面，不解道：“少故弄玄虚，看什么？”

    “我在让你看祖宗！当着祖宗的面，当着现今家族长的面，你反对确立的继承人，想让人心不稳的家族再次动荡，你该打！”陈重一拳打在了他的面部。

    “啊……”陈星大叫一声，鼻梁就骨折了。

    想要还手却被抓到肩膀向下一按，膝盖就顶在了他的腹部，痛苦地趴在地上咳出了血。

    众人吃惊，这位二少爷好果断啊，当着众人的面说动手就动手，一点都不留情。

    【作者有话说】

    谢谢大家的打赏与好评。

