    这么多年，“勤王爷”就是禁忌，谁也不能提起，也不敢提起，怕给自己惹来祸端。

    可今日面对宋隐的询问，魏校尉一下打破了尘封多年的记忆，说起了当年勤王爷在军中的事。

    吴校尉在一边默默的听着，不但没有阻止，反而时不时的补充几句。

    这一说就说了一个多时辰，小四进来禀报哑叔把饭菜做好了。

    魏校尉才停下话头，把手里冷掉的茶一饮而尽，眼眶泛着红，早就把试探宋隐的心思不知道抛到哪里去了。

    吴校尉也仰头喝干，把茶盏放回桌子上，唤自己亲卫进来，“礼物可送来了？”

    “回大人的话，送来了。”

    吴校尉示意人把礼物拎进来，起身，走到宋隐面前拍了拍他肩膀，“兄弟，这是我们哥俩送你的谢礼，不贵重，但请您收下，以后在军中有什么事只管告诉我们哥俩，我们一定替你解决了。”

    魏校尉点头，自从宋隐跳下城门救他的那一刻，他就把宋隐当成了自己的兄弟。

    “多谢。”

    吴校尉摆手，“饭就不吃，天色不早了，我们回去了。”

    魏校尉起身，也过来拍了拍宋隐的肩膀。他今日非常的痛快，压在心里十几年的阴郁也随着今日的诉说倾泻出了不少。

    “你若是想听，改日有时间哥哥再讲给你听。”

    “好。”

    宋隐起身送他们出门，看着他们上了马，消失在夜色中，站着没动。

    “少爷。”

    小四低声，今日是第一次听到王爷的事情，少爷心里的不平静可想而知。

    “嗯。”

    宋隐回神，回了院内。

    小四张了张嘴，想要提醒他该回府了，那边饭菜早就做好了，最终却没说出来。随着宋隐进去，给哑叔使了一个眼色，哑叔意会，去了厨房把做出来的饭菜端上来。

    稀粥，一碟咸菜，一盘有些发黑的炒菜，哑叔只是临时被调过来的，以前从来没有做过饭，这是第一次。

    小四皱起眉，这样的饭菜别说少爷，就是他也从来没有吃过，正要让哑叔去那边宅院让人把饭菜送过来，宋隐的声音传过来，“端进来吧。”

    小四端进去，一一放在桌子上，宋隐拿起筷子，仿佛没看到菜都炒黑了，夹了一些放进嘴里，慢慢的嚼着，苦涩的味道布满了嘴里，他仿佛没有察觉，就这么吃着。

    小四垂下了头，自从记事起他就跟在少爷身边，知道少爷是勤王之子，知道少爷背负着血海深仇，知道他将会陪着少爷走一条艰难的道路，却从来不知道勤王爷的事。没人告诉他们，就连顾管家也从来没有说过，与他而言，那只是少爷的父亲。

    可今日魏校尉的话却深深震撼了他，若是没有王爷，边关不会有这么多年的安宁，王爷在军中的威望，远远超乎了他们的想象。

    那边，走出去了老远，魏校尉猛的勒住缰绳，一把拍在自己脑门上，“我忘了正事了。”

    他们今日是过去试探宋隐的，却什么也没做。

    吴校尉看着漆黑的夜色，拨转了马头。

    魏校尉愣了一下，那条并不是回家的路，随即想到了什么，他催马跟了上去。

    寂静的街道上，并没有什么行人，只有哒哒哒的马蹄声回荡。两人一路来到姚大夫的院子外。

    院门虚关着，有饭菜的味道飘出来。

    两人下马，吴校尉亲自上前敲门。

    “谁呀？”

    一个小厮打扮的少年从小小的厨屋里探出头来，看他们身着甲衣，吓了一跳，“有、有什么事吗？”

    “你家大夫在吗？”

    “在，在。”

    小厮慌忙从厨屋里出来，一边走过来打开门让两人进来一边朝着屋里喊，“师父，有人找您。”

    说着话，引着两人往里走。

    堂屋内点着并不是很好的炭盆，有些呛人，桌上摆着一些药材，姚大夫正在分拣，听到小厮的声音，他便猜到了是谁，手中动作没停，等小厮打开门，他才眯眼看向两人。

    “老大夫，还记得我们吗？”

    魏校尉自来熟的抬脚过去，坐在姚大夫的对面，顺便挪动另一个凳子，示意吴校尉坐下。

    “二位是哪里不舒服？”

    “不是不舒服，是想问你一些事。”

    魏校尉开门见山。

    姚大夫看了他们几眼，吩咐小厮，“去门口守着，任何人不许靠近。”

    小厮应是，退出去，关好门，守在门口。

    姚大夫把手里的药材放下，看向两人，“想问什么？”

    “当年到底发生了什么？”

    这是他们憋在心里十多年的疑问，他们曾经想了无数次王爷去杀皇上的理由，可任凭他们想破了头都想不出来，王爷从来没有异心，这个他们可以用自己的人头保证，可为什么王爷却突然冲进宫去要杀那位？

    姚大夫身体动了动，似乎想靠在椅背上，动完以后才想起自己做的是凳子，两手扶住桌面稳住身体，看着两人，声音如外面的夜色一样沉，“当年王妃生了小公子以后，宫里的娘娘以贺喜为名招了她进宫住了一日，回来后王妃便将自己关在了屋中，就连小公子哭了她都不理会，我们都察觉有异，可当时王爷不在府里，我们束手无策。”

    “两日后的清晨，丫鬟凄厉的喊声传遍了府里，我踉踉跄跄的背着药箱过去，看到王妃闭着眼躺在床上，嘴角含着笑，脸色红润，跟睡着了一模一样，而人早就没有了呼吸。”

    魏校尉和吴校尉的手不自觉的握紧，他们跟在王爷身边多年，自然知道王爷对王妃的情意。

    姚大夫闭了闭眼，声音有些发抖，“王妃是中了美人笑，这种毒不会立刻要人命，而是让人在睡梦中无声无息的死去。”

    砰！

    魏校尉狠狠一拳砸在桌子上，咬牙切齿的问，“为什么？”

    “因为……”

    姚大夫看着他们，一字一顿，带着恨意，“那位对王妃起了心思。”

    屋内一片死静。

    静到魏校尉和吴校尉两人清晰的听到自己心跳声，他们不敢置信，也无法相信。

