    一步步的走向灌木丛，似乎感受到什么，小柯顿时趴在地上，一股劲风从他头上掠过，而最后落地的野兽看了看这个弱小的猎物，竟然会被躲开去，伸了伸爪子，感觉到不可思议，但是不会就这么样放弃了，一定要抓住这个机会，将猎物抓到手，这样才能心安下来。

    小柯回过神来后，心中一紧，差一点就被野兽抓住了，还好感觉到不对趴下了了，不然自己的脑袋就有危险了，马上站起来回过身体，紧紧地注视着那只野兽，是一个野狼，非常凶狠的狼，只不过为什么单独出来，很是奇怪了，一般来说野狼都是群居的，这是为什么？

    不过要是他仔细看的话，就可以看到这只野狼是受伤的，被其他的狼爪抓的，显然是在族中斗争失败，然后被赶出来的，自然是只有一只了，当然他还不太清楚这些，以为是前锋队，那么必须要先消灭掉，才能阻止其他的狼群前来，不然自己肯定会失败而告终的。

    他真的不想成为失败者，一定要成为成功者，心中努力的镇定下来，这时野狼再次爆发过来，狼爪狠狠地抓着，想要将击伤，然后在杀死。狼是一种比较贪婪的野兽，而且非常赋有攻击力，尤其是最想要用简单的方法击败敌人，那就是消磨对手的力气，然后不费吹灰之力的猎取猎物，这就是狼的本性，现在的野狼也是一样，对于这个猎物需要好好地磨磨掉。

    如此想着，自然是用最少的力气去对付敌人了，只是这只狼明显是出乎意外之外，本身就是受伤的，想要用这方法来行动，说不定自己先倒下了了，当然它有自己的优势，那就是重力世界中，非常适应，不像对方那样的不合适，所以还是有办法击败对手的，但不知道。

    是的，尽管野兽很狡猾，可是简单的智慧下，认为能够在这里行动，应该行动上自然不会差了，需要好好磨磨才行，可现在明显不切实际了，需要的尽快的结束战场，不然自己的身体坚持不住，谁让它受伤了呢，以往的战术现在不能用了，那么需要最快的速度了结掉。

    小柯也是一样的心理，不清楚狼群的规矩，自然也想要最快的办法解决掉对手，这样自己就能安全了，至少在今天安全下来，又有吃的，不用担心受难，眼睛紧紧地注视着对方。

    野狼最终先发起进攻，直接奔跑过去，前爪狠狠地击打出去，而小柯自然是用钢刀迎面上去，狠狠地攻击，野狼明显感觉到锋利的危险，马上强行制止，然后一转弯，狼尾巴狠狠地扫过去，要是能打中，也能让对手收一些伤，对于自己也是很有利的，猎物就是如此。

    而小柯明显是感应不及，第一次对手哪里是战场老手的对手，腰肋下狠狠被击中了，顿时击飞出去，重重的摔在地上，那种痛苦让有些窒息的感觉，自己真是太没用了，竟然会被野兽击中，那以后还怎么去战胜其他敌人，不行，一定不能认输，正想着，劲风突来，马上连番几个滚，才躲过去，也不想去管身体受的伤了，即使再重，现在需要的击败对手才是。

    野狼没想到对手还是很强劲的，竟然这样也能躲过去，眼神中泛起一丝不解，但是很快就被兽性占满了，只有杀了他才能有吃的，不然一定会饿死，更多还是被其他野兽捕获。

    小柯现在全身的注意力都在野狼上，所以没有察觉到自身的变化，刚刚那条青黑色的鞭痕，逐渐的在消失，恢复到原本的状态，这就是基础稳固的好处，尤其是一些药物依然沉寂在他体内，现在开始发挥出来了，可以让他变得更加强壮，只是受出苦难要多很多。

    想想也是，需要不停的用外力击打，将体内的药力吸收起来，可见非常的不简单，承受的痛苦更是多了，那么自然是需要更多的心理准备才能承受起来，不是当事人那是不能想象的，而现在小柯明显不知道这回事，因为现在的人就是在眼前，不能输，绝对不能输的。

    墨霏丽却是吓得半死，看着自己弟弟被击倒了，差一点就是晕了过去，还以为要死了，还好通天反应得快，让她舒了舒气才说道：“不用怕，你看这不是没事嘛，放心了，这只野狼不会有危险的，再说了有危险还不是有我嘛，怎么会让小舅子遇险，放心了，没事的。”

    墨霏丽才注意到自己弟弟没事，而且那伤痕也消失了，这是怎么回事？

    “不要这么看着我，这可不是我做的，其实都是他体内淤积的药力并没有完全被吸收，现在被击伤了，自然会引起他体内的药物恢复了，自然而然的让他恢复过来，所以不用担心。”

    “原来是这样啊，不过这样一来，小柯不是要受罪了，这样真的好吗？”墨霏丽担心着。

    “不经历风雨哪里能见彩虹呢，不用担心，他的身体棒着呢，只有不断地磨练才能激发出他体内的力量，这是他以后的资本，你也不希望他失败吧，要知道将来失败的下场可真的要命的，我们也不可能及时回来吧，而且这个世界也会对我们排斥的，现在越来越强了。”

    “真的嘛，这是怎么回事，为什么会排斥你们，好想你师伯并没有这种感觉啊？”墨霏丽很是不解了，似乎陈宇并没有丝毫的难受啊，怎么他会有这种感触呢，自然是很不解了。

    通天苦笑一声，自己能和师伯比嘛，不过还是老师道：“师伯那是已经踏上大道之路了，而我还不国师天道下混着，哪里能比呢，人家已经彻底掌控大道法则，而大道法则处处想通，不会有哪一个世界回来排斥的，除非这个世界要毁灭了，排斥一切的法则，不然不会有事。”

    墨霏丽听后，原来如此，难道他师伯不怎么在意了，原来如此。其实就算是通天都不太清楚大道之路的奥秘，只是凭借着猜测罢了，虽然不是全对，但是也不能说错的，大道法则无数不在，就算是世界毁灭其实也有法则在，只是隐藏起来了，不为人知而已，并没有消失。

    看着画面中的弟弟，墨霏丽只能接受这一说法，牢牢地看着自己的弟弟，不想让他有什么难受的地方，要是真的有危险，就算失败也没什么，只要安全就可以，可以一步步来，不需要这么快速的成长，相信他不会让她失望的，也是心中的紧张淤积害怕在作祟呢。

    小柯一次又一次的避开野狼爪子的进攻，但是狼尾巴的鞭扫，总是会被攻击到，速度太快，又是防不慎防，一次又一次的攻击到，然后重重的摔在地上，每一次都以为自己活不下去了，但是依然站立起来，是的，他还没有输，没有倒下，绝对不能认输，他是胜利者。

    尽管如此，还是依然挡不住狼尾巴的鞭扫，可当次数多了，也会学会怎么去应付，而对于自己的身体再次了解到了，竟然没有想到恢复力这么强，这么多次的鞭打都没有伤及胫骨内脏，简直就是不可思议，随后就想到什么，心中嘿嘿嘿的发笑，姐夫真是，这样都不告诉他，明显是看着他受罪，不过这样一来可以激发他的体内的力量，自然是高兴了，无所畏惧。

    不过即使如此，也不会想让狼爪试试的，爪子可尾巴可不同，仅仅是挡住狼爪，对于狼尾巴现在是视而不见了，打就打吧，反正伤得不重，伤了马上就好，而且一次次的击打，让他的身体变得更加强壮，以前空有力量而不能用，现在却是能够不断地使用出来，自然是兴奋无比，刚刀不断地攻击野狼的爪子，不让它接近，这是底线，其他的咬着牙顶住。

    毕竟就算是狼尾巴鞭打也是很痛苦的，就算是能恢复，那种痛苦还是体会到了，真真实实的痛苦，一定要让这只野狼付出代价，自己的苦不是白受的，同时将姐夫传授给他的刀法运用出来，不断地熟练，让野狼一次次的进攻失败，而且还带动着体内的力气增长。

    是的，肉身在不断的突破极限之中，会产生本身的力气，不断地成长，非常的干脆，也是一种霸道的力量，不然就不是肉身的力量了，飞快的令人神往非常，一拳毁灭一颗行星，这就是力气的存在，本身就有的霸道力量，只是在不断的突破中成长，不断的成长着。

    小柯多次对攻后，以及对于狼尾巴的鞭打后，也逐渐的适应下来了，明白现在是努力进取的时候，要强化自身，越是鞭打，越是适应，然后一点感觉都没有，真的，效果非常的突出。此时的小柯已经感受到了力量，身体中很强大的力量在爆发，让他不得不大吼出来，顿时大喝一声：“啊。”

