    一个时辰很快就过去了，船再次行驶在大海上。

    “皇妹，你觉得之前那片沙滩如何？”

    午膳的时候，贤王突然开口。

    “皇兄怎么突然问这个，挺好的。”

    夜九慢条斯理的吃着东西，月份越大，肚子里的孩子活动也就越发的频繁，确实让人有些不太舒服。

    “我带人看了一圈，发现那一片岸上不少地方都结了大块的盐晶，若是能够安排人，将那一片弄成盐田倒是不错，无论往南往北运送都十分的方便。”

    大块大块的盐晶，说明这一片海水含盐量特别的高，海水也能够涨到岸上挺远的位置。

    “皇兄有想法直接给太子皇兄或者父皇去信不就好了，我都一个快生产了的孕妇，皇兄你还是放过你皇妹我吧。”

    四皇兄还是被保护得太好了，身为皇子，心眼也太实在了，要是换成太子皇兄，指定没有那么多问题。

    “你我是兄妹，有事情当然是一起商量，父皇还说过，要是皇妹是男儿身，成就绝对远超皇兄。”

    夜九闻言没有说话，默默的压下想要看白痴的眼神。

    顺利到达了广府，夜九一行人再次入住到了桃花苑，这一次倒是真的看到了满园桃花美不胜收。

    “主子，咱们做桃花宴吧，再酿一坛桃花酒。”

    “咱们的小白菜这是要化身桃花仙吗？”

    “主子就会打趣奴婢。”

    夜九坐在摇椅上休息，白菜带着人在摘桃花。

    贤王却没有那么悠闲了，银矿的事情是皇帝暗中给贤王的任务，一群精锐跟随贤王进山去了。

    在广府会停留两月左右的时间。

    “公主，该出去走走了。”

    到达广府已经进入了四月中旬，夜九肚子里的孩子也快九个月了。

    之前桃花苑还会允许人前来拜见，现在进出都比之前要严苛了起来。

    白菜每日检查膳房的菜品，嬷嬷们也是每日轮班值夜在偏房。

    顾瑾更是寸步不敢离开，唯独夜九心大，时不时还会做一些奇怪的动作。

    夜九也很无奈，肚子里的小家伙太活跃了，三天两头拿脐带缠着玩，但是这事情又不好说出来给谁听，只能按照孕育宝典上的说法去做。

    有的孩子，作死的本事是天生的，打娘胎里就能闹腾。

    九个月一满，全府上下的人都紧张了起来，那准备好的东西更是翻出来晒了好几遍。

    清晨，夜九起来换衣裳，天气越发的热了，看到见红的印记，夜九淡定的让人送来水沐浴洗头。

    头发擦干编成了两股辫子固定到头上，然后用早膳，神色如常的在顾瑾的陪伴下散步消食，然后午后小歇。

    一觉睡醒，夜九坐在床上愣了好一会。

    “让人送些饭菜来，将准备好的产房布置出来。”

    “九儿，你是不是肚子疼？”

    顾瑾闻言立马想到了最有可能发生的事情。

    “嗯，不用慌张，我先吃些东西，你去让人都准备上。”

    感受到身边的人整个躯体都紧绷了起来，夜九伸手安抚了一下。

    顾瑾连忙深吸一口气，随后镇定下来叫人进来伺候，然后跑去将几个嬷嬷叫了过来。

    这一天自从进入了九个月顾瑾几乎连睡觉都在想着夜九要是发动了自己该怎么办，做了足足快一个月的心里准备，该来的还是来了，那一瞬间是慌张的，但是更多的还是想着先照顾好九儿，自己不能乱。

    白菜在厨房一听到传饭菜，立马动了起来。

    没有准备太多的汤汤水水，清蒸一条海鱼，炒了一个时蔬，然后再来一个蛋羹配上蒸米饭，不到两刻钟，白菜就亲自端着饭菜送了过来。

    这边嬷嬷也给夜九做了检查，一般妇人生产早就大喊大叫呼疼了，但是身为公主的夜九却依旧十分的镇定，反倒是将自己等人叫来的驸马爷现在满头大汗的，微弯着腰一直小心的守在公主身边。

    “我没事，你出去。”

    夜九强忍过一波阵痛，抬头的第一句话就是要将顾瑾赶出去。

    “我不出去，九儿，我就在你身旁陪着你。”

    顾瑾立即拒绝，这个时候自己怎么能够出去呢。

    “驸马爷，您还是出去吧，这女子生产不是男子能陪的，尤其是在产房里。”

    嬷嬷们这时也才想起来，实在是驸马太过爱公主，时时刻刻都要在一起，让她们都习惯了，以至于忘了规矩了。

    “不，九儿在这里受罪，我不能替她，那就守着她。”

    顾瑾坚持，甚至想要用手抓住夜九的手。

    又是一阵阵痛袭来，夜九直接一把将顾瑾抓住，然后连拉带拽，一下给扔出了产房门外。

    “给我老实呆在外面，你要是敢进来一步，以后都别进老娘的房门。”

    这阵痛疼得让人暴躁，偏偏顾瑾在这里夜九没有感觉半分安慰，反倒是越看越烦，疼得难受直接就将人提着丢出去了。

    屋子里的嬷嬷们都吓傻了，这公主居然直接把驸马爷给扔、扔出去了！

    “都回神仔细准备。”

    夜九自己坐到了产床上，一阵一阵密集的疼痛，比直接拿刀捅一下还难受，真真是钝刀子割肉。

    为了避免公主暴躁的情绪，一群人立即动了起来，将所有的东西都再检查了一遍。

    顾瑾在门外都快成壁虎了，九儿一句话，门是不敢进了，但是又十分想要知道里面的情况，于是一直扒着门边。

    “驸马爷，您靠边让让，这样耽误我们往里送东西。”

    翠环见顾瑾已经妨碍到了侍女端盆送水，立即走了过来出声。

    公主不让驸马在里面是对的，就驸马现在这个样子，不知得添多少乱。

    “好好好。”

    顾瑾一边点头，让开位置之后，脑子不知怎么灵光一闪，不扒着门了，转到了窗子前，越过花丛，然后趴到了窗台上，虽然窗子也扣着，但是能够清晰的听到屋里的声音。

    “公主，快了，孩子已经下来了，您继续。”

    嬷嬷们到底经验丰富，驸马爷不在屋里，夜九又十分的配合，产妇不大喊大叫，也让接生的嬷嬷们省心了很多。

