    本来以程务忠的面子，黑齿俊怎么着也该高抬贵手，放陈怀理一马，不至于把他的头盔，挂在旗杆上三天，大长右金吾卫的脸面。

    可他必须得这么做，作为兵部左侍郎，军方的人员调动是绝对绕不过他，右金吾卫的老帅-南衙大都督-胡国公-秦善道就要致仕了。

    虽然秦善道的年纪刚刚到线，但因秦家出了一太尉，三位大将军，已经是当朝第一勋贵了，他再站着南衙的位置，就是给子孙招祸。

    是以，秦善道俱本上奏，以年迈多病为由，请辞南衙大都督一职，并推举燕国公-黑齿常之继任，与程老将军搭班子，共掌南衙。

    太尉原本是不同意的，可无奈于老叔痛陈利害，只能忍痛认同，只等这次演习出结果，让他老叔体体面面的回家养老。

    所以在演习对抗期间，黑齿俊才会意娄家父子，不留余地，不留面子，要以大胜之势，让老帅爷安心的致仕。

    长安，右金吾卫大营，三军矗立，面色肃穆，列阵于校场，中军的大纛迎风飘扬。在战鼓、号角声中，秦善道在黑齿俊，郭知运等人簇拥下走上台来。

    抬手制止了鼓乐后，秦善道仔细的瞧了瞧下面的诸将佐士卒，又瞧瞧那面跟随他几十年的军旗，过了今天，他就跟这里再也没有关系了。

    不过，他不后悔，秦家有秦睿四兄弟在，五十年落不了下风，他这把老骨头，也没必要强撑着，早早回家，含饴弄孙，颐养天年，比什么都强。

    “弟兄们，善道少从军伍，这辈子打过一些胜仗，也打过败仗，能活到今天，全靠着诸位弟兄以命拥戴。”

    “善道今年六十整了，四十五年戎马生涯，善道与诸位，共同见证了我唐军，上下一心，忠君报国的壮举。”

    “如今，善道老了，历史任务也已经完成了，可以功成身退了。这右金吾卫的军旗，该交给你们了。”

    “善道希望，不管岁月如何，右金吾卫，永远都是当年的那支，拖不跨，打不烂的钢铁雄狮！”

    秦善道这话音一落，校场之上的诸将佐士卒，共同高呼：大将军威武！大将军威武！大将军威武！

    从将士的震彻云霄的欢呼声钟，不难看出，在右金武卫，秦善道拥有无上的威望，只要大将军一声号令，他们皆可赴汤蹈火，在所不惜。

    “知运，你是利见麾下的大将，有勇有谋，年富力强，把军队交你，老夫放心！”

    “大都督放心，但有某在，右金吾卫永远都是国之劲旅，永远都是陛下和太尉手里的利剑！”

    “好，有你这话，老夫就放心了。好好带兵，建功之日在后头呢，老夫看你行，说不准将来，还能当个兵部尚书！”

    说这话的时候，秦善道真是佩服自己的那个大侄子，两卫出身的大将军，年纪最大的也就三十出头，算是国朝最年轻的一代。

    年轻人找年轻人，且都如此的能干，咱是老了，看不清形势了，连用人方面，都没有这般大胆的举动，不服老能行么！

    “黑齿俊，恩，老夫记得扬州之乱的时候，你还是个少不更事的毛头小子。这才多少年，就已经是我大唐的兵部左侍郎了。”

    “你的心意，老夫知道了，有心了。改日，改日就叫上你父亲，咱们爷们一起喝上几杯。”

    听到秦善道的夸奖，黑齿俊嘿嘿一笑，拱手回了一句：“大都督抬爱了，那家父和末将就等着大都督的信儿了。”

    投之以桃，报之以李，秦家和黑齿家休戚与共，黑齿俊与太尉又是多年的生死兄弟，太尉的老叔，就他的老叔。既然是自家人，那就没必要客气，大大方方的接下来，不外道。

    与叮嘱完二人，秦善道又与娄思颖等将一一话别，这些人大多数都是他带出来的，几十年的交情了，要说心里没有一点不舍，那绝对是假话。

    说完，秦善道到中军大帐卸甲，这是诸将的请求，他们认为，有大将军的铠甲在，大将军就与他们在一起。就是将来上了战场，有这身铠甲在中军撑着，底气更足一些，胆色更壮三分。

    在诸将上的瞩目下，来到辕门的秦善道，撩开车帘就愣住了；紧接着微微一笑，对身后的将军们挥了挥手，就上车了。

    秦善道愣住的原因就一个，马车之上赫然坐着的，就是他的侄子-当朝太尉-秦睿。

    “三叔，侄儿来接您回府了！”

    “利见，你的政务那么忙，不该来的。耽搁这一会儿，弘文殿还不知道要积压多少文牍呢，你怕是又不得睡了。”

    “三叔，无妨的，侄儿不孝，惹得您老人家隐退江湖，再不来接您，这心里不安啊！”

    “利见，你记住，你不仅是秦家的子弟，更是大唐的太尉，中书令，是国家的顶梁柱。”

    “为叔这点牺牲算是啊，相比于越王、纪王，和那些老兄弟，为叔这辈子值了。”

    秦善道心里清楚，这孩子忠义，孝心都能说得过去，现在为了成全他不揽权的名声，秦睿心底里不落忍。

    可秦睿身兼重任，他不在仅是秦家的子弟，他的一言一行，都关乎着国家社稷。在未来的几十年里，他会一直处于国家权力的中心，是万万不能出岔子的。

    李唐复兴不易，建设国家更是任重道远，不要说让其告老还乡，荣归故里，就算像李贞那些老兄弟一样，将一腔热血洒尽，他也绝不会皱一下眉头。

    “小子，还记得你祖父生前的军职么？”

    “当然，祖父在太宗朝，官拜左武卫大将军，勋上柱国，爵翼国公。”

    “那你三叔我呢？”

    “额，官拜南衙大都督，检校兵部尚书，勋柱国，散官-镇国大将军！”

    待秦睿回答完，秦善道笑着拍了拍他的肩膀，笑着说：“你三叔这辈子，已经是强爷胜祖了，没什么不知足的了。”

    “到了你这辈子，你们兄弟四人，更是个个争气！三叔回家养老，看着你们四个，能把我大唐扶向何等盛世。”

