    那眼神好可怕喔。

    好在刚刚的事情也算是成功的化解了过去，虽然只是可能在苏夏的面前暂时的不会被提起来，但是给了她逃跑的机会。

    陆舒桐是打算一回去就收拾东西，去她朋友家避几天。

    太难了，她的这张嘴。

    陆辰全程是一副看热闹的模样，他慵懒地坐在沙发上，眼睛不停的在苏夏和陆景尧两个人的身上来回的流转。

    片刻忍不住的笑出了声。

    他活了。

    他可以不用去英国了哈哈哈！

    相比于那边两兄妹的怪异，苏夏就显得淡定多了。她拿出手机点了外卖，然后就坐在了沙发上听着陆舒桐说话。

    她在女孩的身上看到了自己。

    她以前面对陆景尧的时候肯定也是这副样子吧，所以对陆舒桐感觉很亲切。

    陆辰的余光瞄了眼苏夏，然后起身走到了陆景尧的身边坐下，压低了声音，只有他们两个人可以听到：“哥，有件事我得和你说。”

    陆景尧的脸色是不怎么好看，他的视线凝在了缠着苏夏的陆舒桐身上，薄凉的有些冷。

    “什么事。”

    “就是吧，你还记不记得上次我偶然见到苏夏的时候，你有问过我和苏夏说了什么。那个时候我和你说还不能告诉你，现在我可以和你说了。”

    陆景尧顿了顿，视线转移到了他的身上。

    陆辰颇显得意：“哥，其实苏夏是你女朋友对吧。”

    陆景尧以为他想说的就是这些，于是慵懒的靠在了沙发上，那样子像是没准备回答他的话。

    陆辰赶忙继续道：“其实我早就发现苏夏喜欢你了，她就是把自己的感情和作为粉丝的感情混淆了。”

    陆景尧稍感兴趣的挑了挑眉。

    “于是上次我就发现了和她说了出来，让她自己好好想想。”

    他昂了昂下巴，一副自己立了大功的样子。

    “所以她是听了我的话才想通了自己是喜欢你的吧，简直就是全靠我呀，你们两个能这么顺利的在一起，我功不可没。”

    陆辰是满脸的我立了大功快表扬我的表情，他暗示的看了过去，笑得跟朵花似的。

    陆景尧面无表情：“嗯。”

    “……”陆辰等了一会，笑容僵在了脸上，“就这样？”

    “不然？”

    陆辰指了指自己：“那去英国那事，能用我立的功抵上吗？”

    陆景尧侧目看他，薄唇轻启：“不可以。”

    陆辰怀疑人生了。

    他瘫在了沙发上，片刻脑瓜子里灵光一闪。

    然后一下子就坐了起来，声音都没来得及压低，谄媚的道。

    “哥，今天见到嫂子我就一直想说了，你和嫂子真的是太般配了。”

    他卖力的让人心疼：“就是天造地设的一对，谁都没有你们两个般配。你们以后一定会白头偕老，早生贵子，然后幸幸福福的在一起一辈子的。”

    好在他的努力没有白费。

    陆景尧的脸色好看了一些。

    陆舒桐本来正在和苏夏聊天，听到了他的话有点懵，歪了歪脑袋有点疑惑，她四处看了看皱起眉：“嫂子在哪，我怎么没见到。”

