    修行无岁月，幽幽已过三个时辰。

    原本初升的太阳此时已高挂头顶，光芒直射而下，让峰顶显得温暖且明媚。

    王君一感觉自己只是在体内运行了两遍春风化雨决，肚子就开始咕咕作响。

    果然，没有辟谷的身体就是各种不方便...

    他抬眼看去，李幼菱仍旧保持着原先的姿势没有任何变化，就是裙摆飘飞之间，有许多需要打上圣光的部分若隐若现。

    好家伙，昨晚就在想，修仙少女经常穿着裙子飞来飞去，要怎么保护自己...

    原来仙女也穿安全裤吗？

    人与人之间还能不能多点信任了？！

    可恶！

    算了，气坏了身子不值得。

    “小绿小绿，过来一下...”

    王君一蹑手蹑脚地走上前呼唤着挂在小萝莉腰间的小绿。

    ‘嗡--’

    小绿剑身轻鸣一声，发出一声仿佛少女早晨睡醒时的呻吟。

    随即化为一道绿光，在完全没有触碰到小萝莉的情况下，从剑鞘中滑出。

    来到王君一跟前，上下雀跃翻飞，时不时还用剑柄蹭一下他。

    “好好好，小绿最乖了...”

    王君一能明确感受到小绿身上传来的依恋，欢欣的感觉。

    应该是他体内的春风化雨决跟小绿一脉相承的原因吧，毕竟是李家的家传宝剑...

    会亲近他这个身怀春风化雨决灵力的人，也是正常情况了。

    “小绿，你看到前面飞的那只大鸟还有后面那只兔子了吗？去帮我叉回来，等会给你主人也做好吃的！”

    “嗡--”

    小绿撇了撇剑身，似乎有些不满。

    但还是化为一道绿色流光，瞬间将大鸟和兔子都叉了回来，甩在他的面前，两只动物，包括可爱的兔兔全都是一剑封喉。

    啧！

    小绿还是狠！

    可能这只小萝莉对敌人这么狠，也有小绿的影响在里面吧。

    王君一将两只灵力充沛的仙禽提到昨晚的小溪处，全部料理完毕。

    还是按照昨天的做法，裹上荷叶和泥巴炭烤起来。

    他今天让司静白去买的东西里面，也有厨房内的各式酱醋油盐等物。

    等那只小圣女买回来之后，就可以用更多的调料以及厨具，做出更好吃的食物了。

    就是不知道这只小圣女会不会搞出什么幺蛾子...

    毕竟忠诚度还是负数...

    ......

    司静白已经使出了听风楼真传遁法，身化一道黑色流光，快速向着太乙峰最近的一座城镇飞去。

    在途中还与昨晚前来支援的太乙教长老等人远远相遇。

    不过太乙教长老不知是知道内情还是接到了什么命令，并未上来盘问她，两方只是对视一眼，便各自离开。

    司静白全力飞行的情况下，不过片刻时间，就已经看到了那座占地几千里的巍峨城池。

    城墙高百丈，且墙身上全部画满了各式阵法符文，密密麻麻的，让凡人望而生畏。

    城名为太乙城，也是太乙教派与凡人的一处中转站。

    因为背后有正道五派之一的太一派背书，所以这座雄城也被喻为登仙界九大城之一。

    她按下遁光，在城池前方不远处降落，一路步行进城，依靠境界伪装，轻松骗过了守门的炼气期小弟子，顺利进城。

    “啧，这个狗主人要买的东西怎么这么多，这只储物袋都不知道装不装得下！”

    司静白看着单子上列的密密麻麻的，从生活用品到厨房用具，再到洗浴用品等等，洋洋洒洒三大张白纸，全都写的满满当当！

    看到这密密麻麻的需求，她就有些心生怠惰。

    自己以前好歹也大小是个圣女，向来都是别人服侍自己的，自己什么时候服侍过人！

    哼！

    但一想到在太乙峰顶感受到的，从灵魂深处发出的极端痛楚。

    自认心智也算坚韧的她，完全不想再体验第二次那种痛楚。

    她光是回忆了一下，碧蓝色的眼眸都有些往上翻的惯性出现。

    她甩了甩头，赶紧将脑海中的痛楚回忆摒弃，拿起单子开始运转起遁法朝城中繁华集市而去。

    还是赶紧把事情做完，先博取他的信任，以后再想办法脱身！

    哼！这个王君一，要是给老娘翻身了，绝对要把他封进九冥深渊一千年！！

    两个时辰不到，她就已经将单子上列的大部分物品亲自买完，甚至许多用具都是亲手挑选，力求做到最完美。

    她还施展了术法，让凡人与修为比她低的修士之间忽略了她的美貌，甚至是存在感，购物途中风平浪静，并未惹出半点事端。

    “牙刷牙膏？？这是什么东西？”

    司静白看着清单上倒数第二项的物品名称，一时陷入了呆滞。

    不过幸好王君一早就考虑到了名称可能会有出入，在后面备注了物品的作用。

    “哦，清洁口腔用的？那应该类似于凡人用的齿木和青盐一类吧，算了全都买回去吧...”

    “春...春宫图？！！”

    这个狗*贼！！

    居然让老娘帮他买春宫图！

    还要越多越好？！

    这种东西，一时之间让我去哪里买啊！！

    难道让我一个黄花闺女，去那些阴暗的巷子里找那些形迹可疑的人去问吗？！！

    好气！

    “司圣女...”

    “司圣女你能听见...”

    “司圣女你能听见我说话吗？”

    就在司静白看着清单上最后一件物品，气的七窍生烟的时候，耳边忽然传来一阵灵力传音。

    她眉头一皱，轻轻按住太阳穴，顺着灵力来源与传音之人取得了联系。

    “你是何人？”

    “司圣女，我是听风楼暗堂弟子，宋鸣，之前在第一圣女跟前，有见过，你还记得我吗?”

    “宋鸣？有印象，你现在还来联系我做甚？第一圣女大人都不知所踪了，还不赶紧逃命去，别跟我说那个心狠手辣的圣子要放了你一马啊？！”司静白冷笑一声，反问道。

    “司圣女，我来此是有个天大的好消息通知你的！”

    “现在还能有什么好消息？”司静白有些自嘲的笑了笑说道。

    “哎呀，就是第一圣女昨夜强势杀回总楼，将圣子当着八大长老的面直接打杀！圣子派系不肯投降的也全部杀了个一干二净，愿意投降的全部下了奴印等候发落，如今听风楼，已经是第一圣女大人，不对，是第一楼主的天下了！”

    司静白闻言双目圆睁，语气急促地问道：“你的意思是第一姐...第一圣女已经重新夺回大权？！”

    “不止呢，第一圣女如今境界已至谪仙，就连全力支持圣子的两位长老都被她一剑而败！”

    “如今第一圣女已尽掌门内大权！”

