    在度过第二轮城主之威技能后，大家发现，他们打出的伤害，并没有变化。

    还是和之前一样，魔族城主的虚弱状态，并没有什么变化。

    伤害加深效果，还是和之前一样的。

    在查看魔族城主的属性和技能的时候，关于虚弱状态的描述。

    是这样说的，随着血量的下降，魔族城主的虚弱会加重。

    伤害加深效果会加大，最高可以增加到十倍。

    然而，现在他们都已经快要打掉，魔族城主一半的血量了。

    然而，伤害加深效果，还是跟刚才打掉百分之二十的时候一样。

    半点加强的意思，都没有。

    这特么，不是忽悠人么？

    这接下来要怎么搞？

    他们已经不能再等下去了，因为在系统提示中，有特别说明。

    魔族城主多多安的虚弱状态，只会持续半个小时。

    过了这个时间后，多多安就会，变成一只完全体的实名BOSS。

    现在只剩下六分多钟的时间，就算有什么想法，他们也没有时间来验证了。

    所以，张山才会说，什么都不用管，直接干。

    是死是活，打完就知道了。

    张山在说完后，就直接朝着魔族城主不停的开枪，再也不像刚才那样，有一枪没一枪的打打停停拖时间。

    队伍中的其它人，虽然很郁闷，但也只能继续硬着头皮，和张山一样，开始向魔族城主发起攻击。

    毕竟现在想走也走不了，除非张山帮他们顶住BOSS。

    让他们读条离开，否则的话，谁也跑不掉。

    再说了，大家对游戏中的第一个真正的任务，还是非常期待的。

    这个夺城任务的奖励，肯定不会差，而且打爆魔族城主，肯定也会有非常不错的收获。

    毕竟是实名BOSS，哪怕是虚弱状态的，魔族城主的掉落，肯定不会差。

    要是就这样半途而废的话，谁也不会甘心。

    风云一刀一边攻击，一边祈祷。

    “圣人保佑，让魔族城主的虚弱状态，快快的加重吧。”

    “靠，你刚才不是说，不要信圣人，要信游戏策划的吗？”

    看到风云一刀的祈祷，小妖精忍不住调侃说道。

    刚才她也是开玩笑的这样祈祷，还被风云一刀吐槽了一翻。

    没想到这么快，就被她把场子找了回来。

    风云一刀现在也和她之前一样，没得招了，只能祈祷圣人保佑。

    “靠，我就随便说说，你咋就这么记仇呢。”

    “哼，你不知道，女人是不能随便得罪的吗？”

    “我错了，姑奶奶。”

    在他们攻击了一小会后，魔族城主多多安的血量，马上就要下降到一半。

    张山一边保持快速攻击，一边拿出沉默卷轴。

    同时紧紧的盯着魔族城主的血条，只要魔族城主的血量，下降到百分之五十。

    他就会立刻，对魔族城主使用沉默卷轴，将它沉默住。

    因为张山，并不知道魔族城主的那个神火灭世大招，是不是要读条的。

    万一魔族城主的大招，是不用读条的瞬发技能，他沉默晚了的话，那就一切皆休了。

    但是也不能太早的使用沉默卷轴，毕竟沉默卷轴在使用后。

    对目标的沉默时间，只有五分钟。

    这个时间对他们来说，是非常的宝贵，尽量不要浪费一丢丢。

    张山紧紧的盯着魔族城主的血条，在魔族城主的血条，下降到百分之五十的瞬间。

    他迅速将手中的沉默卷轴，对准魔族城主使用。

    原本挥舞着法杖，不停的使用大火球术，狂暴攻击张山的魔族城主。

    在张山使用沉默卷轴的瞬间，就彻底的变成了一个傻子。

    只见魔族城主多多安，在被沉默后，仍然是不停的挥舞法杖。

    虽然它一个技能，都施放不出来，但是挥舞法杖的动作，却没有停下。

    还是和没有被沉默之前一样，魔族城主手上的动作，并没有停下。

    仍然像是在挥舞法杖施法，只不过，半点伤害也没能打出来。

    将沉默卷轴使用后，张山立刻开启狂暴和狂热技能。

    火力全开，猛烈的输出，向魔族城主多多安打去。

    一个个的伤害，不停的在魔族城主头上显现，偶尔还有几个暴击伤害出现。

    队伍中的其它人，也跟着火力全开，各种爆发技能，像不要钱似的，向魔族城主打出。

    就连吴老板，此时也不停的，将一道道雷击技能，打向魔族城主。

    在魔族城主被沉默后，张山已经不需要吴老板的加血了。

    魔族城主在被沉默后，完全变成了一个傻子，它现在半点伤害，也打不出来。

    现在他们只需要，将所有的输出，都打出来就行。

    尽可能快的攻击，争取在五分钟内，将魔族城主打爆。

    虽然现在看来，他们成功的可能性并不大。

    但是结果谁又说得准呢。

    说不定，等下魔族城主多多安，就会变得更虚弱了呢。

    还有可能，他们的运气特别好，暴击触发得特别多。

    那样的话，也同样有可能，将魔族城主打爆。

    事实上，就算伤害加深倍数，不再加强。

    以他们的伤害量，想要打爆魔族城，其实也就差一点点。

    估计他们在五分钟内，打掉魔族城主，百分之三四十的血量，是没有什么问题的。

    关键是，他们还差那么百分之十几的伤害，如果魔族城的虚弱状态，不加重的话。

    他们就打不掉，除非天命所在。

    当然了，这只是玩笑话，就算他们运气好，也不可能一直能打出暴击。

    现在只能祈祷，魔族城主的虚弱状态，尽快发生变化。

    风云一刀一边紧张的攻击，各种技能接连不断的打出，一边开玩笑的说道。

    “你们说，会不会在我们打到，最后百分之一血量的时候，沉默时间就没了？”

    “特么的，你不说话，没人把你当哑巴。”

    “一刀哥，你是在找骂吧？”

    “砍你的BOSS，少说话。”

    “靠，我就开个玩笑，缓解一下紧张气氛嘛。”

    “你这个玩笑，一点都不好笑。”

    “我只想静静的砍BOSS，不要打扰我。”

    风云一刀郁闷了，这些人怎么就不识趣呢，他不过是开个玩笑罢了。

    没人理会风云一刀的玩笑，大家正紧张的打输出呢。

    一边死死的盯着魔族城主，一边看着自己的技能冷却时间。

    只要技能冷却好，就马上打出。

    说实话，在场的五人中，就数张山最轻松，因为他并不用施放技能。

    除了狂暴和狂热技能外，他好像就没有其它的爆发技能。

    这两个用技能用完后，要等五分钟，才能冷却好。

    在目前这种情况下，是不要想再用第二次了。

    因为沉默卷轴，只能够沉默魔族城主五分钟。

    他们要么在五分钟的时间内，将魔族城主打爆，要么就是等五分钟后，被魔族城主的大招所毁灭。

    张山的狂暴和狂热技能，是没有机会用出第二次的。

    没技能可用的张山，只需要打出普通攻击就行，一点操作都不用。

    至于那些靠天吃饭的被动技能，也不是他所能控制的。

    完全靠老天爷赏口饭吃，才能多触发几次。

    相对于小伙伴们，要不停的切技能，张山只需要站在那里，麻木的开枪。

    在他们持续不断的攻击下。

    还不到两分钟，魔族城主的血量，就被打到百分之四十。

    可以说他们是打得相当凶猛了，不到两分钟的时间。

    就打掉了BOSS三千万的血量，这还是没有计算BOSS的回血。

    实际上，他们打出的伤害输出，还要更多。

    然而，这样的伤害速度，还是不够啊。

    魔族城主的沉默时间，还剩下三分钟多一些，而魔族城主的血量，却还剩下百分之四十。

    以目前的进度，他们是怎么也不可能，将魔族城主打爆的。

    而且，魔族城主的血量，在下降到百分之四十的时候。

    它的虚弱状态，还是没有半点变化。

    大家打出的伤害，还是和之前一样，伤害加深效果也没有加强。

    虽然情况非常的悲观，但是大家都没有说话，只是默默的不停施放技能。

    都到了这个时候，想说什么，也太晚了。

    沉默卷轴已经用了出来，是不可能收回去的，就算打不死魔族城主，也得坚决打到底。

    很快，他们又把魔族城主的血量，打到只剩下百分之三十。

    然而，魔族城主的虚弱状态，还是老样子。

    大家都已经绝望了，三分钟的时间过去，而魔族城主的血量，还剩下百分之三十。

    他们怎么可能，在剩下的一分多钟的时间内，将魔族城主打爆？

    可是这又能怎么办呢？

    这该死的虚弱机制，也没有一个明确的说明。

    描述上还说什么，随着血量的下降，伤害加深倍数，可以达到十倍？

    他们现在已经将魔族城主的血量，打到了百分之三十。

    居然还是老样子。

    系统上关于虚弱状态的描述，也太坑爹了吧？

    不要说其它小伙伴，就是张山自己，此时也绝望了。

    他现在也不认为，他们还能将魔族城主打爆。

    时间不够了啊，只剩下一分多钟，魔族城主却还有百分之三十的血量。

    想要在这么点时间内，将BOSS打爆，几乎是不可能完成的任务。

    除非魔族城主的虚弱状态，马上就进入伤害加深十倍，那还差不多。

    但那是不可能的，魔族城主的血量，都已经过了百分之三十的整数关口。

    它的虚弱状态，要发生变化，最少也得，等到血量下降到百分之二十吧。

    但是到了那个时候，又有什么用呢。

    等他们将魔族城主的血量，打到百分之二十的时候。

    估计沉默时间，也就只剩下几十秒。

    就那么点时间，就算伤害加深十倍，他们也打死魔族城主啊。

    张山想着，反正他们也已经打不死魔族城主了，要不就让其它人，先跑远一些读条回城。

    他来拉住BOSS。

    挂他一个，总比所有人都挂在这里好吧。

    张山正想开口说话，这时风云一刀忽然狂叫。

    “快看伤害值，现在好像是十倍伤害。”

    经过风云一刀的提醒，张山这才发现，他现在每次攻击，打出的伤害，已经超过了三十万。

    而且此时，他正好打出一枪神圣一击，直接就打掉魔族城主，五百多万的血量，伤害爆炸。

    “这是什么时候开始变化的，我刚才怎么没有发现？”

    “就是刚刚，我一直有盯着伤害看，就在魔族城主的血量，下降到百分之二十五的时候，我们打出的伤害值就增加了很多。”

    “特么的，这变化来得有些晚啊，要是早半分钟，就发生变化多好，现在只剩下不到一分钟的时间，不够我们将魔族城主打爆啊。”

    “真特么坑爹，就差一丢丢。”

    “是啊，要是早一些就好了，现在魔族城主的虚弱，才发生变化，没毛用。”

    “别慌，我们还有机会，一分钟的时间，打掉魔族城主，百分之二十五的血量，也不是不可能做到。”

    “怎么可能？魔族城主百分之二十五的血量，可是有七千多万，而且它现在的回血速度很快，我们要打掉上亿的血量才行。”

    “别扯淡了，快打，看我刀刀暴击。”

    张山也加紧攻击，同时死死盯着，魔族城主身上的沉默时间。

    现在沉默时间，还剩下五十六秒。

    而魔族城主的血量，还有百分之二十五。

    不过，当伤害加深效果，达到十倍的时候，魔族城主的血量，正在以肉眼可见的速度，刷刷刷的往下掉。

    很快就下降到百分之二十。

    BOSS进入狂暴状态。

    当然了，狂暴后的魔族城主，除了手中的法杖，挥舞得更快之外，并没有其它变化。

    它现在是被沉默的状态，一个技能也发不出来，打不到人的。

    反而是在魔族城主狂暴后，让他们打出的伤害值，变得更高。

    张山看了一下，魔族城主身上的沉默时间，还剩下四十秒。

    在魔族城虚弱到极致的时候，他们只用了十五秒时间，就打掉了它百分之五的血量。

    现在魔族城主狂暴后，他们打得更快。

    也许十一二秒，就可以打掉百分之五的血量。

    而魔族城主，还剩下百分之二十的血量，如果平均计算的话。

    他们的伤害，可能还会差一丢丢。

    当然了，如果他们运气好的话，多打出一些暴击效果，也有可能在沉默时间结束前，将魔族城主打爆。

    这样可不行啊，不能将希望寄托在运气上面，是不是有个什么稳妥的办法？

    想到这里，张山对小妖精说道。

    “如果我们在沉默时间结束前，还没有把魔族城主打爆的话，你就放流星箭，试一下能不能将它晕住，能拖一秒是一秒。”

    “知道了，管子哥。”

    在他们狂暴的攻击下，魔族城主的血量，缓缓下降。

    百分之二十，百分之十，百分之五。

    然而，此时魔族城主身上的沉默时间，也马上就要结束了，只剩下五秒钟。

    “靠，千万别翻车呀，快给我出暴击，啊啊啊。”

    风云一刀癫狂的叫道。

    虽然风云一刀有些失态了，但是没人笑话他。

    其实张山此时，也是在心里默默的念着暴击、暴击。

    时间只剩下五秒钟，而魔族城主的血量，却还有百分之五。

    百分之五的血量，并不算太多，只有一千五百万。

    说实话，张山只要打出三枪神圣一击，就可以将这点血量打掉。

    但是神圣一击，不是他想要触发，就能触发的啊。

    越到关键的时，越是掉链子。

    在这最关键的时刻，他和风云一刀两个人，居然连一次神圣一击，都没有打出来。

    时间像是进入了停滞。

    大家不停的攻击，同时死死的盯着，魔族城主身上的沉默时间。

    五秒，四秒，三秒，两秒，一秒。

    当魔族城主身上的沉默时间，消失的时候。

    他们还差百分之二的血量，就能将魔族城主打爆。

    就在此时，小妖精一招流星箭射出，成功将魔族城主晕住。

    然而，由于魔族城主多多安，作为一个实名BOSS，它的晕抗非常的高。

    原本能晕五秒钟的流星箭，在打中魔族城主后，只能晕住0.5秒。

    0.5秒的时间够干什么，只够张山打出一枪伤害。

    至于其它人嘛，他们连一次攻击，也打不出来。

    0.5秒的时间，估计也就刚够他们的技能抬手，技能还没有发出去，时间就过去了。

    在这最关键的时候，张山一枪打出了神圣一击，直接将魔族城主，打到空血。

    在看到魔族城主空血后，张山直接控制熊猫团子，发动连击技能。

    空血后的魔族城主，也是有三百万的血量，他也不管熊猫团子的连击技能，能不能将魔族城主打爆。

    现在已经管不了这么多了。

    张山此时并没有，让熊猫团子打出最后击杀的想法，而是想将能打出的伤害，都打出去。

    其实在将魔族城被沉默之后，张山就一直控制着熊猫团子，也跟着大家一起攻击。

    虽然说熊猫团子的攻击速度，慢到出奇，但是能多打出一丢丢伤害也是好的。

    这会刚好熊猫团子，就在魔族城主身边，张山直接控制熊猫团子，发动连击技能。

    此时张山已经来不及开第二枪了，是死是活就看熊猫团子这一下。

    只见熊猫团子，挥舞着小巴掌，连续七巴掌瞬间打出，直接将魔族城主拍爆。

    系统公告：恭喜六管菩萨、风云一刀、心随我动……成功击杀，魔族推进城城主多多安。

    奖励技能点+1，功勋+100。

