    正如舒默雪所料，那个陈夫人两口子当天下午就去找舒东海夫妻了。

    不仅是他们，他们还号召了很多给舒东海夫妻送过礼的人，全都围堵在别墅区门口。

    “就在这里等着，我就不信他们一直不出来。”陈夫人叉腰怒喝。

    所谓百川汇成海，如今的舒东海已经身价不菲，住在这个高端的别墅区，保全非常严谨。

    所以他们这些不是别墅区住户的中小老板根本进不去，也见不到舒东海和姚碧昕。

    陈夫人话音刚落，就有人附和：“对，对，这对毒蝎子，竟敢骗我们钱，绝饶不了他们。”

    “今天我们就跟他们耗上了。”

    “……”

    从这天起，每从别墅里出来一辆车，一个人，都会被这些人盯上。

    确定只要舒东海家里人敢出来，绝对跑不了。

    “爸，妈，我都一星期没去上班了，再不去我就要被开除了。”

    舒默珊不知道第几次跟父母抗议，在客厅里急得团团转。

    舒东海和姚碧昕倒是很悠闲，一个人在喝茶看报，一个人在美滋滋修理妆容。

    “那么点儿钱的破工作开除了更好，你现在是千金大小姐了，没事儿多学学礼仪，以后可是要嫁进豪门的，老想着那个破工作干什么。”

    姚碧昕放下手里的镜子和眉笔，有点儿恨铁不成钢地看向舒默珊。

    “你要是有你姐姐一半就好了，真没出息。”

    舒默珊欲言又止，眼眶顿时红了。

    同样是女儿，可是爸妈从小就偏向姐姐。

    她委屈不甘地争辩：“我是没出息，因为我只想靠我自己，我从来没想过嫁进豪门。”

    姚碧昕气的跳脚：“你，你这个死丫头，你还学会顶嘴了。”

    说着就拿起果盘里的一个苹果，要朝她砸过去。

    舒东海抬眼，烦躁开口：“行啦，还说孩子呢，你自己也有点儿贵太太的气质，看看像什么样子。”

    姚碧昕这才放下苹果，但也剜了舒默珊一眼。

    “爸，妈，你们不让我去上班，是不是在躲别墅区大门口的那些人？”舒默珊已经猜到了。

    自从前几天他们一家要出去，在大门口看到那些人，爸妈就匆忙把她拉回来，之后就一直不让出去。

    很久以前舒默珊就觉得奇怪，爸妈突然卖了之前买的高层，在这里买了别墅，家里的吃穿用度也都换成了最好的。

    他们家怎么突然变的这么有钱？

    大概就是和那些人脱不了关系。

    她甚至开始觉得爸妈一定是做了什么不好的事。

    “这不是你应该管的，马上回你房间去。”舒东海烦躁地喝斥。

    舒默珊知道自己问不出来，一跺脚就回去了自己房间。

    舒东海也朝女儿的背影剜了一眼，然后继续拿起报纸享受有钱人的生活。

    自从那些人堵在别墅区大门口，夫妻俩的手机就都关了机。

    反正小区里面卖什么的都有，也就不信他们能堵多久。

    舒东海足不出户，手机又关机，铁矿上的事就没人管，不得已舒远山提前出了院。

    晚上舒东海上网，邮箱里突然闪出一条舒远山的信息。

    舒远山让他明天立刻回矿上，要不然年底分红全部扣除。

    舒东海气的差点儿没把电脑摔了。

    现在铁矿收益好，年底分红也有不少钱，舒东海当然不会放弃。

    但是现在那些人还在门口堵着，出去了一定会被逼着还钱的。

    进了他口袋里的钱岂有还回去的道理？

    “老公，一直呆在家里也不是办法，还是得想想办法啊。”

    姚碧昕一脸担忧，但她担忧的不是门口那些人，而是……

    “如果我们这一次不糊弄过去，下次就没有人来给我们送钱了，那不是坐吃山空了吗，得让他们继续送礼才行啊。”

    舒东海也想到了这个，他不想当过街老鼠躲着生活，他想风风光光地活的。

    苦思冥想了一晚上，第二天夫妻俩光鲜亮丽地出现在别墅区门口。

    一群人见他们出来，立刻蜂拥而上，将两个人团团围住。

    “舒东海，你骗了我们那么多钱，赶紧给我拿出来，要不然我给你好看。”

    “对，对，还钱，还钱。”

    “用我们的钱享受生活，你们还真是不要脸。”

    “不还钱就对你们不客气。”

    蹲守了好几天，不管是大小老板此时都显得狼狈不已，硬生生衬托出了舒东海夫妻的高贵。

    舒东海面带为难道：“你们的钱我都拿去孝敬洛家的少夫人，也就是我的侄女儿，我哪有钱还给你们啊？”

    “你放屁！”那个陈夫人抻着脖子喊，“宸少夫人都说了根本没拿到一分钱，你还想骗我们？你当我们都是傻子吗，赶紧还钱。”

    “对，还钱，还钱！”

    舒东海像是真冤枉，放低姿态苦口婆心地解释：“你们怎么不相信啊，为了你们的事，我们夫妻没少去找我那侄女儿，她也答应帮忙了。

    现在你们事成了，还要我去把钱要回来，这是什么道理？”

    “什么事成了，你答应给我们牵线，到现在实现了吗？”

    “对呀对呀，你就是个骗子。”

    “舒东海，你别废话了，快还钱。”

    一圈人咄咄逼人，阵势相当浩大。

    姚碧昕像模像样挤出几滴眼泪，也说：“你们怎么可以这样胡说，我们怎么没办事啊？”

    说着，姚碧昕走到一个男人面前：“李老板，前几天你的车间不是接到一笔大订单吗？你这么快就忘了？”

    她又转向另一个男人：“杜老板，你觉得你为什么能突然进口到物美价廉的原材料？”

    “还有你，费老板，你的货没有按照约定日期送到景丽工厂，人家为什么没有追究你的法律责任？”

    几句话，问的几个老板哑口无言，纷纷呈现疑惑，也心虚了。

    最后姚碧昕走到那个陈夫人面前。

    陈夫人近期没有得到任何好处，也不信她能说出什么来，挑衅地看着她。

    “陈夫人，本来我侄女已经答应给你们联系一个大客户，是你自己太愚蠢得罪了她，你怪的了谁？”

    “你胡说，我见到宸少夫人时，她根本就不认识我。”

    “你是想让她承认收受你的贿赂了？”姚碧昕反问，语气不善地重复，“你是想让堂堂洛氏集团的少夫人当众承认接受你的贿赂了，是吗？”

