    安静澜顿时一惊，手里如同捧了一个烫手的山芋一般，她拒绝道：“爷爷，这个我不能要！”她想，不会是什么传家宝之类的东西吧，这太可怕了！

    韩老爷子一眼便看穿了安静澜的想法，笑道：“放心收着吧，不是什么值钱的东西。要是真的值钱，也不会随便放在书架上任它落满灰尘了。你把它打开。”

    “哦。”安静澜将盒子搁于茶几上，打开来。

    盒子里面躺着一只金色的鱼。安静澜猜测，它的材质应该是黄金。

    果然，韩老爷子说道：“这是一只黄金的鱼，不重，只有二十克，价值也就只是几千块而已。这是爷爷送给你的见面礼，取个吉利的寓意，希望你们以后的生活家有余庆！”

    “谢谢爷爷！”安静澜平淡的内心又因为爷爷的话而感动不已。

    这条鱼，她收下了，按照现在的市价，这条鱼不过五六千块。所以，重要的不是这条鱼，而是爷爷的那份心。

    她真是后悔这次来没给爷爷带礼物。不过，以后还会有机会再来的吧？下次她一定好好给爷爷挑个礼物。

    韩老爷子看一眼安静澜，嘱咐道：“安安啊，这条鱼，是爷爷送的，你一定要收好。不要弄丢，也不能把它卖了。”

    安静澜冲着韩老爷子噗地一声笑了：“爷爷放心吧，不会弄丢，也不会卖掉。就是穷得没裤子穿，也不会把它卖掉。”她越发觉得爷爷可爱了。

    “哈哈哈，爷爷就喜欢听到你说这样的话。去吧，别让泽昊等久了。”韩老爷子心情极好。

    安静澜捧着盒子，告别了爷爷，随后撇了撇嘴。人渣会等她吗？才怪呢。

    然而，她一踏出书房的门，就看到韩泽昊双手抱肩倚在长廊的柱子上冲着她笑：“爷爷给你看那幅画了？”

    安静澜皱眉：“你怎么知道？”

    韩泽昊又笑：“很多年以前，我也看过那幅画。爷爷会给他喜欢的每一个人看那幅画。爷爷很喜欢你。”

    安静澜听到韩泽昊的话，心里更感动了。原来爷爷是要先喜欢一个人才会让看那幅画。她一直以为自己是一个不会被人喜欢的人。蒋诺琛不要她，就连妈妈也嫌弃她，不是么？

    韩泽昊看到安静澜手里捧着的梨花小木盒子，扬眉：“爷爷给你的？”

    “是啊！”安静澜点头。捧着木盒子的手又紧了紧，爷爷给的，她一定会收好，包括里面的黄金小鱼，也包括这个小木盒子。

    “我看看！”韩泽昊欲伸手接过木盒。

    安静澜一把将木盒移到身侧，挑起下巴，双眸炯亮：“不给！爷爷说是送给我的见面礼，不能弄丢，也不能卖掉。”

    韩泽昊不由地笑着挑眉：“东西很贵重？”

    安静澜翻白眼：“你怎么那么肤浅？一定要贵重的东西才不能弄丢？呐，我给你看一眼，说好了，只看一眼，不准摸。”

    说完，她小心翼翼地打开小木盒，递到韩泽昊的眼皮子底下：“这下放心了吧，没有拿你韩家的传家宝噢！”

    韩泽昊看着里面躺着的一条金色的鱼，神色愉悦。再看这女人那一副小女人的模样，心情就更愉悦了。他扬唇道：“收好，别弄丢了。走，我带你去看我的房间！”

    安静澜抱着盒子跟在韩泽昊的身后，一边笑着低语，用只有她一个人能听到的声音：当然不会弄丢，对于我来说，每一份关心与爱护，都值得用生命来守护！

