    “6666，又是王轩。还有谁？就问你还有谁？”小辉辉又乐了。

    “我++，不带那么欺负人的，老子上传一首新歌，只拿到新歌榜的第三也就算了。我已经躺平了，现在告诉我，我连万年老三都保不住？”钟涛傻眼。

    “我老四也保不住。”李亚坤说道。

    “咱们这是出门踩到狗屎了吗？这破运气！居然又遇到王轩单月发布三首歌曲。”

    “王轩你大爷，新歌榜是你家开的啊？前三都是你的歌，怎么不去死？”李岩也骂娘。

    ......

    《鲁冰花》以一往无前之势冲进前三，也将新歌榜冲击得人仰马翻。小辉辉等人所在的扑街群可谓哀鸿遍野，甭管这月有没有发歌的，都在哀鸿。

    因为除非以后他们不发歌，不然肯定要遇到王轩的。可王轩那么无敌，他们会有出头之日吗？

    不单只小辉辉他们的群在哀鸿，就连谢凌霄等歌王天后所在的静静群也在哀鸿。

    “特么的，王轩无敌了。。”

    “恍惚中，我仿佛回到了去年的五月，新歌榜前五有三首是王轩的歌。”

    “恐怖如斯！”

    “真没人治得了他了呗？”

    ......

    与歌手们的哀鸿不同，网上倒是挺欢乐的。

    “6666，给王轩跪了。”

    “王轩牛逼。”

    “每个月最快乐的事情，就是看王轩在新歌榜上造了多少世纪惨案。所以这月王轩造了多少惨案啊？”

    “《鲁冰花》冲进前三不算什么惨案，毕竟《鲁冰花》有电影的加成，范珊珊原本也是顶尖二线歌手。但《泡沫》和《世界那么大还是遇见你》一个登顶，一个拿下第二绝对是世纪惨案。邓紫晴和任宣然在歌坛彻头彻尾的新人啊，结果居然直接将钟涛等一干一线歌手镇压了。”

    “钟涛、李岩、李亚坤、陆菲菲、郭晓静..啧啧啧，一干一线当红二线顶级歌手，居然被两个新人镇压了，真他妈惨啊。”

    “我觉得最值得心疼的是涛涛。”

    “涛涛确实值得心疼，有一说一，他那首《你是我的朱丽叶》真心不错，可惜遇到了王轩。”

    “主要涛涛去年才登顶了诸神之战啊。之前还有人吹他是唯一一个跟王轩碰面没被镇压的呢，结果没到两月就被打回原形了。”

    “不，我觉得最值得心疼的是坤坤啊，涛涛遇到王轩的时候最起码还登顶了诸神之战呢，可坤坤连续两月碰到王轩都被造了惨案啊，上個月坤坤被杜成飞和张雅欣镇压，这个月又被邓紫晴和任宣然镇压。”

    “噗！你不说我还没注意，求坤坤的心理阴影面积。”

    “心疼坤坤一秒，然后哈哈哈...”

    “兄弟们，是时候喊出我们的口号了，王轩YYDS！”

    “王轩YYDS！”

    .....

    范珊珊7号晚上才发歌，却后来居上，冲进了新歌榜前三，这对天宇而言本该是一件值得高兴的事情，可陆天宇却高兴不起来。

    所谓没有对比就没有伤害，陆天宇突然发现，他似乎真的做了一件非常愚蠢的事。

    之前他还以为王轩跟庄也比不了，毕竟庄也在顶级作曲人中可是排行老二，而王轩连排名都没有。

    由庄也作曲的歌《让一切随风》也压着王轩的歌《星语心愿》登顶了去年的诸神之战，似乎也证明了庄也的作曲能力比王轩强得多。所以他邀请庄也加盟的时候，非常大方，直接就开出了12%的干股，可对王轩，却连8%的干股都磨磨唧唧。

    可现在呢？

    这月庄也为郭晓静作的歌《闪耀》也算是庄也的精心打造，却连新歌榜前五都进不去。而由王轩作词作曲的歌，直接霸占了新歌榜前三。

    若前五都是一线以上的歌手也就算了，邓紫晴和任宣然可是彻头彻尾的新人啊。再想起之前王轩很多次搭配新人都登顶了新歌榜....

    谷燡

    “所以我真的错了吗？真的捡了芝麻丢了西瓜吗？”陆天宇喃喃。

    不，我肯定没错！

    错的只是王轩太倔，不理解我的用心罢了。看着吧，等天宇成功上市，天宇的市值肯定会暴涨，到时候什么样的顶级作曲人签不下来？

    对朱旭和李涛加盟天海的事情，陆天宇也是知道的。对此他冷哼了一声：“以后有他们后悔的时候。”

    .....

    对于王轩所作的三首歌冲进前三，或许最淡定的就是朱旭和李涛了。

    他们见证了王轩太多的奇迹，都快形成免疫力了。

    基操，勿六！

    话说回来，3月7号，女神节。王轩终于将《一起同过窗》的剧本弄完了。之后将其发给了朱旭的电子邮箱，并发了条微信给朱旭：“旭哥，剧本我已经写好了。”

    “啊？那么快？”

    “不快了，这都十多天了。”

    “.....”十多天弄完一个电视剧剧本，这叫不快吗？这可不是电影剧本啊，而是动则几十集的电视剧剧本。

    “剧本在哪，方便发我看看吗？”朱旭道。

    “已经发到你邮箱了。除了剧本之外，剧目主题思想、主要人物、时代背景、故事情节等内容的故事大纲，相关材料也一同发给你了，你应该会备案吧？我是想让你到相关部门去申报电视剧题材规划立项。立项通过之后，咱们就开始选角。”王轩道。

    “...好嘛，看来轩哥儿是来真的了。”朱旭心道，只是这他喵也太着急了吧，他还没看过剧本呢，轩哥儿就对自己的剧本那么有信心？

    “会的，我先看看剧本啊，如果可以，咱们立刻申请备案。”朱旭说道。

    天宇的前身是一家影视公司，所以电影电视剧备案这些流程，朱旭自然也是清楚的，熟得很。不过王轩写的电影剧本怎样他也看不出来，所以他直接将剧本发给了陈凯。

    “老陈老陈，十万火急，轩哥儿要拍电视剧了，我劝不动他，你赶紧帮忙看看这个电视剧剧本怎样。”朱旭说道。

    “明白，下午就给你回复。”陈凯说。

    时间流逝，很快就下午了。朱旭也终于收到陈凯的信息，却是三个大大的感叹号。

    “咋了？啥意思？老陈你是啥意思？剧本到底怎样啊？”朱旭问道。

    “你先跟我说，这个电视剧剧本到底是谁写的？”

    “轩哥儿自己写的。”

    “谁？谁写的？”

    “轩哥儿。”

    “卧槽，不是吧，这剧本是轩哥儿自己写的？这也太牛逼了啊！”

    “啊？啥意思？这剧本到底怎样啊？”

    “王炸级别的剧本，你说呢？这剧本立足大学生活，是一个群像剧，三个主角，6个主要演员，各有各的性格，各有各的故事，有些台词读起来都已经触动人心了，若是拍摄成画面，简直不敢想象。

    太牛逼了，轩哥儿这也太牛逼了，作曲能力那么强也就算了，连剧本都那么厉害。就轩哥儿写的这个电视剧剧本，如果不是知情，你告诉我是业界顶级编剧写的，我都信。”

    “啊？所以这电视剧剧本能拍？”

    “肯定啊。对了，轩哥儿什么时候学过编剧啊？”

    “他说是他的业余爱好。”

    “爱好？我去，就他展现出来的编剧能力如果还是爱好，让那些专业编剧情何以堪啊。”陈凯说道，说完又突然想起来，以前王轩貌似也对他说过一句“演戏只是我的爱好，作词作曲我是专业的”，可就王轩展现出来的演技，已经能够吊打很多演员了好吗？

    只能说，有才华的人真的可以为所欲为啊。

    .......

