    王子安点了点头，一点都没怀疑。这两人的衣着气度，举止谈吐，一看就不是普通人。

    大富商嘛。

    果然是视金钱如粪土，那就实在是太好了！

    我就喜欢和这样的土豪当朋友！

    可惜前世人家都不鸟我……

    王子安越看两人，心中越是欢喜。

    热情洋溢地劝着小酒，转眼半斤下去了，瞧着两个人已经有了三分醉意。王子安才趁机举起酒杯，说道。

    “一瞧两位就是做大生意的，我这里正好有一笔绝对赚钱的大生意，不知道你们感不感兴趣……”

    一听这话，两个兜比脸还干净的老男人，顿时就来了精神，身子往前微倾，神情迫切地望着王子安。

    “什么生意？说来听听！”

    “对，说来听听——”

    王子安用手指了指旁边正旺的炉子，得意地笑了笑。

    “知道这玩意儿吗？石炭做的，无烟无毒，可烧锅做饭，可冬日取暖，如果担心一氧化碳中毒，还可以装上像那样的烟囱……”

    王子安往旁边指了指，两个人这才意识到，窗子旁边那个圆滚滚的柱子，是用来排烟的……

    李世民闻言，顿时心中了然。

    正想怎么跟着小子张口呢，没想到送上门来了。

    “原来你说的是这个——”

    李世民夹起一筷子凉菜，老神在在往嘴里一放，不急不缓地咀嚼着。

    “说吧，你有什么章程……”

    “我手中已经拿下了长安周边两个最好开釆的地表矿，启动资金也已经到位，就是感觉你们跟我挺投缘的，想带你们一把……”

    王子安一边说着，一边轻轻地转动着手中的酒杯，乜斜着眼睛观察着两人的反应。

    老程反应还不错，明显已经心动，不过这个老李是什么意思，这脸上不阴不阳，一副高深莫测的样子，莫不是不知道这里面的利润？刚想再解释几句呢。

    就听老李轻轻地放下了酒杯，淡淡说道。

    “你想怎么个合作法？”

    “我手上有些股份? 你们若是肯每个人出——两，三? 不，四千贯！肯出四千贯的话，我就每人转让给你们一成的股份，保你们躺着赚……”

    王子安刚想说两千，又马上改了口? 两个走私关外的大土豪? 八百贯都看不在眼中的神豪，不宰白不宰啊！

    “什么——四千贯? 你怎么不去抢！”

    程咬金一听，顿时就急眼了? 别说四千贯，现在八百贯都有些费劲啊。

    不是说他家里没有这么多钱，而是拿不出来这么多钱来。还有一大家子人需要养活呢！

    李世民也被这个数给呛了一口? 弄得胸前湿了一片。

    一成四千贯? 十成就是四万贯啊。

    这小子也真敢要。

    同时? 心中又隐隐有些庆幸? 幸亏给了长乐三千贯啊，不然长乐那傻孩子还不得光跟着喝汤啊。

    也不知道程老匹夫那闺女准备了多少钱。

    想到这里? 李世民状若无意地扫了一眼程咬金。但此时程咬金注意力全在王子安身上呢。

    四千贯！

    这真不是小数目? 他老程真是拿不出来啊！

    “四千贯多了？多吗？亏你们还是跑关外的大富商? 这点小钱都大惊小怪的——”

    王子安鄙夷地瞥了他们俩一眼。

    “再说? 别侮辱我的智商? 抢有我来钱快吗？”

    李世民和程咬金闻言，不由哑然。

    “行了? 就给句痛快话，你们做还是不做，不做我就找其他人了。”

    王子安无可无不可地扔了一句。

    就是想找两个打杂的而已。

    实在不行? 雇几个老掌柜也一样。就凭自己的靠山，难不成还有谁敢出幺蛾子？

    “小王啊? 我看你还是太年轻了，做生意是那么简单的吗？尤其是这种暴利的生意，若是没有个靠山，估摸着会被人吞的渣滓都不剩……”

    程咬金语重心长地劝道。

    “你看，要不这样，我们俩呢，在这长安城里还算能说得上话，估摸着谁遇到了，都不敢不给几分面子。”

    说着，他大模大样地拍了拍王子安的肩膀。

    “我们俩呢，就给你做这个靠山，你呐，每个人给我们两成干股，保你这石炭生意做的无惊无险，顺风顺水——你看怎么样？”

    李世民连连点头。

    “对，对，对，别说这长安城，放眼整个大唐，谁敢不给我们两个一份薄面——”

    若是能从这个小子手中多榨取点股份，也是好的啊。

    “切——就你们俩？个子不大，口气不小！就你们这点关系，这点门路，能保住自己生意就不错，还保护我？你们当我傻啊！真要是有什么达官权贵，五姓七望什么的过来抢，你们敢拦？你们拦得住？”

    王子安当场就呵呵了，两个富商而已，在自己面前充大半蒜。

    靠山？

    咱有！

    公主参股，孔颖达参股，朝中不知名大员闺女参股！

    背景深的一匹！

    说出来能吓死你！

    算了，给他们说这个，显得自己炫耀肤浅。

    “靠山的事，你们就不用操心了，放眼整个大唐，敢动小爷主意的人还没出生呢……”

    王子安矜持地端着茶杯，翘着二郎腿，差点哼起来。

    李世民和程咬金面面相觑，有些不知道该说什么好。自己堂堂一皇帝，一国公，上杆子给人家当靠山，还遭人家嫌弃……

    这生意是必须做的！

    主要是这小子还不知道藏着多少好东西呢，只要搭上这根线，以后有好处还能少了自己的？

    不，我绝不是为了好处，而是为了考察考察这小子的品性才华！

    望着云淡风轻模样的王子安，程咬金忽然灵光一闪。

    “我说子安呢，这做生意渠道也很重要啊，我现在虽然暂时抽不出这么多钱来，但我有渠道啊，我提供商队和渠道行不行？以商队和渠道入股……”

    见王子安眉头微皱，又赶紧补充。

    “几百人的商队，得有七八家店铺，只算一成！不能再少了！”

    真是瞌睡了有人送枕头！

    “好，那就这么说定了！这渠道算你四千贯，给你一成。老程，合作愉快！”

    王子安一脸热情给程咬金端起一杯酒，轻轻一碰，一饮而尽。

    还真行！

    程咬金不由大喜，举起酒杯，得意地冲李世民晃了晃，一口倒进嘴里。

