
萧天爱：“……”

这家伙是没受够教训的吗？

冰冷斜睨他一眼，岳龙刚求生欲爆棚，马上道：“听老大的准没错儿，该吃吃，该喝喝，该揍人揍人，哪怕是俘虏，也不能堕了咱大燕的威风。”

说的好像都是他的功劳一般。

之后谄媚哈腰，“老大，你看我说的对不对？”

萧天爱不跟他计较，“算你识相。

你俩跟着我，去救那个呼延福寿！”

岳龙刚纳闷：“不是呼延寿吗？”

薛仁贵：“我记的是呼延福来着！”

（作者有话：其实是我忘了。）

萧天爱：“既然不记得叫什么，干脆叫福寿，更吉祥不是？”

两人服气了，不愧是老大，给人改名字，都这么理直气壮的。

呼延福寿要是不死，怕是要被她给气死了。

萧天爱：我没给他改姓都不错了！

就这样，一众五十个俘虏，加上他们三个，留在北戎军营，暂时安全。

萧天爱则带着两人，去给呼延福寿治病。

她把人打成这样，现在还要想办法把人救活，早知道当初下手轻点儿了。

呼延福寿躺在自己的大帐里，盖着厚厚的皮毛被子，昏迷不醒，也就只剩下一口气了。

外伤不多，大多是被萧天爱砸在地上，骨断筋折，造成的内伤，军中的萨满巫医也没办法，随便喂了点儿香灰，全靠他硬扛着。

萧天爱检查一遍，啧啧有声：“可怜的娃，遭老罪了！

也就他体格好，换一般人，早嗝屁了。

遇到我，是你几辈子修来的福气！”

岳龙刚：不是你打的，人家能成这样？

感觉老大跟黄鼠狼似的，给人家拜年，没安好心啊！

“去，找些木板来，多找一些，伤的这么重，四肢都得固定住了！”

木板很快取来，幸亏耽误的时间不长，骨头没长住，萧天爱敷上自己带的外伤药膏，对骨折有奇效。

她还剽窃了金老先生，取了一个黑玉断续膏的名字。

是仅次于白药的抢手药材。

一番操作，昏迷不醒的呼延福寿给疼醒了，睁开眼睛，看到萧天爱的脸，顿时瞪的老大，呵呵大喘气，哆嗦着手指头，却抬不起来，满脸焦急。

萧天爱坏心大起，道：“别激动，你反正也没用了，你们可汗，用你换了五十石粮食，把你卖给我了！

以后你就是我的奴隶，要对我唯命是从，不得有半分忤逆！”

“不可能！”

呼延福寿怎么都不会相信，可汗会做出这种事情来，就算他死，也不能卖给仇人做奴隶。

“有什么不可能的？

你就剩一口气了，我救的你，你想恩将仇报吗？

用一个废物，换些粮食给将士们活命，多划算！”

呼延福寿转动眼珠，看到薛仁贵，浑身抽一下，岳龙刚缓缓把脑袋伸到他面前，呼延福寿明显又抖了一下。

我的亲娘老子哟，一个肖浪，就把老子给弄残了，现在来了三个，他还有命活吗？

“你抖什么呀？”

岳龙刚不解问道。

薛仁贵：“许是冻的吧？”

萧天爱：“被你们给吓的，去，弄热水来，趁着他醒了，把药灌下去！”

内服的药制成婴儿拳头大的药丸子，用蜜蜡封好，这样能保存药性十年不坏。

两人哪儿做过伺候人的活儿，岳龙刚直接掰开他的嘴巴，就这么给塞进去了，薛仁贵随即灌下一碗水，噎的呼延福寿只翻白眼，脖子伸的老长。

萧天爱吓一跳，赶紧把他扶起来，猛地一拍他后背，把药丸子给拍出来，呼延福寿终于能呼吸了，大口喘气，眼神幽怨，你们要害我，也不至于用这么损的法子吧？

萧天爱没好气戳着两人脑瓜子，“这么大药丸子，不会掰成小块儿给他喂啊？

换你吃，你能咽下去吗？

你是治病还是害命啊！

就算想他死，也得咱们脱了险，在弄死也不迟的，现在还不是时候。”

呼延福寿哆嗦着手，他就是爬，也要逃离这里，他们仨个太可怕了！

岳龙刚不好意思挠着后脑勺：“我给忘了，你说说，他也是的，不能嚼烂了咽下去吗？

多大人了，被药丸子噎死，这人得多傻！”

薛仁贵：“算了，是咱们想的不周到，赶紧撕成小块儿，给他喂下去。”

岳龙刚鼻子有点儿痒痒，伸出手指头挖了挖，听他吩咐，就这么伸手去掰药丸子，呼延福寿都能看到，一块儿黑乎乎鼻屎，粘在他指头上，满心抗拒，惊恐后退，我不要吃，不带这么恶心人的！

“哎，你别躲啊，老子好心喂你吃药呢，这辈子都没喂谁吃过呢，大姑娘上轿，头一次，你咋还不配合呢？”

硬是掰开他的嘴，给他塞进去，薛仁贵灌水，一颗药丸终于喂下去了。

呼延福寿又气又恶心，白眼一翻，再次晕过去了。

岳龙刚不解：“咋还晕不去了呢？

老大，你这药没加迷药吧？”

萧天爱：不是被你俩折腾晕的吗？

“没事儿，活着就行！”

恰好伺候他的奴才回来，三人马上闭嘴。

呼延福寿被萧天爱用白布条，缠成了木乃伊，胸腹都不放过，脖子都固定住了，变成一根直棍。

“搞定！”

完美的杰作，萧天爱满意的不得了。

岳龙刚忍不住指了指他裆处：“老大，你给捆成这样，咋撒尿啊？”

“啊……？”

萧天爱总觉得哪里不对劲儿，被他提醒，拍着脑袋道：“看我，忘了！

你去，挖一个洞，给掏出来，不就解决了吗？

至于大号，这几天都喂流食，喝稀米汤，估摸着不需要。”

岳龙刚想扇自己嘴巴，让我去给一个大男人掏那玩意儿，多别扭吧！

我又不是兔儿爷，摸着恶心！

可老大有吩咐，不能不做，只好硬着头皮去掏。

“行了，没我的事儿了，咱们出去吧。”

萧天爱要去勘察地形，以备不测，好逃跑啊！

两人刚走出大帐，还没来得及查看北戎的布局，大帐来传来“嗷”地一声，凄厉惨叫，都很意外，赶紧返回去。

岳龙刚一脸无辜，手里还攥着呼延福寿的宝贝，萧天爱脸一红，下意识避开眼神。

薛仁贵一头黑线：“你干嘛呢？拿着不恶心吗？”

岳龙刚：“不是老大让我掏出来的吗？

我废了老鼻子劲儿才弄出来，我容易吗？”

他还委屈了！

薛仁贵：“他刚才喊什么？”

岳龙刚：“我哪儿知道？

抽风儿呗！”

呼延福寿的奴才弱弱道：“好汉，你使劲儿太大了，这东西多脆弱，你薅草似的，换谁都得疼啊！”

“哈哈……”

萧天爱没忍住，捂着肚子笑起来，以前没发现，这个岳龙刚，还是个逗逼呢！

薛仁贵也憋着笑意：“你不会让他的奴才去做吗？

粗手笨脚的，别人家伤好了，那玩意儿反而废了，快撒手吧，握着手感好吗？”

“哦，啊……”

岳龙刚回神，刚才只顾着说话，忘了撒手了，他怎么觉得哪里不对劲儿呢！

连忙撒开，手在衣服上使劲儿蹭了蹭，恶心又嫌弃的样子。

呼延福寿：你是上天派来故意折磨我的吗？

老子那玩意儿差点儿给你薅秃噜皮，你倒是嫌恶心了！

白眼一翻，一句话没说出来，再次晕过去。

一连给岳龙刚弄晕两次，呼延福寿余生，看到岳龙刚就跑，让岳龙刚得意又纳闷儿，老子救过你的命呢，白眼狼一个，招呼都不打就跑啊！

萧天爱把这个活宝弄出去，留下呼延福寿的奴才伺候他。

……

赫连雄得了萧天爱的指点，第二天就拔营，往西夏边境赶去，实在是军中已经到了山穷水尽的地步了。

和大燕僵持几个月，败多胜少，所存不多的牛羊都吃光了，为了军粮，他和公冶舒怀，头发都要挠秃了，一直没想出办法来。

却被萧天爱一语点醒，哪儿忍得住，恨不得现在就飞到西夏境内，狠狠抢一通，补充物资。

呼延福寿躺在平板车上，跟在大部队后面走，幸亏萧天爱捆的结实，这么颠簸的路，居然一点儿不受影响。

萧天爱以权谋私，坐在车辕上，眼神空洞，把赫连雄忽悠走了，一来祸水东引，还大燕安宁，二来赵无疆不至于以身犯险，以他的脾气，肯定会不顾一切来救自己的。

可这样一来，他们再次错过了。

萧天爱心中说不出是失望还是惆怅，许是他们的缘分未到吧！

……

三天之后，赫连雄迅雷不及掩耳，进攻西夏边境，西夏人毫无防备，轻松夺下一城，赫连雄喜不自胜，他早想到这个法子，用得着那么多夜里睡不着觉吗？

“传令下去，屠城三日，犒劳将士们！”

赫连雄一高兴，就想屠城，让将士们为所欲为，大肆狂欢。

他们的狂欢，是建立在西夏百姓的痛苦之上。

“哦，大汗威武，大汗万岁！”

萧天爱跟在最后，原本在看热闹，听到他要屠城，顿时不忍心，冲上前道：“慢着！”

赫连雄下意识哆嗦一下，实在是被这个‘慢着’给吓着了，只要听她这么喊，准没好事儿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66347334"  chaptername="第735章  如此治病">加入书签</a>
</div>
