    庄云黛大获全胜，符氏却是心痛得都要滴血了。

    庄文香死死的拽着她的手：“娘！不过就是几只鸡，几只鸭！……赶紧把那几个破落户分出去，不然到时候朱老爷家里头来人，看到她们，不还得费唇舌？”

    符氏觉得有理，但还是很不舍，她咬了咬牙：“闺女，娘为了你，这牺牲也太多了。”

    庄文香垂下眼，心底嗤笑一声。

    是吗？

    跟庄文裕花了好几十两银子看病，到她这，就是五文钱三块的桃酥都舍不得让她多吃一口！

    符氏却不知道庄文香心里已经因为那三块桃酥对她生了埋怨，盘算了会儿，还是咬了咬牙，自掏腰包给庄云黛她们把老宅给简单的修葺了下。

    土炕也就算了，但那扇腐朽破旧的院门，修的时候心疼的她是心肝肺直颤。

    她甚至想忽悠庄云黛，用先前破了的那扇门，勉勉强强将就着用就行。

    但庄云黛哪里会听符氏半个字，她甚至还带着几分谴责之意的看向符氏：“大伯娘，诚然如你所说，咱们向阳村民风淳朴，断断没有什么偷鸡摸狗之人会闯空门什么的……但你别忘了，咱们向阳村就在这山脚下，没有个牢固的大门拦住野兽，万一有个什么野狼下山的，把我跟弟弟妹妹祸害了，大伯娘你不害怕吗？”

    说到这，庄云黛似是想到什么，捂住嘴：“……大伯娘，你不会就是盼着这样吧！我要去找里正爷爷——”

    符氏简直头皮发麻，赶紧拦住庄云黛：“我就说说！修！我肯定找人给你修！”

    眼下庄氏族里头对符氏很有些意见，符氏夹着尾巴做人都还来不及，哪里敢再放任庄云黛去告状！

    她现在心里就憋了一口气，赶紧把这些累赘给彻底赶出庄家，分割出去！

    从此再也不用分一文钱给这些破落户，管她们去死！

    ……

    庄家老宅修好那日，庄云黛一大早就起来了，带着庄云彤跟庄云期从头到脚收拾了个整整齐齐干干净净。

    王翠翠带着三个哥哥雄赳赳气昂扬的来帮庄云黛搬家了。

    还有先前帮过庄云黛的春柳吕大牛两口子，也推了个小推车过来，准备帮庄云黛运些东西。

    然而，真没多少东西。

    统共就二房那边原有的被褥什么的，还有些锅碗瓢盆，零零散散的一些东西，并五只鸡，两只鸭。

    几人一分工，手上都还没拿满，一趟就运完了。

    王翠翠都愣住了：“这，这么少啊……”

    庄家人真不厚道！

    庄云黛今儿头上的两个垂髫特特用了红布条做的头绳，头绳下端她心灵手巧的做了流苏穗穗，垂在脸颊两畔，整个人看着精神极了。

    看得王翠翠直喊好看：“黛黛姐！你变好看了哎！”

    王迎银忍不住顺着王翠翠的话音看了过去。

    这几日，庄云黛在吃喝上就没委屈过自个儿，变着花样给弟弟妹妹还有她自己加餐，间或还采些草药熬汤补充元气，这样下来，脸颊上的肉倒是比先前稍稍丰盈了些，不再像先前那般，瘦得都挂不住肉。

    这样一来，王翠翠突然发现，先前痴痴傻傻只能说是秀气的黛黛姐，越来越好看了。

    那双眸流转间的灵气，更是为她多增了不少姿色。

    庄云黛笑嘻嘻的，她喜欢听旁人夸她好看，她美滋滋的握了个拳：“我还会更好看的！”

    庄云彤抱住庄云黛的大腿，跟着她的话音重复：“大姐会更好看的！”

    庄云黛喜滋滋的一手拎着包袱，另一只手把妹妹一搂：“咱们彤彤今儿也好看！”

    庄云彤今儿的小揪揪上，则是绑了两个小铃铛。

    小铃铛随着她的动作一晃一晃的，叮咚作响，可爱极了。

    庄云彤小脸笑得跟花儿一样。

    来帮忙的几人帮着庄云黛她们搬完东西，擦了把汗便要走。

    庄云黛赶忙喊住他们：“王大哥王二哥王三哥，还有春柳嫂子，大牛哥，一会儿我家杀鸡，你们来吃饭啊！”

    春柳忙摆手：“你个傻孩子，统共就分了你五只鸡，你留着，让鸡多下点蛋，给你跟你弟弟妹妹补补身体才是正理！”

    说着，就拉着吕大牛回了自个儿家，一副“我们说什么也不会去吃饭”的模样。

    只是关门的时候，还不忘最后探头嘱咐：“要是家里头少啥了，尽管来嫂子这边借啊。有啥需要帮忙的，也喊一声就行！”

    这才赶紧把大门关紧，生怕庄云黛非要拉她们去吃饭。

    王翠翠的三个哥哥也连连拒绝：“统共就搬些东西，哪里用得上你请吃饭了！……行了我们这就回了！”

    他们把王翠翠也给拎走了。王翠翠倒是还惦记着庄云黛的手艺，但她也知道，庄云黛眼下是带着弟弟妹妹正式从庄家分了出来，自己另起炉灶，跟从前都不一样了。

    她们会有一段艰难的日子。

    这种时候，她要是还去蹭饭，也太不懂事了。

    王翠翠只能咽着口水忍痛离开。

    庄云黛站在院子里，有些无奈。

    倒是庄云期，很快找到了自己能干的活计。

    他们分家的时候，分了个半大不小的水瓮，是隔壁吕大牛帮她们用小推车推过来的。

    庄云期拎起水桶，自告奋勇：“大姐，我去打水！”

    庄云彤也举起小手：“大姐，我去捡柴！”

    庄云黛看着朝气蓬勃的弟弟妹妹，再看看往后就彻底属于她们的老院子，心中顿觉生出无限豪情；“好，今儿中午，大姐给你们做顿好的！”

    这老院子里原本就是有鸡圈的，只是先前许久不曾住人，野菜丛生，荒废了罢了。

    先前符氏找人修葺老宅的时候，庄云黛特特溜达过来，让人家把鸡圈也给修整了一番，还特特叮嘱：“叔叔，你们找我大伯娘要工钱就行。她向来最心疼我们，不会不给的。”

    可想而知，最后符氏是如何含着血泪付钱的。

    但庄云黛才不管呢。

    这会儿庄云黛看着鸡圈里的那几只咯咯叫的鸡，脑子里闪过无数道食谱。

    什么炒鸡炖鸡烤鸡椒香鸡……

    最后，庄云黛决定做地锅鸡。

