    罗兰的帖子上传后，不到三分钟就成了爆帖。

    而相较之下，胡索上传的，诬陷罗兰的帖子，花了好几个小时，也不过是‘热帖’罢了。

    这样的差距很现实。

    胡索只是一个普通的‘生活’玩家，才LV2级，而且也只是副分长，帮人打工的，没有什么名气。

    他之前发的帖子能成为热帖，也只是蹭了‘罗兰’这个名字才有的效果。

    而罗兰是现在全服的最高等级，第一个到LV10的玩家，全服最强法师，极有可能还是玩家中最强战力。

    拥有两件神器，一座城市的幕后控制者。

    还抢了一名王后当伴侣。

    至于其它的事迹还能说出不少，胡索和罗兰相比，根本就不是一个级别的。

    胡索之前发的帖子，也就是在标题蹭了‘罗兰’这个名字的热度，才会有这么多的流量。

    而现在本尊发帖，当然有大量的人想看看是怎么一回事。

    虽然三分钟就成了爆帖，但在发帖后十分钟左右，才有人回帖。

    毕竟看视频是需要时间的，就算是快进，也需要时间。

    ‘啧啧，我本以为聚宝盆商会只是垄断了小部分城市的小部分行业资源，没有想到，居然全霍莱汶的中大型城市，他们都掺了一腿。厉害啊，厉害啊。’

    ‘垄断就算了，居然大力压低收购价，大幅度提升出售价格，不愧是新时代的资本家，这比封建时代的商人们还要狠啊。’

    ‘这事我有发言权，我前段时间兼职猎户工作，原本一张完整狼皮的收购价是一枚银币，毛皮商行再卖出的价格一般是3银币左右。但聚宝盆商会挤垮这些商家后，收购价变成了三十七枚铜币，出售价到了五枚银币。现在我已经不做猎户了，只能去佣兵工会接任务当保镖，我不太喜欢打打杀杀的，好无奈。’

    ‘我在的城市，聚宝盆商会也垄断了粮行，现在粮食的价格至少上涨了五成，大量的平民在挨饿，看着就可怜。’

    ‘商人嘛，追求利益不很正常，又没有人限制他们，罗兰站出来，还被诬陷呢。’

    ‘为什么各地领地不针对聚宝盆商会？’

    ‘聚宝盆商会现在是仗着我们玩家的势！现在游戏NPC谁不知道，得罪黄金之子是极度不明智的事情。他们有所顾忌，不敢对聚宝盆商会下手。’

    ‘难道就让聚宝盆商会这么嚣张下去吗？他们做的事情，和那些吸血鬼有什么区别，时间再久点，我们玩家的集体声望非得被他们败过多不可！’

    ‘能怎么办？这游戏有恶意杀戮惩罚，对方背靠着我们玩家好不容易打下来的声望，又借着系统的漏洞搞事，根本没办法弄他们。’

    ‘好不爽。’

    ‘楼上的，你们都是快进看视频的吧，我完完整整看完视频了，现在接到了个蓝色任务，要去对付我此刻所在城市的聚宝盆商会玩家成员啊，杀了他们，并且开仓放粮！’

    ‘？？？卧槽，真的假的，我试试。’

    ‘真的，我也触发了。’

    ‘原来罗兰大佬是来送任务的吗？爱了爱了！’

    ‘果然得全部看完，快进一秒都不行。金色任务，让我去杀聚宝盆商会的会长？我X，有点虚啊，听说这会长在现实中是个超级有钱人啊，弄死他会不会被人肉报复啊。’

    ‘白痴，你不会伪装啊，又不是传统网游，你头顶又不会显示名字，只要把脸一蒙，穿身黑衣把他干了，鬼知道是谁做的啊。’

    ‘楼上的秀儿请坐下，我感觉自己九年义务教育白读了。’

    ‘学到了，学到了。’

    ‘这时候才发应过来？难道这不是基本操作吗？至少我们盗贼和暗杀者，天天都是蒙脸的，我都快忘记自己在游戏中长什么样子了。’

    等了近半小时，罗兰终于看到有人接到任务了，这才松了口气。

    他发这个视频的目的，就是想借国王的演讲来发布任务。

    当然，只是试验性质，并不敢百分百确定。

    罗兰对于聚宝盆商会的感官不是很好，之前就不是很好，现在更不好。

    光在德尔邦城限制聚宝盆商会意义并不是很大，但如果能在霍莱汶掀起针对聚宝盆商会的浪潮，直接挖了他们的根基，那情况就不同了。

    现在看来，效果不错。

    能对付玩家的，果然只有玩家。

    从论坛退出来后，罗兰找到安蒂斯。

    此时他正在自家庄园里浇花。

    清晨的阳光穿透安蒂斯薄薄的刘海，额前仿佛一层美丽的金色丝绒。

    听到声音，他扭头看向罗兰：“看你样子挺高兴的，看来事情应该和你预料中那样进行吧。”

    “对。接下来，就是我们黄金之子内部的事情了。”罗兰在一片红色的花带前站定身体：“之后聚宝盆公会肯定会有很多资料被‘甩’出来，如果你有兴趣的话，可以去接收一下。”

    “不用了，我不缺钱。”安蒂斯眯眯笑着。

    神态越发像个女人。

    罗兰呆了会，问道：“你什么时候动手？给个时间。”

    “半年后吧。”安蒂斯想了会，说道：“收拢资源，寻找合适的时机，还是需要时间的。”

    “行，六个月后，我再来找你。”

    罗兰向安蒂斯挥挥手，离开了这座巨大的庄园。

    传送回德尔邦城，罗兰找到薇薇安，说道：“现在聚宝盆商会应该不再是个麻烦了，接下来，你可以按照即定的计划继续管理和发展魔法塔了。”

    薇薇安眼睛闪闪发光，她崇拜地看着罗兰：“现在聚宝盆商会的人，一定被气疯了吧。”

    罗兰点头：“估计是的。”

    就和他们两人所想的那样，此时的聚宝盆公会正在举行线上会议。

    因为在游戏中可以直接使用浏览器，所以他们公会就自己做了个语音聊天网页。

    “现在的情况非常不妙。”会长查尔斯的声音显得很愤怒：“他妈的，到底谁惹到了罗兰那个疯子，居然这样子搞我们。”

    “负责德尔邦城的是副会长胡索。”

    查尔斯立刻喊道：“胡索，我不是说过了，别惹罗兰，别惹F6的人，你TM的就是不听，现在他们开始弄我们了，而且还弄得我们很爽，我们好不容易才有现在的局面，如果处理不好，我们商会直接就没有了。你明白吗？”

    胡索委屈的声音传出来：“会长，我没有惹罗兰，是他自己找上门来针对我们的。”

    “他为什么要来针对你？你TM的倒是说说啊。”查尔斯大声咆哮：“一个搞魔法技术的，纯粹的研究型玩家，一天二十四小时对他来说，都不够时间用来研究魔法，他吃饱撑了，才主动来搞你。”

    胡索说道：“真的是他主动来的，说让我不要垄断矿石，毛皮之类的生意，这怎么可能！”

    “你没有听他的话服软？”

    “我们堂堂正正做生意，为什么要服软！”胡索相当不服气。

    “我X你家所有的马！”

    查尔斯骂了句脏话，他的声音显得有些沉闷，似乎是嘴巴被什么东西挡着一样，虽然见不着模样，但参与会议的人，都有种感觉，会长查尔斯是在双手捂着脸说话的。

    相当无奈，相当痛苦的样子。

    “你脊梁骨这么硬，这么直，就别做商人啊。”查尔斯痛苦地说道：“之前的私掠证事件，我们好不容易摆平。现在又来了大量的‘替天行道’任务，这次的损失，我估计至少得一个亿！我投了五千万进来，钱滚钱才有了现在的水准，你一个人就给我把整个装钱的保险柜都给烧了，血本无归，你TM真有本事。”

    胡索小声说道：“我也是为了商会啊，不能让人随便骑在头上欺负！”

    “你这么为我们考虑，我真TM的要谢谢你啊！”查尔斯阴阳怪气地说了句，随后叹气说道：“阿伦，你去论坛上发帖，警告所有接了任务的玩家，让他们自己斟酌，和我们作对会有后果，比如说人肉搜索什么的。当然，这话不能明着说，你得暗示，别让人抓到我们的把柄了，明白吧。”

    “好的，会长。”

    “再找一帮水军给我们洗地，不求洗得干净，只要把水弄脏弄浑就行了。至于罗兰这个王八蛋，想办法把他人肉出来，我看看到是谁这么嚣张，敢玩我。这事就交给公关后勤部处理了。”

    “另外，贝克汉姆，你这几天也别踢球了，想办法去联系一下那帮‘兄弟会’的玩家，问问他们接不接暗杀王后安多娜拉的任务，我出一千枚金币，必须得让安多娜拉死，让罗兰哭死，让他明白，和我作对的后果。线上线下，我都要他哭。”

    “哦……”那个叫‘贝塔汉姆’的玩家迟疑了一会，说道：“老大，这事很难办。”

    “怎么难办了？”

    “早有人试过人肉罗兰，舒克，以及F6其它的成员，但似乎是被什么人保护着，资料查到一定程度就查不下去了，再往下查会有人打电话来警告。我听说，电话号码是一串‘零’。”

    “有这事？”

    “另外，安多娜拉王后是霍莱汶最强战力，‘兄弟会’全员出动都未必能打得过，更重要的是，根据我们收到的情报，安多娜拉似乎能通过杀掉‘红名’来增强自己的实力。兄弟会一帮子全是红名，让他们去对付安多娜拉，难道不是去送经验值吗？”

    “我X他马的，也就是说，我想弄罗兰还弄不了？”查尔斯的语气明显气急败坏起来：“我堂堂一个二代，想弄个升斗小民还弄不了？这事太滑稽了吧！你们敢信？”

