    　　柳无邪敲定接下来一个月的计划，天道会将非常的忙碌。

    　　“无邪，梦魇之城是什么地方？”

    　　沐天黎这时候出言问道，他们初到紫竹星域，对这里的环境，还在熟悉阶段。

    　　虽然洛海带回来很多书籍，众人每天都在阅读，依旧无法跟那些出生在紫竹星域的修士相比。

    　　其他人也是一脸好奇之色，纷纷看向柳无邪，但从名字判断，这是一个很神秘的地方。

    　　“梦魇之城，位于紫竹星域跟灵武星域交界处，是一处人烟罕至的地方，常年被雾气笼罩，邪祟出没，并不适合人类居住，但是每年的八月份，那里百花开放，宛如一片人间圣地。”

    　　柳无邪缓缓道来，把知道的消息，全部告诉大家。

    　　如此奇特的地方，柳无邪当时看到的时候，也是很吃惊。

    　　“还有这等奇妙之地？”

    　　沐天黎捋了捋胡须，对紫竹星域更是无比的向往。

    　　“每年的八月会出现星空潮，紫竹星域跟灵武星域中间的沙暴，会消失一段时间，很多灵武星域的修士，会前来紫竹星域购买物品，因为时间有限，无法进入紫竹星域最繁华地带，所以紫竹星域的修士，就将一些货物，带到梦魇之城，渐渐的，每年的八月份，梦魇之城变成一座两大星域的交易坊市。”

    　　柳无邪以免他们听不懂，尽可能讲解的详细一些。

    　　经过几十万年的发展，当年一个很小的坊市，逐渐变成一座超级大城。

    　　传言梦魇之城，当年很是繁华，因为星域格局变化，常年被雾气笼罩，邪祟霸占，才变成无主之地。

    　　每年八月份，紫竹星域各大宗门都会携带他们的商品前往梦魇之城，第一是卖给灵武星域的修士，第二是将自己的商品推销给整个紫竹星域。

    　　这么多年发展，梦魇之城的坊市，已经有自己的规模，几乎紫竹星域那些大星球都会派人前往采购物品，签订订单。

    　　如果在梦魇之城，打响天道会的名气，用不了多久，就会传遍整个紫竹星域。

    　　除了简单的坊市交易，还有关于修士的各种比赛，目的是让自己家的东西，展露在世人面前，由大家来鉴定。

    　　“梦魇之城那种地方，前去的必定都是高手，可是我们天道会现在炼制的不论是丹药，灵符还是阵法，远远不够级别。”

    　　沐天黎算是听出来了，这的确是千载难逢的好机会，可是他们天道会目前没有拿得出手的东西。

    　　众人点头，包括毕宫宇还有蓝余他们，低着脑袋，心里很不是滋味。

    　　炼丹，炼符，炼器，阵法，还处于初级阶段，针对的也是那些脱胎境还有化元境。

    　　真正消费人群，而是那些混元境，洞虚境，他们乃紫竹星域的中流砥柱，一个个富得流油。

    　　“这就是我们接下来一个月计划当中的一部分，具体事宜，我会慢慢安排下去。”

    　　柳无邪让大家都回去，他会一一指点他们，一个月时间，足以让天道会发生翻天覆地的变化。

    　　时间紧急，柳无邪找到毕宫宇等人，利用血王笋提升他们的修为。

    　　修炼室中的时间法则，不断的流逝，外面过去一天，里面过去接近一年时间。

    　　毕宫宇不仅是修为提升，他的炼丹术，也在飞速提升。

    　　只有达到化元境，才能炼制六品丹药，至于七品，必须要达到混元境才可以，毕宫宇还有一段距离。

    　　这都不是问题，柳无邪现在的水平，一天可以炼制大量的金蝉丹。

    　　只要名气打响即可，一天卖出去几颗，由他们天道会说了算。

    　　接着是提升松陵的灵符术。

    　　不过这次可不是普通的玄符，而是雕刻符文，让玄符的作用无限制放大。

    　　不仅可以加持兵器，加持丹药，加持修为等等，要比普通的玄符，功能更全。

    　　这就是天道会的优势，别人有一种技能，我有三种甚至五种，而且成本还低。

    　　蓝余的阵法术，柳无邪全部将其推翻，以后不再炼制阵法盘，同样改为阵纹，贩卖阵纹这种方法，紫竹星域只此一家，别无分号。

    　　只有柳无邪，才能想到这种办法。

    　　例如某人布置出来一座阵法，威力不够，想要提升，唯一的办法，刻画更多的阵纹。

    　　而自己的阵纹有限，如果有人能提供他强大的阵纹，自然可以提升阵法的威力。

    　　那些普通的玄符跟阵法术，逐渐被淘汰，柳无邪只能开辟新的方法。

    　　有天道神书，加上他仙帝的知识，可以做很多事情。

    　　接着是炼器术，还真是一个麻烦事，随着修为不断变强，对兵器的依赖越来越小，靠法术就能击败对手。

    　　从别人手里购买来的兵器，契合度也不够，一般都是自己炼制。

    　　柳无邪只能让胡适改变思路，既然不能靠炼制兵器贩卖出去，那就刻画强化器灵的器纹，一枚器纹的价值，甚至还在阵纹之上。

    　　器灵越强，兵器战斗力越强，这点母庸质疑。

    　　所有兵器的器灵，都是慢慢成长，还没听说可以靠着器纹，能让器灵迅速成长起来。

    　　这器纹还有阵纹，柳无邪的记忆中根本没有，是靠着天道神书推演出来，具体效果还在摸索阶段。

    　　柳无邪有时候赞叹，前世虽然贵为仙帝，知识已经无法满足现在的需求了。

    　　修炼界日新月异，每天都在变化。

    　　有天道神书在，倒也不用太担心。

    　　处理完了他们的事情后，柳无邪将徐凌雪等女子叫到一起。

    　　每个人当着柳无邪的面，刻画武魂术。

    　　效果还可以，不过威力远远不够，柳无邪不在这段时间，能达到这种程度，她们很刻苦努力了。

    　　又是一番系统化的指点，柳无邪将从楼兰族学习到的武魂术，传授给了她们。

    　　前去梦魇之城，她们才是压箱底的绝活。

    　　几女全身心投入到武魂术当中，柳无邪朝徐凌雪她们使了好几个眼色，对方居然无动于衷。

    　　叹息一声，只好离开，看来今晚只能去找兄弟喝酒了。

    　　找到洛海他们，商议前往田云星跟安流星的事宜。

    　　这两大星球不灭，柳无邪心里的疙瘩解不开。

    　　三番五次派人来诛杀自己，这次险些害的自己兄弟死去，他们也没有必要存在了。

    　　“无邪，沈天跟牧野两人修为不低，可是实打实的地仙境，我们这样前去，是不是……”

    　　洛海没有继续往下说，意思很明显，希望柳无邪能借助天龙宗的力量。

    　　他虽然是地仙境，不过是地仙一重，根本不是沈天还有牧野的对手。

    　　如果天龙宗愿意派一尊高级地仙境前往，一只手就能灭了他们。

    　　“这是我跟他们之间的恩怨，还是由我们自己来解决，借助天龙宗，肯定会授人以柄，到时候会有很多人以此大做文章，说天龙宗以大欺小。”

    　　柳无邪摇了摇头，知道洛海是担心他。

    　　有些事情，还是要跟宗门撇清关系。

    　　古玉并非天龙宗弟子，天龙宗高层出手，师出无名。

    　　柳无邪不想让师父为难。

    　　洛海点了点头，柳无邪的考虑没有错，这是他们天道会的事情。

    　　这几日时间，田云星跟安流星的修士，不断的逃离。

    　　他们派人抓走柳无邪兄弟的事情，已经传开。

    　　沈天跟牧野这几日一直唉声叹气，以为天龙宗会派高手前来，结果天龙宗没有任何动静。

    　　只要天龙宗不出手，他们就不惧。

    　　况且他们已经依附太乙宗，如果天龙宗的高手前来，太乙宗也会派人前来保护他们。

    　　一晃半个月过去了，天龙宗迟迟没有动静，沈天跟牧野一颗心彻底落下来。

    　　“爹，你在担心什么？”

    　　沈月走出来，看着父亲一脸愁容，出言问道。

    　　如今沈月跟牧恒，已经被天龙宗逐出宗门，回到了各自星球。

    　　“没什么！”

    　　沈天也不知道自己在担心什么，已经过去这么久了，天龙宗没出手，按理说此事已经结束了。

    　　为何他还是心神不宁。

    　　那种感觉说不出来，就是吃饭的时候怕噎着，喝水的时候怕呛着，睡觉的时候怕做噩梦。

    　　沈天现在每天就是在这种煎熬中度过。

    　　上次派去的那些人，无一例外，全部死了。

    　　沈天就知道，他们的阴谋暴露了。

    　　灵琼家族可是跟他保证过，这次一定会让柳无邪死。

    　　谁会想到，柳无邪从不死棋盘里面活着走出来了。

    　　“柳公子，让我们一起跟你去吧。”

    　　阿雷跟阿力走出来，想要一起跟柳无邪前往田云星跟安流星。

    　　他们两人现在的战斗力，已经达到洞虚三重，短短一个多月，提升极快。

    　　“阿雷跟我去，阿力留在这里。”

    　　天道会不能没人镇守，这次前往田云星跟安流星，危险重重，能不能活着回来还是未知数。

    　　所以柳无邪不想带太多人，只带阿雷还有洛海。

    　　他们两个，应该是天道会最强战斗力了。

    　　“替我多杀几个。”

    　　阿力拍了拍阿雷的肩膀，让他多替自己杀几个人。

    　　“放心吧！”

    　　阿雷揉了揉拳头，盖了一个多月的城堡，早就腻歪了，想要出去见识一下。

    　　以前一直居住在巨人星球，很少出来活动，留在紫竹星，可以见识更多的人和事。

    　　柳无邪买来一枚类似宝魂袋一样的宝物，让阿雷进去，方便赶路。

    　　巨人族不擅长飞行，只能靠传送阵赶路，这样速度太慢了。

