    “砰！”

    爆裂球果落地，发出巨大的响声。

    十大高手反应迅速，竟躲过了爆裂球果的攻击。

    见城内已被打开，殿主大喊：“给我攻城！”

    圣殿骑士、圣甲枪兵一拥而上。

    “好家伙，这来的人还真不少呢。”

    城门口，一壮汉看着圣殿众人，表情轻松。

    “最差的都是大宗师中期，看来让我们来是对的。”

    一个身材婀娜，一身红色漆皮劲装的御姐，看着圣殿众人发笑。

    “这次，咱们就让他们有来无回吧！”

    一个长相帅气，气质逍遥，白衣飘飘的青年。

    “动手！”

    伴随着壮汉一声令下，三人动了。

    黑影、红装、白袍齐动。

    在圣殿攻基地市的时候，高牧已经带队来了封甲市外围。

    “大家一定要小心一点，这封甲市是圣殿的地盘。我不能确定，这里会不会有机关陷阱！”

    高牧说着，率先发动，慢慢的走入封甲市内。

    其他人则紧随其后。

    封甲市内很安静。

    “怎么连异兽都没有。”

    没错，此时封甲市内连异兽都没有。

    高牧面色凝重的摇头。

    而在封甲市某一坍塌大楼的地下室内，宝瓶正在监视着三大势力的一举一动。

    “敢来我圣殿基地，也不知道谁给你们的勇气。”宝瓶说着，按响了一个机关。

    只听一阵机械摩擦声响起，三大势力不远处的地上，出现了一个巨大的下坡。

    *“吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    伴随着几声吼叫声响起，那下坡竟冲出了好几次异兽。

    “好家伙，全都是宗师无敌异兽。”高牧一眼就看出了这些异兽的境界。

    “上，速战速决！”高牧摆手。

    三方势力，皆出高手。

    几分钟的功夫，这些异兽就被高手们解决。

    “继续前进！”

    高牧摆手。

    宝瓶见众人这么轻松的就解决掉了异兽，脸上浮现出了诡异的表情。

    “宝贝们，出来接客了！”

    他诡异的一笑，随后又按下两个按钮。

    机械摩擦声再次响起。

    高牧挥手，示意众人停止前进。

    他前方的地面再次塌陷，一只异兽从地下爬了上来。

    “这是什么东西？为什么这么诡异？”众人看到这异兽，皆面露惊骇之色。

    这异兽的体型并不是很大，大概相当于两三个成年人。

    它四肢着地，浑身长满了黑黝黝犹如刺猬刺一般的倒刺。最诡异的是，它竟长了一张和人非常相似的脸。

    “这是什么？”高牧问百事通。

    百事通眉头紧锁的摇头：“不知道，没见过。这异兽，从未出现过！”

    “大宗师初期的异兽，大宗师初期的人一起上！”高牧道。

    队伍内的大宗师，包括江小刀和陆天平皆走出队伍，朝异兽扑去。

    这异兽虽长相诡异，但战斗力却非常的拉跨。

    仅仅不到五分钟的时间，就被三大势力的人击杀。

    *“我的宝贝死了，我的宝贝死了。”地下势力的宝瓶，面容有些癫狂。他紧盯着屏幕上的三大势力，低声怒吼。“敢杀我的宝贝，我要让你们出不去这封甲市！”

    陷入癫狂的宝瓶，疯狂的按下操作台上的按钮。

    安静的封甲市，机械摩擦声此起彼伏。

    一只只实力为大宗师初期，长相诡异的异兽出现。

    “大概有十三只左右。”江小刀观察后对高牧说。

    别看异兽这么多，但队伍内的人竟没有一个露出慌乱之色。

    “能杀就杀，不能杀就尽可能的保护自己！”

    高牧说着，抽出龙纹剑便准备大战一场。

    “皆字秘！”

    “草字剑诀！”

    劲草成型，飞向诡异异兽。

    *每一根劲草都如同一般利剑一般，瞬息之间就将诡异异兽斩杀。

    “大哥，你的实力强的有些离谱啊！”早已经准备好血战的江小刀，满脸无奈的吐槽。

    “强吗？”高牧将龙纹剑收回剑鞘，摆出一副非常装杯的样子，轻声道。“这种事，不是有手就行嘛！”

    “我错了。”江小刀无语。

    诡异异兽被尽数斩杀，这让宝瓶更加癫狂。

    “你们必须要死，你们必须要死。”

    说着他又开始疯狂的按下按钮。

    “你们休息一下，剩下的交给我了。”

    龙纹剑再出鞘。

    “天梭剑法！”

    一枚枚天梭，在高牧的脑后成型。

    高牧遥指。

    天梭如离弦的箭矢一般，飞向众异兽。

    这些异兽实力固然强悍，可宿命依旧是被高牧秒杀。

    “还有什么异兽，就赶紧放出来吧，我的时间可是很宝贵的。”高牧大叫。

    因为这次喊话加了灵气，所以他的声音传遍封甲市。

    宝瓶这么多的宝贝被杀，本就怒不可遏。

    高牧的挑衅，更是让他最后一丝理智也消失无踪。

    “你今天必死，我说的！”

    宝瓶还想再按按钮，这时却有一个手拉住了他。

    “冷静一下。”双鱼拉住宝瓶的手，表情严肃的对他说道。“如果你真的把咱们的异兽都放出去，就算杀了他们你也无法像殿主交代！”

    癫狂的宝瓶，在听到双鱼的话后，心中的怒火逐渐消失。

    到不是双鱼的话多有用，而是双鱼话里的殿主有用。

    “这群人只不过是一群宗师无敌和大宗师初期的武者而已，我们完全可以带着圣甲枪兵将他们解决。”双鱼继续说。

    “好。”

    宝瓶点了点头，和双鱼一起离开了这地下室。

    离开地下室，宝瓶和双鱼就发布信息，让封甲市内的圣甲枪兵集合。

    一分钟后，圣甲枪兵完成集结。

    “有敌人来犯，我们该如何？”站在队伍前的宝瓶大叫。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三声喊杀声响彻云霄。

    “好！那就出发！”

    在宝瓶和双鱼的带领下，众圣甲枪兵开始朝着高牧等人来的方向移动。

    不出意外的话，他们很快就会和高牧等人碰到。

    眼看着高牧秒杀了一只强大的异兽后，江小刀终于是忍不住了：“我就想问问，你都这么厉害了，还带我们来干什么？”

    他这个问题，憋在心中已经很久了。

    “想听实话吗？”高牧似笑非笑的看着江小刀。

