    “嗡……啾……”随着一声熟悉的响动，这艘探索飞船就这样消失在了原地。

    而在几光年之外的一处安静的星空中，这艘飞船开始缓慢的浮现。它安全的抵达了几光年之外的地方，这一次跃迁非常的成功。

    当整个飞船内恢复正常之后，为首的一名神傀儡看了看飞船的状态，开口命令道：“给飞船充能，发射坐标信号！将扫描数据传输回去……然后准备第二次跃迁。”

    这就是爱兰希尔帝国的星域探索计划，一个有史以来最为昂贵也最为疯狂的计划。

    整个计划的内容是：以爱兰希瑞斯为中心，向宇宙派遣出几乎无限数量的探索飞行器。

    简单的小型的飞行器探索一光年以内的目标，尽量少或者不进行空间跃迁。

    与此同时，大型的探索飞船进行空间跃迁飞行，每一次跃迁之后，就将附近的坐标传输回爱兰希尔。

    等传输信号完成，再进行第二次跃迁，然后再继续将更远的坐标信号，传输回爱兰希尔。

    如此不停，就可以用较少的飞船，传输回大量的坐标信号，到时候就可以建立起一个完整的坐标星图。

    这样一来，第二次有飞船需要跃迁的时候，就可以按照这个坐标星图进行跃迁，规避掉第一次跃迁的风险！

    这是一个数学累计的过程，也是一个非常残酷的过程。因为一旦跃迁失败，这艘探索飞船就会船毁人亡，变成宇宙中的残骸！

    但是，这样残酷的计划，可以保证爱兰希尔帝国在几个月之内，就建立起一个庞大的，让人惊叹的宇宙星图。

    它将涵盖无数行星，铺满附近的星系，让爱兰希尔帝国的宇宙舰队，可以自由的在这片星系中空间跃迁飞行！

    “充能开始！我们的信号发射天线一切正常！”负责传输信号的神傀儡语气坦然的说道。

    他一边敲打着键盘，一边操纵着计算机，控制飞船尽可能的收集周围的一切信息。包括引力影响，包括附近星球的大概距离，包括有没有危险的小行星带等等数据。

    在他将这些东西整理好之后，电脑显示器上也显示了能量补充完毕的进度条。

    “充能完毕！我已经向爱兰希尔发射了我们的坐标信号！”他敲下了回车键，然后看向了自己的舰长：“我们已经完成了第一个任务了！”

    “那就开始准备第二次跃迁吧！”舰长微微点了一下脑袋，然后继续命令道：“汇报飞船的空间跃迁引擎状态！”

    “空间引擎冷却还有1小时21分……我们还需要等待一些时间才行。”空间引擎的操控员大声的汇报道。

    身为舰长的神傀儡点了点头，他知道现在他能做的就只有等待了，等待空间引擎做好准备，他们就可以进行第二次跃迁了。

    而作为一个神傀儡，在他接到命令，和自己的本体告别的时候，他的命运就已经被定下来了。

    他只能遵守命令，反复的进行这种空间跃迁-传输坐标信号的工作。一直到他能量耗尽，飞船能量耗尽。

    在飞船的能量耗尽之前，他们可以最后一次使用空间跃迁，跃迁回到爱兰希瑞斯补充能源。

    当然了，还有一个悲凉的可能。那就是他们会在某一次跃迁之后被陨石击中，或者遇到更惨烈的事故，直接损失掉。

    反正，有生之年，他们都可能回不到爱兰希尔了，他们会损失在浩瀚的宇宙中，成为宇宙中的人造垃圾！

    一个多小时之后，空间跃迁引擎充能完毕的这艘宇宙飞船内，操控员又一次握拳，砸向了那个空间跃迁启动按钮。

    “嗡……啾……”又是一声熟悉的声音，这艘探索飞船再一次在原地模糊了起来。它一点点的消失在原地，仿佛这里从未有人来过一样。

    不过，一组信号已经被强大的能量加速，飞向了爱兰希瑞斯。许久之后，这个信号将被接收到，并且成为这附近飞船导航坐标的一部分！

    当然了，等下一次飞船跃迁到这里，技术可能会更加先进，更多的探索信号和坐标信号会在那个时候被继续传输回爱兰希瑞斯。

    而这里的空间跃迁将变得越来越安全，越来越效率——等后来的飞船一次次的以此为传送点传送的时候，他们的各种数据信号会“补完”所有的缺陷，最终让这里变成一条稳定的星际航线。

    更遥远的地方，这艘探索飞船的轮廓再一次出现，第二次跃迁这艘飞船依旧安然无恙。

    虽然是盲目的空间跃迁，可事先也有天文望远镜的测算，大概的方向上，相对来说还是比较安全的。

    可连续成功两次，也证明了一定的运气：这艘飞船还是非常幸运的，至少他们没有遇到什么可怕的事情。

    有一组复杂的信号被送了出去，爱兰希尔帝国又将在不久之后的未来，收到一组关键的信号。

    接到这些信号之后，他们就可以继续扩展自己的星图，继续扩展已知的世界！

    “嗡……啾……”第三次空间跃迁开始了，这艘飞船再一次踏上了自己的征程。

    它消失在原地，然后出现在了几光年之外的未知星域！这一次，作为一艘探索飞船，它就没有那么幸运了。

    刚刚出现在原地，飞船内的傀儡舰长就看到舷窗外面，是密密麻麻的陨石！

    他们来到了一个小行星陨石带，到处都是正在运动中的巨大陨石。

    “该死的！打开魔法防御屏障！”这名神傀儡舰长惊呼一声，然后立即下达了垂死挣扎的命令。

    就在他的飞船外壳上淡蓝色的魔法防御屏障出现的刹那间，一个横着飞来的陨石就撞击在了魔法防御屏障上面。

    轻而易举的，那巨大的撞击力就摧毁了魔法防御屏障，连着把飞船外面的一个姿态调整引擎也给装飞了出去。

    整个飞船开始剧烈的摇晃起来，所有人都被巨大的冲击力震得在自己的位置上左摇右摆。

    先窗外面，坐在指挥阵位上的神傀儡舰长，亲眼看见他们飞船的一部分，随着那块小汽车那么大的陨石，飞向了远方。

