    宋允儿嗯嗯两声，“拉钩。”

    宋暖放开她，“那妈咪也来，妈咪向你保证，找到爸爸，第一时间就来接你。”

    母子三人互相拉了个勾，做了保证。

    宋允儿这才笑了起来。

    这时，她手机响了。

    宋暖把手拿回来，拿过床头的手机，看到来电显示，她连忙接听。

    还不等她开口，电话那头就传来轰炸式的询问，“暖暖，我看到比赛的官网了，你那个退赛声明怎么回事？是你自己退赛的还是被人算计了？”

    “悦来，你先冷静一下。”宋暖扶了扶额头。

    她就知道，悦来肯定会给她打电话的。

    “我没有被人算计，退赛的确是我自己的意思。”宋暖回道。

    江悦来安静了下来，随后声音再次拔高，“暖暖，该不会上面说的多是真的吧，你早产了？”

    “嗯。”宋暖点头。

    江悦来倒吸一口凉气，然后急切关心的问，“这到底是怎么回事？你才怀孕六个月，怎么就早产了？是不是摔了？”

    “不是，是受到了刺激。”

    “什么刺激？”

    “昨天时言失踪的消息你知道吧？”

    “我知道。”江悦来点头，“这么大的消息，我怎么可能不知道，不过......等等，该不会这也是真的吧？”

    宋暖嘴角扯出一抹苦涩的弧度，“是，时言失踪了，网上的视频，是我让科硕替换了音频，为的就是向外界暂时隐瞒时言失踪的消息，不然唐氏集团会发生动乱。”

    “天，怎么会这样！”江悦来焦急的在办公室里走来走去，“唐总到底出什么事了，为什么会失踪？”

    “唐时枫和林佳儿回国了，时言找到了他们的据点，追了过去，没想到是陷阱，唐时枫在那里安装了炸药，时言为了躲开，跳进了河里，然后就一直没消息了，这些天来，我们一直没有放弃过寻找，但就是没有时言的一点消息。”

    江悦来又倒吸了一口凉气，“在我不知道的时候，居然发生了这么多事，唐总这么久都没消息，那他现在是死是活都不知道咯？”

    宋暖沉默了一下，嗯了一声，“是，不过我觉得他还活着，所以我打算今晚回国找他。”

    总之，不管唐时言是不是还活着，她都要找到他。

    活就找到他的人，死就找到他的尸。

    江悦来点点头，“按照你的性格，唐总出了这么大的事，你回国找他也正常，所以你退赛的原因，不只是因为早产，也有这个吧？”

    果然最了解她的，除了唐时言和两个孩子，就是江悦来这个闺蜜了。

    宋暖咬了咬嘴唇，“是啊，现在主办方已经同意了，程特助也去帮我办理回国的手续去了，我师父昨晚也来见过我，知道了我身上发生的事，也同意了我退赛回国。”

    “那陈丽娜和夏琳她们......”

    “她们也同意了，也支持我，不过我终究欠她们了，等到时言找到后，我会加倍弥补她们。”宋暖脸色愧疚的说。

    江悦来叹了口气，“遇到这事事，也只能这样，而且我相信如果换做是她们出了这样的事，你肯定也会答应退赛。”

    宋暖笑了一下，不置可否。

    “孩子呢？孩子还在吗？”江悦来又问。

    宋暖想到还在保温箱里的小儿子，心脏跟针在锥一样，疼得她喘不过气。

    “还在，宝宝还活着，只是要呆几个月保温箱。”

    “早产儿呆保温箱很正常，只要孩子还活着就好，唐总有钱，等孩子出了保温箱后，总能养好的，对了，男孩儿女孩儿？”江悦来笑着问。

    “男孩儿。”宋暖回答。

    江悦来点点头，“男孩儿好啊，以后又多一个保护允儿的小帮手了。”

    “是啊。”宋暖看了一眼沙发上的两个孩子。

    之后，两人又说了一些其他话，才结束通话。

    不过结束没多久，乔司洋也打电话过来慰问了。

    因为唐时言和他之间不太对付，所以宋暖只是告诉他，她退赛是因为早产，并没有告诉他，唐时言出了什么事。

    乔司洋也没有问唐时言，所以这通电话，很快就结束了。

    晚上，宋暖在夏琳陈丽娜，已经允儿的相送下，带着程西和宋科硕登上了回国的飞机。

    回到国内的时候，刚好是早上。

    宋暖一下飞机，也顾不上休息，先去了医院，看望王姨。

    王姨也是知道唐时言失踪的知情人之一，是管理人告诉她的。

    也因此，王姨这段时间一直很自责，认为如果不是自己受伤了，唐时言不会回国，也就不会失踪，宋暖也不会因为受到刺激而提前早产。

    所以这会儿王姨一看到宋暖，就自责的赔罪。

    宋暖连忙扶起她，“王姨，这不关你的事，你不用自责，不用把错推到自己身上，是唐时枫他们的错。”

    “是啊王奶奶，跟您没关系。”宋科硕也劝说。

    王姨听了，心里反而更加惭愧。

    宋暖花了好大功夫，才勉强让王姨冷静下来。

    等到王姨累了，睡着后，宋暖才带着科硕回到唐公馆。

    “夫人，您和小少爷在飞机上没怎么休息，先好好休息一下，休息好之后再找总裁，这里自从上一次唐时枫来过这里之后欧，总裁就加强了这里的保卫措施，您和小少爷可以安心休息。”程西把行李箱放下后，对宋暖说道。

    宋暖点点头，“好，谢谢你程特助。”

    “不用谢。那我先走了。”程西说完，转过身，准备离开。

    宋暖忽然想到了，又把他叫住，“等一下。”

    “夫人还有什么吩咐？”程西停了下来。

    宋暖揉了揉太阳穴，“我和科硕回国的消息，别传出去，不要让其他人知道，不然我们回来，却不见时言，那时言失踪的消息，又会瞒不住了。”

    “放心吧夫人，这个我已经想好的了，已经安排了下去的。”程西点头。

    宋暖笑了一下，“那就好。”

    “那我先告辞了。”程西这下终于走了。

    宋暖带着宋科硕上楼，先回房休息。

    到了下午，母子两人则上车，在管理人的带领下，去了那片被烧毁的工业园区。

    看着那被焚烧过的废墟，宋暖心都提了起来。

    这么大片工业区都是被烧光了的，可想而知当时的火势有多大。

    幸好这里有一条河，专门做工业园区的加工用水，不然时言当时根本就没处躲，会被活活烧死。

    一想到那种可能性，宋暖的心脏就仿佛被人揪了一下，疼的她脸色发白。

    “妈咪？”宋科硕察觉到了她的异样，关心的喊了她一声。

    宋暖摇摇头，“妈咪没事。”

    说完，她看向一旁的管理人，“是时言从哪里跳进这条河的，带我去看看。”

    “是。”管理人点了下头，走在了前面。

    宋暖牵着宋科硕的手，跟在了后面。

