    对于枡山宪三的威胁，唐泽却没有丝毫的顾及。

    你就是个犯人，等把你定罪了，跟你撇开关系还来不及呢，这点恐吓没啥卵用啊。

    “如果想要投诉，您随意。”唐泽面带微笑道：“至于是不是不着调的行为，还是等调查结果出来后再说吧。”

    “等等，既然你怀疑枡山先生是犯人，那应该拿出证据来吧？”

    被唐泽顶了一句的长发男，此刻抓住机会又跳了出来：“在这里的都是社会上有身份的人物，你没有丝毫证据就将别人当成犯人来对待吗？

    这让我们无法信服啊，更何况这个案件到底是意外还是凶杀案都没有证据能够定论，你就这么将其单方面将枡山先生当做犯人。

    这是不是有点太主观判断了？我怀疑你别有用心！”

    这一番话可谓用心险恶，不但引起了周围宾客的不满，同时还对于唐泽的搜查提出了质疑，反手给唐泽带来了极大的舆论压力。

    但可惜，换个人说不定还真就顾及舆论败退了，但谁让他碰到了唐泽呢。

    “抱歉，我不是在征询您的意见，而是通知你，动手！”

    面对周围逐渐开始变大的议论声，唐泽毫不犹豫的下达了命令，下一刻数位大汉直接冲上来，将两人全部按倒在地。

    “你们这群混蛋！！放开我！！”长发男被按倒在地后立刻大吼道：“你们凭什么逮捕我！！”

    而唐泽也没想到周围的刑事居然连长发男也按住了，明明他要求调查的对象是枡山宪三啊。

    估计是太跳了，怕是同伙所以一块按住了吧…

    一边想着，唐泽当即便从枡山宪三衣服内兜摸索起来，虽然对方一再挣扎，但毕竟是个老头子了，周围俩大汉将他禁锢的死死的。

    刚刚对方身上除了袖子有硝烟的味道，就胸口附近的硝烟味道最大了，所以唐泽第一个搜查的便是胸口的内兜。

    而当手枪被唐泽拿出后，原本还兔死狐悲，看向唐泽脸色全是不满之色的宾客立刻变了脸色。

    下一刻，原本准备口诛的话语，到了嘴边全数变成了赞扬。

    “居然真的是犯人！还有枪支！”

    “真厉害，居然这么短时间内就抓到了犯人！”

    “真是优秀的刑事，果然名不虚传！”

    “那个家伙还在维护犯人呢，他们两个是一伙的吧？”

    “没错，听说还是音乐制作人呢，没想到居然是犯人的同伙…”

    而一旁的长发男脸听到周围的对话脸都绿了，“不是！我和他不是一伙的！！”

    “你还说你俩不是一伙的！”押着他的大汉没从他身上搜出武器，听到他的话后不屑道：“不是一伙的，刚刚你那么维护他干什么？”

    “我…”长发男闻言被噎的居然无力反驳，但旋即又叫了起来，“我真不是和他一伙的！！”

    他就是不想待在里，鼓动了大家两句啊，然后看唐泽那个小白脸装X说大话不爽怼了两句，在碰了个软钉子后有点不爽，所以站出来又反驳了两句，怎么就成了犯人的同伙了？

    为什么呢…为什么事情会变成这样子…呸！！打死白学家！！

    面对傻眼的长发男，唐泽让人把他放了，虽然他有点太跳了，但确实不是犯人，没必要再趁机报复，现在出的糗已经够他难受的了。

    在这些社会名流中丢了这么大的脸，恐怕事业要大受损失了，不过这也是他要为自己行为所付出的代价罢了。

    说实话办案的时候，案件相关者中看不惯刑事的多了去了，这种态度的见多了，大家都对此习以为常了，根本没被唐泽放在心上。

    而在之后鉴识员又在其袖子上检查到硝烟反应后，一切便已经结束。

    逮捕了面如死灰的枡山宪三后，这个案件算是全数完结了。

    一个活着的黑衣组织成员被逮捕，唐泽甚至看到了待在围观人群中柯南那激动的眼神。

    没错，柯南也没想到唐泽这才到来后能那么快锁定犯人，不过这次就全是惊喜了，连以往的比试之心，也被喜悦之情扫到了一边。

    甚至连唐泽心情也不错，逮捕个活的黑衣组织人员，不知道能获得多少奖励呢。

    但两人的开心，却只维持到两个刑事，押送枡山宪三走出酒店门外那短暂的片刻。

    “嘭！！”

    远方高楼处一声枪声响起，下一刻子弹贯穿了枡山宪三的颅骨，鲜血四溅在白色的雪地之上，如同妖艳的血色之花。

    枡山宪三身边的两位刑事，在枡山宪三被射杀之际，甚至没有任何的反应，伴随着尖叫声与周围人员的骚乱，这才回过神来连忙行动起来。

    而待到唐泽和目暮警官赶到门外之时，看到的只是枡山宪三那倒在大门处死不瞑目的尸体。

    这超出想象的一幕，让柯南与唐泽脸色不由剧变。

    便是知道黑衣组织凶残的唐泽，看到这血淋淋的一幕，也再次对其有了全新的认识。

    突然间，他想到似乎并没有在枡山宪三身上，找到那个有记载资料的小型笔记本电脑。

    再联想到之前与枡山宪三谈笑的贝尔摩德，脑海中不由闪过了一丝明悟，结合状况分析出了现在的状况。

    情报的差距导致了现在的情况！！

    战争打的就是情报，而这次在距离成功前最后一步的失利，便是情报上的差错。

    恐怕贝尔摩德早就调查过自己了，知道自己有着“超嗅觉”的能力。

    所以当自己出现在案发现场的时候，便知道枡山宪三绝对会被抓捕，所以从那个时候起，便已经将枡山宪三当成弃子看待了。

    而那狙击手，恐怕也是对方那个时候通知，而急速赶过来灭口的。

    这么想的话，那隶属于组织的小型电脑，恐怕早在自己出现后，便被贝尔摩德拿到手了。

    唐泽以为自己开挂逮捕枡山宪三的速度，怎么也能打黑衣组织一个措手不及，在对方完全没反应过来之前便逮捕对方。

    但他却不知道自己的个人情报，已经被黑衣组织调查过了。

    所以唐泽根本没有意识到，在看到他达到案发现场后，知道自己情报的敌方，会立刻做出如此狠辣的反制！

