    “我没有！”舍蓉澜被纪希梵的动作吓了一跳，再加上三魂的压制，她甚至连反抗的力气都没有：“我没有，真的没有，双生可以互相感应，但是也可以自己不让感应。

    像白盛婴那样一点儿也不怕暴露自己位置的双生，只有他一个！”

    听了这话，纪希梵眯了眯眼睛，似乎并不相信。

    但是却也没有再说什么。

    半晌后，纪希梵松开舍蓉澜，冷冷地看着她：“白盛婴现在，在皇宫什么地方？”

    “你要去找陛下吗？”舍蓉澜看着纪希梵：“陛下也不一定是白盛婴的对手。”

    “你只需要说出来你知道的，别的不需要你操心。”纪希梵有点烦她。

    “他在冷宫偏殿，没有过来。”舍蓉澜快速地回答：“只有冷宫偏殿那边的守卫比较薄弱，他想要不惊动任何人，就一定是从冷宫那边先找起的。”

    听了这话，纪希梵微微点了一下头。

    没有像是舍蓉澜以为的那样起身出去找人，而是回去坐在了椅子上。

    舍蓉澜见状一愣：“你……不打算去报信吗？”

    “报什么信？”纪希梵反问舍蓉澜，手里还拿着一本《神女传》

    “就是……白盛婴，在宫里。”舍蓉澜看不懂纪希梵想干什么，只能小心翼翼地又坐了回去。

    纪希梵的视线落在手里的书上，随口道：“按你所说，白盛婴在京城也不是一日两日了，偷偷潜入皇宫也非一两日的事情。

    既然都过去这么久了，他依旧只能停在冷宫处徘徊，证明他也是有所顾忌的。

    既然有所顾忌，便是不能立刻动手。

    原本他在暗我们在明，我才想知道他的动向，如今他在明我们在暗，自然就不着急了。”

    说着，纪希梵抬起眼皮看了舍蓉澜一眼：“如果你感应不到他了，你才要告诉我，并且，你不能让他发现你的存在。”

    听了这话，舍蓉澜有些犹豫。

    “听见了吗？”纪希梵音调拔高了一二分，显得有些不耐烦。

    “听……听见了！”舍蓉澜这会儿已经完全被纪希梵压制，整个人有些蔫头耷脑：“白盛婴的警惕心很高，双生感应有一定几率会被发现，所以我只能尽量，不能保证。”

    “那是你自己的事情。”纪希梵说着，翻了一页书，整个人十分淡然：“要是被发现了，你第一时间告诉我就行了。”

    “……好！”舍蓉澜捉摸不透纪希梵想要做什么，看到他这么淡定不紧张，心里更加七上八下了。

    一上午过去了，纪希梵都在看《神女传》，而舍蓉澜坐立难安，只能给自己找点事情做。

    一会儿给纪希梵泡茶，一会儿给他拿了点茶点，忙活不停。

    到了午时，陆斐然下朝来到了康阳殿。

    “里头情况如何？”他的状态已经恢复了正常和平静，丝毫看不出来，这个年轻的帝王在昨天夜里因为痛失所爱，疯癫得没了理智。

    “暂时不明。”纪希梵合上书，冲陆斐然摇了摇头：“这才是第二天，陛下稍安勿躁。”

    房间被做了特殊处理，能完全阻隔蛊虫的气息和血腥气，所以轻易不会打开查看里面的情况。

    “朕方才问了一下胡老太医，他说愿意过来帮忙，你们需要吗？”陆斐然又问。

    听了这话，纪希梵先是想了想，随后道：“可以请胡老来与我们一起守在门外吗？”

    “为什么是门外？”陆斐然眉头一皱：“这扇门不能打开，不可以进去问问吗？”

