    查看了周围的环境毫无变化后。

    乔山一边拿出食物充饥，一边打开了【聊天】面板。

    进入【聊天】面板，查看其他人的聊天，成了他的日常。

    这才能让他觉得自己不是在单机。

    是有同类的…

    “本人通天塔排行榜第十四名，永不匿名。立志做职业商人，人品保证，敬请放心。”

    刚一进【聊天】，乔山就看到了一则广告。

    睡前就有在【聊天】群里吆喝的商人，继续在打广告。

    也不知道他们睡没睡…

    “免费鉴宝，信誉保证。”

    “诚信交友，在线征婚。”

    “互助小队收人，来的私聊，入队即送超清凉美女照一张。”

    …

    职业商人在打广告，很多其他的广告也在打出。

    鱼龙混杂。

    甚是热闹。

    很多人顺利通过了第三关，在等第四波的刷新。

    在这个等待的期间。

    【聊天】面板，成了他们唯一发泄情绪的地方。

    而且，随着大家几天来对黑暗世界的熟悉。

    各类有小心思的人，都出现了。

    组队的、招人的、寻友的…，

    牛鬼蛇神，全部出现了。

    “好玩~”

    暗笑一声，乔山默默地观察着【聊天】面板的一切。

    很热闹，很精彩！

    对他来说，有热闹看，当然很心情很好了。

    对于这么多有小心思的人出现，乔山不以为意。

    反而看的津津有味。

    有人，就有江湖。

    刷了几波怪后，这不就来了么~

    “你们玩，我就看着！”

    乔山可没想到参与他们。

    不过这些人严格来说，是在挖人精卓老师的墙角。

    乔山很乐意看到有人给卓老师找麻烦。

    实在是卓老师太人精。

    太会把握机会了。

    机智的乔山都有点担心，自己会被骗了…

    有人让卓老师闹心，他很乐意看到。

    此刻，不是刷怪时间。

    所以【聊天】面板除过广告，全是扯淡灌水的。

    并没有啥有用消息。

    一会儿后，乔山关掉了【聊天】，重新打开了【交易】面板。

    “果然提价了！”

    【交易】打开后，看着上面的物品，乔山不由自主的感叹了一句。

    提价了。

    所有东西都提价了，所有东西最少提价三成。

    上不封顶…

    他明白，这和那些个吆喝的“职业商人”有关。

    物以稀为贵，本来东西就那么多。

    此刻多了那么多的“职业商人”，物资必然趁势而涨。

    收的人多了，价格自然涨了。

    这是经济规律。

    不仅发现物品的交易价格变贵了。

    乔山还发现了。

    以前“物美价廉”的东西，也都没有了。

    他能看上的东西，要不不知道去哪儿了。

    要不价格贵的要死要死的。

    捡不了漏了…

    “职业商人”一搅和，让他的刚烘热的【交易】面板。

    直接又敝帚自珍了。

    “不行！”

    这当然不符合乔山的利益了。

    他想了一会儿，直接打开【包裹】，开始上架东西。

    “黝黑长枪，一阶长柄武器，售价2金，材料需求***，可自带材料，10银手续费。”

    “初级火元素宝石一颗，换黑暗系宝石。”

    “初级雷元素宝石一颗，换寒冰系宝石。”

    “铁胎牛角长弓×10，单个售价50金。”

    “稳如泰山，战士技能书，减伤60%，售价1000金，或换射手技能书两本。”

    …

    迅速的，乔山把自己【包裹】里的东西，给挂到了【交易】面板上。

    除过一阶装备黝黑长枪，他是真心实意的售卖外。

    其他全部是钓鱼用的。

    他还不知道珍贵程度的东西，被他挂了一个谁都买不起的价格…

    “不错，这才对么，东西都被中介搞走了，这可不行！”

    一连串挂上去了十几条交易信息，乔山看着很满意。

    必须打死中间商。

    拒绝中间商吃差价！

    这是对他来说，最好的状态。

    当然，随着越来越多有小心思的人出现，这很难…

    要达到最初的效果，是不可能了。

    但必须反抗。

    能反抗多少就反抗多少！

    他可很知道，万一把中间商给养大了。

    这种东西一旦成长为“平台”。

    那可是会两头吃的怪物。

    不论卖家和买家，都没好果子吃！

    翻看了一会儿【交易】上的其他信息后。

    乔山稍微处理了一些通过【交易】面板，自己收到的一些私聊信息。

    看到其中很大一部分是那些“职业商人”，要收购自己先前挂上去热场的东西后。

    乔山快速的把这些信息给删除了。

    想屁吃呢。

    我打的就是你们！

    两头吃的鬼，必须干掉！

    【交易】面板的事情处理后，乔山打开和卓老师的私聊，点进去了一个连接。

    人精卓老师，也是一个两头吃的鬼。

    不过，这个鬼目前太大了，他还打不掉。

    只能先借助这位的能力，发育一下自己。

    徐徐图之…

    “卓老师第二届拍卖会。”

    进入私聊频道，依然是熟悉的名字，和熟悉的场景。

    助手狗仔大圣正在刷屏：

    “拍卖会倒计时00:31:00…”

    “规则跟上次相同。”

    “新朋友不懂规则，请查看左上角私聊频道公告。”

    “禁止一切闲谈，违者踢出！”

    …

    熟悉的场景，熟悉的一切。

    乔山很期待，有这么多“职业商人”搅和。

    卓老师的第二届拍卖会，能出现多少好东西。

    看到距离开始时间还有半个小时，乔山想了一会儿，又退了出来。

    然后抬头，看向了远处自己的虚空虫洞。

    【第八波虚空生物，刷怪倒计时00：20：00】

    …

    “来得及！先来一炮！”

    看到第八波虚空虫洞也快刷了。

    其刷新时间跟卓老师的拍卖行相差十分钟。

    乔山思考了一下。

    打算把第八波给直接刷了。

    没办法，太强了！

    别人要好好准备的刷怪，对有【提示音】来说的他，太容易了。

    尤其是通天塔一波，让他的提升了好几倍。

    面对接下来的第八波，他非常轻松。

    这就跟玩儿一样。

    “呲！”

    “呲！”

    “呲！”

    ..

    想到就要做，乔山立马上前，在虚空虫洞的下方，忙碌了起来。

    冰冻陷阱，这个他在通天塔内获得的技能，被他在外面第一次用了出来。

    很快，随着乔山的操作。

    十几个发着白雾的冰冻陷阱，被他给布置在了虚空虫洞下方的周围土地上。

    这些位置，怪物只要从虚空虫洞中刷出，必然会踩。

    冰冻陷阱布置完成后，乔山手握最低攻击力达到70点的三阶魔法长弓。

    静静的看着虚空虫洞，等着第八波刷新。

    …

    不多久，第八波刷怪倒计时结束。

    10

    9

    .

    5

    4

    3

    2

    1

    老样子，黑色大漩涡发出一阵亮光。

    虚空一震，虫洞迅速撑开。

    ……

     PS：感谢书友神坑713、葫芦娃134的月票支持。

