    “我们不配，你更不配！还你的金雕！你想P吃！金雕是我爹娘的，是我们家的！你有本事自己去野外降伏去！”二宝朝他扮鬼脸。

    像上次的那情况，大宝还要考虑周全，权衡一下其中利害关系，怕他们俩吃亏，还要出声调解。

    现在，他老神在在的，在旁边当个局外人一样，看着二宝与太子正面刚，默然不语。

    他们有底气。

    哪怕爹娘不在京城，但有战王在，他们俩就没人敢动。

    安全得很。

    至少，凭他一个太子，是动不了他们的。

    太子气死了，指挥着左右的内侍们，“把这个狗胆包天的乡巴佬玄跃，给本殿下抓起来！揍他一百个板子！本殿下要看到他屁股开花！还要掌嘴，掌到他的牙齿都掉光！”

    内侍们就要行动。

    大宝瞟了瞟，仍旧没有动。

    这几个内侍的武功层次，二宝能应付。

    自从祈福术之后，二宝的武功大增了，每天稍微练下，就突飞猛进的进步，比他现在都要强了。

    内侍上前来抓二宝，二宝从容躲过。

    还嘲笑太子，“玄烨，你让别人动手，算什么本事，我还没有你大呢，你自己来抓我啊！噢，是不是怕我乡巴佬力气大，揍得你满地找牙哇，怂包，就你这么没用，你还想骑金雕，金雕一爪子都能把你给抓死，劝你还是歇了这个心思，要不然，被金雕抓死了，或者抓残了，你也犯不上……”

    玄烨气得哇哇叫，小孩子容易被激将，他把外袍一脱，甩起袖子就上场了，“你们都退下，没用的东西们，让本宫来！本宫让他这张臭嘴消停消停！”

    这几个内侍其实并没有用全力，都知道现在的玄昔与玄跃不好惹，不看僧面看佛面。

    战王摆在哪里，谁敢动真格的？

    事后，玄皇追究起来，谁真的不要命了？

    这事情说大也大，对于没有背景的人来说，那就是欺上，以下犯上，罪该万死。

    说小呢，也就是堂兄弟两个小孩子吵架，兄弟俩吵架哪有隔夜仇的？

    过去了就过去了呗。

    现在太子要自己上，那更是自掉了身份，沦为兄弟俩打架了，下人们退下，正合他们意。

    太子甩起袖子，仗着自己个子比二宝高大，抡起拳头就砸过去。

    “臭小子！乡巴佬！本宫也练过武功的，你以为只是你一个练过吗？来来来，本宫让你知道一下拳头的滋味！满地找牙的人该你才是……”

    扑通！

    二宝伸出一只腿，在太子冲过来的路上，一勾。

    太子摔了一个狗啃泥，也不对，是啃青石板，牙齿磕在地上，瞬间，冒血出来了。

    太子用手一抹，一手血。

    吓得哇的一声嚎出来，“玄跃，你狗胆！！哇，太宫的牙齿都松了，本宫跟你拼了！”

    二宝丝毫不把他放在眼里，“来啊！你继续！我让你三招，让你十招都可以……”

    就在这时候，大宝感觉到了危险！

    一道虚影不知道从哪里穿出来的，速度之快，让人没看清，就已经到了二宝的面前。

    啪！

    一个大耳朵瓜子，煽在了二宝的脸上。

    二宝被打蒙了。

    眼冒金星，脑子里嗡嗡嗡作响，身子被打得旋转了好几圈，最后在大宝的搀扶下，才稳住了，没有摔在地上。

    这个打他的人，武功远超他之上！

    他根本来不及反应，就着了道。

    挨巴掌的那一边脸上，迅速就肿了起来，还有一丝鲜甜，是鲜血……

    说明这人下手之狠毒！

    二宝眼睛看不清，脑子里嗡嗡嗡是晕头转向，只知道是他大哥扶住了他，心里感觉安定了一些。

    刚才那巴掌下来，他感觉到了来者对他的杀意！

    要是胆子小的人，估计能吓趴下，他没有，他凭着倔强，硬撑着，现在他哥又与他站在一起，他更是挺直了胸膛。

    只听大宝沉冷的声音，“司公公，我二弟与太子哥哥不过是兄弟争嘴，小矛盾而已，你何故出手如此狠辣！”

    司公公冷寒道，“放肆，以下犯上，都把太子殿下摔得见血了，还只是兄弟争嘴？太子殿下何等尊贵，由得你们来欺辱他？”

    说着，那一巴掌似乎没有打够，看了一眼嘴角流血的太子玄烨，司公公怒火阴沉，不解气，又忍不住欺身上前来，想要给二宝第二掌！

    大宝皱眉！

    这司公公莫不是疯了？他任何时候都看起来是笑脸迎人的样子，今天一反常态，竟然亲自出手了！

    这一掌，大宝自知他们俩躲不过，他们进宫没有带人，伺候的人都在宫外面等着，他们也没有带武器进宫。

    娘亲给他们也一人发放了一把激光抢的，要他们危险的时候带着防身的。

    进宫要搜身，也没有带。

    大宝默默地挡在二宝的身前，这一巴掌他替他二弟挨！

    就在千钧一发的时候，天空中响起一声尖厉的清啸，一道快如闪电般的黑影，迅捷地俯冲下来，伸出大大的翅膀，将大宝与二宝卷起，一带，一移。

    大宝与二宝就离开原地上十丈之远了。

    轻松地躲过了司公公的那一巴掌！

    护主动作又快，姿势又帅！！

    众人都惊呆了。

    不由得在心里惊叹起来。

    “这是什么？这难道就是金雕？襄王府的金雕？”

    “我的天！好凶！好大啊！！”

    ……

    大宝他们见了，眼前一亮，“乘风！”

    二宝此时也能视物了，他激动道，“哥，乘风好厉害！疾风也来了，在天上。”

    可不是嘛，疾风悬停在天上，目光如炬，冷冷地盯着地上的人，仿佛谁要是敢对大宝他们不利，谁就等着没命的气势。

    今天一丝风也没有，可是疾风悬停在半空中，那羽毛无风自动，扬展开，遮天蔽日一般，阴影将大宝与二宝笼罩，其他人，谁都不敢站在它的阴影之下，相邻的人，害怕得自发挪开了位置。

    而乘风则没有放过司公公，正与司公公缠斗在一起！

    它的羽毛如利刃一样，根根竖起，尖爪如勾，边啸叫边攻击司公公。

