    约定......

    此时，此次参加铁杉林的玩家都集中在了这个大殿当中，无论是一路清醒的冯豆豆他们还是刚刚才恢复意识的李狗蛋他们，心里都知道，白菜那个大管家，似乎瞒着他们搞了波大事！

    “虽然还未成长起来，但......我认可你可了凡人！”王座之上，那个所有人都无法记住样貌的存在终于开了口气，脸上带着迷人的笑意，虽然记不清楚，却让人心神莫名的被吸引.....

    就是那种你明明记不住，但别人问起你就会掏心发誓说你看到的东西无比美丽！

    “真是美丽的种子，就像当初的希尔瓦娜斯一样......”

    “大人可真会夸大......”艾莉丝笑道：“我这样渺小卑微的存在，哪里可能与那位大人相提并论？”

    “她也曾渺小卑微过......”罗丝笑吟吟望着艾莉丝：“能从那般渺小成长到如今的地步，也只有你们这方天地会有这种奇迹.....”

    “大人过奖了.....”艾莉丝淡淡道：“说说正事吧.....”

    “你之前说的，我可以帮你们！”罗丝修长美丽的手指轻轻摩擦着，声音带着勾魂的性感：“我可以让你们这群生灵混入死界！！”

    众人：“........”

    妖锋：“！！！”

    这句话两波人听到是两种意外的反应，玩家们都是一脸懵逼，脑子里都是反复的一个问题：死界？为什么要混入死界？

    而唯一非玩家的妖锋，则是惊恐的颤抖了起来！

    他知道罗丝大人是什么意思！

    神后是欺诈之神，她能让一个亡灵通过法则伪装成一个生灵，甚至可以骗过生灵世界，自然也能让一个生灵骗过死灵的世界！

    这位大人拥有着这样非凡的能力，尽管不能大规模的做到，但是......的确是一项极为可怕的能力！

    恐怕也是因为这样，这位大人才会被邀请到了君王殿，成为炼狱十大君王之一，享受着数不清的亡灵供奉！

    但这个女人是什么意思？

    她要帮着生灵，欺骗死界？

    这么大的事说实话，妖锋是不想听到的，宁愿被蒙在鼓里，因为对方毫不保留的在他这个亡灵面前大咧咧的公布消息，只有一种可能，那便是永远不担心自己会泄露出去！

    “那个黑龙娃娃，我要了！！”就在妖锋心头绝望之时又一个沉闷的声音响起，他愕然抬头看去！

    只见罗斯旁边，不知什么时候又多了几个王座，而那王座之上，都是血池里所有亡灵无比膜拜的人物之一！

    破败之王殿下、毁灭之王殿下、恐惧之王殿下，此次参与铁杉林四只小队的幕后君主大人，居然齐聚在了第七王殿！！

    说话的，正是第九王毁灭之王殿下！

    “讲点规矩索伦，双向选择是一开始就说好了的，如果你不打算遵守这次条约.....”王座上，罗丝懒洋洋道：“你便可以走了！”

    这话慵懒无比，和气息磅礴恐怖的毁灭之王形成鲜明对比，可对方却在听到这话后立刻话锋一转，笑道：“当然.....我当然会遵守规矩，我刚才的说法只是势在必得而已，因为即便是双向选择，那小家伙也一定会选我！”

    “呵......”

    这话顿时引起另外两位存在的冷笑，但这般冲突也到此戛然而止，显然，无论是那个王上，似乎都不打算在一群小辈面前继续这样闹腾.....

    “咳.......”

    下方，冯豆豆率先反应过来，小心翼翼的低声道：“老大......这到底.....啥情况？”

    “给你一些时间解释一下吧......”罗丝懒洋洋道：“不要让我们等太久，邪神可都是没什么耐心的，尽快的，给孩子们科普正确的道路.....”

    艾莉丝微微行礼回应，而上方刚才闹话的索伦则直接不满道：“喂喂，你这吩咐是什么意思？什么叫科普正确的道路？是暗示那家伙作弊吗？”

    但这争吵只一瞬间便消失了，因为等玩家们反应过来后，四周的场景却已经回到了铁杉林当中.....

    ------------------------------------------------

    而与此同时，遥远的火星之上，所有正在努力过着每一天的新玩家都收到了一封来自领主大人的邮件！

    【亲爱的子民们请注意，由于咱们银河势力已经渐渐步入正轨，现在会逐步开通有资质的子民前往星空的道路！】

    【下面是初步关于未来十年的计划！】

    【先坦白一下困境，基地里有潜力的子民很多，根据我们亲爱的足下校长先生统计得出，符合进入高校（含足下）培养的子民高达数十万，但很可惜，以咱们势力目前开发的资源来讲，是不可能养得起十万本科生的.....】

    【也请大家体谅，势力毕竟还在刚刚开发阶段，虽然已经探测到了好几颗符合改造条件的生命星球，但这种程度生命恒星不足以培养数十万的十级生命体，所以.....想晋升到参考高校等级的地步，你们得外出自己找资源！】

    【当然，也请大家安心，本领主这么说并不是让大家出去自生自灭，作为有责任心的领主大人，本领主自然是为亲爱的子民们精细规划了资源道路的，本领主可以保证，各个资源的路线收获都会让你们满意的，也都能在未来十年内，让绝大多数第一批子民获得进入高校的资格！】

    【那么首先说一下基础条件，六大城市，无论哪一城的子民，在生命等级到达五级后，技能条件达到了每个城市自己的标准，都可以申请参加外出资源任务！】

    【外出任务获得的资源，全归本人所有，而且本领主可以保证，无论你选择哪个任务，都能获得丰厚的汇报，除了基本报酬外，还有宝贵的稀缺资源获得机会：比如稀缺的材料、高级的修炼地点、强大秘术传承等等！】

    【本次外出任务一共统归三个方向，除了最开始以及设定好的翡翠星域方向和恶魔领域方向外，此次还开设了炼狱血池方向！】

    【三个方向都有风险，但都有极大的收获，每个人只能选择一个方向，且必须达到任务规定的资质才能胜任该任务，未达标条件者绝不允许强行接纳任务！】

    【下面，本领主便宣布三大方向的招聘条件，请符合条件的玩家踊跃报名，毕竟无论是在你们自己的世界还是宇宙的世界，所有能让自己提升的东西都是得靠自己争取的，本领主当然也允许子民在本领主领地里过着安稳的生活，但如果不甘于现状，想成为强者的，请把握好机会和时间，因为.....机会并不是一直都会存在的！】

    邮件人：伟大的银河系领主兮夜.艾尔迪亚！

