    一声长啸，苏黎双手合握着红月龙斩，挥出这达到了两三丈长的刀光，朝着欧冠罗凌空斩了下去。

    欧冠罗脸色肃穆，恐怖的元素力量笼罩四面八方，苏黎骇然发觉自己全力以赴，这无坚不摧的长达两三丈的刀光，竟然被恐怖的元素能量挡住，无法寸进。

    这海洋般的元素能量在欧冠罗的四周聚集，化为了一个巨大无比的能量巨球，挡住他的劈斩下来的刀光，下一瞬间就朝着他这里反噬过要，要在瞬息之间将苏黎碾压，绞成血肉浆糊。

    这欧冠罗抽取了四周众人掌握着的元素之力，苏黎集合了各种能力，依旧不敌，眼见着就要被这元素大爆炸摧毁，飞灰烟灭。

    生死之间，苏黎来不及多想，就将所有能够动用的东西尽数充进法外之徒，包括刚刚斩杀陆听南收获的那一滴真龙之血，那宝物能量之心，甚至包括他能够控制着的鲧之泪，也不知道有没有效果，又或者也不知会引发什么样的状况，也一股脑的充了进去。

    鲧之泪融合进法外之徒？会产生什么效果，换了以前的苏黎根本不敢想象。

    因为无非两种可能性，一种就是鲧之泪里的能量依旧像之前一样，根本不会有丝毫泄露，法外之徒毫无变化。

    第二种可能性就是鲧之泪里的能量真的能够被法外之徒汲取融合，那么以鲧之泪的恐怖能量，就算苏黎处于天魔真身状态，只怕也承受不住，极有可能爆体而亡。

    所以之前苏黎从来也没有想过动用鲧之泪。

    一直到此刻，被逼无奈，生死就在一瞬息，只能拼命，就将鲧之泪连同刚刚获得的真龙之血、能量之心都充进法外之徒，至于能产生什么样的作用，连他自己都不知道了。

    欧冠罗利用元素导师掌握着的特殊能力和自己的天赋，两者完美合一，加上正好四周有着大量的强者存在着，可以说是天地地利人合在了一起。

    让他在这三秒中，先剥夺再操控，一举突破了“上等”战力的极限层次，进入了更不可想象的境界，元素大爆炸一击，连苏黎劈出来的两三丈长的恐怖刀光都震了回去。

    眼见着这被震回的刀光就将破灭，可怕的一幕出现了。

    这两三丈将要破灭的刀光，猛地再次暴涨，嗡地一声，便似长虹贯日，苏黎也没能想到，自己刚刚获得的这一滴真龙之血和那宝物能量之心，真的被法外之徒一吸而尽。

    瞬间就将其融合进去，令原本两三丈长的刀光如长虹贯日，再次暴涨了两三丈。

    此刻，红月龙斩上激射出来的刀光，已经达到了恐怖的五丈长，宽度超过了两米，表面隐隐有真龙的鳞片虚影在浮动。

    连同红月龙斩里的巨龙都似乎又一次被激活了，幻化出了若有若无的庞大虚影，盘绕苏黎四周。

    苏黎双手持着这五丈长的刀光，在一声惊天动地的巨响之中，轰隆着斩了下去。

    五丈刀光，撞击元素大爆炸，爆发出了地动山摇般的恐怖爆炸。

    很多人都禁不住掩住了耳朵，连着后退避让，城墙之前，地面便如纸糊般的碎裂开来，万千块的碎石往四面八方激飞，碎裂，化为沙粒。

    引导者的双眸，微微闪动，似乎轻轻吸了口气，轻声呢喃：“两个……超等……”

    等一切都安静下来，苏黎浑身便似虚脱，身子在摇摇晃晃，双腿几乎完全陷入地面，四面八方全都是纵横交错着的巨型裂缝。

    他身上的全套铠甲，经受不住这恐怖力量冲击，破破烂烂，就算是强悍之极的天魔真身，表面都显出了大量焦黑和裂缝。

    那五丈长的刀光和元素的海洋都消失不见了，在他面前约五米之外，欧冠罗和他一样，站立在那里，但双腿却陷进了地里，在他双腿之间的地面，显出一条细长的裂缝。

    这裂缝，虽然细长，却深不见底，一路延伸出了至少有数十米。

    整个古城，一片死寂，所有人都本能的停止了呼吸，睁大双眼，死死的盯着场中，看着这两人，此刻，众人看不出刚刚那惊天动地的一击，谁胜谁败。

    看外表，似乎苏黎更显得狼狈一些，而在欧冠罗的身体表面，看不到伤痕。

    这死寂大约维持了一两秒，突然，从欧冠罗的身体表面，那全套的灵源装备，突然从中裂了开来，一件件从中裂开，往两边掉落，显露出了里面他的真实模样。

    一个看起来面如冠玉，长得十分清秀而帅气的男子。

    一道黑线从他那冠玉般的帅气脸庞正中出现，紧跟着，欧冠罗的身体，突然从中裂开，往两边栽倒。

    身体碎裂两半，却没有鲜血喷涌而出。

    一直到这时候，众人才明白，刚刚一击，苏黎那长达五丈长的刀光，竟然从欧冠罗的身体正中劈了过去，也许是因为这刀光太过强大，太过锋利，蕴含着的能量太过强大，在瞬间将欧冠罗身体一劈两半的同时，也将他两边身体的伤口封住，化为了一团坚固的焦炭，所以在身体突然从中碎裂成了两半，竟没有鲜血喷涌。

    连原本应该是从中裂出的一道血线，都变成了漆黑色。

    一直到出现一道灵源能量，没入苏黎的额头之中，四面八方，所有人都像本能的轻吁出一口气，这才彻底确定。

    欧冠罗死了，刚刚双方那最强一击，是苏黎胜了。

    苏黎打出了这有史以来属于自己的最强大的一击后，整个人便如同虚脱，用红月龙斩支撑着身体，才没有倒地。

    体内的鲧之泪依旧静无声息，还好，这鲧之泪无法被法外之徒影响，否则现在就麻烦了。

    看来自己在生死之间还是不够冷静，才会慌乱，将鲧之泪也充了进去，在这一点上，自己依旧不够成熟，需要改进。

    “可惜，虽然他借来了这么多的元素之力，受限于身体和能力，不能完全利用起来，否则这个旧有人类，又如何能胜他？”引导者看着欧冠罗败亡，裂成两半倒地，叹息了一声，轻声自语着。

    她已经看了出来，欧冠罗是借用了四周众人的元素之力，论聚集起来的能量，绝对是远远超越了苏黎的，可惜是这借来的能量再强大，欧冠罗终究只是个六级的元素导师。

    没有足够强悍的身体和掌控能力，刚刚那一记元素大爆炸，看似汇聚成了元素海洋，能量强大得无可匹敌，实际他真正能动用掌握着的能量，只是其中极小的一部份。

    就这极小的一部份能量，依旧超越了六级中的“上等”强者极限，可惜，借来的力量终究是借来的，相对散乱，不够精纯，在双方相差不大的时候，便挡不住这个旧有人类那高度凝练出来的刀光，落了个败亡收场。

    引导者像第一次认识苏黎，死死的盯着他，双眸之中，隐隐有着符纹法阵的图案在闪烁，远远的锁定了苏黎。

    之前她曾经观察过苏黎的资料，知道他拥有双天赋，是十万人里才会出一个的天才人物，这也是她想要将苏黎扼杀于摇篮的另一个主要原因。

    但此刻，她却看不到关于苏黎的讯息资料了。

    “这小鬼，掌握了屏蔽信息的能力了？”

    引导者眉头微微一皱，不过类似这样屏蔽信息的能力也不算特别稀奇，大多数的强者，都不愿意被别人窥视到自己的能力，都会想办法屏蔽自己的信息，不让别人窥视。

    苏黎感应着自己的体内，击杀欧冠罗，除了收获到灵源外，还有大量装备，包括两件君主级的装备，分别是风·风翼权杖和地·黄天铠甲，另有一枚稀有品质的骷髅戒指。

    至于那宝具持国金杖碎裂，显然，他这宝具是引导者所赐，并不是自己猎杀怪物获得的。

    这次连着斩杀了三位拥有“上等”战力的强者，让苏黎收获巨大，只是还来不及欢喜，突然看到那站立在裂缝边缘处的引导者，猛地开始移动身体，也不见她如何作势，倏忽之间就掠过数十米，逼近苏黎面前。

    一股恐怖的威压逼迫过来，苏黎心头一凛，难道这引导者想要对自己出手？

    想到火红铠甲人曾经说过，上层有着某种规则，就算是这引导者也需要遵守，那就是她不能对人类出手。

    不过规则归规则，真实情况如何，这引导者是否会遵守这规则，那就不好说了。

    “同样是双天赋，陆听南终究是不如你，可惜，你也就只能到此为止了，今天你注定了要夭折在这里。”

    引导者突然开口说话，声音轻柔，看不出一丝火气，但是她却突然出手，根本不给苏黎思考的余地，右手一伸，便有一道白色的圆形法阵在她右臂上出现。

    之前她要杀苏黎，只是感觉他冒犯了自己，但现在想要杀苏黎，却是因为苏黎的进步神速，让她隐隐有一种不安的感觉，这种隐患，一定要除掉，就算因此而违背规则，要负出惨重代价，也在所不惜。

    看到引导者突然逼到面前，苏黎就知道不妙，瞬间发动了“神圣之力”，“超限者”“魔鬼肌肉”“天魔圣骨”一股脑的同时发动，再次进入了最强大的天魔真身状态，不只如此，他还在同一刻打开了“窥视符纹”，在额头之中，打开了“第三只眼”。

    苏黎在此刻打开“第三只眼”并不是想要窥视引导者的讯息资料，因为他上次曾经看过，这引导者的讯息资料被一种力量屏蔽，自己无法窥视。

    他打开“第三只眼”，是因为这只眼睛拥有的特殊能力，可以在瞬息之间捕捉人的细微动作，面对引导者这样的恐怖存在，苏黎不敢有丝毫大意。

    第三只眼打开，立刻就捕捉到引导者出手的动作，在他的第三只眼睛里，引导者的速度，正在变慢，一些身体的细节在放大，比如她的右臂五根指头正在微微张开，左肩出现耸动。

    显然，她第一次的攻击是右手五指张开，发动攻击，如果未能拿下自己，紧跟而来的便是左手的攻击，所以，她的左肩会出现极轻微的耸动。

    没有第三只眼，引导者的速度便让他难以捕捉，更别说看清楚这些细微处的动作，根本无法有效做出预判。

    而此刻，打开“第三只眼”，苏黎瞬间便预判到了引导者的攻击动作，当然，第三只眼虽然预判到了，至于苏黎的身体反应和动作是否能够跟得上第三只眼的预判，却就不一定了，这是两回事。

    对这上神秘而强大之极的引导者，苏黎没有半点信心。

    几乎是同一刻，他的脑海里突然出现了一道十分简单的讯息。

    “名称：巫灵师，等级：二十级，天赋：通幽，宝具：祖巫的召唤，同级战力评价：上等。”

    感应到了这道讯息，苏黎一怔，然后他立刻反应了过来。

    上次他利用“窥视符纹”无法观察到这引导者的资料，万万没料到这“窥视符纹”进化为了“第三只眼”后，能力竟然变得如此强悍，就算这引导者利用了某种手段隐藏了自己的讯息，依旧被他的第三只眼看到了一些资料。

    感应着这资料，发觉这引导者也只是同级中的“上等”战力强者，包括职业也是遗忘人族中普通的六职业之一的巫灵师，也只有一个天赋。

    从这些看来，这引导者也算不上什么绝世天才人物，但是，她的等级就太可怕了。

    二十级的巫灵师？相比起自己只到了6级的神圣骑士，她比自己足足高了十四级。

    他终于明白了这引导者为什么能够碾压自己，虽然她没有自己的几种天赋，也没有自己的隐藏职业，但是人家等级高啊。

    以自己区区6级的神圣骑士，如何与人家的二十级的巫灵师对抗？

    这就好像一个2级的灵源者，面对10级后又进阶为6级神圣骑士的自己？能有什么对抗的能力？

