
　　陆肖一冲上去就认准了光头大汉，偏偏是认真无比的一口一个‘秃子受死’。

　　气得光头大汉是七窍生烟，恨不得生撕了这个叫自己秃子的王八蛋。

　　而周野则是和暗王一起对决擅长合击之术的两个男子。

　　留给林元的，就只有那个寸头的拳道高手。

　　几人打得如火如荼，林元也不落其后，蕴含着恐怖内力的拳头，一拳一拳的砸像寸头男子。

　　先前三人尚且不能阻挡自己，这一刻，只有一人，林元毫无压力。

　　几乎是碾压的态势。

　　疯狂打出上百拳之后，寸头男子生生被林元累积的拳力震飞出去。

　　整个人如同沙袋一般砸落在地，口中喷出一大口鲜血。

　　林元瞬间追了上去，趁他病要他命！

　　砸在地上的男子挣扎起身挡了林元一拳，整个人再度被砸飞。

　　如此反复十余次之后，寸头男子倒在地上再也爬不起来。

　　不敢有任何粗心大意，连忙上前补了几拳头。

　　这些死门的杀手，极其危险。

　　稍不留神就会给你致命一击，林元可不傻。

　　林元这边结束的速度太快，快到另外六人都没有反应过来。

　　光头大汉看着跟自己同进同出的同伴被林元杀死，一双眼睛变得血红。

　　“林元小杂种，我做鬼也不会放过你！”

　　骂完之后，整个人发了疯似的出招，想要快速击杀陆肖从而报仇。

　　陆肖压力大增。

　　但作为一方军区的战神，显然没有那么容易被击杀。

　　哪怕是这位死门的顶尖杀手，不顾一切的攻击。

　　面对大汉的怒吼，林元呵呵一笑，冷冷道：

　　“你还真有自知之明，我这就来送你去做鬼！”

　　话音一落。林元不再拖沓，开始联合陆肖一起斩杀光头大汉。

　　在体修来之路上达到了一定高度的光头大汉，身躯强硬，一招一式之间都蕴含着巨大的威势。

　　但在林元和陆肖的夹击之下，这种优势顷刻之间就荡然无存。

　　两人一上阵，光头大汉就落入了下风。

　　林元在后，陆肖手握一柄黑色长剑在前。

　　杀机重重。

　　不到一分钟，光头大汉身上就多了几道深深的剑伤。

　　招式也开始变得滞涩起来。

　　林元找到一个空挡，一拳狠狠砸在其后背之上。

　　拳头凹陷入体又反弹回来。

　　光头大汉整个人一顿，眼中闪过一抹绝望、

　　这一拳，从后背直击心脏。

　　背上的骨头如腐木一般被砸碎树根，心脏骤停。

　　这一个停顿，前方陆肖的长剑瞬间入体。

　　原本还在强撑着的他再也忍不住，口中流出一股鲜血。

　　陆肖拔剑而立。

　　林元收拳，双手负在身后，

　　光头大汉软软的倒了下去。

　　“神医，我去帮忙了。”

　　斩杀了光头大汉，陆肖转身加入小夜王那边的战斗。

　　林元吐出了一口气。

　　那两人在陆肖三人的围杀之下，支撑不了多久。

　　他转身进入有着一个巨大熔炉的房间，开始寻找宁老的骨灰。

　　在一个隔间之中，林元看见了宁老的名字。

　　地上有着七八具尸体。

　　看其服饰是火葬场的工作人员，不用想也知道是被这群杀手所杀。

　　林元叹息一声，将宁老的骨灰放入一个木质盒子之中便走出房间。

　　出来的时候，陆肖三人刚好收手。

　　没有任何的意外，一高一矮两个杀手已经断了生机。

　　门外响起了一阵鸣笛声，接着数十辆军车呼啸而来。

　　陆肖的副官带着军队匆匆进来。

　　“战神，您没事吧！”

　　陆肖摇了摇头，开口道：“你带人把这里情理一遍。”

　　“是！”

　　副官敬了一礼，接着转身叫来上百士兵，开始整理现场。

　　陆肖走上前来，看着林元抱着的东西，开口道：

　　“神医，我送你回去吧。”

　　林元点了点头，转身叫周野，周野应了一声，随后转身看向手提雪白长刀的男人，开口问道：

　　“一起？”

　　想了片刻，男人将左手中的雪白长刀丢到右手中，“正好，我也有事求神医。”

　　四人走出火葬场，陆肖让士兵开来一辆军车。

　　林元坐在后方，小夜王陪坐一旁，二暗王则是坐在副驾驶上。

　　手提雪白长刀的暗王一上车，就碎碎叨叨起来。

　　什么‘我从来不坐副驾驶，都是姑娘坐我的副驾驶。’

　　什么‘你不会让我系安全带吧’、‘不系安全带等一下交警查着了会不会不给过，会不会扣你的分。驾照可难考了，我自己考了好几次都没过’、“你这车技可以啊，就是开得太快的话，路过的姑娘都看不清，不太好”之类的。

　　陆肖和小夜王一阵头大。

　　开着车的陆肖，放在方向盘上的双手死死捏着方向盘。

　　林元抱着宁老的骨灰，安静的坐在后排。

　　另一边，张小月带着张家的人火速赶往了火葬场，但到那一看，整个火葬场都被士兵封锁了起来。

　　陆肖的副官是见过这位张家大小姐的，也没拦着。

　　张小月进去一看，忍不住一阵反胃，连忙退了出来。

　　整个为火葬场之中，残肢断臂，鲜血横流。

　　出门平复一会，她的脸色才稍微缓和过来。M.23sk.com

　　老管家凑上前来关心道：“小姐，没事吧？”

　　张小月点了点头，她神色之间有些愁绪，虽然被告知林元没事，但他还是忍不住担忧。

　　被那么多的杀手围杀，活着走出来，不容易吧。

　　赵秦带着赵家的人匆匆赶到，发现门口站着的张小月，他连忙下车。

　　“侄女，林神医呢！”

　　赵秦有些着急。

　　张小月微微一笑，他没事，已经走了。

　　这位赵家的家主松了一口气，“那就好那就好！”

　　张小月不置可否，对着身边的老管家道：“我们回去吧。”

　　老管家哎了一声，将自家小姐送上了车。

　　陆肖将林元送到了老屋之中，开口道：“神医，我这就派人去为宁老买一块墓地。”

　　林元摇了摇头，“不用这么麻烦你，你好歹也是一方大人物，不能事事躬亲。再者宁老是为我而死，我留他在这屋子中住几天。”

　　陆肖忙道不敢，接着道：“神医既然自有安排，那陆肖就先回去了，到时候我再来找您！”

　　忽然响起自己还有个手机，林元叫住了陆肖：“每次跑来跑去也麻烦，你记着我电话吧，有事打给我。”

　　陆肖点了点头。

　　等到陆肖离去之后，林元看了一眼暗王和周野，开口道：“进来吧。”

　　小夜王脸上露出笑容，手提雪白长刀的暗王很是难得的说了句正经话。

　　“谢谢！”

　　林元点了点头，让两人自己找地方坐，自己则是回屋，将宁老的骨灰放在了一个高台之上，点了三柱香。

　　手提雪白长刀的暗王自己一人躺在院中的躺椅上，因为周野这家伙死活要当跟屁虫，随着林元进了屋子。

　　侧躺横躺，他总觉着有点无趣。

　　刚给宁老上完香，小夜王就跟了进来。

　　“神医，我给宁老上柱香。”

　　林元点了点头，“确实应该，再怎么说，也是他拿命去换来的药材救了你的命。”

　　周野点了点头，上前取了三柱香，拜了三拜之后方才将香插上。

　　插完香后，周野回身双眼认真，对着林元就是一拜。

　　“神医，他日您若是去给宁老报酬，一定要带上我！”

　　这个老人，说来说去，之所以会死，根源就是因为他。

　　如果他经脉没有受到损伤，林元也不会去跟这位老人找药材，这个老人，也不会因为心疼林元，从而冒死去寻药材。

　　看穿了小夜王的心思，林元开口道：“周野，你知道，我很少叫你的全名，你还记得我为什么救你吗？”

　　“您出于不忍。”

　　小夜王耿直道。

　　他还记得两人的第一次相遇，在那陋巷之中，林元出手救下了自己。

　　在他小夜王看来，神医林元，不忍看着他这个末路人惨死。

　　林元摇了摇头。

　　“那只是最开始的时候，后边之所以会一直救你，就是因为你当初拿着那颗珠子，宁愿死也不愿意将其交到一群用心险恶的人的手里。这股正气，了不起！”

　　林元竖起了大拇指，继续道：

　　“所以，宁老的死，与你无关，更不能心怀愧疚。应当是我等对你心怀愧疚，一个人，为了一颗不知道有什么用的珠子，被截杀上百次，经脉更是断了两次！你做的已经很多了，周野，所以你不必觉得愧疚！”

　　小夜王摸了摸头，“哪有神医你说的这么伟大，我就是看他们不顺眼。”

　　林元笑了笑，“行了，去陪陪那家伙吧，这时候敢出来帮你，很厉害。”

　　看着林元的这副神情，周野松了一口气，哎了一声就出门而去。

　　两人，周野生怕林元悲伤，林元生怕周野愧疚。

　　等安顿之后，赵家家主匆匆敢来。

　　“神医！出事了！”

　　林元从房间出来，看着匆匆而来的赵秦，忙问道：“什么事？”

　　摸了摸头上的汗，赵秦开口道：

　　“神医，我得知你在火葬场遇袭，就连忙赶了过去！得知您没事之后我就松了一口气，谁知道，回来的路上手下人打电话说，那批药材在中途被苏家截走了！”

　　林元眉头微皱，“苏家？”

　　“就是四大世家里边的苏家！”赵秦神色着急。

　　略微思量，林元道：“行，我明天过去看看！”

　　得到林元的答复，赵秦松了一口气。

　　等到这位赵家的家主离去，小夜王站了起来，开口道：

　　“神医，这会不会是圈套？若我是他赵秦，如果药材出了什么问题，肯定会自己解决了之后再送到您面前，而不是直接就来请您出手，这不合常理！”

　　抱着雪白长刀的暗王也在一边点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第二十二章：袭杀落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 