    一天之后，专案组正式成立。

    组长总署行动科的一名副科长，高级警司职衔，这没什么可说的，很正常，事实上郝仁一开始的目标就不是组长，漫天要价而已，他希望自己可以成为副组长。

    可惜，不但副科长不是他，整个调查组从上到下，所有的领导全都不是华人，华人警察，只能给专案组打杂，而他这个唯一的华人高级督察，职位居然是帮办。

    不止是郝仁，全港上下所有的警员都酝酿着不满的情绪。

    很憋屈，也很委屈。

    市民的情绪也不太好，毕竟史密斯上次已经三百六十度全方位无死角的给他们展示了什么叫做无能。

    然而不管是警察内部，还是市民，除了心理上的不满，茶余饭后之余发一发牢骚之外，并没有什么其他的动作。

    因为，大家都习惯了。

    鬼佬不相信华人。

    但郝仁却习惯不了，因此专案组的第一次全体会议，郝仁毫不客气的缺席了。

    以至于，威尔逊科长此时就坐在郝仁的座位上，斜着眼冷冷的看着他，郝仁则站在他的边上，貌似恭敬的对他微笑。

    “仁，为什么不参加会议，我需要一个解释。”

    “唉？威尔逊警司，这帮办……不就是协助办案的意思么？实在抱歉啊，警署里面的事情太多了，尤其是那个屯门色魔案，您不知道啊，可难抓了，原来负责此事的是史密斯警司，现在史密斯警司牺牲了，暂时只能由我顶上，这可是落实责任的，实在是……没空帮忙啊。”

    威尔逊微微眯起了眼。

    郝仁依然报以礼貌的微笑。

    “仁，你真的很嚣张，很跋扈，简直比雷洛那个混蛋还要放肆。”

    郝仁礼貌的鞠躬道：“不敢。”

    “你以为专案组没有你，就破不了案了么？就算这桩案子离不开华人，可全港岛的华人督查也不是只有你一个！”

    郝仁礼貌地道：“没事儿，反正能破案的就我一个。”

    乓！

    威尔逊拍了桌子。

    郝仁依然微笑。

    好一会儿，威尔逊指着郝仁的鼻子，轻声道：“很好，非常好，屯门的新任署长很快就会上任，希望你一直可以这么嚣张。”

    “请科长放心，我一定会跟新任上司精诚合作，团结一心，为港岛治安事业添砖加瓦。”

    “哼！”

    威尔逊愤怒的哼了一声扬长而去。

    现在，还真不是收拾郝仁的好时机，而且也没什么像样的借口。

    郝仁则自威尔逊走了之后，重新回到座位上，从抽屉里拿了根雪茄点着，两条腿放在桌子上一翘，悠闲地打开音响听起了音乐。

    就是有点肉疼。

    一想到他收了价值两百多万的名表，就忍不住有点肉疼。这么多钱都够小玲开一家茶餐厅的分店了。

    没错，大东的销赃小弟是韩宾的人，收那些名表花了郝仁一百五十万，韩宾本来是要自己掏这笔钱的，但考虑到他现在手头应该挺紧的，最终还是郝仁自己掏了腰包。

    由于郝仁并不打算真的将这批名表销赃，所以，将目标对准销赃的专案组，注定只能查个寂寞。

    虽然有一点点愧疚，但郝仁还是决定，让大东他们再多活一段时间。

    三天后，郝仁收到消息，专案组调了同样参与过调查大东的，钟秋月与吕建达两人进入专案组顶替了郝仁的职位，不知道是不是为了气他，俩人还被破格提拔成了见习督察。

    一时之间，两个新秀风头无两，走路都有嗲抖，不过这种假洋鬼子督查，肯定没机会进华督会就是了。

    而郝仁这头，也稍微有点忙。

    这几天海关的风声已经松动了，郝仁和韩宾，又要开始走私了。

    主要也是真的没钱了，日本那边的货款本来催的就紧，郝仁又因为大东这点破事儿咬着牙花了一百五十万，手头是真的紧张，韩宾为了大东的事儿又刚刚把全部身家在窗口市买了一块地，都没钱往那块地皮上盖厂房，还得贷款。

    再说冬天也快要来了，就老家现在的这个条件，冬天里能供应的农产品确实也不多了。

    好在这一次郝仁跟韩宾俩人坦然相见，交接工作可以顺畅许多，韩宾也保证，绝不会再参与任何游走在法律边缘的黑帮活动，一门心思搞走私，连打架都都不会再打了，而且他还拉拢了自己的结拜兄弟细眼和恐龙，三人以后都不会再做不干净的事情了。

    这么一来，反而显得阿乐有点没用了。

    阿乐也不肯放弃其他的黑帮生意，郝仁亲自找到他，提议让他彻底退出，不过他之前的投入会算作股份，每个季度都会给他分钱。

    阿乐也没得选，只好同意了。

    想来想去，郝仁觉得，是时候给韩宾升升职了，和联盛的向心力从来挺一般的，红棍的自主权限极大，不想掺和的事儿，龙头也不会强求，而且到时候跟大D说一声，还可以让马尾过挡跟韩宾。

    这样的话，郝仁的走私生意既可以享受和记这块招牌的便利，某种程度上又可以彻底脱离和记乱七八糟的麻烦。

    不过韩宾虽然在整合了恐龙与细眼的势力之后实力上虽然够了，但辈分确实是差了点意思，想自立门户当红棍的话不但需要阿乐的点头，还需要一位德高望重的叔父辈出面为他背书。

    目前，和联盛最德高望重的叔父辈是邓伯，郝仁不太熟。

    但好在他跟潮州粥挺熟的。

    当天，郝仁和韩宾从那批两百万的名表里拿出几个最贵的当做礼物，规规矩矩的出现在了潮州粥他们家的别墅门口。

    “仁哥！”

    潮州粥看见郝仁，开心的哈哈大笑，虽然这几年他们来往的少了，但感情还是挺好的，毕竟是救命之恩么。

    见郝仁身边带了个不认识的外人，潮州粥虽然有点诧异，但还是给了郝仁一个热情的拥抱。

    郝仁也很诧异，因为潮州粥身后还跟着一个小姑娘，长得可漂亮了。

    “这是韩宾，算是我的小兄弟把，你们和联盛的新秀，以前跟阿乐的。”

    “哦，这是我女儿，王凤仪，刚刚从加拿大留学回来。”

    郝仁眨了眨眼睛。

    原来你姓王啊，我特么一直以为你姓潮呢。

