
何子铭在绳子上绑了一个弹匣，让绳子能扔的更远。

抓住何子铭丢过来的绳子后，叶萧把绳子在自己右手上缠绕了两圈，随后伸出左手抓住了宋修的手，而宋修则是拉住了龙婧芸。

摩托艇上，唐风陡然加速，拉着泡在海水中的三个人，快速离开了这个是非之地。

冲出一两百米后，唐风把摩托艇停了下来，跟何子铭一起把海水中的三个人拉上摩托艇。

先前泡在水中的时候，谁也没有注意到，等到把龙婧芸拉上摩托艇后，叶萧才发现龙婧芸左腹部的血迹。

“你受伤了！？”

叶萧拉开龙婧芸想要遮掩住伤口的双手，替她检查伤口。

“刚才在水里的时候，被人捅了一刀。”龙婧芸颤抖着声音回答道。

伤口长约一寸，是被利器直接刺中造成的，从出血量来看，伤口很深，有可能伤到了内脏。

“急救包！”

叶萧从何子铭手里接过急救包，拔出一包止血纱布，用嘴咬开包装袋，把止血纱布压在龙婧芸左腹的伤口上。

也不知道是因为寒冷，还是因为疼痛，龙婧芸的身体在颤抖着，她紧咬着的双唇，没有一丝血色。

“快，回我们的车里！”

叶萧一手压着龙婧芸左腹的伤口，对着摩托艇上的唐风和何子铭，做出命令，“告诉特勤组，我们的情况，让他们去撤离点的时候，带上急救人员。”

轰隆！

远处传来一声巨响。

从雪山上翻滚着，奔腾而来的积雪终于还是把漂浮在海面上的浮冰，连同浮冰上的“幸存者”给吞没了。

过了片刻，浮冰又重新浮出了海面，但是浮冰上的“幸存者”，却是失去了踪影。

“黑冰”试验基地，连同试验基地中的那些研究人员和dmss成员，被堕天使亲手葬送在这片冰冷的深海中。

当然，叶萧十分确信，堕天使肯定已经把“黑冰”试验基地中的那些研究资料给带走了。

不然，他也不会选择启动自毁系统，把“黑冰”试验基地炸毁。

……

十五分钟后，摩托艇在一座岛边停了下来。

唐风还没把摩托艇停稳，叶萧便是抱着龙婧芸上了岸。

原本挂在叶萧刘海上的水珠，此时已经被冻结成了冰碴，他头上那顶滑雪帽也已经是被冻结成了冰。

龙婧芸此时已经是处于半昏迷状态，她的身体在不住的颤抖着……

……

龙婧芸不知道自己睡了多久，只觉得有什么毛茸茸的东西，在自己脸颊上蹭着。

长长的睫毛动了动，龙婧芸缓缓睁开了眼睛。

熟悉的房间，熟悉的墙布，熟悉的吊灯，熟悉的衣柜，还有熟悉的煤炭和小蓝。

房间桌子边，叶萧正在笔记本电脑上，写着什么东西，他的手指下，传来密集的键盘敲打声。

刚才把自己从睡梦中蹭醒，就是小蓝。

煤炭歪着小脑袋盯着龙婧芸看了一会儿，伸出小爪子，试探着在龙婧芸的脸上拍打了两下，随后对着坐在桌子边敲打着键盘的叶萧，“喵呜”的叫了一声。

叶萧停下正在敲打的键盘，正打算起身，把床上那两个调皮的小家伙抱走的时候，却发现龙婧芸已经是苏醒了过来。

“醒了？”

叶萧欣喜的走到床边，看着躺在龙婧芸，问道：“有没有觉得什么不舒服？”

“我睡了多久了？”龙婧芸从羽绒被中伸出手，挠了挠煤炭的下巴，对叶萧问道。

“三天了。你腹部的伤口很深，只差一点就刺到肝动脉了。还好那个对你下黑手的混蛋，刀法比较烂，不然就麻烦了。”

叶萧抓起龙婧芸的手，把她的手又塞进了羽绒被中，说道：“小心着凉。”

“你想要热死我吗？”龙婧芸皱眉看着叶萧，抱怨道，“我现在很热！”

“再热也不能把手伸出被子。”

叶萧还伸手把盖在龙婧芸身上的羽绒被给压紧了一些，让她只有一个脑袋露在外面。

没有了龙婧芸的爱抚，小煤炭很不高兴，竖起毛茸茸的尾巴，在叶萧面前来回晃着。

“小煤炭，不准捣乱！”

叶萧把挡在自己和龙婧芸之间的煤炭给抱了起来，放到旁边的床头柜上。

“喵呜！”

被抱到旁边床头柜上的煤炭，又是跳到了床上，踩在枕头上，对着叶萧叫了一声。

喂，铲屎的，是我提醒你，你老婆醒了，你不应该给我十条小鱼干吗？告诉你哦，你不给我十条小鱼干，我跟你急哦！

叶萧走出卧室，拿了个碗，在里面放满了小鱼干，放在地上。

看到一碗小鱼干，煤炭和小蓝的眼睛瞬间亮了起来，“布灵布灵”的放着光芒，从床上蹦了下来，跑向那只堆满了小鱼干的碗，争抢起来。

“你给它们一条小鱼干就行了，你给这么多，它们该不吃猫粮了。”龙婧芸皱眉道。

这也太奢侈了，要是每顿都这么给小鱼干，要被这两个小家伙吃穷了。

“它们之所以这么喜欢小鱼干，就是因为平时猫粮吃多了。”

叶萧看了眼围在碗边的煤炭和小蓝，说道：“既然它们喜欢吃小鱼干，我就给它们吃，天天吃，顿顿吃，管够。

但是每天只给它们吃小鱼干，不给它们吃猫粮，等到它们吃腻了，就会想起猫粮了。

这就好比一个人天天大鱼大肉，就算再鲜美，也有吃腻，想要吃清淡的时候。”

龙婧芸抽了抽嘴角，无语了看了眼自己身边，为自己的想法而洋洋得意的男人。

猫会吃腻小鱼干？你怕是没睡醒哦！

你就跟这两个小家伙折腾吧，反正你有钱，有钱任性！对人任性！对猫也任性！

“你在电脑上写什么呢？”龙婧芸看了眼笔记本电脑上打开的文档，对叶萧问道。

“这次的行动总结。”叶萧回答道，“已经写完了，正准备给承影发过去呢。”

说完，叶萧便是回到电脑边，把刚写完的行动总结用电子邮件，发给了赵天宇。

接着便是关掉了电脑，回到了床边，靠坐在床上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46223303"  chaptername="第722章  你怕是没睡醒哦">加入书签</a>
</div>
