    “宇帝”那堪比中型战舰的巨手，刹那间握住了大片的星芒。

    虚无的空间，在他猛力挥起手臂的同时，泛起了一阵涟漪波动。

    这个瞬间，时间和空间仿佛都停滞了下来。

    随后，伴随着恐怖的能量波动，“宇帝”的巨爪变成了一颗爆炸的恒星。

    炽烈的光芒撕碎了他狰狞的巨爪，而后虚无的空间在刹那的凝滞后迸射出七彩乱流，恐怖的能量冲击硬生生在空间当中撕出了一个形状不规则的巨大的孔洞。

    左臂被切掉，右手又被炸断，“宇帝”在暴退的同时，那已经膨胀到了五十米左右的身躯上又长出了更多的手臂。

    “今天不是你死，就是我死！”精神交流中愤怒地嘶吼着，避开了能量冲击的他面对疾冲过来的云雾，不退反进而是迎了上去。

    交手不止一次的“宇帝”和云雾，如果说他们原来的几次交手更多的是试探，那么这一次就是毫无保留的生死相搏。

    于是，一团漆黑的星际介质区域，变成了混沌的星域。

    映现的能量光芒，环形的能量冲击。

    崩裂的虚空，怒涛似的空间波动。

    从“萨维其可恒星系”开始，两个“宇宙之子”在短暂的激烈战斗中就越过了数十个恒星系。

    无一例外，这些恒星系全部都被摧毁了，无论行星或者恒星。

    哪怕只是一次肉体的冲撞，光是弥散开来的冲击力量就足以毁灭任何的星球。

    更不用说两个“宇宙之子”能量攻击产生的能量冲击波，在冲击波没有被整个宇宙空间完全吸收之前，它几乎能摧毁一切。

    幸运的是“图克文明”幸存了下来，云雾刻意用自己的能量在这个文明的恒星系建立了一个临时的屏障。

    至少在这一场两个“宇宙之子”激烈的战斗中，它能保护这个带给云雾一丝平静的智慧文明。

    这场战争产生的异象，很快就被附近的两个高级文明都捕捉到了。

    一个“科技文明”，一个“异兽文明”。

    “科技文明”通过对空间异常波动和轨迹的分析，他们很快得出了不平常的异象来源于两个或者多个文明之间的战争。

    谨慎的他们并没有派出战舰过去一探究竟，反而谨慎地让太空舰队收缩回来，甚至还关闭了所有太空站，生怕引起对方的注意。

    相比“科技文明”，另外一个“异兽文明”就莽撞得多。

    本身就是一个“单体异兽文明”，不知在宇宙中流浪了多久的“星空巨兽”毫不犹豫地遁着异像轨迹追了过去。

    “能捡便宜最好，捡不到的话，远远逃开就是了，激烈交战的那些文明还不至于扔下敌人不管，跑来追我！”

    这就是那只“星空巨兽”单纯的考虑。

    就这样，庞大的“星空巨兽”借着一波波的空间狂潮掩映，在数次空间跃迁后渐渐靠近了异常星域。

    那是一个惨不忍睹的恒星系，虽然这个恒星系中没有文明和生命体的存在，但它的现状仍旧无比凄惨。

    “这里并没有在这场战争的轨迹当中，怎么也会变得这样？到底是什么文明，距离这么远还能摧毁这个恒星系！”庞大的“星空巨兽”有些吃惊。

    在它的精神感官中，整个恒星系一片混乱，到处都是乱飞的星球残骸。

    当然，这也是它来这个恒星系的原因。

    这些星球残骸、碎片就是最好的掩护，竭力收敛生命气息的它再加上超过了上百光年的距离，“星空巨兽”相信自己现在至少是安全的。

    空间中，还残留着恐怖的气息。

    如果让这还不足以让“星空巨兽”恐惧的话，那么它可以清晰感觉到的狂暴气息，就让它的恐惧如同潮水似的在脑海中蔓延开来。

    脑壳可能比金属还要坚硬，同样它的脑子差不多跟石头没有什么区别。

    “星空巨兽”想不明白，为什么交战的未知生物距离这个恒星系非常非常的遥远，它却还能清晰地感觉到“恐怖”和“狂暴”的气息。

    这个发现，让“星空巨兽”一直在身后摆动的巨尾夹紧了。

    虽然不够聪明，但它也不愚蠢。

    无论交战的是什么生物，显然那也不是自己能惹得起的。

    夹紧了尾巴，“星空巨兽”连远离这片星域的想法都没有了。

    恐惧的它甚至害怕自己任何一个轻微的动作，引来了交战的生物警觉，直接就将自己当成了一块星球残骸在恒星系中飘荡起来。

    “又是一颗恒星！”

    凭借着特殊的能力和对空间波动的感应，随着不停递荡过来的空间波纹上下起伏的“星空巨兽”捕捉到了一颗恒星的突兀消失，不由在心中感叹起来。

    当然，同样的事情它也可以做到。

    但是仅仅只是凭借着战斗当中的能量冲击，可能还是远距离的辐射波及就能摧毁一颗又一颗的恒星，这在“星空巨兽”看来就很恐怖了。

    有些后悔自己先前的冲动，“星空巨兽”没有更好的选择，只能老老实实地继续待在恒星系中等待未知生物的远离。

    突然，“星空巨兽”蜷缩起来的身躯僵硬了。

    在宇宙中流浪了不知多长时间，经历了无数次战争的它可能还不是特别的强大，但它的战斗感官已经足够优秀了。

    只觉自己像是被什么恐怖的存在给盯上了，“星空巨兽”竭力控制自己的身躯不要颤抖，随后艰难地扭过了巨颅。

    就算没有这个动作，它的精神力也足以清楚地观察到身后一定范围的任何动静。

    但是精神感官中没有发现任何异常的它，却是想通过自己的双眸确定身后到底出现了什么。

    视线中没有任何异象，“星空巨兽”可以确定遥远的星空中未知生物的激战还在持续，它不知道自己被其它什么东西给盯上了。

    恐惧并没能持续太久，当“星空巨兽”的身躯开始僵硬起来时，只是刹那间它便失去了意识。

    蜷缩的身躯再一次收紧，“星空巨兽”失去了神采的巨眸闪动起了莫名的光泽。

    “还不到时候，为什么又会打起来！”

    “我已经表现的那么清楚，你们怎么就这么愚蠢！”

    “不是这里，也不是现在。”

    “到底要怎样做，才能让你们去那边。”

    “经历的也许很少，但你们是宇宙之子啊，为什么就不能聪明一些呢……”

    一片狼藉的恒星系中，回响着“星空巨兽”的精神呢喃——只是存在于这片星域并不会递荡的呢喃。

