    “呕！！！”

    劈开胃部，腥臭酸腐的味道顿时飘出，隔着面罩都能闻到。

    目暮十三、弓长警部等人脸色微微一变。

    被烧制碳化的尸体，本就够惊悚了，现在又要劈开胃部...

    一般人可接受不了这种场面。

    老校长和秘书别过头去，不忍再看。

    死者太田国松，毕竟是他们的同事，心理层面接受不能。

    让他们更惊讶的是...

    榊诚目光专注，面不改色，沉稳冷静的好像一位大法官。

    仿佛在他的眼中...

    没有尸体，只有线索。

    左手掰住胃囊边缘，榊诚将右手探入，很快便掏出了一团稀泥状的黄稠物。

    目暮十三等人悄悄退后几步，宫野大小姐原地不动，柯南和服部平次凑了上去。

    伴随恶酸的黄稠物中，并未发现预料之中的黑色颗粒物。

    眼睛虚眯，榊诚再次检查尸体咽喉部，发现呼吸道尚算干净，但会厌、喉头处粘膜充血水肿，还长出了几颗水疱，整个咽喉都泛起白色。

    就像笼罩在大棚薄膜下的蔬菜。

    至此...

    他已经知道尸体的死亡方式了。

    “死者太田国松，身高170cm，42岁，医生，就职于帝丹小学，家中一妻一女，抽烟但不酗酒，赌毒不沾，待人温和，无精神疾病史....”

    在榊诚验尸的时候，高木涉已经收集了关于尸体的情报，正一一传达给目暮十三。

    “身高170cm？”

    目暮十三诧异的瞥了眼短小的尸体，无论怎么看也看不出对方有170cm的身高，于是问道：

    “你确定死者是太田国松？”

    “啊...”

    高木涉抓了抓后脑勺：

    “柯南说死者就是太田国松的...”

    目暮十三：“......”

    高木啊....

    他在心里嘀咕道：

    咱们警视厅，什么时候沦落到需要一个小孩子来辨认尸体了？

    就算柯南是帝丹小学的学生，平时总可以找出警方遗漏的关键信息，也不能让他来主导案件吧！

    装也好，死撑也罢...

    你身为警察的自尊心呢？？？

    “目暮警部，死者应该是太田国松无疑。”

    脱掉沾满粘液的手套，榊诚站了起来：

    “在火场中，由于长时间的高温作用，生物体内的血液、体液渗出，组织坏死、碳化，会让严重烧伤致死的尸体重量减轻，身长缩短。”

    “就像咱们平时吃的烤肉，生肉放到铁板上，受热一定会蜷缩，都是同样的道理。”

    “说的没错。”

    弓长警部含笑点头。

    “哦...”

    目暮十三连带一众警员，脸都绿了。

    榊诚讲的很通俗易懂，他们也听明白了，但...

    为啥要拿烤肉举例？

    以后不忍直视了啊！！！

    算了...

    近期的烤肉聚会，还是改生鱼片...呕！

    吃饭团吧，这玩意三不沾。

    然而....

    好巧不巧的，积极学习分子高木涉，此时问道：

    “为什么尸体的姿势如此奇怪呢？”

    蜷缩成一团的尸体，却高举扭曲的手臂，看起来怪异无比，高木涉十分不解。

    按照他的理解，如果太田国松是被活活烧死的，那么应该完全形成一个球才对。

    “因分子间存在空隙，所以在外部受热的情况下，任何事物都会呈现两种状态....”

    竖起一根手指，榊诚淡淡的说：

    “1，当分子链过于紧密，受一定热量会导致分子振动幅度增大，从而产生膨胀，也更容易排除、吸收其他分子。”

    “就像煮米饭，大米的主要成分是淀粉，在水中加热时，淀粉分子中的部分氢键断裂，吸收水分，变得柔软，粘稠。”

    目暮十三刚有所好转的脸色，登时又绿了。

    不吃米饭...

    得，我啃大饼总可以了吧！

    榊诚竖起第二根手指：

    “2，若分子链过于松散，并是多分子组成物时，受热后便会出现紧密分子排斥大分子的现象...”

    “肌肉是由单个圆柱状的肌纤维组成的，纤维分子受热失掉水分，纤维间距离减小，排出水分子，凝固收缩；同时因人体屈肌收缩力较伸肌更强，所以尸体在灼烧后可能出现坐起、拳斗等姿态。”

    “就像大饼，在凝固之前，它是用水和面粉混合组成的稠状液体，但在加热过程中，水分子被高分子化合物挤出，继而形成紧密的口感。”

    目暮十三：“........”

    西北风...

    他心想：

    是不是甜的呢？

    高木涉将榊诚说的话一一记录了下来，打算晚上回家好好温习一番。

    想要爬的更高，自然要比其他人更努力。

    指不定哪天就用上了呢？

    “死因，榊诚老弟，太田国松的死因是什么？”

    目暮十三询问道：

    “这是一起谋杀案，还是因操作不当造成的悲剧？”

    “被烧死的，或者说....”

    略作踌躇，榊诚答道：

    “太田国松是因器官衰竭导致的机械性窒息死亡。”

    “哦？”

    眉梢一挑，目暮十三有些明白了：

    “这么说，这只是一场悲剧了？”

    “不，恰恰相反...”

    脸色凝重，榊诚咬着牙，一字一顿的说：

    “这是一场惨无人道的蓄意谋杀！”

    众人一愣，都有些迷茫了。

    反倒是柯南、服部平次二人，深以为然的点点头。

    他们的结论，与榊诚别无二致。

    双手抱怀，宫野大小姐站在一旁静静欣赏男友的个人秀。

    “若太田国松死前，火焰烟雾已经弥漫整个房间的话...”

    榊诚指向尸体大大张开的口腔内壁：

    “尸体的喉咙、肺、胃部，都应该有碳灰混合的黏液才对！”

    “等一下啊...”

    目暮十三抬手打断道：

    “喉咙和肺我还能理解，为什么胃部也会有碳灰？”

    “处于火场中心的活人，体内的水分会快速蒸发，人会下意识的吞咽口水，企图补充水分，但....”

    摇摇头，榊诚叹了口气：

    “因吸入了有毒烟雾，人的口鼻喉会积攒碳灰，这是进行吞咽的话，碳灰会随着口水，一起进入胃部。”

    目暮十三与高木涉对视一眼，上前观察了一下尸体，恍然大悟：

    “我明白了！”

    “尸体口腔和胃部没有碳灰，所以太田国松在火灾发生前就已经死亡了对吗？”

    “完全....错误。”

    本就对警视厅没抱希望的榊诚，自然也谈不上失望一说了：

    “火灾发生时，太田国松还活着，或者说...”

    “他自己就是火种！”

