    一头头挣扎不停地狼兽狂啸哀鸣，可是不管它们如何挣扎都无法从高空下来，同时它们也害怕突然掉下去，只怕不死也要残了。

    紧接着，只见它们一头头如同被扔出去的石头一般，居然被一一的掷飞出了万米之远，不知生死了。

    不仅仅是这百来头，其他那些狼兽的运命都是如此，被凌笑的魂掌统统抓走扔飞了出去。

    凌笑唯一留下了那头孤零零的狼王在那里狂呼乱叫，而它倒是察觉到了来人，居然敢朝着凌笑的方向扑咬了过来。

    “凌老师小心！”云利看着眨眼而至的凶猛狼王大惊叫道。

    在底下的魂族几人也是都惊到了嗓子上了，他们可都是见识过这头狼王的可怕，它已经可以凌空飞驰，是六阶低阶的灵兽，拥有不低于天尊阶的恐怖实力了。

    这是他们生活在这边多年以来首次见过的可怕灵兽。

    若非这头灵兽，就凭他们几个地皇以及数名王阶，早已经是突围而走了。

    他们虽不知道刚才发生什么事，但是他们却不认为眼前这年青人能挡得下这狼王的扑咬啊！

    只怕等会这年青人就要血溅当场了！

    可是，下一刻他们却是都完全傻眼了！

    只见那一头威猛无比的狼王居然被人家当成普通家犬一般一脚踢飞出了大老远，一道惨叫之声划破长空，而最后仅剩下一点细点消失在天际那头了。

    不管是云利还是那位实力最强大的老族长，他们一个个眼神皆是瞪得老大，一副难以置信的模样。

    他们在想刚才围攻他们的真是一群凶悍的狼兽吗？而那一头真的是达到了六阶以上的狼王吗？

    那老族长看着凌笑，那老目光中泛起一股莫名的念头，他发现凌笑似乎与他们祠堂当中的神象颇为相似，而他在族中那些古籍记载上了解过，他们族曾经辉煌过，还曾出现过神明一般的存在，他们只需要一个念头便可以毁山倒河，移山填海都不是问题。

    而眼前这年青人刚才可不正是一个念头便把这些狼兽全部扔飞了出去吗？

    再看他与老祖宗那一份睥睨天下的气慨和潇洒的英姿，这位老族长忍不住恐惶地跪了下来哀哭道“老……祖宗，老祖宗降临，请受后辈子孙云师福跪拜！”。

    其他人皆是一头雾水，但是看到老祖宗都跪下了，又称呼凌笑为老祖宗，一时间他们都觉得此人会不会就是他们族内的神明降临了，当即一个个都跪了下来惊呼道“拜见老祖宗！”。

    凌笑还真是有些不明白，但是以他现在的实力，和与他们之间老祖宗之间的纠葛还真是不介意受他们这一跪，同时也趁机利用这个机会与他们说明白来意好了。

    凌笑将自己身上那神王的气息微微外露，在他周边瞬间形成了一片霞光，光耀众人的眼球，这里无比微弱的本源力量和灵气也随着凌笑这一动，随之汹涌而来，使得在场的人一个个为之震惊，又为之舒畅泰然，让他们都同时觉得有一种飘飘然的感觉，似乎都想在这一刻突破了一般。

    他们在心中皆是惊呼“神迹啊！”。

    “既然你们认出我的身份，我也不打算隐瞒了，我正是魂祖转世再生，也是尔等之先祖！”凌笑顾做深沉地幽幽地说了一声，紧接着，他朝着四方瞥了一眼大喝道“给我起！”。

    随着凌笑的声音落下，这附近数坐山岳皆是变得地动山摇了起来。

    轰隆轰隆！

    数座山岳不停地晃动了起来，它们终于一点点地开始离开了地面，凌空悬浮了起来。

    尽管眼前这些人都是魂族当中最厉害的存在了，可是他们看到这一幕仍然是被惊骇了一番，简直是让他们不敢想像。

    那老族长可是半尊阶的修为，要他全力一招毁灭一座山岳不是问题，要他将一座小一点的山岭拔起来也勉强能做得到。

    可是想凌笑这般，仅凭一个念头，便同时让数座山岳拨地而起，这是什么概念？这是什么等级的实力可以做到的呢？

    哪怕是玄帝级别的存在也没这能力吧，至于圣者或许可以做到，但是他们必须得利用隔空手段去控制，而非像凌笑这样用念头就能轻松做到的，绝对没有。

    这一手便是他们魂族人独一无二才能做到的。

    凌笑玩弄几座山岳只是小儿科，他可不想弄太大动静，要是认真起来，他连这片山脉之地都弄得翻飞起来都不见得是什么难事呢。

    魂族几名老者一个个都开始相信眼前这年青人或许就是他们祖先转生了。

    因为凌笑身上突然多了一种让他们觉得亲近的味道。

    “拜见老祖宗！”在场的人一个个皆是跪拜齐喝道。

    “吾族自远古以来便生存世，尔后到了上古年代开始，吾受命于天，自创神诀，救族于危难，开创不世基业，洗血百族于野，威震八方，震慑宇内……”凌笑瞬间变成了另一个人一般，那浩浩荡荡的神音开始在这片天地间嘹亮而响。

    那怕是在远方的魂族村落的任何人都听到了凌笑这番话，皆感受到了一股来源于自身的信仰冲动，尽皆是跪伏了下来，脸上充满了崇敬之色。

    他们听着凌笑诉说起族史起源，皆是感到一阵自豪和骄傲。

    原来他们皆是古神族之后，拥有着最优秀的血统，只是受奸人所害，才被迫流落至此。

    诸多族内上古辛秘，也让他们有了一种很强烈的崛起冲动，同时更是想要同仇敌恺，誓要报先祖之血恨，威临域内！

    “吾族后人被逐放，让尔等沦落至此，吾深感悲痛，此仇不得不报，一定要他们血债血偿！”凌笑的话沉稳铿锵，又带着悲愤之意，说得让人都为之激昂了起来。

    “此仇不得不报，一定让他们血债血偿！”所有魂族的人一个个皆是愤怒了起来惊呼道。

    凌笑满意地听着他们的嘶吼，只要他们还有血性在，不难再让他们重现魂族的辉煌！

    但是凌笑绝对不能再让魂族的人步原来的后尘了。

    该报的仇一定要仇，但是千万不能让他们敌视族外任何人。

    要不然，他们见人就杀，迟早也会真的面临灭族的危险，何况如今他们现在还这般弱小。

    凌笑一挥手，将云利以及魂族的老族长等人皆是带回了村落去。

    凌笑等人刚刚回到，立即受到了所有魂族人的围观，一个个皆是激动地对着凌笑下跪膜拜。

    他们越看凌笑，越觉得凌笑与他们老祖宗的神象非常相似，尤其是那一对眼神，简直是一模一样了，还有那种给他们亲近的感觉，绝对不像是骗人的。

    “你们都受苦了，不久将来，我一定会带你们重返天域祖地，再创我族之辉煌！”凌笑很是淡然地对着这些人道。

    他现在都觉得自己似乎都有了几分神棍的本质，居然知道忽悠人了！

    众人犹豫了一下，一个个躬着身子开始退了开去。

    而在人群当中的云天则是激动极了，他心里在暗付“原来师傅是我的祖先，难怪这么厉害，老族长和爹爹他们都要听他的话呢”。

    把众人遣散之后，云师福便将凌笑恭敬地请入了族中祠堂去。

    所有达到王阶以上的魂族人，一个个紧随其后跟了过去。

    凌笑在众人的簇拥之下进了魂族的祠堂，看见了魂风的神象，身形顿时一颤，一股魂力似从那神象当中冲了出来，那力量瞬间袭到了他身上来。

    而那一尊神象，似乎变成了活物一般，冷冷地注视着堂内的所有人，那一股霸道的气息瞬间临天而起。

    凌笑似乎受到那股力量控制一般，迈着龙形虎步就走到了那神象身前，当他转过身去，似乎变得与那神象一模一样了。

    云师福以及云利等人立即惊慌下跪惊喝“祖先显灵……祖先显灵啦！”。

    这一刻那神象居然自行坍蹋了下来，一样神物从神象当中冲了出来。

    咻！

    神物瞬间迸发出炫丽的光华，将祠堂照得通透，就连祠堂之外皆映得一般光彩，惹人纷纷惊呼不止。

    云师福以及云利等人一个个睁大了眼睛看着那神物，眼神皆是变得无比激动了起来。

    他们都不知道原来在神象之内还有这等神奇的至宝，恐怕也唯有眼前这老祖宗转世之身，才让能它自动出现吧！

    那神物赫然是一只神箍，它由龙凤条纹雕铸而成，中间又镶有一颗本源晶石，散发着一阵阵神华，似龙咆哮翻腾，似凤峥鸣展翅，看起来十分尊贵华丽。

    这只神箍闪烁了一分之后，居然自动地朝着凌笑的额头之上罩了下去。

    它仿佛是为他量身打造的一般，那大小刚刚合适，带上去之后，更让凌笑显得特别地威风凛凛，尊贵异常，仿佛一尊上古神明降世，让人立即膜拜尊崇！

    凌笑那神魂散发出一道道魂力与那神箍的器魂水乳交融在了一起。

    这一切都不需要刻意而为之，一切都是水道渠成。

    “原来当初就是你护送了族人到此，真是辛苦你了！”凌笑似自然自语地说道。

    那神箍又似能听动凌笑的话一般，不停地闪烁着神光，似在回应着凌笑的话，一切显得非常地奇妙！

