    第550章 奇迹6

    世界各国的气象监控中心发出的警报让全世界的气象学家大惊失色。

    “怎么可能出现如此诡异的事情！”

    漂亮国森海纳尔气象中心，首席科学家帕杰罗目瞪口呆的看着面前巨大的屏幕。

    无数道蓝色的剪头代表着云层与气流，全部都在朝着一个方向汇聚！

    而计算机得出的结论是，它们都在朝着夏国西北的塔克拉玛干沙漠汇聚！

    “这……这难道是……”

    帕杰罗迅速扭头，看向另外一块屏幕。

    此时电视当中显示的正是张奕的直播画面。

    这场直播他们也非常有兴趣，所以同步观看了。

    而镜头当中，原本赤日炎炎，热浪滚滚的沙漠忽然变得阴暗了起来。

    万里无云的天空当中，从四面八方汇聚过来一座座如同高山的黑云。

    那场面过于宏大，让人忍不住念一句“黑云压城城欲摧！”

    夏国气象领域的首席专家陈海义此时在高铁上看着直播，只是深吸了一口气，说道：“虽然不是第一次看到这场面了，但明显比上一次更加的宏大与令人震撼！这是天威啊！”

    世界各国的气象监控中心都慌忙向官方高层汇报这个消息。

    普通人尚且不知道发生了什么，可是看到直播间的画面变得阴沉起来，他们脸上揶揄的笑容也是戛然而止。

    “这是什么情况？沙尘暴要来了吗？”

    “可是不像啊！是天空，天空怎么突然之间布满了乌云！刚刚还是万里无云啊！”

    “难道说……真的要下雨了？这是……张奕刚刚那一发的效果吗？”

    耳听为虚眼见为实，不管网民们如何猜测张奕，可是眼睛亲眼见到这恐怖的变化还是忍不住震撼惊惧。

    而在直播现场，中视新闻台的这些记者更是震撼不已。

    比起电视观众是从电视当中感受到的这一切，他们却是眼睁睁看着四面八方涌来的乌云覆盖住了整片天空啊！

    那感觉，就好像是十万天兵天将攻打花果山一般！

    幸好张奕已经提前做好了准备，他们拍摄的地方已经用高台加固，并不用担心会被雨水冲击而垮塌。

    否则的话，暴雨落入沙漠当中，可能他们都得跟着遭殃。

    现场只有傻妞的脸上没有丝毫的表情。

    在遥远的将来，这项技术本来就是单人操作，可以改变一整座小星星的生态环境的。

    只不过是让局部沙漠大规模降雨，对她来说太过小儿科了。

    “轰！！”

    积雨云剧烈摩擦产生了雷电，雷霆在高空当中炸裂，银蛇乱舞！

    转瞬之间，厚重的云层无法承受沉重的压力，雨水如同一道道利剑从天而落！

    许多人一辈子都没有见过这么大的一场雨。

    一道道雨水不是一滴滴雨水，连绵不绝的贯穿云层与虚空降落到沙漠当中！

    黄色的沙漠转瞬之间变成了褐色，并开始变得泥泞了起来。

    雨水滋润了干渴千年的沙漠大地。

    记者们胆战心惊，他们头顶上有用合金金属板搭成的遮阳伞，在这暴雨当中都噼里啪啦响个不停，甚至让人感觉随时都会被打穿一个个窟窿。

    而站在大雨当中的张奕，却一脸的从容淡定。

    手中一把白色透明的雨伞，在暴雨当中没有丝毫的晃动。

    这雨伞，也是为了这场降雨而特殊准备的，纳米材料，一把的造价就高达100万夏币！

    这样的伞，冰冰的手里面也有一把。

    不光是可以拿来遮挡雨雪和紫外线，甚至可以防弹！

    此时看到沙漠当中真的下雨了，互联网一瞬间直接就炸了！

    “wocaocaocaocao！！！！真的下雨了！”

    “张奕你难道是雨神吗？说，你跟萧景腾是什么关系！！”

    “怎么可能，这可是在塔克拉玛干沙漠啊！下雨也就算了，还下的那么大，从物理学的角度来讲，根本不可能形成如此大规模的积雨云才对啊！”

    网友们震惊了，甚至有些疯狂了。

    他们有限的知识无法解释眼前所看到的一切。

    但是，拥有知识的那些专业人士，此时比他们更加的疯狂！

    “不可能！这绝不可能！无论怎么想，都不可能在塔克拉玛干形成那种规模的降雨啊！”

    “这已经不是技术的问题了，哪怕是最先进的人工降雨技术，也做不到在没有大量水分子的环境当中降雨。而且还是这么大规模的降雨！”

    “除非是……”

    帕杰罗的声音戛然而止，忽然之间他想到了一个极其可怕的事情。

    在他们气象学领域当中，一直都存在着一种猜想。

    那就是利用技术手段，来肆意操纵天气，彻底让气象为人类所服务。

    这种技术，在漂亮国最高机密的文件档案当中就有保存。

    被称为气象WQ！

    想象一下，如果人类可以掌握台风、暴雪、地震、海啸的力量，那将会是一件多么可怕的事情？

    到时候，人类所发明出来的一切武器在大自然的恐怖力量面前，都会稚嫩的如同卵子。

    曾经漂亮国希望研究出这种技术，不过后来因为难度过高，被诸多专家定义为不可能实现的目标，所以计划搁置了。

    可是今天看到了张奕所做的一切，让帕杰罗意识到，那可能就是自己曾经幻想过的终极武器！

    “马上给灰宫打电话！快，这件事情必须上报！”

    帕杰罗激动的吼道。

    不列跌的唐顿帕克气象中心，负责人也是做了同样的事情。

    “马上联系唐灵街10号，这或许会成为关乎不列跌存亡的大事！”

    ……

    所有国家的气象中心都发出了这样的警报。

    他们被张奕操纵气象的能力彻底吓到了，比那些网民们更加震撼以及恐惧！

    飞云阁。

    正在观看直播的各位领导们也绷不住了。

    秦凤年枢记一下子站了起来，目瞪口呆的指着电视。

    “这……你管这个叫人工降雨？这是把东海龙王都给请来了吧！”

    季红星吞了一口唾沫，看了一下其他领导，人人嘴张的都能塞下一个鸡蛋。

    “秦枢记，不管张奕能不能把沙漠改造成功。单单是搞出了这项技术，就足以让他再得一枚夏国勋章了！”

    (本章完)

