    第73章寻找芭蕉叶，暴雨即将来临

    这时，人群里。

    沉默不语的秦战闭上眼睛，感受到空气里在躁动的自然因子。

    他睁开双眼，“要下雨了，大家得找到避雨的东西才行。”

    秦战双手插在兜里，说话时脸上写着满满的严肃，并不像是在开玩笑。

    祁越云感受到天气炎热，此时更是汗流浃背热的要死，“应该不会下雨，你怎么知道的？”

    秦战，“猜的。”

    大家：“……“

    原本以为秦战会说出一大堆科学依据的话，谁知道就说了这两个字？

    陆戚抬头，周围树木遮天蔽日，无法看清楚太阳的情况。

    不过也知道热带雨林天气变化莫测，说不定真会下雨，要做好防备才行。

    姜橙眠同样感受到了气象变化，没质疑秦战说的话。

    她的手里拿着树枝削成的武器，“走吧，去周围找一找有没有芭蕉叶。”

    在热带雨林里面，芭蕉叶是最好的避雨工具，形状又大又长，亦不会轻易的破碎完全承受得住雨水的冲击。

    祁越云不相信一会会下雨，同时又不太放心冯蜜月一个人留在原地，纠结了两秒开口。

    “陆前辈，月月不方便行动，我留下来陪着月月吧。”

    陆戚皱眉，“嗯，那你留下。”

    在娱乐圈混的都是精明人，更何况祁越云几乎是把不情愿几个字写在脸上。

    陆戚当然看得出来对方是不相信秦战的说辞。

    不过雨林里面天气变化莫测，找来芭蕉叶有个防备也是以防万一。

    “走吧。”

    姜橙眠没管祁越云的小心思，带着队伍里的人离开。

    陆戚和秦战也跟上。

    观众们看得目瞪口呆。

    【不是，秦战不是猜的吗，怎么你们还陪着他一起闹？白眼翻上天.jpg】

    【我已经看过天气预报了，今天热带雨林没有雨，你们别折腾了。】

    【呜呜呜，心碎了，我明显的感觉到越云哥哥对冯蜜月有好感，身为女友粉的我绝不允许，但是我知道我改变不了什么，于是我脱粉了，我去粉姜橙眠啦。挥手拜拜.jpg】

    【啊哈哈哈，欢迎加入“棉花”大家庭，以后大家就都是棉花糖啦，粉眠姐不会让你失望的！】

    【我们陆哥身为队长太难了，怎么就摊上了这种队友？汗颜.jpg】

    ……

    在空中盘旋的无人机离开了一架，还有一架留下来直播祁越云跟冯蜜月的情况。

    冯蜜月感受到腿部上的痛减少了两分，整理了一下凌乱的头发，脸上露出一抹不好意思的笑容。

    “越云哥，队长跟秦战两个人行动也太辛苦了，其实我一个人留下来也没关系的。”

    祁越云觉得冯蜜月太心善了。

    他叹息了一声，眼里带着怜惜，“傻丫头，你是伤员，队长跟秦战也没反对我留下来照顾你，更何况今天不会下雨的。”

    冯蜜月算得上是自己的白月光，理想型，同时还是灵感源泉。

    跟她在一起总是会有很多关于恋爱以及畅想未来的灵感。

    “谢谢越云哥……”

    冯蜜月感受到祁越云炽热的目光，羞涩的低下头。

    直播间里的观众见他们两人的身上散发着粉红泡泡，对谈情说爱一点也不感兴趣。

    看得索然无味，甚至有点膈应。

    观众走了一大波，全都涌入隔壁，去看姜橙眠和陆戚等人寻找避雨工具。

    (本章完)

