    噗噗噗！

    这一只大手盖落而下，许多天骄都惊恐，混沌的气息弥漫，像是要震慑万古苍穹，没人能够在如此恐怖的气息之下保持镇定，那手掌还没落下呢，不少霸主身体便开始开裂了，承受不了这股力量，要为之陨落。

    噗！

    有盖世高手炸裂，因为靠近那黑色手掌，仅仅是散逸出来的气息，就令这一尊霸主爆裂，粗大的本源法则纵横，却在这黑色手掌的黑暗之力下泯灭，然后被吸收。

    太可怕了，这一击落下，没有人不惊悚，像是灵魂炸裂般。

    “不好！”

    秦尘瞳孔骤缩，他有种感觉，这一击若真落下，连他也难以抵挡，必然要陨落，一股浓烈的危机感浮现，秦尘下意识就要催动时间本源，此时此刻，只有时间本源能够解救他，其他办法都没有用。

    因为，这一只大手盖落的速度太快了，像是跨越了时间和空间的距离，其他招式根本来不及运转，只有时间本源，凝固时间，能够禁锢这一方天地，并且在本源之力下，争取到一线生机。

    这种时候，秦尘也顾不得会暴露了，就在他猛地要催动时间本源的瞬间，突然间，乾坤造化玉碟中的紫霄兜率宫猛地一震，秦尘通体颤栗，心有所感，霍地抬头，看向了头顶之上。

    轰隆！

    头顶之上，两个恢宏的人影，从那无尽天穹之上出现了，在虚空中直接出现。

    这是两尊顶天立地，傲世苍穹的身影，一尊身上萦绕无穷火焰，滚滚燃烧，却带着魔气氤氲，而另一尊，魔光冲天，闪烁着浩荡的气息，贯穿古今未来，无比霸道。

    哐哐！

    两道身影出现，妖魔界的天空剧烈震动，宛若末日来临，瞬息间就打出了通天的神光，一下子抵挡住了那毛茸茸的漆黑大手。

    轰隆！

    无尽的力量席卷而下，没有人能形容这一击的恢宏惨烈，混沌的气息弥漫，整个妖魔界都仿佛被洞穿了，天界试炼之地隆隆轰鸣，万里之内，无数座太古神山炸裂，在这一击下灰飞烟灭。

    秦尘睁大双眼，震撼的看着这三道恐怖身影的交手，仿佛看到了世界的毁灭，无尽的轮回，混沌之中，无数的大星，一颗颗的炸裂，纷纷坠落。

    “天火尊者、万灵魔尊，你们两个还没死？不对，这只是你们的一道残魂，也想阻我？”

    那黑暗墓地中，隆隆的轰鸣响彻，吐词之间，天地在震动，搅动万古苍穹，一道道黑色道则横扫，黑色神雷一道道，秩序法则在震动。

    轰！

    大墟震动，那墓地再一次的裂开了，大手爆发出了更强的力量，横扫万古，盖压下来。

    “哼，这里是我万族天界，容不得你撒野。”

    两道巍峨的身影耸立，其中一人，通体黑色火焰弥漫，引动秦尘身体中的紫霄兜率宫，双眸爆射神虹，可以看到他的眼瞳之中，一轮轮的火焰燃烧，像是一颗颗的大星在炸裂。

    另一边，那一尊黑色的魔族身影更是挺拔傲立，顶天立地般，撑起了天穹，嗡，祭坛之上，那黑色魔棺突然绽放黑色魔光，暮霭沉沉，魔棺冲天而起，像是在黑暗的宇宙中飞行，从中喷涌出无尽的粒子黑光。

    万灵魔尊直接抓起魔棺，就好像挥动一柄阔刀，狠狠的砸落下来，猛地砸在那黑的大手之上。

    这魔棺，居然被万灵魔尊当成了门板来用，狠狠砸人。

    两者碰撞，更加惊悸的气息爆裂开来，这一次，整个废墟宝地都一下子炸开了，无数的废墟震散，空间都裂开漆黑裂缝，整个妖魔界隆隆轰鸣，像是要崩溃般。

    所幸，天火尊者和万灵魔尊通体发光，形成一道无形的力量，笼罩住了下方的秦尘等人，令得他们无恙，否则光是爆炸产生的余波，就足以让秦尘他们炸裂，直接粉碎。

    “天，到底发生了什么？”

    “这是天火尊者，还有万灵魔尊，他们在共同对敌？”

    “人族和魔族的尊者竟然在联手，到底发生什么了？远古时代，天火尊者和万灵魔尊不是已经陨落了么 ？难道还活着？”

    所有人都惊悚了，疯狂大吼，想要逃离这里，谁都不会想到，竟然会发生这种情况，从那天穹黑色大墓之中，竟然探出这么一只手掌，执掌天地。

    从他们的交谈中，众人都心惊，有所猜测，但却都不敢确定，一个个震惊了，哗然无比。

    如果可以的话，没有人不想逃离这里，因为，这太可怕了，这几道身影之间的交手，整个妖魔界都在震颤，这是何等的神通？天际之上，那密密麻麻的秩序神链，根根晶莹，像是透着宇宙最为浩瀚的大道一般，要将整个试炼之地都给轰爆。

    这太恐怖了，让人如何不惊悚，这等神威，就算是一尊圣主前来，恐怕也要惊颤，战战兢兢。

    吼！

    天空中，那两道恐怖的力量再一次的碰撞了，天火尊者和万灵魔尊的残魂，化为人形，执掌天穹，他们在燃烧身体，与那大墓中的恐怖存在交锋，爆射出来的神虹，穿透万古，恐怖的让人发麻。

    “天火尊者、万灵魔尊，没有用的，你们早已陨落，仅仅是这一道残魂，如何能抵挡本座，哈哈哈，我黑暗一族，早晚会吞噬掉这一片宇宙，一切都是命数，无法更改，你们只是愚昧的蝼蚁罢了。”

    有魔性的大笑响起，轰，大墓炸开，那底下有半个身子在缓缓涌动，更是传来铁链扭曲的声音，在那大墓之中，束缚着一具太古强者，黑暗气息爆发，惊天动地。

    他还没出来呢，所有人心头都涌现出来了惊悸，身体像是要裂开般，根本无法抵挡这一股力量。

    “这到底是什么鬼？黑暗一族，难道是入侵我天界的黑暗势力？”

    “涂魔羽，灵渊，你们是魔族，必然获得了黑暗势力的支持，这到底是什么？”

    所有人都惊怒，死死大吼，盯着涂魔羽和灵渊。

    但是，他们两个也都震撼，身体颤抖，回答不出来，因为，他们也不知道事情真相，这是族内秘辛，以他们的身份，虽然能够得到少量黑暗之力洗礼，但还远远不够了解到事情的真相。

