    轩辕琪瞬间也泪眼朦胧，她马上就反应过来，急切的抓着爹爹的胳膊：“爹爹，有救的，还有救的，神木，爹爹，快取神木来救姑姑。”

    轩辕皇室特有的神木之树，乃是救人的利器，有起死回生的功效。

    只是。

    这神木之树一旦用了，便再也长不出来，况且历经了千百年神木之树只结了两个果子，先皇曾经说过，若非战争，谁人也不得擅用。

    齐承景听见了轩辕琪的话也回过头来，不过两人谁都没说，只是安静的望着王爷。

    他们心里都清楚的很，用不用神木之树的果子，救不救太后娘娘，全部都是王爷的打算。

    王爷面色凝重，缓缓的闭上眼睛，可以看见他衣服底下的双拳紧握，终于，他长呼一口气：“救。”

    旁边是立着的服从，当即就震惊着跪了下来：“王爷三思啊，先皇曾经立下遗嘱，若非战争，神木之树之果并不得用，神木是庇护我轩辕皇室的基本，千万不能动啊。”

    “究竟是一个挂在树上虚妄的果子重要，还是一条人命重要？”她发怒，狠狠的踹了服从一脚。

    服从在地上滚了一圈，随后撞到了墙猛的落了下来，哭唧唧道：“神木庇佑我轩辕皇室，若非神木，我轩辕皇室又怎可活这么久？王爷，您要三思啊，先皇的遗诏不可不遵。”

    “不行，爹爹，你别听他胡说，姑姑的命怎么也比那神木值钱。”

    齐承景在一边静静的站着，他虽然是太后娘娘的亲生孙子，可是毕竟在轩辕皇室里面也没有地位。

    一切的一切，还是得等王爷定夺。

    “别说了！救。”王爷终于说了出来，轩辕琪这才长长的呼了一口气。

    不多一会儿，两个服从已经从外面端了神木之树的果子进来，那果子通体雪白，在阳光中发着迎春透亮的光芒。

    齐承景微微惊愕，以往也只是听说，甚至这神木之树在其他地方也是一个神奇的传说，并没有人真正的见过。

    如今，果子就放在他的面前。

    “这就是传言中能够起死回生的神物？”他问。

    轩辕琪在一边将果子放到旁边，用刀切开，一边切一边点头：“说的不错，这果子跟了我们轩辕皇室数百年，直到今日，才是第一次使用。”

    果子被小心翼翼的切开，外皮通体雪白，里面却是紫红色的果肉。

    轩辕琪小心又谨慎的将果肉盛到碗里，端到了太后娘娘的边前，用一把勺子喂到了她的嘴里，另一只手将她护在身后。

    果子很快就下肚，她这才小心翼翼的把太后放回到原来的位置上，叹了口气道：“这果子一旦下肚，需要一天一夜才会出现效应，这一天一夜你要看护好姑姑。”

    自从知道了自己的辈分竟然比他大，她现在说话的态度完全已经变了一个人，就像是一个年龄较小的长辈再训晚辈。

    齐承景点了点头：“放心吧，今天晚上不会离开的。”

    月末等了一天，齐承景仍然待在太后娘娘的房中，夜外风声呼啸，树叶的破碎声络绎不绝。

    他这几日虽然疲累，但也没有多说什么，轩辕琪和王爷也时常会来看看，都在等着太后娘娘苏醒的那一刻。

    “帮他——”

    突然从身后传来一声极为低落的呼吸声，齐承景猛的回头，迅速的跑到了太后娘娘的床前。

    她现在的身子仍然是虚弱的很，脸色也苍白的可怕，不过相比于之前，那把剑插入她身体的那一刻，已经显得红润了些。

    “来人啊——”

    他急切的向外大呼一声，迅速从外面进来两个服从。

    不出一会儿，王爷已经带着轩辕琪浩浩荡荡的过来，齐承景正端了一碗汤药去伺候皇奶奶喝下。

    看见她们过来的时候，微微一愣。

    太后的眼神虚弱的飘了过去，在看见王爷的那一刻猛然停滞，身躯立马僵硬了一下，随后赶紧将眼神又移了回来，满脸的慌张。

    她实在没有想过，再次遇见会是这样的模样。

    王爷微微叹了口气，像是不自在，又像是倔强，他慢慢的走过去，望着太后低沉的骂了一句：“傻丫头。”

    她满脸慌张：“我知道我不该回来的，我当初离开，本就不再回来。”

    轩辕琪在他身后瞪着一双大大的眼睛望着她，眨了眨眼，暖暖的笑着：“姑姑？一直以来都听说我们轩辕皇室最美的女子就是年轻时的姑姑，没想到姑姑年老时仍然这么美。”

    气氛终于不再那么尴尬了，齐承景为太后娘娘喝下所有的汤药后，便将她重新放在了旁边，又将那碗汤药端了过去。

    王爷慢慢的走过去，望着她：“你当时负气离开，这么些年过得还好吗？”

    饶是已经多年没见，可是两人的骨髓里仍然有着血缘关系，血浓于水，他们不会这么轻言放弃。

    太后鼻子突然一阵酸涩，本来感觉已经虚弱的身体，却像瞬间有了力气：“我很好。”

    哥哥从小到大都一直宠溺着她，自从在上次和爹爹吵架离开过后，哥哥也从来没有怪过她。

    可惜时光如此漫长，她早已已经回不到当年的那个年岁，以往在后悔她也难以回去再去改变些什么。

    “以前的事情都过去了，不要在心里已经有什么负担了。”他坐下身子来，轻轻的拍了拍她的肩膀。

    如此一来，哥哥对她越好，她心里就越来越愧疚。

    自己这次回到轩辕皇室的目的只有一个，那就是说通哥哥去帮助齐承景，帮助她的孙儿登上皇位。

    而并非是真的想念哥哥，所以才回来探望，没想到过了这么多年，哥哥一丝改变都没有。

    她抽泣了一下鼻子，抬起了头来，望着面前这个熟悉又陌生的人，心里莫名的感到一阵冷颤，她笑笑：“谢谢哥哥，这么多年以来还没有放弃我。”

    “只要你还记得轩辕皇室，轩辕皇帝永远会有你的地位，哥哥这些年最怕的，就是你会在外面受到欺负，你的性子犟得很，平常一有理就得理不饶人，哥哥生怕你吃亏受欺负。”

    “我已经变了很多了。”她浅浅一笑。

