    李云冲的追思会结束后，城隍司恢复了正常工作。

    因为齐鹜飞伤愈不久，谢必安就没有安排他出任务，上街收魂的活儿有范无咎，除非他忙不过来才会让齐鹜飞去。

    在这个世界，虽然普通人不修仙，但大多数人都懂点养生之道。虹谷县不大，死的大多是无疾而终的，像上次顾晓菲那样的情况很少见。

    齐鹜飞乐得清闲，在办公室里看看文件，读读报纸，学习一下上级领导的讲话精神。

    偶尔他也会去别的办公室走动一下，认识些人，算是同事之间联络联络感情，以后办事也方便。

    这一天，谢必安找他，对他说：“小齐啊，这次麒麟山行动，你还有没有什么要补充汇报的？”

    齐鹜飞说：“报告不是都已经写过了吗？怎么还要汇报吗？”

    谢必安说：“参加这次行动中，肯定让你受了不少损失了。听说你的飞剑也没了，这样，你去后勤处领个单子详细填一下，回来找我签字。”

    齐鹜飞心中一喜，问道：“丹药算不算？有没有限额什么的？”

    谢必安说：“只要合情合理，都可以报销，大家都是为天庭效力，又不是为了一己之私，我相信你也不会乱报。”

    齐鹜飞就去了后勤处，找到王寡妇填单子。

    他一边填单子，一边和王寡妇聊天，聊着聊着就说起了那天麒麟山的事。

    后勤处进进出出的人多，听他说麒麟山的事，就都留下来问东问西。

    “小齐，你真到蛇穴里面去了？”

    “哎，你是怎么忽悠那条大蛇的？7品天妖啊，他怎么就没把你吃了？”

    齐鹜飞说：“可能是我皮糙肉厚的，不好吃吧。”

    后勤处另一个女的说：“你哪里皮糙肉厚了，我看你是太嫩了，细皮嫩肉的，那蛇舍不得吃吧。”

    “对对，那蛇是不是母的，听说蛇妖身材的特别好！”

    大伙都哈哈乐起来了。

    又有人说：“小齐你不会是吹牛的吧？”

    齐鹜飞耸耸肩说：“你要是觉得我吹牛，那就当我吹牛好了。”

    王寡妇站出来帮他说话：“去去，你们这些人，说什么呢？站着说话不腰疼！人家那是冒着生命危险，去引蛇出的洞。这事儿好多人可看见了，秦司长和甘处长都在那儿，谁敢胡说八道？”

    人们一听也对，就纷纷围着齐鹜飞，让他讲蛇穴里面的故事。

    齐鹜飞兴致大发，口水唾沫一顿加，说的既惊险又好玩，听得人家大呼小叫。

    正好这时候朱太春进来了。

    朱太春看着这么多人围着齐鹜飞，心里很不爽，说：“你小子这次运气真好，这样都能活下来。”

    王寡妇说：“人家活下来那是人家的本事。”

    朱太春说：“这算什么本事啊，就是运气好！要不是最后，不知哪位圣人出手了，一道诛仙剑气，杀死了妖怪，他这会儿估计已经变成麒麟山上的一坨蛇粪了。”

    齐鹜飞开玩笑道：“你怎么知道那道剑气不是我招来的呢？”

    朱太春哈哈大笑，说：“你这人真是大言不惭，诛仙剑气也是你能招得来的！”

    旁边有人起哄道：“说不定人家就是玉帝家亲戚呢？”

    朱太春不屑地说：“怎么可能？玉帝家的亲戚，连个一品人仙都不是！”

    王寡妇想帮齐鹜飞说话，但突然想到齐鹜飞身体受伤，以后修行恐怕也很难再进步了，话到嘴边，又咽了回去。

    朱太春可能也觉得自己说这个有点过分，可他对齐鹜飞实在喜欢不起来。

    齐鹜飞当然不会和朱太春计较，李云冲临死前说的话他还记得呢。

    他就不再理朱太春，专心去填表格。

    在填飞剑的时候，他问王寡妇：“要不要填飞剑的具体型号？”

    王寡妇朝他眨眨眼说：“有就填，没有就不填，又不是每把剑都有型号的。”

    齐鹜飞一下就明白了。

    PS250型飞剑的价格是公开的，谁都知道，那把剑顶了天，就值5000紫币。

    他没有填型号，在报销单上的飞剑价格栏里，填了一个7500，足足多报了50%。

    然后他又写上了招魂幡。

    其实招魂幡并没有损坏，他出院就还给谢必安了。

    但是用过的东西总是会有损耗的吧，至少可以报销个折旧费，至于报不报，报多少，他准备拿回去让谢必安填。

    再后面就是丹药。

    丹药是不填价格的，一般报销的时候上面都是直接给你实物补充，除非你用的是独家秘方，或者仓库里暂时没货，那也可以给你折算成金钱。

    齐鹜飞写了一些丹药的名字，包括小还丹在内，都是挺常见的药。

    王寡妇看见了突然问：“我上次不是给了你两颗大还丹吗？你用掉没有？”

    齐鹜飞说：“用掉了，这个也能报吗？”

    王寡妇说：“当然啦，我可以给你作证。”

    齐鹜飞就在单子上填了：大还丹，两颗。

    他填完把单子交给王寡妇，让他帮忙看一看。

    王寡妇看了一眼就说：“小齐你是不是填错了？一把飞剑怎么可能才7500，少写了个零吧？我帮你加上。”

    她说着就在7500后面加了一个0，变成了7万5。

    齐鹜飞拿着单子回来找谢必安，谢必安看见招魂幡一栏，也没有多说什么，在后面写了一个数字，然后就签了字，对齐鹜飞说：

    “你拿去找甘处签个字，超过10万紫币的单子，我签了不算。甘处那边签完了，你再拿到后勤处给王琼花，她会处理的。”

    齐鹜飞应了一声，接过单子，看见招魂幡后面的那个数字，是6和一串0。

    他仔细数了数，吓了一跳，居然有5个0。

    齐鹜飞有点心虚，不知道甘鹏飞会不会问他什么，这么大个报销单，能签字吗？

    他到了治安处长办公室前敲了敲门，听见甘鹏飞说请进，他才推门进去。

    甘鹏飞看见他，态度比第一次见他的时候好多了，笑着说：“小齐啊，有事吗？”

    齐鹜飞小心翼翼的把单子递过去，说：“甘处，您看看没问题的话，帮我签个字。”

    甘鹏飞拿过来瞟了一眼，就很干脆地签了字。

    齐鹜飞瞠目结舌。

    这都不带问一声的！

    那我那飞剑是不是也可以再加个0？

    这城隍司的买卖做得啊，比养蛛来钱快，难怪那么多人想做天庭公务员呢！

    齐鹜飞连忙道了声谢，把单子拿回来，正想走，却听到甘鹏飞问他：“小齐啊，你身体恢复的怎么样？”

    齐鹜飞觉得甘鹏飞似乎有话要说，心念一动，就露出一脸悲戚的神色，说：“甘处，我这身体是不是……好不了了？”

    甘鹏飞安慰道：“哪有好不了的伤啊！你别着急，你是城隍司的人，我们会尽力帮你，秦司长也在想办法。

    哦，对了，名下下午开庆功会，司长说让你准备个发言稿，上去讲两句。”