    第383章嫁谁都不嫁他

    姬承玄笑了笑，亲吻着她道：“别担心，你能活多久我就能活多久，等你死了我再死，不然留你一个人在这世上，会被人欺负。”

    “除了你，谁会欺负我。而且我还有侄子外甥，有他们，我不怕。”她道。

    “亲儿子都不一定靠得住，更别说什么侄子外甥。除了我，没人能将你养得这么好。”姬承玄摸着她无暇的脸，没忍住凑上来亲了亲。

    “你快歇会吧，都流这么多血了。”慕容妤不敢推他，身上还有伤呢，只能说道。

    只是这人却索求无度，哪怕受这么重的伤，他都还是要她。

    她没办法，只能忍着爆表的尺度，让他在下，自己在上，叫他享受了一把。

    结果当天晚上，这人就因为太虚发起了高烧，叫慕容妤担心之余，又是忍不住恼羞成怒，活该！

    第二天早上起来，慕容妤都还清清楚楚记得昨天晚上的梦。

    其实还真不是梦，这就是上辈子发生过的事。

    但姬承玄这贼人，不管何时何地何处境，只要他想要了，他就会要了她。

    因为有求于他，她一度担心自己年老色衰了，会不会就被这人给舍弃掉？因为他就只贪恋她的色。

    当然这是刚开始跟他的时候，后边二三年她是巴不得自己失宠他去别的女人那的，她实在受不了这人的索求无度。

    也是想不明白，跟他这么久了，他怎么还没腻了她？

    后来慢慢就习惯了，习惯这人的臭脾气，习惯这人的阴晴不定，也习惯了这人对她的偏袒与偏爱。

    也习惯了，他事事把她放在第一位。

    可他什么都好，唯独从始至终都不曾想过要给她一个堂堂正正的身份。

    “小姐，可要去喊姬公子过来一起用早膳？”阿蛮一边伺候梳头一边道。

    慕容妤略一迟疑，就道，“请他过来。”

    姬承玄原本心情还不大好，他做了一个梦，是噩梦，梦到妤儿嫁给了宇文戟，宇文戟被他杀了，但妤儿又改嫁到河东去，嫁给了顾知寒。

    她就是嫁给谁都不愿意嫁给他就对了！

    所以今早上起来脸色乌沉沉的，进来后第一时间就先看了看她的脸色，慕容妤也看了他脸色，虽然没什么外露的情绪，但只一眼，慕容妤就知道他心情不大好。

    “过来这边可是不习惯？昨晚上睡得不好吗？”慕容妤送上关心。

    姬承玄感受到这大清早的关心，脸色方才好了些许，“还行。妤儿，用了早膳一起出去外边逛逛？”

    “好。”慕容妤顺着毛抚。

    姬承玄脸色又缓和了不少，“妤儿，庄上怎么养了那么多牛？都快成牛庄了。”

    “养着玩的。”慕容妤道：“这百合莲子粥有宁神清火的功效，你多喝点。”

    姬承玄很敏锐感觉出来，妤儿今天对他难得的温柔，所以就打蛇上棍，“妤儿也多喝点，你太瘦了，抱着咯手。”

    “姬公子什么时候抱过我家小姐的？”旁边的阿蛮闻言双目闪烁着八怪的光芒。

    慕容妤瞪了阿蛮一眼，又扫向姬承玄，“你该回定北了！”

    (本章完)

