    “哦？”

    钟文泽眯了眯眼角，看着做出定论的托马斯ACP，目光看向了伍先明总警司。

    不愧是助理处长，托马斯的这个脑子转的很快啊，察觉到钟文泽他们一行人想进入别墅的目的，当即拒绝。

    “处长。”

    伍先明总警司的目光与钟文泽的眼神在空中交汇，继而看向托马斯：

    “钟Sir也是担心宝利总警司的安全，正好，他带着伙计过来了，进去帮宝利总警司筛查一下情况，排除危险隐患嘛。”

    “行了。”

    托马斯ACP有些不耐烦的摆了摆手，转身就要离开，不耐烦的说到：“乏了，就这样吧，散了吧。”

    就在这时候。

    拐角处一台轿车开了过来，在别墅大门口停下。

    一个身材高大的中年男子开门下车，大跨步来到了他们的面前。

    他伸手拉拽了一下白衬衣的衣角，整理着衬衫，扫过在场的几人，淡淡道：“来都来了，不进去看看吗？”

    “宝利总警司这是要将客人拒之门外吗？这可不是我们中国港岛人的待客之道啊。”

    顿了顿。

    中年男子又轻笑了一声，侃侃而谈，言辞非常的犀利：“不好意思啊，我忘记了，你不是中国港岛人，你是外来的。”

    在场的几人不由纷纷扭头看去。

    众人纷纷扭头。

    钟文泽同样也在打量着这个中年男子，没见过，很面生。

    中年身高与自己相当，白衬衣下依稀能看到健硕的肌肉弧线，想来也是个平日注重锻炼的人。

    他就这样站在那里，身上一股子若有若无的气场自然呈现出来，给人一种威严的感觉。

    身份地位应该不低。

    “庄Sir！”

    伍总警司与关总警司两人异口同声的打着招呼，腰板都直了几分：“庄Sir晚上好。”

    自己的顶头上司来了。

    他们的精气神顿时上升了几个档次。

    托马斯ACP见到庄ACP后，眼角不由缩了缩，看向伍总警司与关总警司的眼神多了几分凌厉。

    他们竟然把助理处长都叫来了？

    这群人大晚上的到底想干什么？

    “嗯。”

    庄Sir看着两位总警司应声点头，目光跟着一转，落在了钟文泽身上：“你就是传说中的钟文泽，见习督察钟Sir？”

    “是。”

    钟文泽点了点头，不卑不亢的打着招呼：“长官晚上好。”

    “不错不错。”

    庄Sir上下打量了钟文泽一番，越看越满意：“早就听说伍总警司手下有个能干的见习督察，今日一见，果然没有让人失望。”

    他冲钟文泽伸出手来。

    钟文泽同样伸出手。

    两双大手在空中握住，力道刚好的紧握在一起，双方目光对视，互相打量着对方。

    得有好几秒。

    然后又很有默契的松开。

    “托马斯处长。”

    庄Sir清了清嗓子，看着别墅里面：“我也听说了，宝利总警司里发生了这么大的事情，咱们就一起进去看看嘛。”

    “如果没有事，那正好，纯当到宝利总警司这里来做客了。”

    他的目光看向鬼佬宝利：“宝利总警司，你应该不会拒绝吧？”

    “呵呵...”

    鬼佬宝利有些尴尬的笑了笑，伸手摸了摸鼻子来掩饰自己不安：“这个自然是没有问题。”

    事已至此。

    他没有理由再拒绝。

    再拒绝，那就很有问题了。

    助理处长的面子都敢驳？

    他也非常清楚，今天晚上这群人就是有备而来的，自己阻挡不了他们进入自己的别墅。

    所以。

    他乖乖的让开了一条道来。

    “呵呵，托马斯处长，那咱们进去吧？”

    庄Sir看着托马斯轻笑一声，双手负与身后，大跨步一马当先的走了进去，扫视着别墅周围：

    “宝利总警司这个居住环境挺不错的嘛，这么大一栋别墅，环境优雅。”

    有了庄Sir走前，助理处长开路，其他的人继而跟了进去。

    “泽哥。”

    阿祖跟在钟文泽身后走在后面，吊着尾巴小声说到：“你是真威啊，把庄Sir都叫来了。”

    有了助理处长出面，他们这才能顺利的进入宝利的别墅里。

    大晚上的。

    一个助理处长不睡觉闲逛溜达到这里来，怎么可能的事情。

    也不知道钟文泽是怎么把人给叫过来的。

    “不是我威。”

    钟文泽淡淡一笑，摆手没有过多的解释：“是人家庄Sir给我面子。”

    进入别墅大厅。

    一行几人直接赶往二楼的“案发现场”。

    主卧室里的还没有被清理好，鲜血淋漓的场面进入眼帘。

    被腥臭的狗血染红的床单。

    身首异处斗牛犬。

    血糊的墙面上几个大字触目惊心。

    “这...”

    托马斯ACP看到这个场面，眉头不由皱了皱，沉声道：

    “太放肆了！简直就是无法无天，港岛的治安什么时候到了这种地步了！”

    “一个小毛贼，竟然敢跑到堂堂总警司的家里，杀死宠物狗胡作非为！”

    “是。”

    鬼佬宝利在一旁应了一声：“我已经通知我的下属了，这件事情我会让他们彻查到底的。”

    “我身为一个总警司，也是受害人，肯定会把制造这一切的凶手缉拿归案的。”

    说到这里。

    他开始把人往外面赶：“这都是一点小事，用不着麻烦两位处长烦心了，这里的场面太血腥了，咱们下去喝喝茶，喝喝茶。”

    今天晚上的这件事，到此为止吧。

    鬼佬宝利不想再有任何的牵扯下去了。

    直觉告诉他。

    今天晚上的种种都表现的太过于诡异了，他现在就想着怎么打发走这群人。

    “那怎么行。”

    钟文泽却并没有随着宝利的意思走，伸手一指墙上的几个大字：“这几个字简直就是赤裸裸的挑衅！”

    “下一个摆在这里的就是你的狗头！”

    他照着墙上的字念了一遍，语气也逐而激动了起来，冷声呵斥到：

    “简直无法无天，堂堂一个总警司竟然被一个小毛贼给威胁了，传出去多丢人啊，咱们皇家警察的威严何在！”

    “没有，没有。”

    鬼佬宝利眼皮子直跳，硬着头皮接过话题，道：“钟Sir，你的心意我心领了，一点小事而已，一条宠物狗，没什么大事情的。”

    “小事？”

    钟文泽的情绪却更加的激动了，伸出右手来，自身前手背拍打着左手手心，盯着鬼佬宝利，义愤填膺：

    “现在这还是杀了一条宠物狗的事情吗？这件事情的性质已经升级！”

    “这个毛贼杀的不是狗，而是对咱们港岛皇家警察威严的挑衅！”

    “总警司的狗，他说杀了就杀了？！我告诉你，根本就没有这个道理！”

    钟文泽语气严厉，咄咄逼人：“这件事传出去简直荒诞，皇家警察的颜面何在？今天他敢杀你的狗，明天他就敢对你下手！”

    继而。

    他跨步走到墙面边上，伸手一指最右下角的几个小字“小泽麻利呀”：“大家再看，这是什么？”

    “这个小毛贼杀了总警司的狗也就算了，他竟然还在下面留下了署名，小泽麻利呀，他想干什么？炫耀？”

    “这小子也太嚣张了，必须把他抓出来！”

    钟文泽说到这里，继而话锋一转，转头看向庄Sir：“处长，您觉得我说的对不对？这件事必须彻查！”

    此时此刻。

    钟文泽说话的那语气，那腔调.

    不知道的，还以为他是宝利总警司的人呢。

    “很好。”

    庄Sir也非常的上道，听出了钟文泽这三言两语之间的意思，跟着非常配合的发出自己的指示：

    “钟Sir，我早就听说过你有着很强的办案能力，现在我命令你把这件事彻查清楚，还宝利总警司一个安宁！”

    顿了顿。

    他语气加重，又补充了一句：“我觉得应该连夜彻查此事，让宝利总警司没有后顾之忧！”

    “查不清楚，拿你问责！”

    说完。

    庄Sir扭头看向托马斯ACP:“托马斯处长，你对我的这个决定有没有异议？还是说你觉得皇家警察的威严无所谓？”

    “……”

    托马斯ACP张了张嘴，只得点头：“庄处长说的不错。”

    “是！”

    钟文泽立刻提气答应到，然后来到落地窗的位置，冲着外面一招手，提气大喊，嘹亮的声音穿透黑夜：

    “庄Sir有令，连夜彻查宝利总警司家发生的入室杀狗案！”

    “查不清楚，拿你们问罪！”

    “是！”

    响亮的声音自别墅外响起。

    立刻。

    别墅外。

    早已经等待多时的宋子杰仇雄出现，带着一二三组的组员，浩浩荡荡十多个人，蜂拥着往别墅冲了进来。

    如同鬼子进村，声势浩大。

    浩浩荡荡的一群人，怎么看都像是有备而来，好像就一直在等着这个名正言顺进入别墅的机会呢。

    “不是！”

    宝利总警司看着这密密麻麻的人群，只感觉头皮发麻，心里巨震，一股不好的预感袭上心头：“不用，我自己查！”

    但是。

    宋子杰、仇雄这一伙人，如同鬼子进村，哪里会听他的，一群人蜂拥进别墅里，开始翻箱倒柜，美其名曰搜查蛛丝马迹。

    “宝利总警司！”

    钟文泽捕捉着宝利脸上的表情变化，笑呵呵的看着墙面上的“下一个摆在这里的，就是你的狗头”几个大字。

    而后。

    他弯腰捡起地上沾染着狗血的牙刷，沾着没有狗头的斗牛犬下半身下的鲜血，模仿着这几个字再度写了起来。

    很快。

    洋洋洒洒的几个大字再度呈现，落笔龙飞凤舞，与墙面上“毛贼”留下的几个字虽然是完全不一样的风格，但是同样极具观赏性。

    “我觉得...”

    钟文泽非常满意自己写出来的这几个字：“经过我刚才的代入分析，我觉得这个入室杀狗的毛贼，很可能是一个知识分子。”

    “你看，他的这一手字写得非常好，不在我之下，由此我可以推断，这个杀狗的凶手，肯定是一个文人雅士。”

    “他肯定是一个精神贵族，有着不错的生活条件，正所谓字如其人，他的字写得这么好看，那么他的长相应该也非常的帅气。”

    “所以，我推断杀狗的凶手，应该是个小白领什么的靓仔。”

    钟文泽的语速很快，立刻就做出了自己的推断。

    只不过。

    他的这个推断，怎么听都怎么奇怪。

    这不像是个推断。

    听上去，反而好像是在夸这个凶手？

    “……”

    阿祖站在一旁强忍着笑意，连连点头夸赞：“钟Sir不愧是经验丰富的大佬，我完全赞同你的推断。”

    现在。

    他对钟文泽的认知有了新的高度。

    凶手明明就是他自己好不好，他现在倒好，毫不脸红就算了，竟然还恬不知耻的夸赞着自己，太臭不要脸了，简直绝了。

    “你妈的！”

    宝利总警司阴沉着脸在心里咆哮着，那张老脸黑的都快滴出水来了。

    他如何不知道这个凶手就是他钟文泽自己，但是他现在可没有心思跟钟文泽插科打诨。

    宋子杰他们那群扑街正在下面搜查呢，他着急着下楼。

    “哎。”

    钟文泽哪能让宝利下去，伸手一拉宝利，指着墙上的署名“小泽麻利呀”这行字：“总警司，你好好回忆回忆，有没有得罪过这么一个人？”

    “小泽麻利呀，从这个名字来看，好像跟岛国的一个动作片的女主角有些音调上的重名，你回忆一下，有没有认识这块的人？”

    “……”

    宝利总警司强忍着怒气，伸手拨开钟文泽拉着自己的手：“我不认识，没印象。”

    “不可能啊！”

    钟文泽皱着眉头，手指摩挲着下巴，一本正经的说到：“这个名字，真的有点像岛国那边的呢。”

    说话间。

    楼下。

    “嗡嗡嗡！”

    电锯拉动咆哮的声音自地下室响起，透过楼梯穿过来，在楼梯间回荡。

    “草！”

    宝利心脏抖动了一下，一把推开钟文泽，对着楼下狂奔而去。

    钟文泽眯了眯眼，第一时间跟了出去。

    一时间。

    卧室的几个人全部跟着下去了。

    地下室。

    仇雄宋子杰两人手里各自拿着一台电锯，对准着地下室的墙壁就要开锯。

    这个位置。

    是钟文泽指出来的。

    “放肆！！”

    宝利看着他们两个的站位，声音尖锐的嘶吼着：“你们要干什么！给我住手！”

    “啧...”

    钟文泽听着宝利的语气变化，大手一挥下达指令：“动手！”

    宋子杰、仇雄两人同时开工。

    电锯嗞啦在水泥墙面上，一时间碎石飞溅，火花四溅。

