    最后一名天水宫的修行者落荒而逃，到不是不想解救同伴，而是叁神镜光阵的威力太强，根本不允许他去解救，饶是如此，第一个逃出去的他仍旧没有全身而退，而是被叁神镜光扫中右臂，整个胳膊差点当场被毁。

    捂着血肉模糊的右臂，此强者怒火中烧，却是没有更好的办法，他一个人单挑对面三人肯定是不行，于是便往同伴身边掠去。

    “不要杀我，不要杀我……”

    元神出窍的修行者失去了肉身已然去了再战的能力，他大声的求饶，甚至完全不顾自己的身份，但最后还是没能幸免。

    只不过，杀他的人并不是风绝羽三人当中的任何人，反而是绣绣身边的一个同门师弟，此人只有乾坤圆满境的修为，放在平时，肯定不会轻易跟道武境交手，但那人好死不死的逃到他的身边，此人当然不会客气了。

    “噗！”

    一剑穿神。

    这位天水宫的强者还没反应过来，就被一把锋利的长剑洞穿了元神，当场神形俱灭。

    只不过杀人者还没等回过神来的时候，突然一道人影闪电般的飞来，一掌拍在了此人的后脑之上。

    “啪！”

    强大的掌力将绣绣的同门师弟脑袋一掌拍的粉碎，鲜血脑浆溅了他一身。

    “杀我堂兄，你该死！”

    杀人者，正是凤家的凤若飞。

    诸葛和凤氏的人员加起来原本就比风绝羽一方的人手多出了些许，凤若飞和诸葛逾始终没有参战，到也是正常之事。

    此刻凤若飞一看风绝羽三人的合击阵法无比强横，顿时心生怒意选择了出手。

    其实开打到现在，双方已经有多人陨落，一些强者更是受了重伤，勉强苦苦支撑罢了，而按照赤老怪的意思，肯定是想先把天水宫的修行者全部杀死，再心无旁骛的去取授天神锤，可谁想到凤若飞突然出手之后又喊和诸葛逾一番对话，令得整个相对势均力敌的的焦灼场面，马上变得充满了变数。

    杀了人的凤若飞一把凤头长剑光芒四射，目光刹那间便转向了风绝羽三人，满是厉色的冲着诸葛逾道：“堂兄，我来拦住他们，我到要看看，在天河星界，有谁敢挡我凤家的锋芒。”

    “好，我会拦住其它人，给曲老争取时间。”

    “曲老？”

    此时的赤玄眉正跟那披头散发眼圈发黑犹如抹了烟熏状的中年争斗的厉害，猝然一扫现场，立马发现，五刹魔女已经跟黄袍修士斗至一处，而乌宿则是主动找到了那个保护凤若飞的黑白袍老者。

    此间三人，皆是精通境的强者，已经与已方展开恶战，既如此，还有什么事、什么人需要争取时间？

    乌宿和五刹魔女也发现了不对之处，下意识的，二人将目光转向了不远处的火池中央。

    初看时，二人并未发现哪里不妥，但片刻之后，众人皆是发现火池的岩浆流隐隐有着被巨力推动引起波澜的状况。

    岩浆本就极重，想推波助澜肯定不容易，如今到是出现异象，这样就不得不让人猜测，那火池中央可能还有变故。

    正当众人思忖间，突然一声闷响自火池中央想起，随后在授天神锤数丈开外，一个长发及腰的女子突兀间从火池中飞了出来，身上粘满了滚烫的岩浆溶液，身姿绰约至极。

    众人当场便是一愣，旋即便是看到那女子在空中转身，手持一把火红色的钢剑，剑身上满缠明火，一脸煞气的飞向授天神锤。

    “他们还有帮手？”

    赤玄眉发出一惊呼，他原本以为天水宫的修行者刚刚到此，还未采取行动，可谁想对方已经有人深入火池，并准备夺取授天神锤了。

    “这是何人？”

    光线并不明亮的祭坛上方，女子的面容很难窥清，但从其一身修为来看，显然比任何人都颇为不俗，尤其是一其身火气，更是旺盛猖狂的不行，此女自然可以听到祭坛外围响起了打斗之声，但却不理不睬，火色长裙狂舞间飞向了授天神锤。

    女子保养极好的纤细手掌满布火力，闪电激射间就来到了授天神锤的上方，玉掌探下，就要抓取神锤锤柄，可就在这时，授天神锤上方突然火海冲天，无数焰火冲天而起。

    焰火席卷着形成一个围火焰旋风直接将授天神锤包裹了起来，随后火池岩浆澎湃汹涌而起，授天神锤突然往下一沉，直接深入岩浆之底。

    “嗯？”女子意外的收缩了一下明亮的瞳孔，当下不敢直面那可怕的火焰旋风，抽身就退。

    三息之后，火焰卷起直达数丈高矮，熊熊焰火四下缭绕间，化成了一个高大的火焰巨人。

    此巨人握着拳头，轰的一声朝着那女子的头顶砸下。

    “我到说此地火元力有些古怪，原来此锤尚有一只守护器灵，哼，本尊倒要看看，你有多厉害。”

    女子战意狂涨，绣拳握紧间，毫不客气的迎难而上，其绣拳与火焰巨人的巨拳在空中碰撞在一起，眨眼间掀起一场可怕的火焰风暴，轰鸣激彻间，朝着四周蔓延而去。

    火力推荐着岩浆火池，池面上岩浆汹涌如潮，飞速散开，浪潮掀起足有丈许高矮。

    而这时，大多数修行者正在火池附近激战，一看火池推来，立马吓的容颜变色，惊叫着朝着四周散去。

    “老怪，他们要取授天神锤，莫恋战，先夺锤。”

    赤玄眉抬眼一看，急的火烧眉毛，双掌居胸前一拍，一股澎湃的火云立马朝着烟熏妆中年涌去。

    那中年实力到也不弱，眼看着赤玄火云推进，右腿先是后退一步，然后将用左手抵住剑锋，右手握剑将剑横了起来往前一推。

    轰鸣声中，火云狠狠的撞在剑锋之上。

    这时，剑锋中飞出无数青白两色的能量匹练，细如长流，以剑锋为中央，全力向火云反推而去。

    “我被缠住了。”赤玄眉一愣，怒不可遏的喊道。

    乌宿见状，虚晃一招，钢牙一咬，嘎蹦一声仿佛咬碎了早在口中含着的丹药，药力顺流而下，马上自乌宿的足底升出三团暗红色的气流，逆势而上，将乌宿紧紧的围住。

    随后，乌宿的双眼犹如被血光所填充了起来，只见他双臂一伸，两只肥大的袖口两把黑色的妖刃猝然飞出，直奔黑白袍老者胸膛刺去。

    与此同时，乌宿左手一攥，掐破一枚丹药，蓝色的丹火徐徐升起，化成一只蓝色的妖火大鸟，扑向黑白袍老者。

    此二技施展出来，黑白袍老身抽身狂退，身前一把紫金全锋刺刃与两把妖刃叮叮当当撞响个不停。

    黑白袍老者额头冒汗，神情却是无比冷静沉稳，双手在头顶一拍，一黑一白两条狂蛇升空而走，迎向了那蓝色妖火大鸟。

    “砰！砰！砰！”

    数声撞响之后，蓝色的妖火大鸟将两条黑白狂蛇撕了个粉碎，但蓝色妖火大鸟火力大减，显然再也无法掀起什么风浪了，不过那黑白袍老者，一时间也抽身不得。

    乌宿趁着这个功夫，突然飞身扑向火池中心，他首先取出一只精巧的青色宝塔，朝天一祭，其人往宝塔中一钻，紧接着便一头扎向火池中心，全然不管火焰巨人以及女子或者其它什么人，奔着授天神锤沉落之处追了过去。

    “乌老怪，你想独吞授天神锤。”赤玄眉怪叫一声，急的满头大汗，但那烟熏妆的中年却是死死的缠着他不放，火云和剑浪撞响不断。

    “黄沧大师，拦住他……”

    诸葛逾见状一惊，急的大吼一声，只见那拦着五刹魔女的黄袍士闻言，匆忙对着五刹魔女连拍数掌。

    掌劲崩射而出，立马在空中化作遮天大手印，全力朝着五刹魔女拍去。

    正常情况下，五刹魔女的五刹幽火绝非一般神通可破，这遮天掌印确实厉害，但要拦住他，到也相当的吃力，只不过五刹魔女妖眉一展，冷笑一声却没有硬接，而是轻轻一抖玉腕，自足下召出一片蓝色的幽火，将其卷住，随后风声一起，五刹魔女便出现在百丈开外。

    “轰！轰！”

    遮天大掌印逐一拍在岸边，打的巨浪溃散、岩浆激射。

    风绝羽、乔修、牧幽、绣绣、许三娘一众人等外加天水宫的修士四处逃散，最后倒霉的许三娘，被大掌印后到，拍的倒射而出，连吐了三口老血。

    然后众人回头一望，黄袍士犹如流星追电，追到了乌宿的身后，可乌宿却是仗着法宝的避火威能，一头钻进了岩浆之中。

    岩浆溅起，黄袍士愣是没敢学着乌宿的方式追到岩浆下方，因为这岩浆，可不是普通的岩浆，一般的修行士根本没有办法抵抗它的热度，只要进去，不死也得脱层皮。

    不远处正跟女子缠斗的火焰巨人一看有人追到了岩浆底部，顿时发出一声震耳欲聋的吼声，身形一缩，彻底钻进了岩浆之中。

    神秘女子见状瞳孔一缩：“哼，跟本尊抢宝物，我看你是活的不耐烦了。”

    说着话，神秘女子追了进去。