    

    信鸽离去前，悬停在半空回头看了慕惜辞两眼，继而咕咕叫着飞出了浮岚轩。

    鸽子的羽尖掠过残存着些许积雪的树梢，又掠过京城无数的青墙黛瓦，最终钻进了那座精巧又不失大气的皇子府。

    彼时墨君漓正在书房听着燕川汇报阁中事务，见那白鸽欢声叫着落在了半开的窗沿边上，面上登时露了喜色。

    这小东西可算飞回来了，他也总算能找到个正当理由，暂且不听燕川报那个倒霉账目。

    ——要说鹤泠这崽子简直比铁公鸡都要铁公鸡，他不过是给小丫头裁了一身合体的衣裳，花了那么两千来两的白银，他至于天天揪着这点东西不放吗？

    他往常买的哪件零碎不比单一件衣裳首饰贵？

    只是这次一买买了一套，没像之前那样拆开而已！

    再说，花点银子怎么了？打扮小姑（nv）娘（er）的快乐，可不是用钱就能买到的——

    这帮没女儿又没人性的崽子，他祝他们这辈子都生不出闺女，哼！

    墨君漓撇嘴，他越想越觉得生气，越想越觉得心头委屈，于是手下拆信筒取信的动作也愈发没了分寸。

    肥鸽子被他这样子吓得抖了两条短腿，继而“啪”地落下一大滩白中带黄、黄中带绿、绿边带水的不明物。

    正中他桌上铺着的那张新宣纸，眨眼洇成半干的一团。

    刚取出纸条的少年见此沉默了一瞬，片刻回神一指窗外，笑容随和而儒雅：“滚。”

    “咕！”受过一番惊吓、还被人凶的小鸽子委屈巴巴地眨了双黑豆眼，转过身，扑扇着翅膀飞出了窗。

    燕川见状悄然溜回了角落，看得出自家主子的心情很不美丽，若他此时再想不开扑上去给他转达鹤泠的原话，他多半要被他主子就地超度。

    作为一名理智且惜命的暗卫，燕川选择了暂时性闭嘴。

    “吃这么肥，早晚被人捉去炖了。”墨君漓低声咕哝着收拾起桌上的狼藉，继而起身净了手，待指间那点水汽彻底被风腾干，他方才落座，展开了那张小小的纸条。

    少年看着纸上字迹工整的几行小字，渐渐眯了眼。

    缩回角落的燕川瞥见他的表情，不由微微吊起了眉梢，良久后墨君漓放下纸条，低头一声轻笑，再抬眸已是满面兴味盎然。

    “你猜猜，那丫头在信里都说了什么？”墨君漓扬着眉眼，抬指轻敲了桌面，燕川闻此略一收下颌：“属下不知。”

    “来，你拿去看看。”少年勾唇，顺势将那纸条往自家暗卫的方向一推。

    燕川垂眸，谨慎万分地挪动了脚步，接着拈过那张寸宽小条，一目十行。

    墨君漓托了腮，颇有兴致地看着自家暗卫的面色，由平静转为微讶，最后变成了十足的诧然。

    “主子，这、这……”燕川瞪着那纸条，只觉自己的喉咙阵阵发干。

    他实在是没想到，一个十来岁女娃的心思竟能缜密到这个程度。

    当日她将计就计，提出以“钩月”控制了那匪首时他心头已然是惊骇万分，哪想到，这会子她居然连怎么放、何时放和“斩草除根”都想清楚了。

    自然，即便没有她的提醒，他家主子，也必不会放过那几名为祸多时的山匪的。

    可主子毕竟是天家出身，在前朝后宫摸爬滚打了十五年，他手段凌厉他不觉得奇怪，反倒是那慕三小姐……

    这真是在京郊别庄里长出来的姑娘？

    燕川的眸底掀起了一阵惊涛骇浪，这一刹他透过那张纸条，恍惚从慕惜辞身上感受到一种无名的恐惧。

    与他第一次见到墨君漓时的一样。

    “燕川，你以为可怕的只有前半句话吗？”墨君漓低哂，自燕川手中拿回了纸条，长睫半敛，目色微晃，“这后半句，可比前面要吓人得多了。”

    “后半句？”燕川蹙眉，颇有些不明所以。

    “是啊，后半句。”少年的目光缓缓自那些字句上掠过，少顷一声轻叹。

    “另：家父曾告诫惜辞，二至四月乃京中开科取仕之时，不宜随意走动，免惊入京举子；又闻堂上多党羽倾轧之事，猜料逢此时节易生外枝，望殿下顾自珍重。”

    “燕川，你还没看出来这丫头在说什么吗？”墨君漓道，望向自家暗卫的眼神中多了点不甚明显的嫌弃。

    “……属下愚钝。”燕川闻此，硬着头皮拱了手，“属下以为，慕三小姐不过是觉得逢科考时节易生杂事，顺嘴与殿下提了一句。”

    这种事，若放在寻常高门贵女身上，或许还算稀奇，可放在国公府的小姐身上却属实有些稀松平常。

    慕国公乃是当今圣上最信任的臣子之一，眼下慕三小姐回了京，跟在他身侧，偶尔听去一两句无关紧要的政务，再被国公爷提醒着不要去沾染这些杂事……实在是太正常了。

    毕竟开科取仕，于乾平而言，也是三年一度的大事了。

    小姑娘年纪小，听了这东西便忍不住想要说与人听，好似没什么奇怪的。

    “她的确是觉得科考时节易生事。”墨君漓颔首，“且她暗示着我，让我也不要去插手今年的科考。”

    “可是……这不是很正常的吗？”燕川蹙眉，他还是没能明白，自家主子究竟在打什么哑谜。

    “对啊，这是很正常。”墨君漓笑笑，慢条斯理地提了支笔，换上张新纸，抬手落下一行字。

    “长乐二十三年”。

    “可她怎么会知道，今年的科考要生出事来呢？”少年说着复眯了眼，燕川或许没读出来慕惜辞话中隐藏的意思，他却看得明明白白。

    她可不是什么顺便提醒，她那分明就是在告诫。

    告诫他无论怎样，都不要掺和今年的开科取仕。

    这就很值得人思考回味了。

    墨君漓挑眉，这句话，若放在寻常年份，他还能勉强归咎于小姑娘稳重谨慎，可若放在今年……

    长乐二十三年。

    偏偏是长乐二十三年。

    少年以手掩唇，忽的一阵大笑。

    能写出这样的话，要么是她气运奇佳，误打误撞；要么是她有能耐未卜先知。

    要么……

    他突然有一种预感，他离着验证他猜想的那日，不远了。

