    女子高校的废弃教学楼，大门紧锁。

    一楼，只有走廊的灯还亮着。

    一个身穿巫女服，高中生年龄的女孩打开了自己的背包。

    她从包裹取出了一串系着绳结的铃铛，对林远解释道：

    “这是用来侦测无实体妖怪的铃铛，如果周围有难以发现的妖怪，这串铃铛就会发出声响。”

    “卡！”林远暂时停止了录制，并对神代千鹤比了个大拇指。

    “为什么我要配合你的拍摄？”神代一脸不爽的说道。

    “神代同学，请问你看过我的视频吗？”林远诚恳地问道。

    “看过。”神代答道。因为林远之前放在视频网站上的那个视频有一定热度，加上还有自己出境，神代也看了一遍。

    “视频里的神代同学很美，尤其是在和风太沟通的时候。

    不止我这么觉得，网友们也大都这么看。

    所以我想要让这样的神代同学留在我的视频里，把神代千鹤最美好的瞬间记录下来……”

    虽然林远说了很多，但是绝口没提视频收益的事。

    “随你便吧。”神代千鹤像是被林远这一番近似告白的话唬住了，面色微红。

    神代千鹤也是看过魔卡少女樱的，有哪个少女可以抵挡住大道寺芝士的诱惑？

    女孩们总想着留下自己青春灿烂的模样，纵然是神社的巫女也不例外。

    之后三人便开始探查废弃教学楼。

    林远他们每进入一间教室，就会把教室的灯打开检视一番。

    大多数教室里的灯都能打开，少部分的灯已经坏了。

    在此期间神代千鹤腰上挂着的铃铛一直都没有动静。

    就这样他们走上了六楼，这栋教学楼的最高楼层，再往上就是天台了。

    每间教室挨个筛查，终于他们检查到了六楼的最后一间教室。

    这个时候三人都绷紧了神经，随后林远摁下了开关。

    教室里的灯依然是灭着的。

    “看来这间教室的灯也是坏的。”松田阵平说道。

    谁知他刚说完灯棒就开始闪烁，与此同时神代千鹤的那串铃铛也响了。

    “小心。”林远瞬间做好了架势，松田赶紧躲在了他背后。

    半分钟过去了。

    一分钟过去了。

    教室里的灯棒依然在闪烁着，但是除此之外什么都没有发生。

    “有可能是我刚才不小心晃动了铃铛？”神代千鹤说这话的时候语气有些不太确定。

    但林远没有放松警惕，随后他好像注意到了什么，率先向楼梯跑去。

    此时林远看到通往天台的门已经打开了。

    一般情况下岛国高中的天台都是封闭的，也就在动画里可以看到学生们经常天台活动，比如诚哥。

    “不要这样……”是女人的声音。

    林远刚才在教室里就依稀听到了这样的声音，随着他向天台靠近，这股声音更清晰了。

    他把手机的摄像挂在了脖子上，一步一步地向天台走去。

    林远走上了天台，看到天台上摆着一张桌子，三个穿着这所学校制服的女生围在桌子周围。

    三人的手正紧紧握住一支笔，一脸恐惧的样子。

    借助周围建筑上的霓虹灯加上林远的惊人视力，他看出来这三个女生正是松田阵平给他的资料上提及的在学校失踪的女生。

    “救救我们！”女生纷纷向林远喊道。

    “你们不要怕，我就是来救你们的。”林远一边走近一边安抚道。

    他算是看明白了，这三个女生大概是因为玩了一些禁忌类的游戏才被困在这里。

    “不要过来！”其中一个女生向林远喊道。

    “它要来了！”另一个女生叫道。

    林远不为所动，依然缓慢地靠近。

    此时三个女生一起握着的那支笔开始在桌子上移动，桌子上摊着一张纸上写着罗马音标。

    红色的笔迹把这些音标连线，逐渐组成了这样一句话：

    “全…都…去…死！”

    就在林远准备一刀砍断桌子的时候变故发生了。

    三个女生把笔扔掉，齐齐向天台的边缘跑去。

    林远此时也顾及不了那么多，一阵狂奔终于在天台边上拦住了三个女生。

    这会神代千鹤和松田阵平也到了天台。

    “失踪的三个女生都在这里，快来帮忙！”林远的神代和松田喊道。

    就算林远把她们拦下了，这三个女生还像是发疯似地想要跳楼。

    但接下来林远看到了松田阵平一脸焦急地想他跑来。

    “林远，不要再往后退了！”

    在松田阵平的眼中，林远正孤零零地站在天台边上。

    只要一步就会从楼上摔下去。

    与此同时，神代身上的铃铛开始狂响。

    “丁铃铃铃……”

    这会林远也发现了不对，仔细看着围着自己的三个女生，突然发现她们的脸色变得异常灰暗，还流露出了诡异的微笑。

    随后女生们伸出了手，林远感到一股巨力传来。

    “不是吧？”

    刚才他为了拦住三个女生，现在已经站在了天台边上。

    伴随着一声：“woc！”林远从天台上掉了下去。

    但随即林远感受自己的左手被拉住。

    正是松田阵平。

    此刻的他正趴在天台的边缘，一只手牢牢地抓住林远的手。

    “好兄弟！”林远向松田阵平说道，正所谓患难见真情，他感觉自己以后要对松田阵平另眼相看了。

    “嘿嘿”

    松田“嘿嘿！”了两声，刚好把用力的那口气吐掉了，气力不支松开了手。

    一般来说一个正常男人在这种情况下都没办法单手把一个男人拉上来，松田阵平就是这样一个正常的男人。

    “woc！”林远再次坠下了楼。

    神代千鹤这个时候已经借助手链的力量具现出了灵力大弓。

    “破魔矢！”

    神代千鹤一声娇喝，正准备把手伸向趴在地上的松田阵平的“女生”被一箭射爆。

    被射中的女生瞬间被净化成了漫天的光屑，一颗散发着白色光芒的珠子落在了原地。

    另外两个“女生”看到同伴身死，注意到了还在蓄力的神代千鹤，发觉形势不对，向天台外跑去。

    剩下的两个女生一跃出了天台，竟没有坠下而是向更远处飘去，眼看就要飞出了学校的范围。

    这时神代千鹤布下的结界亮起，是一个灵力流转把学校范围覆盖的光罩，但转瞬间结界就碎掉了。

    “怎么可能！”神代千鹤惊呼。

    场上这两个怨念类的存在绝不可能突破她布下的结界，一定有人破坏了她的结界。

    心急的神代千鹤此时的灵力长弓已经蓄力成功，她瞄准空中两人中的一个。

    “破魔矢！”

    正在空中飞行的女生发出了尖啸，眼看就要中招。

    一个戴着狐狸面具，腰间挂着一把武士刀的男人出现在了它们面前。

    男人的背后就是一轮弯月。

    “天帝御门，通四方怪奇。

    慎甚敬之，唯歌以拜奉。

    诚惶诚恐，愿天降神力。

    纲纪四方，还此世太平。

    祸野门开，急急如律令！！！”

    然后男人和那两个女生一起消失在众人的面前。

    神代千鹤的破魔矢扑了个空，化作流星在天边消散。

