    东方明一袭白袍飘飘，灿若星辰的眼眸中蕴藏着似水的沉静。

    他举手投足便可引动太虚真火，脚步一踏，整片天地立即化作一片无穷无尽为他所用的火海。

    神音从未见过如此耀眼的男子，他就如同火中的君王，焚天煮海，燃尽万物，无人可敌。八名化神期魔道修士，坚持不了三息，便直接被无穷无尽的太虚真火焚烧成了灰烬。

    “清欢宗和你有仇？竟然出动了一半的力量剿杀你。”不同于他那睥睨众生的模样，男子的声线格外温柔。

    “嗯。”神音脸上浮现出一抹红晕，但明亮的双眼却直直地盯着面前的男子，不为别的，就是因为他长得太好看了。

    “真巧，我的任务就是把清欢宗灭了，一起杀过去？”东方明再次笑道。

    “嗯！”神音使劲点头。

    这是他们第一次见面说话，简单直接，却将他们的因缘连接在一起。

    清欢宗。

    一片尸山血海之中，天龙女表白了。

    “东方明，做我道侣吧！”

    “为什么！？”东方明吓了一跳。

    “因为你长得帅！”

    东方明：“……”

    “因为……你救了我！”

    东方明摇头：“我救人不需要他人以身相许，道侣是终身大事，不可儿戏，没个上百年的相处是不能妄断的。”

    “好……那我先陪你一百年！”

    东方明：“……”

    歌声开始变得温柔婉转，似风轻抚脸颊，又似是情人的轻吟。

    时光流逝，沧海碣石。

    蒲公英的海洋中，神音追着飘动的蒲公英，安林等人看到了东方明那温柔的眼神。

    日落的海边，神音赤足漫步，洁白如蚕宝宝的脚趾没入金色的沙滩上，轻哼着动人的歌谣。东方明捡来了一个十分漂亮的贝壳，送给了神音，趁机拉住了她的手。安林等人感受到了东方明手中的温度，看到了东方明眼中缱绻的爱意。

    “小明，我打算打造一把同时蕴含真龙天凤之力的仙器，留给我们的孩子用！”

    “我们还不是道侣吧……这就想到我们的孩子用什么武器了？”

    “哎呀，迟早的事情嘛，百年之约现在都过去一半啦……”

    两人漫步九州，寻找炼器材料。

    为了将这仙器打造完美，两人甚至还祭献了自己的血脉之力融入兵器。

    龙雀剑成之日，真龙天凤在空中交汇，天地异象顿生。

    “小明，抱着这把剑，就像抱着我们的孩子那般，毕竟这里有我们两人的血脉气息啊。”

    “那我们还要不要孩子了？”

    “呀！你这个坏蛋终于承认我是你道侣啦？”

    “……，傻瓜，要是不把你当作道侣，傻逼才会浪费八十年的时间陪你。”

    神音：“……”

    “再过二十年，我去龙庭轰轰烈烈迎娶你过门。”

    “好，我等你！”

    歌声忽然变了，一种极为害怕的情绪开始出现在神音的歌声之中。

    一幕幕不愿回忆的画面，深藏于心底的画面，开始出现。

    紫星界的合道失败品，六道鬼神，携十万鬼军扑向东海龙庭。

    鬼军肆虐，东海化作一片血炼鬼蜮。

    神音望着这让人绝望的一幕，东方明再次挡在了她的面前。

    他还是那么的耀眼，整个人如同一轮太阳，彻底照亮了神音的世界，就像他们初遇的时候那样。

    但是这一次，又和他们初遇的时候不一样。

    因为这次，是他们的永别之日。

    六道鬼神的实力通天彻地，东方明这一战燃尽了所有力量，才将六道鬼神击败，将鬼族大军彻底击溃。

    东方明躺在神音的怀中，他气息如同风中残烛，但是脸上的温柔却未曾改变。

    “神音，我研究出了一种血脉移植的术法，正好可以将我的力量转移给你呢……”

    “不……你给我好好活着！你忘了我们的约定了吗？明明只有两年，明明只剩下两年了啊……”

    少女哭得悲恸万分，声嘶力竭。

    凤凰的血脉如同涓涓细流，温暖着她冰寒彻骨的身心。

    “对不起，我失约了……”

    歌声中蕴含着无尽的悲伤和追思，催人泪下。

    安林等人看到东方明死去，纷纷哭了起来，那是一种真正到了伤心处的悲伤，仿佛他们自己的恋人死去了那般，没办法，代入感太强了。

    许小兰捂着心口，泪水在眼眶中打转：“小明……你为什么要离开我？”

    安林擦着眼泪，脑海中满是东方明的音容笑貌。

    他的霸气，他的温柔，他无时无刻的守护，以及不经意间流露出来的爱意，直到他死去的那一个，这种情感彻底爆发出来，都让安林伤心欲绝。

    “呜呜呜，老公，你怎么能死啊，不行，我要和你一起死！汪！！”大白已经哭成泪人，一副生无可恋的模样。

    只有小丑，仍一脸坚定地站在原地，不哭不嚎。

    他不断提醒自己，跨越种族的爱情是没有好结果的。但是，这股悲伤如海的情绪是怎么回事？还有，脸上有什么液体流出来了？

    神音的歌声渐渐有了变化，某种信念支撑着她一路前行，她再次踏上了求道之途。

    娇柔的身躯仿若有了某种力量，一路披荆斩棘，奋力前行。

    她比以前的自己还要拼命数倍，坚强数倍。

    “小明，你遗留在我体内的力量，我一定会好好利用……”

    龙庭内，传来龙王的一声怒喝：“神音，你疯了！凤凰的道和真龙的道怎么可能相结合？这原本就是两条截然不同的大道，强行融合在一起，你会死的！”

    “大道万千，本无约束，我为何不能创造一个新的道？”神音淡淡一笑，语气却十分的坚定，“他的力量和我的力量将融合在一起，永远不分离……”

    这一日，天地变色，大海翻腾。

    东海之上，有万雷覆盖整个天空轰鸣不息，有火焰如烈阳喷薄煮海，似要将整个大海蒸干。然而这一切，又在女子的一声闷哼中，烟消云散。

    神音于东海之上合道失败，娇弱的身躯从天空坠落，脸上有些凄然的笑容。

    还是失败了啊，真不知道我为什么要这么执着，要是早早凝聚真龙大道不就好了么……

    神音有些自嘲，但不知为何，她的心中没有一丝的悔意，有的只是合道没有成功的遗憾而已。她使用秘法凝固自己的神魂，拖延自己身陨道消的时间。

    她来到了和东方明初遇的地方，那是天河州和石龙州交界的高原。

    “叫什么名字呢，和你相遇是在冬天，你离开我的时节也是冬季，不如就叫冬日龙墓吧……”

    神音替自己建了一个墓地，将自己封印在圣灵天柱里面，等待着世间能继承她力量的有缘人。

    有时候，不得不说，缘分这个东西真的很奇妙。

    一个美丽的女子，来到了这个龙墓。

    她身负真龙和神凰血脉，她有着和神音的血脉联系，她获得了龙雀剑的认可……

    神音觉得她和东方明要是有孩子的话，一定就是像许小兰这个样子的吧。她这几千年的等待，终究是没有白费啊，她等到了一个很意外又很让她满足的人。

    歌声飘远，神音的身子开始飞向白色的光柱。

    她的脸上有两行清泪，目光穿透时光，似又看到了那个如艳阳般，闪耀夺目的身影。白裙的女子渐渐变得虚幻，气息开始涣散。

    天之宫开始震动起来，阵阵裂纹开始出现在墙壁之上。

    冬日龙墓秘境的空间也跟着开始震动起来，出现了一道道蛛网般的裂缝。

    安林等人从歌声中回过神来，望着消散的神音，终于意识这个地方不能待了。

    “神音姐姐！”许小兰高喊着跑向神音，却被安林拉住。

    “快走！再不走就没命了！”

    安林拉着许小兰跃上黑砖，跟着大白和小丑朝门口飞去。

    命之宫的命老微微叹了一口气，开始走向墓地的空间门。

    天之宫的光芒慢慢消散，八千年的秘境在这一刻，开始了崩塌，似乎要将这一切的过往彻底埋葬。

    “这一世，能和你共度九十八年的时光，何其幸运……”

    神音声如天籁，却淹没在秘境的空间乱流中，一切归于混沌。