
　　叶北城点点头，客厅内的手机又响了起来，他忙转身进入，屏幕上，依旧是那个熟悉的号码，这一次，并没有响一声就停下，而是持续不断响着。

　　“城哥，不接吗？”肖毅望了他眼，犹豫地问道。

　　叶北城伸手拿起手机，盯着那个号码看着，良久，也按不下去。

　　念安一直打了好多通，到最后，连她自己都觉得他不会接听时，那端去通了。

　　“喂？”

　　“哦是、是我……你、你在哪？”念安很是紧张，紧捏着手机的手掌心都出了汗。

　　“有事吗？”他开口问了句，声音淡漠而疏离，可是念安并没有听出，一味沉浸在他终于接电话的喜悦中。

　　“没、没什么事，就是……想你了，你什么时候回来？”她轻声问着，脸上有不自觉的微笑。

　　那端是长久的沉默，半晌后，传来他温柔的声音：“我有点事，你早点睡，别等我，乖。”

　　“嗯，好，那你明天会回来吗？”她又问了句。

　　“会，会的。”终究，他对她，硬不下心肠。

　　念安美美地挂了电话，那一晚上，她睡得很沉，一直到早上黎昕打她电话，她才惊醒。

　　生死离别的场面见得很多，医院里几乎每天都在上演，可是碰到自己人，总是忍不住悲痛，看着徐佩哭倒在地上，念安连过去扶她的勇气都没有。

　　和黎昕两人从殡仪馆出来，赶去医院上班，路上，黎昕问她：“升职称的事，有着落了吗？”

　　黎昕一提起，念安又开始烦躁起来，想起那天的事，她的脸颊还隐隐在疼着，她知道各行各业都有很多的潜规则，但没想到升个职称，也会这般难。

　　“不升了。”

　　“怎么不升了？再过一年就要过期了，明年竞争更厉害，按理说，今年应该会好一点……”黎昕一听忙对她说道。23sK.com

　　“懒得弄，烦死了。”念安没好气回道。

　　“怎么了？不想弄病历啊？没事，我给你弄……”黎昕还以为她不想弄病历，便笑着接下活。

　　“不是，应该是没有名额，总之，能升就升，不升就算了。”

　　车子刚好驶进了医院，黎昕也没再问。

　　车子停在车位上，念安刚要下车时，有辆车子疾驰而过，停在前面住院楼的门口处。

　　念安看到姚薇从车上下来，对着车内的人挥挥手，然后扭着屁股朝住院楼内而去。

　　“厉害啊，都搭上院长了。”一侧的黎昕显然也看到了，谁不知道黑色的捷豹是陈飞羽的坐驾？

　　念安笑笑，和黎昕两人一起朝住院楼而去。

　　两人到达科室时，科内人员差不多到齐了，姚薇正和吴学义聊着天，主任正和一病人家属谈着话，还有两个实习医生，正埋头写着病历。

　　姚薇看到念安和黎昕进来，刚才还在笑着的脸一下子收敛了，也没兴趣再和吴学义聊天，坐在自己位置上打开电脑看起来。

　　念安没理会，换了衣服就去了护士站，护士长俞盈看到念安，忙过来：“墨医生，徐佩怎样了？”前两天她有事休息，今天来了才听说徐佩家出了事，她知道念安跟徐佩关系挺不错，便上来问她。

　　“前两天看她没哭，一直挺担心的，今天哭出来了，倒是好事。”?有些感情就是需要发泄出来，一直压抑在心里，会疯的。

　　“完全想不到的事，这突然之间的，家里的顶梁柱没了……”俞盈叹了口气，没再说下去，转身招呼护士，“快点，来交班了。”

　　念安查完房回到办公室，看到陈飞羽正在办公室内和主任讨论着，姚薇亲昵地靠在一边。

　　“孙主任，可以试试这个方案！”陈飞羽对着孙文浩说道。

　　“是是，就按陈院的方案来，学义，你去调整一下！”孙主任忙对着吴学义吩咐。

　　念安当作没看到，自顾自写着病历，孙文浩却突然叫了她一声。

　　“念安，晚上科室聚餐，六点，在望湖。”

　　“哦好，谢谢主任。”科室内聚餐挺多的，有时主任请客，有时是药商请客，念安不是很想去这种餐会，但又不能驳了主任的面子。

　　“心脏病那孩子出院了吗？”陈飞羽过来，开口问道。

　　“已经出院了。”念安看着电脑，回了句。

　　“你给孩子垫的那部分，今天应该就会发下来。”

　　“谢谢陈院。”念安依旧没抬眼，回了句。

　　陈飞羽又在她身边站了会，才转身走了。

　　念安写完病历，拿着杯子去倒水，边倒水边掏出手机看，手机上收到一条未读微信，她打开，居然是叶北城给她发的一个图片，图片里是一堆菜。

　　念安将图片放大，认出背景是自己家的厨房，她一下子笑起来。

　　【有人终于回家了】她回了句。

　　很快，收到了他的回复：【给你做糖醋排骨好不好？】

　　这次回得还挺快，念安笑得一脸甜蜜：【好，你做什么我都喜欢】

　　一会后：【我最喜欢做你】

　　念安脸一红：【臭流氓】

　　他没再回，估计是正在忙。

　　【你开始做了？】念安又发了条。

　　他又拍了张照片过来，正在洗排骨。

　　【你来接我吧】念安看得心痒，想立刻飞奔到他身边去。

　　【现在？】他诧异。

　　【嗯，就是现在】念安决定了，今天休息，刚好没手术，病房内几个病人也都很稳定。

　　【好，等我十五分钟】

　　念安立即去换衣服，换衣服前，她犹豫了下，又朝着厕所走去。

　　病区内有专门的医务人员使用的卫生间，男女分开。

　　路过护士站时，念安听到护士长在问：“佳瑶去哪了？”

　　“病房吧。”有人回了句。

　　确实，今天她也没见到林佳瑶，还以为她不上班。

　　走到卫生间门口，念安拿钥匙开门，推门进去，吓了一跳，里面居然有人。

　　“佳瑶，你怎么没锁门？”卫生间里面做了栓子，可以从里面反锁住。

　　林佳瑶一脸慌乱，胡乱收着地上的针管：“我、我忘了，念安你上厕所吗？那你上吧！”

　　她将针管塞入袋子里，对着她笑笑，匆匆朝外走。

　　“等等。”念安伸手攥住她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第82章 有人终于回家了免费阅读。https://xs.23sk.com 