    “大罗天阙，紫微星宫。”

    “尊居北极之高，位正中天之上。”

    “法号金轮炽盛，道称玉斗玄尊。旋玑玉衡齐七政，总天经地纬······”

    一种名为“信仰”的瘟疫，在雍州扩散开来。

    一个个天一行走在雍州各地，一阵阵无我梵音在各处回荡，带起一股股诵念《星主宝诰》的热潮。

    极端的信仰本就是精神之毒，而无我梵音将这精神之毒催发到了最极致的地步，以致于彻底影响到了朝廷的基本盘。

    相较于宗派，朝廷优势在于统辖天下，有海量的人力供以驱使。哪怕有地方宗派、世家、豪族割据一方，朝廷也依然拥有最大的人力优势。

    那一个个经受训练的士卒，一艘艘翱翔天空的天舟，都是这个基本盘所带来的益处。而现在，大乘教就是要动摇朝廷基本盘，并且要抢夺属于大乾的信仰。

    通过早早安排到各地的天一们，无我梵音在半天时间内就占据了半个雍州，一阵阵梵音连成一片，在天空中编织出一张无形的佛网。

    “当真是够狠的啊。”

    玉鼎宗原址，雍州边缘，萧应龙站在高山上眺望，嘴里不由轻声低念。

    以他的修为，自然能看到那张逐渐成形的佛网，知晓在这佛网之下的生灵会有怎样的待遇。一旦无我梵音入脑，那心灵的自由就难以自主，虽然平时看起来毫无异状，甚至于生活环境比起原来还有变好的趋势，恶人变善，人心无私，但一旦那紫微帝君有所念，亦或者有人触及了这些人心中的某条底线，那这些被渡化的生灵就将变成最极端的暴徒。

    说话之时，萧应龙还微微瞄了面色不变的楚牧一眼，也不知是在说那紫微帝君，还是在说楚牧，亦或者两者皆在这个“够狠”的范围之内。

    只因萧应龙心知，若非楚牧选择推一手，单凭一个毫无根基的紫微帝君是绝对不可能在短短半天时间内做到这种程度的。

    并且，如今这局面绝不可能是仓促行之，在这场剑决之前，这位马上就要继位的楚宗主就已经有所安排。

    “这······”

    金庭山的掌门云明见到这场景，不由露出一丝迟疑之色，道：“楚···楚道友，我皆属名门正派，如此行事，是否有些······”

    他斟酌用词，好一会儿才道：“有些不合适？”

    在擎天峡对峙结束之后，楚牧就和参战之人汇合，并且还传信让前去袭击九宫天的金庭山掌门云明前来，众人一齐来到了这玉鼎宗原址商讨事宜。

    至于玄冥宫主还有另外几位女性，她们都往昆仑山去了。

    此时听到云明出言，其余人虽然不说话，但面色也皆是有异。

    雄霸神州无数年的道门中人心中自有一股傲气，便是过往的大乾朝廷在他们眼中也只是世俗中人，那些个散修、魔道、佛门中人，也是难以入目。

    魔道中人是什么？是邪魔。

    佛门呢？那是外道。

    看看这邪魔外道的称呼，就知道这些年来养成的傲气有多强了。像这种坐视佛门外道肆虐的场景，对这些个道门中人来说都不是很适应。

    众人之中，可能也就只有叶梦色面色如常了。

    这位洛迦山掌门多年来时睡时醒，心灵在梦境和现实中不断徘徊，直到突破到至人才终于彻底醒转。不过这多年的经历还是让她有了极大的变化，就像这性情，若是过去的叶梦色，此刻也当是面色有异，但现在的她却是全然古井无波，心中毫无波动。

    她的心境已然和那祭练完成的天道琴一般，天地大道在她心中占据了极大的分量，剩下的空间则是被宗门的人情占据，已经没有多少心思去理会凡俗了。

    “诸位，今时不同往日了，”楚牧淡淡道，“过往我道门主宰神州，自然便是正道，天下皆归我道门统辖，我道门各派自然也有庇护各地的责任。过往数千年，但凡有魔道中人杀人行恶，我等各派皆会派人前去诛杀，有佛门中人蛊惑人心，我等的阻截亦是从未延迟。但现在呢？现在的神州，已经不是我等的天下了。”

    “既是没有那权力，自然也没那责任，现在该负起这责任的，是大乾。”

    他没有说自己非但没有阻止，反倒还推波助澜，亲身参与其中，有些事情还是不适合放在明面上来讲的，就如和大乘教的潜在合作，就比如想要让上清道脉重归神州。

    对于萧应龙等人来说有些心理负担甚至可能会严词拒绝的事情，对于楚牧来说却是毫无负担的决定。

    说是我死之后哪管他洪水滔天有些夸张，毕竟楚牧不是无牵无挂之人，但绝大多数人确实不被楚牧放在心上。

    不过楚牧这一番话确实是打破了众人心中的固有观念，聚集在此处的都不是看不清形势的人，他们此刻也知晓今时不同往日，是以也仅仅是面色有异没有进一步阻止。

    “说那么多，还没说将我等唤到此地的目的呢。”

    萧应龙突然咧嘴一笑，捋起袖子道：“楚道友的心思，我萧应龙不是不知，你想要接替慕宗主统领我等，可以，但这等位置光有智计还不够，还需要有实力才行。这智计如何，萧某倒是信得过慕宗主的眼光，但这实力嘛······”

    这豪爽道人突然一拳击出，如高山，似沧海的沉雄拳劲直接向着楚牧捣来，“那就要试试了。”

    拳如潜龙升天，势压四方，惊得云明以及各派门人纷纷退出此山，叶梦色见状欲要出手，却在目光微动之后又止了出手之意，身影一飘便落到附近一座山峰上。

    而一直跟在楚牧身边的哮天犬，更是在萧应龙动手之前就跑到远处了。

    这条狗是杨戬以“八九玄功”祭练的灵宠，以楚牧的眼光观之，杨戬怕不是将自己一些兽类变化也分予哮天犬共享，使得这条狗除了牙尖嘴利以外，还有万里追踪的嗅觉、预感危机的感知、行走如风的速度等一系列特异之处，这条狗可说是天狗中的战斗狗，灵宠中的超级兽。

    “嗡！”

    楚牧念头一动，身上道袍一振，带起嗡鸣，大罗天法相顿时施展。

    就在这一瞬，萧应龙只觉周遭天地齐齐向着自己施压，天地大势皆在孤立自身，而对方则是已经融入了天地之内，宇宙之中。

    “嘭！”

    以拳对拳，楚牧以拳锋对上萧应龙这沉雄一拳，双拳正面对撞，萧应龙周身气劲如龙，拳劲霸道刚猛，撞得楚牧劲力四散，怒龙般的拳意直接碾入心神。

    论力量，便是展开大罗天的楚牧也不及萧应龙。黄龙观这一脉的修行专精肉身，萧应龙更是此道之大成强者，炼大地龙脉之气入体，一人之身如有神龙之力，那魁梧的身躯之中经脉如龙脉，其内气机消长暗合江山大地，力量之强，便是在道台九层之中也少有人能比。

    拳劲被击散，楚牧后退一步，无俦大力悉数在这一步中被化解，身上道袍如同浪潮般翻涌，将绝大多数力道消除······或者说杀灭。

    他身上这一件道袍可不是过往的便宜货，而是诛仙阵图所化，且与楚牧心意相通。此时楚牧图身合一，绝大多数拳劲皆被道袍荡灭，剩余劲力便是加诸于楚牧之身，也难奈何他的玄黄不灭体。

    这诛仙剑阵虽不似山河社稷图那般直接将无限山河之力加持于身，让楚牧能够在力量上和法身武者对抗，但其杀伐之力在楚牧手上，却是别有妙用。

    化解劲力之后，楚牧五指齐张，五行之气于指尖形成激烈的雷霆，天空一时阴沉，震天雷鸣轰炸炸裂。

    “掌握五雷。”

    掌发五雷，天地皆动，狂暴雷霆刹那间生成，无尽雷暴瞬间笼罩山峰之巅，使得此地沦为一片雷海，那击向萧应龙的五雷，更是带有浩荡天威，集浩大猛烈于一体。

    这一念之间便让天象变化的能力让围观众人皆是啧啧称奇，只因此刻天象变化非是以自身灵机引动天象异变，而是念动之间，天象随心演变，自然而然衍生这狂暴雷霆，两者之间看似相同，但各中差距却是三言两语绝难说尽。

    “好！”

    面对这等天威，萧应龙道了一声好，而后脚踏高山，体内经脉如龙般扭动，气与力完美融合成一体，拳劲化龙，一条苍黄神龙飞出，带着震耳欲聋的咆哮舞动于雷霆之中，气劲碰撞，当即便让这座在玉鼎宗还在时经受大量灵气滋养的大山炸断了半截。

    呼啸的电光在空中游走，苍黄神龙劲势未消，竟是还往楚牧冲击。

    还没完，萧应龙一拳之后便是脚步一踏，步履与地脉波动相合，身影如瞬移般出现在楚牧右侧，龙拳再出，神龙咆哮。

    一步一拳，一拳一龙，瞬息之间九拳齐出，九条神龙自四面八方而来，每条神龙皆是蜿蜒如山，尽显大地龙脉之强力。

    黄龙观的功法乃是以身化龙，以龙炼体，派中上乘武者便是吸收大地龙脉之气融入自身，或者出海去屠那血脉纯正的龙种，以龙血养龙体，以龙筋蕴龙力。

    萧应龙显然走的道显然是前者，他将九条大地龙脉抽取，炼入身中，这些龙脉虽不是神州主干龙脉，但每一条的存在都足以影响千里之地的地势，也不知萧应龙是祸害了哪一方土地才练成了这一副黄龙法身。

    面对这等强攻，楚牧如同再度回到了先前擎天峡之战，这霸道龙拳让他想起了玉玄和殷千殇的强横剑势。

    彼时的楚牧面对剑决之后实力不复全盛的殷千殇尚且战得困难，但此刻楚牧却是较之先前又有了新的变化。

    诛仙四剑的齐聚，阵图的炼化，陡然他的实力更上一层楼，相较于先前，不说是一个天一个地，却也远非之前的自己能敌了。

    道袍衣摆飞扬，分裂成四片的下摆上各自纹饰着剑形图案，此刻随着衣摆摇动，四道剑光在其上显现，剑形图案之下，有道纹扭曲成古朴苍茫的文字。

    诛！戮！陷！绝！

    楚牧所得的诛仙四剑，就藏在这四片衣摆之中。

    诛仙四剑非是普通储物法器可以承载，在过去，楚牧一直是以昆仑镜来承载戮仙剑和绝仙剑的，但在获得阵图之中，这四剑却是有了更好的载体。

    四剑藏于阵图之中，发挥的威能虽不及开启诛仙剑阵，但胜在稳定且可控。楚牧此刻催发四剑之力，至极杀机顿时充塞于天地之间，四道剑光在身周一绞，那九条苍黄神龙立时便被绞成数截。

    与此同时，乌云密布的天空多出了沉沉的杀机，本是刚刚步入秋季的气候像是突然加速了一般，前进到严冬，带来料峭寒风，肃杀寒意。

    大地轰鸣，山川动荡，苍茫大地之下龙蛇起陆，地煞之气自大地深处上涌，从裂开的缝隙中喷涌而出。

    所谓“天发杀机，移星换斗，地发杀机，龙蛇反复”，大致也就是这副场景了吧。

    楚牧以大罗天操纵天地之象，催发天地之杀机，其本身更是唤起了自身的恐怖杀气，冲霄杀伐气机形成气柱，纵贯天地，将苍天、大地、人道三极归一，惊世杀伐震荡世间。

    围观的众人终于色变，那一个个本来因为楚牧年少实力境界较低而有所看轻的各派之人，皆是在此刻抹去了心中的轻视，以新的目光去看待这位玉鼎宗的未来宗主。

    毕竟人是视觉生物，就算境界高超的武者，也无法完全免俗，面对楚牧这个年轻人总是难以避免地会带上一丝轻视。

    你楚牧确实是天纵奇才，但那是未来，你楚牧确实心计深沉，但你终究太过年轻。

    他们不会知道楚牧实际上是已经经历过千年岁月的老家伙，也不会明白这个年轻人的真实实力能够将他们中的大多数人按在地上捶。楚牧也不可能当真通过将他们按在地上捶来证明自己的实力。

    所以，需要这一战。

    所以，此刻他需要出剑。

    剑指点出，四剑气机悉数汇聚于其上，无上杀伐汇集，反倒显露出返璞归真之相。

    楚牧并未使用寰宇剑，也并未使用四剑，他就是将剑气汇聚在剑指上，轻轻点出这统合天地人三才的杀伐之式。剑指如天马行空，飘渺无迹，无有震天杀伐之恐怖，也无惊世杀气之酷烈。

    情到浓时情转薄。

    道是无晴却有晴。

    物极必反，道穷则变。

    经过观战剑决，经过与殷千殇一番激斗，楚牧对于这诛仙四剑的体悟已是更为精深，先天杀伐剑气内敛平淡，返璞归真，相较于过往，其气机却是显得羸弱多了。

    但萧应龙却是见之而色变，身影一晃，龙气乍起，原本的人身竟是化作了龙体，面对这一剑，他几乎是不假思索便化出了黄龙法身。

    但是，还是迟了。

    刹那间惊闻龙吟，血光乍现，挥洒长空，这一道平淡的剑指毫无滞留之意地从黄龙法身上划过，淋漓的鲜血在空中形成一道锐利的剑影。

    黄龙观观主萧应龙，伤！

    倏忽而过的身影，出现在黄龙身后，楚牧收敛起身上的剑气，在阴云渐散的天空下，他转身看向萧应龙，道：“如此实力，可够？”

    黄龙一转，再度现出豪爽道人的身影，只见他哈哈一笑，向楚牧一拱手，道：“请楚道友下令。”

    言语之间，竟是对楚牧表达言听计从之意。

    “那么便出发吧。”

    楚牧很是干脆地说着，衣摆飞扬，四道剑气在空中斩出巨大的裂缝，“清虚派屡次进犯，贫道灭其之心已久，今日，便与诸位同道一行，好叫那元清林知晓妄行的代价。”

    他目光沉沉，言语之中渗透出令人悚然的杀机，“今日，贫道要灭清虚派满门。”

    欲要铲除广成仙门，便要先行拔除其爪牙，按照哮天犬提供的消息，这清虚派实际上乃是由广成子传下。当年在玉清一脉内乱之时清虚道德真君便已经死于广成子之手，其道统皆数归于广成子，和广成仙门可谓是同出一源。

    也就是说，这清虚派的后台就是广成仙门的后台，在如今广成仙门退走的情况下，清虚派是没什么外力可借了。

    所以······杀！

    森森杀机令云明等人心惊，但见识过楚牧实力的他们又不敢有所违背，是以在短暂的沉吟之后，众人便向着那道裂缝鱼贯而入，前往清虚派所在。

    楚牧、叶梦色，还有萧应龙，三人最后进入裂缝。在进入裂缝之前，楚牧轻声道：“多谢了，萧师叔。”

    他心知萧应龙在方才的交手中有所留手，否则便是楚牧进步再惊人，也绝对无法那般轻易伤到萧应龙。

    而萧应龙之所以如此做，便是为了帮楚牧立威，让楚牧能够顺利地接替慕玄陵的位置。

    所以，楚牧这一声“师叔”叫得真心实意，因为萧应龙是不惜身段来给楚牧做垫脚石。

    萧应龙朗笑一声，道：“若是你连我第一拳都接不下，便是玉鼎宗与我派交情再深，我也不会听从于你。你展现出了足够的实力，让我惊艳，那我自然不会不支持你。这是你应得的，无需说谢”

    说话之时，萧应龙龇牙咧嘴地抹了抹受伤的肩膀，“这一剑真够劲，玉玄后继有人，玉鼎宗有一个极好的继承人啊。”

    说罢，他便带着连声大笑进入了裂缝之中。

    十二派中，以黄龙观和玉鼎宗关系最近，双方多年来往来甚密，可以说是兄弟宗门。这一点，便是连洛迦山都比不上。

    若非有这等交情，那么即便楚牧的实力再如何叫人惊艳，萧应龙也不会自降身份给人当垫脚石。以一派掌门之尊做到这种程度，萧应龙无愧于双方的情谊。

    这时，叶梦色问道：“慕师弟的伤势有多严重？”

    直接推楚牧出来，这慕玄陵的伤势看起来是颇为严重，估计是长期闭关疗伤了。光是从这伤势就可以看出西昆仑那一战的惨烈。

    然而楚牧闻言，却是面色有点古怪。

    只听他有些尴尬地道：“宗主的伤势确实相当眼中，无极金丹也遭到了重创，但促使他做出这一决定的却不只是伤势。嗯······玄冥宫主去西昆仑了，这一点叶前辈也该知道，但你不知道的是，去本派宗门的不只是那玄冥宫主，加上这一次助战的云中城玄微前辈的话，现在在本宗的诸位前辈大概有······”

    楚牧伸手比了个数字，叶梦色见之恍然。

    这怕是所有的红颜知己都来了吧。

    哪怕淡然如叶梦色，此刻也不禁莞尔。她光是想想都知道慕玄陵现在的情况有多窘迫，他现在怕是恨不得伤势更重点，好让自己昏迷不醒吧。

    并且，慕玄陵这一次为了求得支援，可是把自己卖出了个好价钱。

    这一位在战前一货多卖，向诸多红颜知己许诺打完这一战就和她（们）成婚，现在债主找上门了，慕玄陵也该踏入爱情的坟墓了，可坟墓太多，他一个人也躺不过来啊。

    总而言之，现在大战之后的玉鼎宗可不是太安宁。

    “汪！那姓慕的活该。”某只单身狗在此时发出了羡慕嫉妒恨的控诉。

    只能说，希望老白脸人没事吧。

    楚牧摇了摇头，两人一狗一同进入裂缝中。

