    

    在朱国信开始对金河投资旗下各子公司进行审计的时候，蔡致良与楚天行、卢敏等人启程前往台湾新竹，一来同各投资公司签署新的投资协议，并参加金河德州电子公司二期扩建工程的奠基仪式，二来金河德州电子公司将与宏碁电脑公司签署供货协议，这将是金河德州的股东以及未来最大的客户，蔡致良过来见证一下。

    按照之前楚天行、廖成凯与宏碁公司，东元集团，裕隆集团等七家公司达成的协议，由金河投资公司投入3500万美元，但是股权不升反降，从原来的55%降到44.72%，虽然依旧是大股东，却已经不再拥有绝对控股权，而七家合计出资9000万美元，合计持股接近电子厂股权的三成。

    原先的另外两大股东工研院和德州仪器没有注资的意向，股权自然就被极大的削弱了，由原先的四成半降到了如今不足四分之一。

    关于奠基的日子，也不清楚廖成凯怎么定下来的，不知道是因为着急的缘故，还是这天确实是个良辰吉日，只是凑在圣诞节与元旦节之间，虽然并没有春节那么受重视，却依旧觉得有些怪异。

    廖成凯亲自到机场接机，将蔡致良一行人接往新竹工业园区。

    “这次能将宏碁电脑公司拉进来，顺便解决掉销售渠道的问题，得给你记大功一件，哈哈……”蔡致良坐进汽车，忍不住夸赞了一句。

    “我以前就在那里上班，对宏碁电脑的情况一直都有了解，他们最近正在发力个人电脑业务，所需的DRAM芯片都是从日本进口的。质量确实比我们的DRAM产品要强的多，使用寿命号称可以长达20年，但是成本却是我们的数倍不止，这自然就给我们留了机会，谁也不会跟金钱过不去。”

    廖成凯笑道：“况且在台湾，只有金河德州电子一家专业的DRAM工厂，能够生产1M的DRAM产品，质量和产量都能够满足宏碁的要求，自然能够与宏碁达成合作协议。”

    “近几年，个人电脑业务确实发展很快，港城那边也一样，赵思琪前一段时间就建议投资这方面的业务，没想到你这边早已经开始行动了。”

    想到这里，蔡致良道：“电脑是越来越便宜了，更新换代也会越来越快，所以DRAM芯片并不需要20年的使用寿命，能维持三五年就可以了。”

    电脑刚出现时，造价昂贵，占地面积广，仅限于国家政府和超级大公司使用。直到十年前，苹果推出了个人电脑，虽然相比商用电脑便宜不少，售价也有两万美元，这就需要使用寿命更长久的配件，而当日本的DRAM以过硬的质量，使用寿命号称长达20年时，而且还便宜，这就没有天理了，于是一举击垮了美国的DRAM存储产业。

    十年之后的今天，电脑已经大幅度降价，最便宜的已经不足5000美元，变得越来越普及，使得普通人也有机会拥有一台属于自己的电脑。这也是DRAM市场自今年年中以来，需求暴增的一大缘由。可以说，正是由于个人电脑的市场的巨大需求，才有金河德州电子公司目前巨额的利润。

    另一方面，由于个人电脑价格的不断下跌，使更多的人有能力在三五年之后便更换一台新的。以至于日本DRAM产品，20年的使用寿命不再是一种优势，在成本方面反而成为一种劣势。日本人还没有注意到这一点，或许已经有人注意到这一点，但是为了彻底摘掉“山寨大国”的帽子，向世界展示其精益求精的“工匠精神”和先进的制造技术，变得固执，而且傲慢。

    按照曾经的历史轨迹，韩国的企业率先做出改变，当然，最有可能的还是技术原因，达不到日本产品那样的高标准，在美国的纵容之下，以成本优势迅速抢占北美市场。

    而金河德州电子力有未逮，顾及不到那么远，能够保住现有的台湾市场，就足够其赚的盘满钵满了。

    “三五年？”廖成凯原本还有提高DRAM质量的计划，虽不能与日本比肩，至少还是应该达到10年的使用寿命，却没想到蔡致良的提议直接刷新了底线，有些踌躇，道：“这质量是不是有点太差了？”

    “已经足够使用了。”蔡致良大手一挥，道：“十年之前，电脑售价2万美元，如今已经跌破5000美元，宏碁公司想来售价更低。再过两三年，等电脑售价跌至1000美元的时候，还有人会去维修电脑吗？”

    蔡致良摇摇头，没有等廖成凯的回答，道：“不会的，他们只会更换一台新的电脑。”

    “哪儿有那么快，至少也得七八年之后了。”廖成凯笑的有些不自然。

    “三年之前的DRAM产品是什么价格，现在是什么价格，你自己不清楚吗？”蔡致良道：“虽然这只是电脑的一种配件，难以准确评估电脑的降价幅度，却也可以作为一种参考。”

    廖成凯思索片刻，道：“这只是一种假设，而电脑的相关配置是不断提升的，内存也从十年之前16K逐渐递升……”

    廖成凯只说了一半便不再言语，内存期初是不受重视的，直接焊接在主板上，随着80286主板的面世，如今已经提升至1M。

    “想清楚了吧？”蔡致良指着廖成凯，道：“三五年的使用期限足矣，我们虽然达不到日本的质量标准，但是除了商用电脑，谁还会一台电脑使用20年不更换呢？况且，我们也没必要与日本看起，只需要同韩国的质量处于一个起跑线就足够了。”

    “确实如此，现在大概就是乔布斯所说的个人电脑时代，市场也不再以商用电脑为主。”廖成凯点头，终于认可了蔡致良的建议，随即又充满信心，道：“如此一来，金河德州电子公司生产的DRAM产品，良品率还有大幅度提升的空间。”

    相应的标准降下来了，相应的良品率自然就会有所提高，说不定能够达到日本的良品率也是说不定。如此一来，良品率提高两到三成，便意味着每月上百万美元的利润。

    市场变好的时候，好消息总是接踵而至，就是不知道当风向转变的时候，金和德州电子还能剩下些什么，一地鸡毛吗？

    “电脑更新越快，宏碁公司的发展越好，对我们越是有利。”蔡致良道，“既然金河德州还没有能力走出台湾，就一定要把握好这个最优质的客户。”

    按照原先的历史轨迹，随着1988年个人电脑市场的爆发，看到DRAM行业巨大发展前景的宏碁公司与德州电子合作，顺势进入DRAM产业，最终却因为DRAM的周期性危机和德州电子的技术失去了竞争力，没能有什么大作为。而现今，由于蔡致良提前一年的布局，宏碁没有进入DRAM领域，而是选择了入股金河德州电子，这样对双方都有利，金河德州电子获得了稳定的销售渠道，而宏碁能够更专注于电脑领域。

    “这是自然。”廖成凯自然不敢怠慢的，毕竟宏碁将消耗掉金河德州电子厂扩建之后，将近一半的产能。这对电子厂来说是好事，也是坏事，毕竟太过于依赖宏碁电脑公司。

    机场距离新竹工业园并没有多远的路，不过二十分钟的行程，在说话间就已经抵达电子厂。

    廖成凯指着车窗外，已经在开挖的工地，道：“这就是新的厂房，将与一期工程连成一片，建成之后，金河德州电子月产能将提升到将近400万片DRAM。”

    听着廖成凯的介绍，顿时有一种豪气冲天之感。        

