    “这种东西也想拦着我？”宋浩没有这么多时间废话，一掌拍下，直接拍向李轻语旁边的玻璃。

    别说是防火箭炮了，就是钢板，他也能拍碎，什么技术可以挡得住他的力量？

    然而，一瞬间，看起来和小姑娘一样的木绮衣出手了。

    “澎！”木绮衣率先出手，一掌拍碎了玻璃的同时抓住了宋浩拍下来的手掌。

    “什么？”宋浩脸色剧变，这怎么可能？

    “拍不开多尴尬啊？需要我帮忙么？”

    捏着宋浩手中的木绮衣露出了甜甜的微笑，一个暗劲巅峰的高手，在正宗的化境的木绮衣手中，弱的和孩子没有多大区别。

    “古武界的超级高手！”遇到超级高手了！这就是宋浩的第一个反应，他脸色剧变。

    达到暗劲巅峰的他，一直听说国内有非常强大的内家拳高手，他小时候就出国了，一直没有回来，以为是传闻，他宋家传闻就是被高手灭门的。

    他一直不相信，可是现在被捏住手无法挣脱的他明白，自己一回来就要栽了，这个小姑娘，难不成是凤毛麟角的化境？？？

    “不可能！”宋浩不相信这是真的，这么小的女孩，怎么可能是化境！

    他手臂一挥钢铁都能够撕烂，但是在这个女孩手中，仿佛被大山压住一般，如论如何都挣扎不出来。

    手臂被松开，他感觉手臂都麻木了。

    木绮衣推门走了下去，她现在可是化境，修炼正统的金光咒，根本就不是一个暗劲高手能比的，区区宋浩根本就没有放在她的眼里。

    “不可能！你是谁？化境？”宋浩对于华夏的高手也是了解过，可是没有听说有这么恐怖的女孩，还是化境！

    按照他得到的资料，华夏化境凤毛麟角，都隐世不出的，要不然他真的不想回到这里。

    木绮衣看着脸色难看的宋浩道：“你太弱了。”

    化境与暗劲巅峰，这不是一个小层次的差距。

    “这车……”李轻语脸一阵难看，这些奸商就知道要钱，一定要找他们好好的算账，千万的改造的车，玻璃让人家一巴掌拍碎了？这安全有保障么？

    “阿曼姐姐，保护一下轻语姐姐。”陈诺诺连忙解开安全带，幸好带了阿曼她们，不然她真的就麻烦了。

    “诺诺别出去，我报警了，他们人多很危险。”

    李轻语看到陈诺诺下去，也连忙跟着下车。

    阿曼只能跟着下去了，扫视一圈发现没有什么大的危险，跟在了李轻语旁边，这几个人，木绮衣就可以轻松搞定，化境实力在那里。

    宋浩脸色微变，很快咬牙道：“拿下李轻语和陈诺诺，马上离开！”

    这里出现这种事情，堵车一会就赌满了，而且看起来明显是绑架的，有人都已经开始报警了。

    虽然他们不惧怕警察，但现在是非常时期，要是惹来了一群特种部队抓捕，会影响他接下来计划的，这个女人真的是化境？不可能，肯定是哪里有什么不对的地方！

    宋浩冷冷的盯着木绮衣道：“我们的目标不是你，希望你不找自己找麻烦，我们黑暗军团不是好惹的，你可要想清楚了。”

    黑暗军团那绝对是臭名远扬。

    “黑暗军团？什么东西？”对于长期在金光府修炼的木绮衣，完全不理解黑暗军团是什么东西，就算是知道，一个最强的不过暗劲巅峰级别高手，她根本不在乎这个可笑的威胁。

    “立刻退去，否则别怪我不客气，滚！”

    木绮衣可是得到了李哲的嘱咐，若是有威胁，可直接下杀手，不要留情。

    剑光一闪，一把造型精美的长剑落在手中，这是李哲送她的下品灵器，用起来十分的顺手的，这也是她这一次的报酬。

    毕竟这是真正的灵器，远远不是普通的伪灵器能比的，让木绮衣实力能够完美的发挥出来。

    “既然你找死，那么去死吧！你们动手抓人，我宰了她！”

    宋浩为什么能够暗劲巅峰就可以称王称霸，因为他有着宋家流传下来的秘术。

    此刻宋浩的手中顿时出现了一道道黯淡的金光。

    木绮衣惊讶，脸色微变道：“你居然还会术法？”

    她不得不警惕，这个人实力这么弱，居然会术法？要知道，术法使用最低也要化境，而且很难学会，她的金光咒也是面前才可以施展而已，一个暗劲为什么可以随意施展？

    不过很快她就发现并不是了，一冲击到她的金光咒上，直接一点作用都没有了。

    “原来是纸老虎。”木绮衣拍了拍胸口道：“吓死人家了。”

    “怎么可能？”宋浩用了宋家流传下来的符咒，威力绝对不小，但是对于这个小姑娘，为什么一点效果都没有？真的是化境？这么年轻的化境？

    木绮衣随手一挥，雷光闪烁，金光崩裂，看向宋浩道：“我不客气了！”

    修士没有仁慈，根本就没有放你走的意思，即使木绮衣很少经历战斗，但也明白一个道理，是敌人就杀掉，不然后患无穷。

    “是你逼我的，去死吧！”宋浩一直不愿意用宋家的秘术，但是此刻明白不用不行了，黑暗军团的首领，怎么可能没有压手的本领？宋家当初被灭门，就是因为这种秘术！

    一把血红色的刀被宋浩在腰间抽出，直接一把抓住，刀身刺入手掌鲜血很快就染红了血刀。转眼间变的血红一片，血腥气息弥漫。

    李轻语与陈诺诺是普通人，立刻感觉一阵头晕，被身后的阿曼一把扶住，灵气注入身体才恢复过来。

    血刀一出，就连宋浩的几个同伴都有意无意的后退几步。

    这可是宋浩成名之物。

    这刀诡异，每次出来不但要吸主人的血，而且必须短时间内吸大量血液，要是没有，就反噬主人，以前他们见识过，被刀刺中的，全部很快就成了干尸的对手，极为残忍。

    宋浩也是靠这个打下了不小的名气。

    “乱七八糟的，我金光府金光咒破除一切邪祟之法！”木绮衣根本不惧，一步踏出，手中剑光一闪，直劈宋浩。

    她可是有灵器的人了，这是真正的灵器。连化境都没有踏入的暗劲巅峰拿着一半吊子灵器根本不足以威胁到她。

    其他人也没有闲着，黑暗军团恶名不是盖的，其余三个人每一个都拥有暗劲的实力，甚至还有一个暗劲巅峰，与宋浩实力差不多的。

    “速度动手！你们去抓那两个！”

    说话的是一个苍老的老人，年纪看起来至少七八十了，他就是保护宋浩成长，当初宋家唯一逃出的一个仆人，在大量的资源下，他也踏入了暗劲巅峰。

    “小心一点，对方有高手保护。”

    黑暗军团的高手看了一眼老人提醒一句。

    “放心！”

    宋家老人眼里光芒一闪，他的能力发动了，他是暗劲巅峰的高手，但是他最强大的却是变异的精神力，当初就是靠这种东西他控制一个追杀他的暗劲高手趁机逃离的。

    陈诺诺心里一慌，感觉无比紧张，身体都在颤抖。

    “救我!”陈诺诺知道自己中招了，对付的精神力使得她陷入了恐惧之中，立刻喊了一声。

    一阵阴寒的寒气突然出现，陈诺诺瞬间清醒过来，连忙后退几步。

    宋家老人感觉眼睛一阵刺痛，立刻警惕的看向陈诺诺道：“居然能破我精神力？怎么可能？”

    “不是她，是你身后！”

    宋家老人看不到，可是其他人看的清清楚楚，在老人的身后，出现了一个带着面具的矮子。

    “精神力变异？”炎墨很羡慕，精神力变异，代表着精神力潜力极大！

    “怎么可能？”宋家老人极为强大，感知力也极强，可是现在，有人来到了自己的身后，他居然一点都没有发觉，一时间头皮发麻。

    “死吧！”阴冷声音响起，宋家老人只感觉脑海炸开了，软软的倒在了地上，挣扎着想转头看看，却一点也做不到，他受到了致命的精神力攻击，意识快速消散了。

    不只是他，其余的同伴，黑暗军团中的高手，也无声无息的倒在地上，没有了声息。

    一声惨叫，宋家老人意识消失前，听到了宋浩的惨叫，这是充满了难以置信不的惨叫声。

    “完了，宋家彻底完了！”宋家老人死掉了，宋家还有一个十几岁的孩子，在失去了宋浩的保护，没有可能活下去了。

    木绮衣看着手里的灵器，一阵欢喜，对手的血刀就这样被切断了，自己的灵器却一点都没有受损，不愧是宝贝！

    一阵警笛声响起，警察来的很快，不过几分钟警察就来了，毕竟是市区，效率极快。

    “李小姐，陈小姐。”

    来到的警察看到死了这么多人，以后也是心里一寒，特别是关系到了李轻语陈诺诺，而且看这个样子明显是绑架。

    到底是怎么死的？

    “他们自称自己是雇佣兵，好像说是黑暗军团，被保镖反击打死了，你们处理一下，有什么问题可以联系我们律师。”

    陈诺诺已经给律师打电话了，毕竟死人了。

    “好的，我们处理的。”

    黑暗军团？好像听说过，带队的队长一边想一边点头，还是请示一下，还是让上面的人来解决吧。

    炎墨杀掉人以后就离开了，这群警察来的时候就自他们身边走的，一群人却仿佛什么都没有看到一般。

