
　　车里的穆容廷闲适地坐着，随意地问着女孩的名字，“你叫什么名字？”

　　“乐微！快乐的乐，微笑的微。”

　　女孩偷偷打量着身边的男人，昏暗的光线下，光那张侧颜，就俊美得惊人，目光和心都灼热了起来，这男人太帅了，比电视上看到的还帅，她运气真不错，只是略施小计就钓到了穆氏集团的总裁。

　　传闻他不近女色，看样子坊间传闻也当不得真，这不，才一个照面，她就要拿下这个男人了。

　　她心里暗自得意，但是脸上却依旧是害羞单纯的模样，加上那小鹿般水灵灵的眼眸，还真像个不谙世事的少女。

　　“不错的名字。”

　　喝酒后，那醇厚的声音，带了一丝沙哑，让乐微的耳朵都苏了，她盯着男人的薄唇，幻想着男人吻她的画面。单单只是想，她的一颗心已经狂跳不止。

　　“先生，您叫什么名字？”她娇声问道。

　　穆容廷只是淡淡看了眼女孩，并未告诉她名字，而是交代前面的司机，把车开到酒店后，然后就开始闭目养神。

　　当车开到了酒店，穆容廷才睁开了眼，下车后也没管身后的女孩，他知道她一定会跟上的。

　　真是没绅士风度，乐微见到男人就这么走掉，管都不管自己，不满的嘟起了小嘴，不过，再不满，她也不敢表现出来，快步跟上穆容廷的脚步，和他穿过金碧辉煌的酒店大堂。

　　大堂经理见到他，立即恭敬地上前，“穆总，今晚还有一间总统套房，我带您上去。”

　　他只点点头，继续往前走。

　　大堂经理见到跟在穆容廷身边的女孩，有些惊讶，前几天关于穆容廷的八卦，他也是看过的，不是和国土局局长的千金在交往吗？眼前这女孩，也不是那杨思彤，难道就这几天就换了吗？

　　瞥到穆容廷看过来的目光，他心神一凛，眼观鼻、鼻观心，不敢再乱想。

　　电梯的字数一直跳跃到最大数字，才停了下来。

　　乐微跟着穆容廷进了总统套房，看着房间里的那张大床后，她的心已经遏制不住的兴奋了起来，连指尖都激动地在抖动。

　　穆容廷一进房间，就将外套脱了，又不耐地扯了扯脖子上的领带，手上的动作越发粗暴，生生地扯掉了领口的几粒扣子。

　　麦色的肌肤在灯光下，冷硬中添了几分性感和狂野！

　　乐微看着男人露出来的胸肌，下意识地咽了咽口水，手都忍不住想摸上去了。

　　她已经迫不及待地想被男人压在床上了，也顾不上装矜持和纯情了，扭着小腰，一步步朝男人走了过去，手指放在自己的衣服扣子上，但刚解开一颗，穆容廷目光就冷冷地朝她射来，“不要脱衣服！”

　　不脱衣服？那怎么睡觉？

　　难道……穆容廷想玩点不一样的，譬如强迫戏码。

　　她顿时了然心下，羞红着小脸，低声说道：“那，那请先生一定要温柔点，我……我还是处！”

　　有钱人都会有些变态嗜好的，不过穆容廷不管对她做出什么变态事，她也会欣然接受的，而且她还一定要使出浑身解数，抓住这个男人。

　　就算只是成为他的情人，那也是种虚荣了，她也不用再努力，真正的麻雀变凤凰。

　　她美滋滋地想着，等回过神来的时候，发现男人正一脸厌恶的看着她。

　　“先生，你……”

　　穆容廷慵懒地坐在沙发里，语出惊人地说道：“用你能想到词，对我说情话，我没说停，不准停！”

　　乐微懵逼地眨了眨眼，这是什么鬼要求，来酒店不睡觉，竟让她对他说情话，这男人，有病？

　　“开始！”

　　男人冷声下着命令，然后闭上了眼睛。

　　虽然乐微一百个不愿意，但是却不敢得罪穆容廷，只能绞尽脑汁的开始在他耳边说着一句句的情话：“我爱你，希望以爱人的身份，一直留在你的身边。”

　　“叫我阿廷。”

　　穆容廷又命令道，还有别夹着嗓子说话，正常点。

　　乐微偷偷翻了个白眼，要求还真多。

　　“阿廷，我爱你，没有什么特别的理由，就是爱你。”

　　像极了那女人的嗓音，在穆容廷耳边响起，他紧皱的眉头缓缓舒展。

　　“阿廷，我这么爱你，你爱我吗？”

　　穆容廷下意识的回答：“爱，若若，即使忘掉了你，我依旧爱你。就算我在你心里，连一条狗都不如，我依旧爱你……”

　　“若若是谁？”乐微好奇地询问。

　　穆容廷猛地睁开了眼，眼底的迷离散去，逐渐恢复清明，他伸手掐住女人的细弱脖子，用力，“这不是你该问的。”

　　乐微脸色惨白，脖子上的那只手，几乎快让她窒息，她又惊又怕，泪水直流，艰难地说道：“对，对不起……我不……问了……”

　　她有点后悔，招惹这个可怕的男人了。

　　暗沉沉的眸子，瞬间就看穿了乐微的心思，唇角扬起一抹嘲讽的冷笑，“后悔了？”

　　他松了手，然后从裤兜里掏出了一盒烟，连带打火机，掏出一根烟，点燃，深深地吸了一口，再缓缓吐出，那张俊美的脸，在飘渺的白烟后，显得有些不太真切。

　　看着男人慵懒地靠在了沙发上吸烟的样子，真是该死的迷人。乐微看得眼睛都直了，不过她很快又清醒过来，这男人虽然长得好看，但却是个实实在在的变态，病得厉害。

　　“后，后悔什么？”她装着听不懂。

　　淡淡的烟雾，从他的嘴里飘了出来，眼中的嘲讽加深，“你在酒吧和那个男人演的戏太假，你真觉得我会被你勾引？”

　　他冷笑，似看小丑一般的看着女孩，“你这样的货色，我还没兴趣，不过，你有一副好嗓子，像极了她。”

　　乐微咬着唇，脸色煞白，这个男人，竟早已看穿了她。还以为他真的对她动了心，她被耍了。

　　眼前的男人，真是个阴险又可怕的男人，她后悔招惹了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第319章 变态的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 