    

    “这里应该是在地底，距离地面很远，具体的坐标，感应不出来。”

    听到轮回所言，石岚点了点头，表示明白。

    此地的灵气极为浑厚，几乎肉眼可见，她的身体完全舒展开，近乎贪婪的吞噬着身边的灵气，恢复着耗费了大半的真气。

    一边恢复，石岚一边开始仔细观察周遭的环境。

    这里好似是一处洞窟，能见度极佳，不远处有一条不知通往何处的宽阔甬道。

    石岚抬起头，头顶之上近百丈，是一片山壁，镶嵌着许多碗盘大小的宝珠，散发着柔和的光芒，照亮了四周。

    极品…法宝？

    感受到宝珠上散发出的气息，石岚面色呆滞，看着一眼望去足有数百之多的宝珠，久久回不过神。

    用如此之多的极品法宝，以作照明，这种行为，已经不能用奢侈败家来形容了。

    在石岚发呆的片刻，她体内空乏的真气，再次充盈。

    察觉到恢复的差不多了，石岚调动真气，刚想踏空而起，便发现一道无形之力，压制住了她的动作，根本无法升空，最多跃起近丈高。

    此地有禁空阵法。

    石岚很快便明白过来，不再尝试，快步走出了空地，进入了甬道中。

    甬道中，也镶嵌着许多相似的宝珠，石岚尝试了一番，想要取下一枚，然而却并做不到。

    这些宝珠连成了一个整体，牵一发而动全身，想要同时取下这么多极品法宝，以石岚如今的修为还差得远。

    甬道很漫长，走了小半个时辰之后，石岚才感觉眼前一亮，来到了另一处洞窟。

    这处洞窟，比刚刚那处，大了数倍不止，最显眼的便是不远处的一片恢弘殿宇。

    最前方的一处大殿，便绵延近千丈，在宝珠的光芒下，映照出霞光瑞彩。

    殿宇附近，好似萦绕着一层令人胆寒的威压，让石岚感觉自己的心跳，不由自主的加速，布满了紧张，指尖轻颤。

    “我感受到了至尊的气息，一切小心。”轮回出声提醒道。

    “至尊？”

    “凌驾宇宙之巅的至强者，在至尊的伟力与通天手段面前，我跟你没什么分别。”

    调息了片刻，按下沸腾的思绪，石岚迈开步伐，向着大殿行去。

    随着与大殿的距离拉近，那股威压更为明显，这让石岚不由自主的放慢了脚步。

    足足花了大半个时辰，石岚才挪至大殿门前，脊背隐生薄汗。

    大殿的门紧紧关着。

    “归云殿……”

    望着大殿之上的匾额，石岚神情一阵恍惚，她好似看见了一道气机无比恐怖的模糊人影……

    半晌后，石岚回过神，面色有些苍白的挪开了视线，刻下这块牌匾的，不知是何等人，其修为太过可怖。

    稳住心绪，稍作犹豫后，石岚抬手抚上殿门，缓缓发力，既然已经来到了此地，她不可能就这么掉头回去。

    “轰—咔——”

    石岚用尽了力气，才得以将殿门推开。

    殿门开启，一道恐怖的威压，裹挟着如海浪一般的灵气，山呼海啸一般涌了出来！

    石岚死死抓住殿门，指节泛白，脸庞血色尽褪，倚靠在殿门上，堪堪稳住了身形。

    宽约千丈的巨大殿堂中，林立着不知多少盘龙柱，石岚的视线，沿着这些盘龙柱，向前望去，很快看到了一排排的玉阶。

    视线沿阶而上，石岚缓缓抬起了头，撞上了一道目光！

    石岚只觉脑海中一声嗡鸣，好似看到了星域崩灭，无数星辰坠落，化为齑粉的恐怖场景。

    一直运转血气的法门被破，石岚的发丝由紫转黑，目中的紫雾也瞬间消散，恢复了原貌。

    “砰—砰——”

    石岚勉强挪开视线，只觉心如擂鼓，耳畔只余下自己剧烈的心跳声，背后满是冷汗，好半天才得以稍稍平复。

    玉阶之上，安置着一张巨大玉椅，座椅之上，静坐着一位看上去二十左右的年轻男子。

    石岚不敢再正视坐于高处的男子，只用余光打量。

    男子一身青衣，剑眉斜飞入鬓，双眸如古潭，深不可测，面容完美的近乎无可挑剔，脊背挺直，正坐于椅上。

    令石岚松了口气的是，男子身上散发出的威压，虽然可怖，但却如一滩死水，毫无生气，显然已死去不知多少时日。

    “有缘的后辈……”

    正当石岚心弦稍松时，耳畔突然响起了一道平淡的声音。

    在静谧的大殿中，突然响起一道旁人的声音，让石岚如何能保持平静，心弦再次绷紧。

    一道有些虚幻的人影，出现在玉椅旁，沿玉阶而下，缓缓行至石岚身侧。

    石岚不禁后退了两步。

    人影对于石岚的反应视而不见，转过身，指了指自己道：

    “本帝名为归云，一般人称我归云剑帝，这是本帝大限将至之时，留下的一道神念，你既能通过传送阵至此，那便说明你是人族，且资质极佳，有资格受本帝传承……”

    听到‘归云剑帝’四字，石岚神情微变，‘帝’之一字，在凌阳界可不是谁都能乱用的。

    这位归云剑帝，若是没错的话，应当就是人族以前的某位帝君，可一位人族帝君的陵寝，怎会出现在无边妖域深处？

    归云剑帝的神念，并未与石岚交流，只是自顾自的说着。

    “本帝七岁入武道，十三岁悟剑，而立之年，便纵横一域，然一路行来，友不过二三，大多命陨妖魔之手，至亲更是一人也无，终还是无法突破生死轮回，孤身寿尽于此……”

    神念悠悠开口，语气中满是遗憾。

    “本帝孑然一身，无子嗣弟子，一生所悟又不甘就此埋葬，是以在此布下些许后手，以待有缘人。”

    一位帝君的传承！

    石岚的目光火热，就连萦绕在身畔的威压，都被她暂时抛到了脑后。

    “本帝一生积蓄，皆在本帝开辟的世界之内，其开启掌控的方法，也在传承之中，算是本帝对于未来弟子的一些补偿。”

    一位帝君的传承，以及其一生的道藏，两者任何之一，都足以让世人疯狂，两者合一，怕是人皇也要失去理智。

    但石岚却渐渐冷静了下来，因为按照归云剑帝的这道神念，之前所言，她来到此地，只是有了接受传承的资格。

    而并非是已经选定了她作为传人，帝君的传承，又岂是那么好得的。        

