    方平迅速斩杀了对方，顾雄也不比他慢多少，方平这边刚喘口气，顾雄一拳将对方击飞倒地，不知生死。

     而赵磊几人那边，则是有些麻烦。

    刚入二品不久的李兆旭和金磊，此刻已经受伤，被迫退出了战斗。

    眼看着方平他们解决了战斗，赵磊心中一急，低吼一声，腿部瞬间膨胀，砰地一声和对方的腿撞击到了一起。

    “傻缺！”

    方平骂了一声，接着在几人不忿中，方平踏地而起，从天而落，“砰砰砰”一阵刀劈声，很快，对方步了前三人的后尘。

    “方平！”

    赵磊一脸的郁闷，我都要砍死他了，你来抢人头！

    方平瞥了他一眼，没好气道：“脑子进水了吧，腿断了没？明天还能上场吗？”

    赵磊语气一滞，刚刚和三品武者肉搏，吃亏的是他，很明显的事。

    虽然他是二次淬骨的武者，可毕竟才二品中段，高段还差一点，气血差距很大。

    “3个三品初段，一个中段。”

    方平说着，见门口已经有学生奔来，迅速道：“收缴战利品，这应该算我们个人的。”

    其他人还没动手，方平已经迅速行动，很快，从死亡的两位武者身上摸到了一些东西塞进了兜里，然后又捡起兵器，抱在了手上。

    ……

    营地前，很快，学生们都到齐了，灯光也照射的通明。

    看着面前的几具尸体，众人都沉默了下来。

    就在这时，有军部武者忽然出现，大声道：“转达各武大通告：

     此次考核，基础分值100分！

    战术指导学院学生，全部扣除10分！

    其他学院，扣除5分。

    斩杀一品武者，统一奖励5分，二品武者，初、中、高、巅峰四段，分别奖励10/15/20/25分。

    三品武者，三品初段30分，中段50分，高段500分，巅峰1000分！”

    众人有些傻眼，扣分的不提，战术指导学院的被扣了10分，这些人得认，方平他们这些兵器学院的也得认。

    关键不在这个，而是斩敌奖励。

    三品高段的，和其他品级的，差距太大了！

    一个500分，直接相当于砍杀100个一品武者了。

    邪教那边，有100个一品武者吗？

    军部那人，宣布完消息，直接趁着夜色消失在众人面前。

    学生这边，不少人一脸郁闷，扣分了！

    抠了10分，现在只剩下90分。

    而邪教那边，人数也就300左右。

    一个人平均分一个，普通人没奖励，一品的5分，这要是一战打下来，到最后，可能连基础分都没满。

    虽然不知道考核分有什么用，可大家也不是第一次了，知道肯定和奖励挂钩。

     “我现在是175分了？”

    方平倒是挺高兴的，忽然想起了什么，骂骂咧咧道：“我守夜了啊！

    不奖励我就算了，还扣我分！”

    一旁的顾雄懒得说什么，你守夜了？

    要不是我喊你，你还在呼呼大睡呢。

    方平骂了一句，看向小声议论的众人道：“这次我可是救了大家一命，4个三品武者，还有个三品中段的，有杀手锏，遇到方文翔，一刀就能砍死。

    诸位，救了你们一命，就没人给我点谢礼？”

    方文翔脸色发黑，方平也不在意，我说的实话，你还不信？

    方文翔也才二品中段，还没踏入高段，遇到比他高整整一品的武者，这不是会点战技，有点战法就能拉平的，越级而战，战三品初段也就到了极限。

    没看赵磊几人，对上一个三品初段，也打了半天。

    方平厚着脸皮要谢礼，大家也不理会，却是没人提战利品的事。

    人家突袭，方平他们提前斩杀了对方，提这事没意义。

    他们不提，方平也不说什么，乐滋滋地往回走。

    刚准备离开，顾雄又拉着他道：“天快亮了，再守一会吧，防止二次突袭。”

    “不会了吧？”

    “会的，在地窟，这种事很常见。”

    “好吧。”

    方平无奈，只好又转身出了营地。

    他这边刚出来，营地外围忽然有人大声道：“通报：

    一错再错，战术指导学院学员再扣20分，其他人扣10分……”

    “大叔，我呢？”

    方平急忙喊了一句，又朝四周看了看，没发现摄像头，却依旧大声道：“我不该扣吧！

    我两次都在守夜，扣他们是他们活该，扣我也太冤枉了！”

    军部武者看了一眼方平，好像是在和谁通话，侧耳倾听了一会，点头道：“你们几人，可以免除惩罚！”

    丢下这话，大汉再次消失在众人面前。

    方平喜滋滋道：“这么说，前面5分也免了。

    他们可真惨，战术指导学院的，现在就70分了……”

    他这边说着，营地几百号人，全部跑了出来，个个都在门口站着。

    众人中，有人无奈道：“我们不是队伍的指挥官啊，这事不得指挥官担责吗？”

    说是这么说，可没人搭理。

    所谓的三支队伍的指挥，也是他们自己选出来的，现在自然得他们跟着一起背锅。

    ……

    “方平，你太不讲义气了！”

    杨小曼有些无奈，走过来哀怨道：“我这都不知道发生了什么，这就扣15分了，还被你们安排在了外围，我等着85分结束考核吧。”

    方平正色道：“你高估你自己了！”

    “什么？”

    “你觉得你85分结束考核，我猜你60分结束……”

    “滚！”

    杨小曼气的够呛，本来就郁闷，现在更郁闷了。

    方平朝四处看了看，笑眯眯道：“我猜测，营地四周有监控，包括盘石村那边也有。

    咱们的一举一动，其实都在导师们眼中看着，瞧着吧，为了敲打我们，这次不满基础分的肯定不少。

    没满基础分，回校了，恐怕有惩罚。”

    “那这么说，最少也要杀几个邪教武者，才能回本了。”

    杨小曼几人对视一眼，这不杀人，那也就意味着，她们的考核过不了了。

     ……

    营地的学生们学乖了，个个熬到天亮，然后众人商量了一下，开始分配任务。

    做饭的做饭，看门的看门，连带着通往盘石村的道路方向，也组建了巡逻队。

    方平倒是没分配到任务，结果郁闷的还不如分配一下任务。

    大家实在是高估这些女武者了！

    砍人也许可以，做饭是真的不行。

    中饭，大家几乎没人吃，个个都在嗑药，哪怕吃血气丸也比吃这玩意好。

    等吃完了“饭”，众人再次聚了聚。

    “其实我们太想当然了，晚上突袭的作用，恐怕不大，对方早知道我们来了，咱们不能再把他们当聋子瞎子对待。

    我建议，下午就动身，一起去盘石村看看情况。

    进攻还是不进攻，看看再说，在这耽误时间没太大效果。”

    这是顾雄提出的建议，众人考虑了一下，不得不承认，大家都太乐观了。

    在这等着，等到天黑去探测情况，然后等情况确定了，大家再确定如何进攻……

    想的倒是挺好，可对方几百人，又不是傻子，哪能真的一直等着他们主动进攻。

    方平闻言道：“我赞同，昨天咱们都想岔了，这可不是一群逃跑的单人武者，这是一群明知必死的邪教武者，我们再耽误时间，还不知道对方要闹出点什么幺蛾子出来。”

    “嗯，那就动身！”

    ……

    等到出发的时候，众人又发现了问题！

    没车，没东西代步。

    这意味着，他们得步行前往。

     15公里，说远不远，说近不近，走路，哪怕武者也得花费一两个小时了。

    “走吧，附近肯定是没车的，不用问。”

    顾雄都没抱任何希望，他看出来了，这其实也是在模拟地窟作战环境。

    在地窟，步行是最常见的。

    ……

    临时营地。

    唐峰吐了口气道：“集体扣10分，不通知了！”

    导师们有人点头，有人不太赞同。

    “没什么不赞同的，前往盘石村，途中有好几个伏击点，就没人说去探路！

    真要在地窟，还不知道到哪收尸去。

    平时的课程，不是没提过，尤其是战术指导学院那边，这是主要课程……

    现在看来，课本上的知识，都回归课本了。”

    京武的导师开口道：“其实主要原因，还是小觑了对方，觉得邪教武者不过如此，包括晚上斩杀了前来突袭的4位三品武者，更是给大家造成了这样的想法。

    邪教武者，要不逃跑，要不严阵以待，等待他们到来。

    接近300的武大学生，一起行动，在他们想来，未必不知道要探路，可能觉得没这个必要……”

    唐峰轻轻敲了敲桌子，想了想道：“这次算是一个教训，下次，我想不会再犯这种错了。

    大家回去，都加重一些惩罚。

    基础分没能达到的，说明实力也不够，实力不够，还没其他特长，压他们一段时间！”

    其他方面出了问题，可实力足够，斩杀一些强敌，也足够让自己完成基础分了。

    实力足够，也是生存的必备技能。

    可实力不够，为人也不够小心谨慎，这种人，死的最快。

    “嗯。”

    ……

    导师们达成了一致，方平他们已经快到盘石村了。

    因为被划为了战区，附近的村庄，此刻人员都被疏散了，一路走来，居然都没遇到一个活人。

    “这次付出的代价不小啊……”

    方平感慨一声，南江为了练兵，的确付出了很大的代价。

    光是这么多人员的撤离，就不是一般的艰难。

    而且南江地处内陆，临时对外通告进行军演，也饱受诟病。

    “你们猜，其他邪教的人在哪？”

    方平问了一句，这次可不是只有他们这些武大的学生参与，军部也在练兵，据点并不是只有盘石村一个。于向华考虑片刻道：“应该都在这一片，南江不会划出太多的军演地区，这样一来，麻烦就大多了。

    我们现在在苍南以北的农村一带，不出意外，邪教武者，都被驱赶到了这一带。

    我们沿着别的路走，也许就能到达其他人的围剿据点。”

    方平眼神微动道：“你们说，我们完成了自己的任务，再去协助其他人围剿据点，会不会好处更大？”

    众人微微皱眉，方平笑道：“等我们这边完成了再说，三品武者闲着没事，可以参与一下，多拿点战利品也是好的。”

     走了大半天，前方村落已经在望。

    方平他们刚到，就受到了热烈欢迎！

    就在方平他们距离盘石村不到500米的时候，忽然前方一堆巨石从天而降！

    众人哪见过这场面，都有些惊呆了，下一刻，有人暴吼道：“后退！”

    众人纷纷后退，顾雄大吼道：“三品武者，掩护撤退！”

    方平几人一开始也愣住了，此刻听到顾雄的话，方平踏地而起，一刀劈向飞入人群的巨石。

    “砰”地一声，巨石碎裂，去势被阻。

    其他三品武者，或用兵器，或用拳脚，纷纷挺身阻击。

    其他人，则是纷纷后退，很快，离开了攻击范围。

    方平几人也急忙后撤，虽然刀劈巨石很威风，可气血消耗的厉害，众人也不敢肆意消耗。

    这边刚后撤，人群中，忽然有人闷哼一声。

    接着有人怒吼道：“地下有人！”

    “艹，都散开，杀了他们！”

    方平怒吼一声，一步踏出，一刀将刚钻出地面的一位武者斩杀！

    “都动手！”

    场面有些混乱，武者们纷纷进行反击。

    ……

     5分钟后，场面安静了下来。

    有人低沉道：“死了3个……”

    邪教武者早有算计，在附近挖了不少坑洞，藏了将近20人。

    刚刚先是巨石袭击，众人慌乱中，一时不察，虽然人数是对方的十倍以上，最终还是死了3人。

    “艹！”

    方平有些憋屈的厉害，大家实力都不弱，正面对砍，邪教的武者，全部上来，都未必能给众人造成死伤。可如今，刚到这地方，就死了3个，伤了好几个。

    “呜呜……”

    人群中，有女武者低声哽咽，死的这几人，也有朋友同学。

    魔武的人没死，倒是伤了几个，死的3个，都是其他武大的学生。

    顾雄叹息一声，低沉道：“这就是战争，地窟比这还要危险的多……”

    “够了！”

    方平打断道：“说来说去，还是实力不够强！

    我们要是宗师，任由他偷袭又能如何！”

     说罢，方平咬牙道：“这些人还会造投石机？”

    京武的韩旭走了过来，遥看盘石村，沉声道：“武者，未必需要造的多精致，以武者的实力，提前准备好，简单做一些投射装置，靠自身力量都能做到投石机的效果。”

    说着，韩旭道：“现在这情况，大家都有些沮丧，担心再有陷阱……”

    “你想说什么，直说！”

    “京武这边的意思是，不再以大团队作战，其实这不符合武者的风格。

    我们不是军部武者，而是自由武者。

    一味的学习军部的大团队作战，并不是好事。

    分队，小队，个人团队！

    另外，强者组建一支队伍，正面突击盘石村！

    我们可以抵抗巨石，为后面的人开路，一起冲杀进去，他们实力不如我们，我们要当的是尖刀，而不是战场上的士兵！”

    韩旭说着，又道：“疾如火，快如风，这才是武者！

    正面突击，杀的过就砍杀一阵，杀不过迅速撤离，他们才是瓮中之鳖，我们不是！

    我们这群人，刚接触这种面对多人的战斗，要形成自己的战斗风格，而不是照搬别人。”

    方平沉吟道：“这就打乱了前期所有的布置……”

    “前期只是一群菜鸟，纸上谈兵！现在，死了3个人了，我们连对方的老巢都没进入，白白死了3人……”

    韩旭又道：“魔武这边，你能做主吗？”

    方平再次沉吟片刻，等看到金磊一瘸一拐地走了过来，忽然道：“好，我们这边，三品武者出3人，二品巅峰出7人，组建10人团队。

    待会，一起正面突击进去！

    现在大家气血充足，哪怕遇到强敌，也有一战之力！

    要不然，被这么耗下去，到后期反而没了现在的战斗力！”

    “京武也一样，凑够30人的队伍，分成三支，我京武突击村子正门，你们从两翼进攻，一起杀进去！”

    “其他人，三面包操，就算把对方逼上山，也要把士气提起来！”

    方平点点头，没再说话，走向于向华几人，开始商量新的战术。

    之前的计划，都是制定在对方傻乎乎地等着他们进攻的情况下制定的，现在，显然不太靠谱。

    这也是方平第一次真正接触大规模的武者战斗。

    也许几百人的战斗，对地窟而言，不算什么大规模，可对方平而言，这里面需要学习的东西太多了。

    此刻的他，有些明白考核的目的了。

    这也是让大家学会属于自己的战斗风格，而不是一直照搬前人。

    至于几位学生的死亡，方平不知道值不值得。

    也许在很多人看来，只有切身体验到死亡，才能记忆深刻。

    平时说的再多，大家也未必能当回事。

    “其实说到底，还是弱肉强食，弱者被淘汰，强者生存，能适应的人生存……”

    方平心中默念，那我宁愿一直当这个强者，而不是弱者！

    不明不白的死在一次试炼中，这比死在地窟还不值得。

     “强者，哪怕在地窟，也具备话语权，强如李振司令这种人，在地窟也能横行……”

    方平深吸一口气，很快，魔武的其他9人都到齐了。

    “待会，我们从右侧攻入！杀一个算一个，杀不了，等待讯号，一起撤离，不要盲目逃窜！”

     “其他人，在外面等着，让你们进，马上全部杀进去，不让进，全部迅速撤退！”

    “武者，机动性极大，我们不需要和普通人那样，非要拿人命去填！一个强者，比邪教武者最强者还要强的武者，可以耗死他们全部！”

    方平心中隐隐有了盘算，叮嘱了几句，开始准备突入。

    等看到另一侧的赵阳、顾雄几人都准备好了，三人对视一眼，接着方平低喝道：“上！”

    说话间，三方武者迅速冲向盘石村。

     巨石，再次砸落！