    三根灰香插在小沙炉里，丁路跪在黑暗中养父的灵位前，双目炯炯发光。

    “爸，我现在过的很好……老板对我很不错，我吃得饱、穿的暖，而且还拥有了一些常人无法拥有的东西。”丁路低声，双目中带着一丝由衷的感激：“您在那边可以放心了，以后每逢初一十五，我都会给您烧纸！”

    “但话又说回来，我一直都没有忘记您的教导……”

    “出多少力，挣多少钱！干多少活，吃多少饭！”

    “出力少，拿钱多，迟早会被人辞工！”

    “干活少，吃饭多，迟早有一天会吃不上饭！”

    “我现在从李老板这里得到的东西太多了……如果我不还一点什么回去，我会睡不着觉的。”丁路嘴角露出一丝憨厚的笑意：“但是我运气好像还不错，李老板这两天似乎真的遇到了什么难题，我有了出大力的机会了。”

    “我必须抓住这次机会，否则等到下一次，就不知道什么时候了。”

    “爸，您放心，您的儿子不会给您丢人，我拿老板多少钱，就会给老板干多少活儿！占便宜的事，咱不干！”丁路跪在灵位前，咣咣咣磕了三个响头，而后猛然站起身来：“爸，我走了！”

    丁路的身影慢慢与夜色融为一体。

    在这样一个夜里，一个农户家庭出身的少年，为了心中的一个执念，悄无声息的消失在夜色之中，与他一起消失的，是李天然画的那张草图。

    或许会有人说他傻，或许会有人说他鲁莽，或许会有人说他一根筋！

    但在他的脑海之中，只有曾经那个憨厚养父教导他的那句话在不断回响。

    农场院子里。

    小黑猛然惊醒，锐利的目光盯着某处，浑身毛发炸起，似乎感觉到了什么一般。

    但下一秒，它呜咽了一声，目光沉寂下去，再次睡起觉来。

    ……

    宛城天成安保公司。

    此时的安保公司内，大批的底层雇佣员工早已经撤离，剩下的都是保护伞公司的核心成员，大概有四十名左右。

    而天成公司坐落在宛城市中心十几公里外郊区村镇，这里地广人稀，而且自从南城被袭击之后，宛城的大部分居民心生恐惧，纷纷居家都搬到了市中心，所以偌大的夜空之中，唯有这样一座建筑还在散发着一丝光芒。

    但即便是天成公司，此时也不平静。

    总负责人的办公室里，一名健壮的中年男子正在吩咐自己的手下将公司的物资整理，看样子是要撤出宛城。

    “白总，武器库整理完毕了。”一名身着迷彩防寒作战服的刀疤男站在白总面前，沉声说道。

    这名白总是白家的一名旁系，此时问道：“我让你们特意分出来的装备呢？”

    “也整理好了！”刀疤男点了点头。

    “好，等明天你带着剩下的队伍携带装备，跟我一起去南城！”白总冷声道。

    “南城？”刀疤男目露为难之色：“南城不是刚刚被兽潮袭击过吗？我们去哪个地方干什么？南城现在太乱了，随时可能丢命啊！”

    “你以为我想去？”白总冷笑一声：“我们家那位白大少死在了南城，听说前两天又有重要角色在南城暴毙，总公司急了，要就近派人去南城，不惜一切代价查出凶手，碎尸万段！如果不是整理物质用了两天时间，我们恐怕早就在南城，说不定都查出什么线索来了！”

    “……”刀疤男目露难色。

    “富贵险中求。”白总笑了笑：“我们家白大少死了，白二少叛了！白家没有继承人了……我也姓白。”

    刀疤男的目光陡然亮了起来。

    很明显，这次的工作如果完成的漂亮的话，眼前这位白总很可能踏入总公司的权利核心，而自己的地位也必然会水涨船高！

    虽然此时世界异变，说不定什么时候就会来一场大灾难，但在灾难没有来临之前，谁都想继续向上爬。

    至少现在总公司还可以提供大量的生存资源！

    “我们来计划一下……”白总站起身来，轻声低语。

    但就在此时，门外传来了剧烈的碰撞声和叫嚷声，并且伴随着激烈的枪声！

    “怎么了？”白总脸色一变：“快去看看！”

    刺耳的警报声响起，耀眼的红色警示光芒瞬间充斥整个公司！

    “有人入侵武器库！”

    门外传来了尖声呼喊！

    白总慌忙跑出办公室，只见原本武器库的坚固防盗门此时深深凹陷进入，打开了一条可以供人通行的缝隙，而几名雇佣兵正在手持武器，向着空气乱射！

    “敌人在什么地方？别他妈乱开枪了！”刀疤男气的大怒大吼，看着自己手下宛若无头苍蝇一般疯狂攻击，差点当场爆炸！

    “敌人……无处不在！”一名雇佣兵颤声道。

    “什么？”刀疤男愣住了。

    “敌人好像会隐身！”那名雇佣兵哆哆嗦嗦道。

    “去尼玛的！”刀疤男抄起一把大口径雷明顿，大踏步的走了过来：“你是不是要告诉我，是他妈葫芦娃搞的夜袭？”

    “是真的！”

    再次有两队雇佣兵从另外一个走廊跑了进来，为首的那人作战头盔深深凹陷下去，口鼻溢血，颤声道：“敌人，真的是一个看不见的人，我们队伍在巡逻，莫名其妙的遭到了袭击！很多兄弟都看到了，根本没有人影！”

    “他从武器库带走了什么？”白总跟上来问道。

    “电子T.NT炸.药……”负责看守武器库的人哆哆嗦嗦道：“二十公斤。”

    白总感觉脑袋一阵眩晕。

    二十公斤烈性炸药，足以将整栋大楼都震垮！

    “别担心，热成像一直是启动状态，已经监控锁定他的位置了，他在五楼！他在每个楼层内都放了炸药……等等，他还在每一层的承重立柱上都写了字！”一名技术员颤抖的看着墙壁上的字，一字一顿的念道：

    “勿……谓……言之不预也！”

