
第122章被困

谢玉叹了一口气，有些郁闷，对于有些人来说，谢玉存在果然是有些出人意料，既然出人意料的人就在身边，把这个意外之人控制在自己手里。

谢玉知道自己未来估计得在这天门，好好待一段了，不过只要自己没什么意外动作，帝释天只要一天还相信命理的之术，谢玉的安全就有保障。

不自由就不自由吧，总比那些在代工工厂当流水线工人强，而且看着还在跪着的姬如仙。

还有女神般的人物服侍自己，多好，苦中做乐吧！

随后谢玉搀扶起姬如仙，开始向回走，不许久这么回到了，变得有些热闹的温泉小院。

谢玉远远的看到了，正是昨天被帝释天叫走的神算，这神算远远也是看到谢玉回来了，也是迎身到了谢玉面前。

二人打过招呼，谢玉问道：“不知先生来我小居何事，若先生无事，在下可能请先生饮一杯。”

神算摇了摇头，道：“在下还有要事要办，今日来是奉主人之命，给大人带些日常生活的器物。”

谢玉扭头又看了看，只见小院中人影晃动，应该是神算安排的人在布置这什么。

确实谢玉过来是有些匆忙，很多东西是没有带，要是短暂逗留还行，要是长久留住，是要添置一些生活物品的。

显然，这神算是早就知道什么，也许滞留谢玉在天门还有，这神算的“建议”。

也许这神算已经猜到，谢玉肯定会就在这天门，他早就提前做好准备，只待谢玉出门，他就开始布置了。

这里面或许也有给谢玉一个下马威的意思，让谢玉老老实实待在天门。

对了“神算”，也许这“神算”，也是一个深通命理之术的人，他也对谢玉有兴趣。

然后两人就有一搭没一搭的聊起来，但没聊几句，从院中出来一黑衣之人，这黑衣人向神算禀告一声。

神算就向谢玉告罪了一声，离开了，谢玉自然是目送他离开了。

谢玉和姬如仙回到小院内，简单查看了下，小厨房里已经是放满了锅碗瓢盆，还有石碳米面咸盐干货什么。

至于新鲜青菜什么，是没有的，估计在这里也是稀罕物。

回到正屋，也是多了放置了些桌椅板凳，纸张笔墨，内室也是放置了不少被褥什么的生活物品。

姬如仙好像突然也想到了什么，就向谢玉告罪要出去一趟，谢玉自然批准了。

等姬如仙离开，谢玉开始疯狂检查了起来，他怕这神算有什么特殊布置。

检查的结果自然是，谢玉什么都没发现，不知道是没有布置，还是谢玉的道行浅。

突然谢玉有些回神了，想到就是对方真有布置，谢玉也不能怎么办吧，从今天开始，这地方谢玉要待一段了。

然后谢玉就开始再附近转转了，别说这个小温泉，虽然地方不大，确实是一个好地方。

周围景色怎么也比别处绿不是，一些地方也是能露出青色的苔藓的。

谢玉又瞎溜达了一会儿，脑中也开始模秘几个，可以布置的设计方案，可以谢玉虽然在工地干过，可没啥古代民居的家装的经验。

突然谢玉神识告诉谢玉，又几人向小院方向过来了，谢玉也是转身回去了。

谢玉突然出现在，夏老头面前，夏老头开始还是吓了一跳，不过他看到是谢玉，脸色明显明显有了喜色。

夏老头这次过来，就是问问，谢玉的小院要不要再改进一番，昨天毕竟太匆忙了，今天他特意带过来几人听谢玉使唤。

知道了这夏老头的意思，谢玉也有心高兴，夏老头所言正和他所想不谋而合。

很快谢玉就把自己的几个想法，给夏老头说了，一次老头正想拍谢玉马屁，拉拉关系，自然是同意，开始帮谢玉谋划。

谢玉也不忌讳什么大宗师，神将身份，工地小工咱又不是没干活，撸起袖子加油干。

有谢玉这个人形挖掘机在，进展特别顺利，缺木料，谢玉跑到远处撸几颗大树。

至于木料有水的问题，谢玉立马化身人形烤箱，又快又好。

因为以后居住的人可能会多些，谢玉特意把房子扩建一番，至于床铺，谢玉直接撸石做大炕，这可比，木板床实惠多了。

后来谢玉，觉得既然这个小温泉没人，谢玉直接就把这小温泉，圈起来了，石头什么，谢玉可收拾的利利索索的。

谢玉设置的像电视中的温泉浴室一样，虽然这水得有个七八十度，但谢玉现在武功非凡，可不怕热。

可后来谢玉想了想，还是额外设置了一个池子，温度低一些，毕竟还有不少女人，她们也许不会适应。

这里被谢玉一通乱搞，已经不是一个温泉小院，而是一个温泉小庄子了。

庄外有几颗谢玉移植的寒柏，这些寒柏只是开始，谢玉打算以后给自己建一个小防护林了，这样小庄内也不会有那么大的冷风，温度也会再暖了几度。

姬如仙带着自己东西回来后，发现又有变化的小院，和正在耕地的谢玉，不知道说什么好了。

又有变化的小院，地方大了许多，姬如仙以后也是要，长期居住在这里，她自然是开心的。

可看着耕地的谢玉，她有些不太懂，在她的印象中，冰皇，神母洛仙，神判，神算这么有身份的人，是不会干这事。

当下，她也有些不好意思，没有理会谢玉，收拾自己东西去了。

谢玉已经熟悉些姬如仙的气息，见姬如仙没有理他，谢玉也没多说什么，还是在耕地。

耕地可以谢玉的老手艺了，从小就做这个，一直在离开家乡前，这农活谢玉都有干过，百家饭不是那么好吃的。

谢玉发现这温泉附近居然有野菜，这可是大发现，既然野菜能成，其他菜自然可以。

房子收拾差不多了，谢玉就拜托离开的夏老头，下次过来，给自己带些蔬菜种子，尤其芜菁这类，长的大又快的蔬菜。

可惜这温泉地太小，谢玉只能开出三分地，不过种菜绝对是够了的。

当然周围的防风林，谢玉也要多多设置，看来以后移树造林也是要提上，谢玉的工作日程了。

反正谢玉也不知道这帝释天，要软禁自己多久，自己还是做好打持久战的准备吧！

而且帝释天已经活的三百岁，也许活五百岁也是可能的，自己就忍着吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696558"  chaptername="第122章  被困">加入书签</a>
</div>
