    极北之地的边缘上。

    冰雪圣皇突然以本体现世，不仅吓到四周的大帝，还引起了封青岩的注意。

    “造化圣皇？”

    此时，他伫立在绚丽漩涡前，平静看着狰狞无比的冰雪巨兽，还数着巨兽背脊上的冲天冰柱，说：“嗯，应该是半步造化，还没有完全踏入冰雪造化的领域。不过，掌控的冰雪之力，倒是不弱……”

    他还在冰雪圣皇身上，看到别人看不到的黑雾。

    这或许就是罪恶黑雾。

    他的目光，转身极北之地边缘四周的大帝，看到他们身上同样有罪恶黑雾缠身。

    这些罪恶黑雾，化为各种狰狞的形象或形态。

    但是。

    不论是冰雪圣皇，还是那些大帝，皆没有发现身上死死缠着的罪恶黑雾。

    这或许是因为有了轮回，方会有罪恶黑雾，又或唯有轮回，方可映照出罪恶黑雾。

    在那些大帝的身上，除了罪恶黑雾外，还有功德金光。

    不论是罪恶黑雾，还是功德金光，皆是十分耀眼，两者差不多持平的样子。有些大帝罪恶黑雾较多，有些大帝功德金光较多，暂时没有相差太多。

    倒是冰雪圣皇身上的罪恶黑雾，浓烈无比，化为各种狰狞的魔鬼，不仅在吞噬着冰雪圣皇，还在吞噬四周的生机，且完全掩盖了功德金光。

    若冰雪圣皇的身上的功德金光是一，罪恶黑雾则是亿。

    不过，罪恶黑雾最浓烈，却不是冰雪圣皇，反而是近在身前的禁忌蜚。它身上缠绕着的罪恶黑雾，滚滚滔天，浓烈得差点闪瞎了封青岩的眼睛。

    而且它身上，基本没有功德金光的存在。

    即使是天下间最恶最坏的生灵，身上多少都会有些功德金光，基本找不出一个完全没有功德金光的生灵。

    但是，禁忌蜚基本完全都是罪恶黑雾。

    若不是收服后，为封青岩办了不少事情，或许它身上，根本就不会有功德金光的存在。若是说冰雪圣皇的功德金光是一，那么禁忌蜚的功德便是零点零零一。

    少得无比可怜。

    若不是封青岩有一双可看穿一切的神目，根本就无法发现功德金光的存在。

    他的目光落在禁忌蜚身上，眉头下意识地蹙起来。

    此刻，禁忌蜚感受到封青岩的目光，心神猛然剧烈跳动起来，感受到死亡的气息。

    或者说，感受到了死神的注视了。

    灵魂在颤栗。

    而且，此时的府主，不再是之前的府主，已经强大到恐怖无边！虽然只是人族的形态，但是显得无比伟岸，似乎横跨了时间长河，终贯穿了古来今往……

    当府主看着它，蹙起眉头时，禁忌蜚控制不住颤抖起来。

    它将头颅紧紧叩在地上。

    “府主，蜚将犯事了？”一旁激动万分的谢必安，很快就注意到封青岩的目光，连忙道：“虽然蜚将以前，的确犯下滔天大罪，但是现在已经洗心革面，重新做人了。”

    滔天大罪？

    有你这样求情的吗？

    禁忌蜚真想一口吞了谢必安。

    但此刻，它依旧感受到府主的死亡注视，令它剧烈颤抖起来，连忙喊道：“府主，你曾经答应过我，给我一条生路，且让我解脱。你、你不、不能食言……”

    “死罪可免，活罪难逃。”封青岩冷声道，“那就赎罪吧，我的鬼门，早已经给你准备了位置。唯有为我地府镇守鬼门，方可赎罪你滔天大罪。”

    “镇守鬼门？”

    禁忌蜚愣了一下，之前谢必安不是说过？

    “一是死，二是镇守鬼门，二选其一。”封青岩声音清冷，“但这个‘死’，并没有那么轻易。唯有将地府所有刑狱体验过一遍，方有机会死……”

    “……”

    禁忌蜚心里猛然一颤，就连忙道：“府主，我、我镇守鬼门。”

    封青岩点点头，便将目光投到冰雪圣皇身上。

    而在此时，以本体现世的冰雪圣皇，则是有些骇然看着禁忌蜚和封青岩……

    它看到，九州圣皇只是蹙着眉头看着禁忌蜚，禁忌蜚就被吓得浑身颤抖，更是将头颅紧紧贴在地上。

    这可是禁忌啊。

    虽然它现在是半步造化，可以说不怕禁忌了。

    但是，在太古时代，整个冥天都生活在禁忌的阴影之下，而它自然不例外。即使现在，对禁忌依旧十分忌惮，还抱能不招惹，就最好不招惹的心态。

    可是现在，它看到了什么？

    九州圣皇只是一个眼神，便将传说中的禁忌吓得半死？

    按理来说，以禁忌的性格或形态，根本就不会畏惧任何存在，即使是比它强的造化圣皇。

    而且，即使招惹不起，还躲不起吗？

    禁忌完全不用像眼前这般卑微，一个眼神就被吓得半死。

    这时，冰雪圣皇也被吓到了，赶紧行礼道：“雪饕拜见九州圣皇。”

    封青岩点点头，道：“你显示本体，是在向我示威？”

    “啊？”

    冰雪圣皇愣住了，连忙道：“不是，九州圣皇不要误会了，雪饕显示本体，乃是向你表示尊重。”

    “是吗？”

    封青岩伫立不动。

    “当然如此，雪饕岂敢向你示威？”

    冰雪圣皇赶紧道。

    “那你可知罪？”

    封青岩道。

    “啊？”

    冰雪圣皇再次愣住，愕然道：“什么知罪？九州圣皇，雪饕可是没有得罪过你啊？而且，在看到你就立即显示本体，以示尊重。”

    “你没有得罪过我？”

    封青岩声音依旧清冷，道：“你不仅违背了我求同存异的方针，还破坏了我和平相处的原则，这还是没有得罪我？”

    “啊？”

    冰雪圣皇怔住了，这都行？

    我雪饕堂堂的造化圣皇，吞噬一些生灵怎么啦？

    怎么啦？

    不行吗？

    我辛辛苦苦成为造化圣皇，不就是为了为所欲为吗？不就是为了称霸冥天吗？

    我吞噬了一些生灵，怎么啦？！

    你这是欲加之罪！

    你这是针对我！

    你看到我是造化圣皇，就想打压我，灭掉我！

    我不服！

    但是此时，冰雪圣皇却不敢说出来，只能连忙道：“九州圣皇，雪饕并没有违背和破坏你的方针与原则，或许其中有什么误会。”

    “没有误会。”

    封青岩摇了一下头，道：“虽然那些大帝身上，同样有浓烈的罪恶黑雾，但是基本与功德金光持平，唯有你罪恶黑雾滚滚滔天，没有一丝的功德金光。由此可见，你不知道吞噬了多少的生灵……”

    “九州圣皇，吞噬生灵不是很正常吗？”

    冰雪圣皇有些不悦道。

    “我说，不正常。”

    封青岩道。

    “……”

    冰雪圣皇张了张嘴，忍不住有些怒气道：“九州圣皇，你太霸道了，你根本就是针对我，见不得我亦为造化圣皇。”

    “不过是一只脚踏入造化而已，也敢自称造化圣皇？”

    封青岩冷哼一声。

    “哼，九州圣皇，莫要太霸道了。”冰雪圣皇压抑着怒火，道：“本皇好心向你示好，你就这样对待本皇？莫要忘了，本皇亦为造化，亦为圣皇，所掌的冰雪造化，不见得就一定比你弱。虽然你已经完全踏入造化领域，但是造化亦有强弱之分……”

    “原形毕露了？”

    封青岩冷声道，脸色依旧平静。

    “九州圣皇，不要逼本皇，本皇向你示好，不等于弱于你。”冰雪圣皇怒火道，此刻两翼猛然扇动起来，可怕的冰雪之力，瞬间摧毁了两侧的一个个世界。

    边缘上的大帝看到，脸色大骇起来。

    疯狂后退。

    “十八层地狱正好缺一个大鬼，便由你祭狱吧。”封青岩一边走去一边道，“莫要挣扎，束手就擒，给你一个赎罪的机会。”

    “欺人太甚！

    冰雪圣皇怒吼起来。

    此刻四周云动，恐怖的冰雪气息疯狂涌现，瞬间将极北之地边缘的世界冰碎了。

    “啊——”

    “本皇跟你拼了。”

    冰雪圣皇猛然朝封青岩杀上来。

    而谢必安和禁忌蜚则有些愕然，府主是在跟府主说话？紧接着，他们就发现身后传来可怕的冰雪气息。

    但是，又发现冰雪气息无法靠近，竟然被绚丽漩涡挡住了。

    “我有轮回，可镇三界！”

    封青岩道。

    不过，冰雪圣皇疯狂杀上来，只是一个幌子，只是做出一个姿势，接着就疯狂逃云。

    且在它逃去时，在两者之间猛然出现，一座座可怕的冰山。

    冰山如墙，如锁，欲要封住封青岩的去路。

    但是此时，匀速缓慢旋转的绚丽漩涡，猛然高速旋转起来，从中飞出一个巨大的虚影。

    咻——

    漩涡虚影，瞬间毁去座座冰山。

    正在逃去的冰雪圣皇，回头一看，脸色猛然大变起来，自己的冰锁被破了？而且，不仅被破了，那个巨大的漩涡虚影，竟然还朝他高速飞射而来。

    “不好！”

    冰雪圣皇尽头骇然，这九州圣皇比它想象中还要可怕。

    “冰封天地！”

    此刻它大吼起来，庞大的魂体上，迸发无数冰雪气息。

    瞬息间，四周的天地就封锁，就连空气都被冰封，犹如化为巨大无比的冰块般。

    但是，漩涡虚影穿透一切而来，并瞬间将它罩住。

    在极北之地边缘上，那些正准备逃的大帝，猛然愣住了。他们猜到了要开启皇战，但是没有想到，皇战如此快就结束了。

    那形态无比可怕的冰雪圣皇，就这样被镇压了？

    那只是绚丽漩涡的一道虚影啊。

    九州圣皇如此可怕？

    这或许是他们第一次看到九州圣皇出手，但是一出手就镇压一尊造化圣皇……

    不怕是造化第一皇！

    在这些大帝之中，还有一些是原生者大帝，此刻看到自己的造化圣皇，竟然被九州圣皇镇压了。

    心里顿时绝望起来。

    灵魂在颤栗。

    原生者好不容易，才及时诞生一尊造化圣皇，但是还没有来得及发挥作用，就被镇压了？

    九州圣皇怎么可以可怕得如此恐怖？

    一招就灭了冰雪圣皇？

    在他们颤栗时，封青岩身后巨大的绚丽漩涡中，走出一道身披寒光黑甲的强大身影。走出来后，带着些好奇和疑惑看了看前方，就猛然拜下道：“拜见府主，第一军团宫炉报到。”

    “拜见府主，第二军团杜兵报到。”

    “拜见府主，第三军团柳军报到。”

    “拜见府主，第四军团郭离报到。”

    在强大无匹的寒光黑甲将军走出来后，身后还跟着三道，同样身披寒光黑甲的强大身影。

    看到前方悬立的封青岩后，就立即拜下。

    封青岩没有说话，只是向前挥了一下手，身后的四尊黑甲立将军，就立即道：“诺！”

    “第一军团，听本将号令，立即降临死者生界！”

    宫炉猛然转身面对巨大漩涡道。

    “第二军团，听本将号令，立即降临死者生界！

    “第三军团，听本将号令，立即降临死者生界！

    “第四军团，听本将号令，立即降临死者生界！”

    另外三名军团长皆是转身大吼。

    此刻，谢必安无比期待起来，禁忌蜚则是有些诧异，这些人是从哪里冒出来的？

    那绚丽漩涡，不是造化吗？

    在它疑惑时，就隐约听到漩涡里，传出“唰唰”的声音，似乎有无数军人在行军般。紧接着，那“唰唰”的脚步声，就变得铿锵有力，一声声击在人的心神上一样。

    犹如裂石穿云。

    敲金击石

    这让它一惊，这是什么脚步声？

    紧接着，它就看到无数道黑影从漩涡中走出，迸发着一道道可怕的杀气。而且，一道道可怕的杀气，交织在一起，化为一道巨大无比的杀气，撕裂了天宇……

    空间在粉碎。

    它终于看清，无数披黑甲的士卒，持着黑色铁枪而出，腰间还佩着长剑。所有士卒，皆全装贯带，持枪而来，动作整齐划一，响起胄甲冷冽金属性的声音。

    在灰暗的天色下，士卒身上的胄甲上，散发着阵阵寒光。

    杀气冲天！

    这让禁忌蜚心头一惊。

    而且，这只是一个军团，十万士卒而已。

    唰唰——

    唰唰——

    此刻天地间，似乎只剩下整齐的脚步声。

    除了脚步声外，死一片寂静，所有士卒皆肃穆，冰冷的目光注视着前方。

    除了士卒外，还有一辆辆可怕的战车。

    碾压天地而来般。

    虽然在极北之地边缘上的大帝，并没有看到走出来的阴兵，但是感受到可怕的冰冷气息。

    以及杀气！

    灵魂在颤栗。

    ……

    ……

