
“春哥，我有个看法，不知道你认为可行不可行。”就在这时，那个瘦子狙击手开口说道。

“什么看法？”黑子诧异的瞥了一眼瘦子，因为这个瘦子很少说话。

“现在就我们手里这些货了，贵州是我们交易的最后一站，既然你已经决定去国外，那不如就立即动身吧，我怕时间长了会出现意外！至于那些剩下的货，就由我们来交易吧！”瘦子说道。

话语落下，黑子一愣，旋即瞥了黑大汉以及众人一眼，问道：“你们也是这个意思？”

“对，反正是最后一次交易了，春哥你就别参与了，毕竟交易这种事情很危险的。”一个大汉说道。

黑子听完这些话，笑了笑，说道：“那好吧，明天我就跟小月订机票，然后离开，你们自己小心。”

说完，黑子便离开了房间，回到了自己的房间。

他不傻，他听出瘦子跟黑大汉的意思了，这些人是想继续贩毒！尽管他明白这些人的意思，但他也没办法，他是真的不想继续在这条错路上走下去了。

人各有志，每个人都有每个人想法跟决定，黑大汉他们自己做的决定，黑子无权干涉。

“继续春哥决定洗手不干了，那我们就继续下去吧！想必各位兄弟没什么意见吧？”待到黑子离开，瘦子问道。

“没有！”众人点头。

“丑话说前面，如果以后咱们被抓了，或者出事了，不要把春哥说出去，对于这个大家也没什么意见吧？”黑大汉插了一句。

“这事我们心里都有数，放心吧！”瘦子跟其他人点头，正色说道。

……

黑子回到房间，小月还没有睡着，正躺在床上玩着手机。

“明天订上机票，去美国。”黑子露出一个微笑，望着小月说道。

“去美国干什么？”小月靠在床头上，问道。

“去旅游玩会儿，过几天就回来了。”黑子没有告诉小月实话，但他也没说假话，因为他压根就没想在美国待一辈子，最多也就待个几年避一下风头。

“好吧，我帮你订上机票。”小月晃了晃手中的手机，她刚学会的玩手机，感觉很好玩。

黑子笑了笑，没有说什么，心中叹出一口气，如果他高中毕业那会儿碰到的是小月而不是李静，恐怕他现在已经结婚生子，过着普通人的生活了吧？可惜，这个世界上没有那么多的如果！

次日，黑子带着小月离开了贵州，坐上了前往美国纽约的航班，由于黑大汉才是重点监视对象，所以机场的警方没有注意黑子。

当天，黑大汉将最后的那批货出手，然后六个人买了一辆二手车，从贵州上了高速，朝着云南方向行驶了过去。

当他们刚上高速的时候，白夕便接到了电话，接完电话之后，白夕立即将王宸等人聚集了起来。

“他们刚上了高速不久，估计会在三个小时后下云南高速口！”白夕对着王宸说道。

王宸点了点头，露出一个微笑，正色说道：“下面的事情你们不用管了，他们身上肯定带着枪械，交给我们吧！”

“好，小心一点儿！”白夕点了点头，拍着王宸的肩膀说道。

“准备作战！”王宸起身，对着战豹等人说了一句，七人便朝着装备箱跑去。

几分钟之后，七人穿着迷彩作战服，手挎着枪械走了出来。

“借你们的车用一下！”王宸从白夕手里接过车钥匙，这车是辆面包车，除了玻璃经过特殊反光处理之外，其余地方都很普通，不过外面看不到车内的状况。

上车之后，由蝰蛇开车，王宸坐在副驾驶上，众人开始在脸上涂起了油彩。

“一出高速就动手吗？”沙蝎问了一句。

“不，等他们到无人地方再动手，高速口有很多居民，不宜动手。”王宸说道。

“逮捕还是击毙？”战豹问道。

“在不威胁自身性命的情况下，能逮捕就逮捕！反之，当场击毙！”王宸正色说道。

“明白，也就是说……在无人的空旷地带，进行逮捕或者击毙呗？”猎狗笑着说道，如果在有人的地方击毙的话，会引起恐慌的。

“对！”王宸点头。

时间一分一秒的过去了，王宸他们已经抵达了高速路口，隐藏在一个下高速路的死角中。

三个小时之后，一辆黑色的商务车下了高速，王宸对着蝰蛇使了一个眼神，蝰蛇将车发动，跟了上去。

面包车跟前面的商务车一直保持着距离，半个小时之后，商务车停在了一个无人的荒地中，他们显然是想毁掉这辆车。

“停下了！”王宸拿着望远镜，示意蝰蛇将车停下。

“行动！”王宸下达了命令，车门拉开，七人朝着前方潜伏了过去，荒地中很多野草，有利于潜伏。

……

“情况不对，他们不是七个人吗？如果加上阿新哥的女儿，也就是八个人！现在怎么只有六个人？”王宸拿着望远镜，一边潜伏，一边皱眉问道。

“有人没下来吧？”战豹说了一句。

“不可能，他们都已经准备毁车了，人肯定都下来了！”王宸轻声说道。

“那怎么办？行动还是潜伏？”蝰蛇问道。

“行动，逮捕他们！”王宸说到这里，紧接着补充道：“如果他们反击了，那就开枪，但必须留一个活口！”

“明白！”战豹等人点头。

……

黑大汉他们六个人，每个人手里都拿着枪械，此时那个瘦子已经瞄准了商务车的油箱，马上准备扣动扳机，但就在他即将扣动扳机的刹那，他手中的M25狙击枪被打飞了！

枪是沙蝎开的，狙击枪上带着消声器，所以没有枪声！

“有人！”瘦子当场色变，黑大汉等人子弹上膛，瞄准了王宸他们的方向，准备开火。

“开枪！除了那个黑大汉，其余人都击毙掉！”王宸不可能让他们开出第一枪，在他们上膛的刹那，便下达了开火的命令。

“噗噗噗！……”蝰蛇他们的枪上都带着消声器，一道道闷响传出，瞬间便是五个人被爆头，而沙蝎瞄准了黑大汉的手臂，一枪打在了黑大汉的手臂上。

黑大汉手臂中弹，手中的枪械跌落在地面上，旋即被战豹等人控制。

黑大汉看到王宸等人的装备以及特征，便知道这些人是特种兵，因为他跟瘦子是战友，以前也都当过兵。

“通知警方处理尸体，然后将这个人带回去，给他简单的处理一下伤口！”王宸走到黑大汉面前，瞪着他说道。

黑大汉跟王宸对视在一起，立即落败，低下了头，虽然他体格比王宸要魁梧的多，但眼神一对视，便感觉到了一股巨大的压力。

特别是他也曾经当过兵，知道特种兵里都是群什么人，虽然特种兵不是神人，也不是刀枪不入的人，但是……特种兵却都是一群疯子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063308"  chaptername="第90章  击毙五人">加入书签</a>
</div>
