    唐知夏倒是冷静，把遗嘱内容说了一遍，席九宸的寒眸微眯，“你就这么让她占有你父亲的公司？要不要我出手。”

    唐知夏摇摇头，“我知道该怎么对付他们，我会让他们付出应有的代价。”说完，唐知夏眼底闪过悲痛，“我爸的情况怎么样？”

    “目前生命体征还算稳定。”

    唐知夏的眼底闪过一抹恨意，“一个是我爸的妻子，一个是他的女儿，为了得到他的公司，竟然下此毒手，我猜她们知道我爸要把公司全权交给我继承，所以，她们才会对他动手，我当初就应该拒绝去公司帮忙，这样，我爸至少是安全的。”

    “别把她们的错误算在你头上，你没有错。”席九宸安慰出声，看着她没有休息好略显苍白的脸色，他心疼地揽过她，“在我怀里睡会儿。”

    唐知夏靠着他，“晨晨送回去了吗？”

    “嗯！他很愿意去席宅。”

    “好。”唐知夏也感激席家给了儿子一个安稳的住处。

    下午两点，李婕母女出现在席氏医院的大堂，这次她们办理了登记程序，由一名护士引领到住院部，李婕看着宽敞上档次的住院条件，简直犹如豪华酒店一般。

    “果然不一般。”李婕暗哼一句。

    “妈，他在里面。”唐青青隔着窗户，看着正在ICU的唐俊，开始连爸也不喊了。

    可以说，现在的唐青青对唐俊毫无父女感情了。

    “二位请先到里面休息一下，我们请示一下再安排你们进去看望唐先生。”护士小姐说道。

    “好的！”两个人走进了休息室里。

    护士在出门之际，故意没有关紧房门，李婕和唐青青刚要坐下喝杯茶，就听见门外传来了一道女声，“程医生，我爸早上做了检查，你能不能详细和我说说情况？”

    这道女声正是唐知夏的，李婕立即和女儿相视一眼，嘘了一句，两个人轻轻迈到了门口偷听。

    “唐小姐，有好消息要告诉你，我们引进了国际最先进的脑部扫描仪和有效药物，可以尽快治疗你父亲的情况，令他苏醒过来。”

    “真的吗？那太好了，这么说，我爸有机会醒过来。”

    “机会非常大，如果不出意外下个星期可能就会醒过来。”医生的声音充满了自信。

    “那太谢谢你了，程医生，你不愧是全球脑科专家的领军人物。”

    “呵，唐小姐太客气了，唐先生是席少爷未来的岳父，我们怎么敢不尽力呢？我们一定会尽一切力量来救治你父亲的。”

    “谢谢你程医生。”唐知夏说完，又道，“那个麻烦一下，我一会儿有两位家属过来，请你先瞒着她们，不要告诉她们我爸要醒来的事情好吗？”

    “为什么？”程医生的声音有些疑惑。

    “总之，请程医生帮个忙，这是我的家事。”

    “好吧！我会帮你这个忙的。”

    两个人一边说一边远去，而在门后面的李婕母女惊慌地对视一眼，简直不敢相信唐俊有苏醒的可能，而且最快就在下个星期？

    “妈，这可怎么办？”唐青青沉不住气道。

    “别着急，这事让我想想办法。”李婕也是心急如焚，唐俊要是醒来发现遗嘱更改，肯定暴怒，说不定直接和她离婚，赶她们母女出家门。

    正在一个拐角的位置，唐知夏望向了那扇休息室的门，眼底闪烁着算计。

    刚才她和程医生演的戏，应该被这两母女偷听到了，李婕最害怕的事情就是父亲醒来，唐知夏期待她会有什么动作！

    不出所料的话，李婕肯定会疯狂阻止父亲醒来。

    李婕坐卧不安地在休息室里走来走去，她想唐知夏是不是故意骗她的，可是这是席氏医院啊！治疗唐俊的是全球级顶级脑科专家，这里聚集了那么多的医学泰斗，说不定真有救呢？

    而且，唐知夏刚才为什么说不要告诉她？是防备她什么吗？

    真是可恶，唐知夏竟然还敢瞒她。

    这时，护士小姐过来请她们去探望唐俊，李婕坐在床前，看着唐俊的面容的确恢复了一丝气血，而他身上的那些机器显得高端神秘，好像充满了生命之源，随时会救醒唐俊。

    李婕的目光扫过那些机器，她此刻真想立即拔掉这些续命的东西，让唐俊走得彻底一些。

    探视时间一到，她们就出来了，正好碰上唐知夏，唐知夏假装有些怔愕，“你们来了。”

    “你爸情况怎么样了？”李婕故意问她。

    “我爸情况不乐观，医生说醒来的可能性很小。”唐知夏如实相告。

    “你可别骗我们，到底我爸能不能醒来。”唐青青有些生气道。

    唐知夏眼神闪烁了一下，故意泄露一丝情绪，“我骗你们干什么，我爸一时半会根本醒不过来。”

    李婕心想，唐知夏骗她的目的，就是想偷偷救醒唐俊对付她。

    所以，她故意说醒不过来，就是想让她毫无防备吧！哼！她才不会上当。

    “那你好好照顾你爸，我们明天过来看他，公司那边有事情要我处理。”李婕编了一个理由要离开。

    说完，李婕拉起女儿就快步离开了，唐知夏回头看着她们的背影，看来鱼已经上钩了。

    她拿起手机拨通了楚皓的号码，“楚助理，接下来就麻烦安排人手了。”

    “放心吧唐小姐！我们的人会全程盯着李婕母女的。”

    李婕一定会想办法对付父亲苏醒这件事情，而她会干什么？用什么方法来再次陷害父亲？

    她坐等着她的手段，而那个时候，将是她把她抓现行的时机。

    李婕和唐青青一上车，就打通了康皓轩的电话，把刚才唐知夏骗她们的话说了一遍。

    “你们确定唐总会苏醒？”康皓轩也有防备之意。

    “我们也不确定，可是我们偷听到唐知夏和那位医生的对话，唐知夏还让医生故意骗我们不要说真话呢！那医生可是全球脑科顶尖专家啊！”唐青青气恼道。

    “暂时不要行动，我担心唐知夏会下圈套引我们上钩。”康皓轩到底多留了心眼。

    李婕也只能先听康皓轩的，不再想办法对付唐俊。

    这一点唐知夏也想到了，她知道就算李婕她们有防备，但这件事情也像一个炸弹一样埋在他们的心里，他们随时会感到危机，就像噩梦一样纠缠着他们。

    唐知夏也猜测对了，李婕回到家里，就开始吃不下睡不着，她的内心里在恐惧着，生怕一睁眼唐俊就醒了。

