    “呵呵～沈瑶，三年你都说少了。”

    赵磊笑着说道：“先不说这些鱼苗，他们偷这这几条其中一条近一米长的鱖鱼市场价就上万，还有松江鲈，翻车鱼，这些都好几千，还有……”

    “这样啊……照你说的这些价值，十年都有可能。”

    “十年……我的吗呀……”

    刘星在车门旁边一听就傻了。

    平时电鱼偷鱼的，被发现就耍二皮脸，再严重了无非就是罚点款进去拘留两天。

    从来没想到会坐牢！

    “不可能……不可能……”

    “带走！”

    刘所一听这两人说胡话，硬给塞进车里。

    “谁给带走我儿子？！”

    刘大福拄着铁锹走过来。

    “臭小子，今天我儿子要是被抓走了，我半夜放火烧了你们赵家村！”

    赵磊没搭理他，转头问沈瑶。

    “瑶瑶，这得是恐吓吧？能判吗？”

    “轻则拘留，严重的话也能判。”

    “判你麻痹！哪里来的死丫头！滚！”

    刘大福像只疯狗一样，逮谁骂谁。

    赵磊一听不乐意了，骂我，刘所在这，我暂时还可以忍着，骂她不行！

    “刘所，你先上车休息，我跟这老头单独谈谈。”

    “赵磊，事情已经到这种程度了，不要再往下发展了，剩下的交给我们处理。”

    “放心，我就谈谈。”

    “好吧，你注意分寸。”

    赵磊说着，转头对沈瑶说道：“瑶瑶，你到那边石头上坐一会儿。”

    沈瑶有些担心，赵磊此时的脸色实在有些难看。

    转念一想，刘所他们在这，他应该下手不会太重。

    这时，赵磊走到刘大福面前，身后还有老四，刘富贵和老九几个主力。

    他笑着说道：“你要放火烧我们村这件事，我同意，一会儿我开车带你去镇上买几桶汽油，你今晚就动手。不烧你是孙子。”

    “你不是还想给我放血吗？来，现在刘所他们在，我保证不还手。”

    说着，赵磊捡起地上一把刀塞进刘大福手里，抓起他的手腕子往自己胸口来。

    “来，就现在，过了这村没这个店了。”

    “你……”

    有些人就这样，咋咋唬唬的，动真格的，就完蛋了。

    那句话怎么说来着，‘横的也怕不要命的。’

    见赵磊这小子是个渣子，刘大福怂了。

    “快点！”

    赵磊使劲将他的手腕子往前送。

    刀尖点在他胸口，刘大福手指一松，刀落地。

    赵磊手松开，转而给了他一巴掌。

    “没用的蠢货！我可给你机会杀我了，是你自己不敢。”

    说完，他点指刘大福的脑袋道：“你儿子被抓，那是他活该！是你这个当爹的没好好教育！以为我们赵家村都是软柿子是吧？”

    说着，赵磊手指扫过地上这些刘家村的人，有的还躺着，有的坐起来了，还有几个轻的已经站起来躲到一边去，怕被警察带走。

    刚才赵磊他们说电鱼判刑的谈话他们都听到了。

    “你们，有一个算一个，今天来我水库闹事，记住，我们赵家村不是好惹的！我们不主动惹事，但也不怕事！我赵磊有的是钱，从今天开始，来赵家村一个，我打一个，给我逼急了，全给你们送牢里待着！再花钱雇人去睡你们老婆，等你们出来一个个戴绿帽！”“来，还有谁想给我放血，想火烧赵家村的，站出来，我现在就在你们面前，绝不还手，还带你们去山下买汽油，都谁站出来！”

    赵磊这一番话喊完，一个个面面相觑，要么低下头，要么躲到一边。

    就算地上躺着的，能起来，这会儿也不起来了。

    装死。

    打仗他们倒是不怕，都是本家的亲戚，出事了都是豁出去帮忙。

    但坐牢，女人被睡这两件事他们接受不了。

    “我……我就是跟着来看看。”

    一个女人小声嘀咕道。

    见有人开口，旁边站着的人也跟着说道。

    “那个……我就是路过。”

    “跟我也没关系。”

    刚才还一口一个‘干他！’，这会儿全蔫了。

    趁赵磊转身问别人的功夫，跑了一多半。

    他回头一看，特么地上怎么少了这么多人？

    合着刚才都是装的？

    刘大福他们几个看到这幅场景，嘴角抽搐。

    刘所在车里，这一幕全看在眼里，心想，赵磊这小子年纪轻轻，要说有点功夫在身无可厚非，可这处事的功夫成熟老道，是他没想到的。

    赵磊心里明白得很，跟明白人，说明白话，办明白事。跟这种人，就得玩横的。

    他横，你比他还横。

    “刘所，我这边完事了，人你可以带走了。”

    “好，等空了去所里做个笔录。小陈，开车！”

    刘昊刘星在车窗里喊道：“爸！救我！”

    刘大福骂道：“畜生！要不是因为你们两个，能给老子找这么大麻烦？！”

    赵磊来到大壮叔面前。

    “叔儿，大家伙今天也辛苦了，都回吧！”

    旁边的春元叔过来说道：“还得是小磊，这大学啊，没白念！像咱们就知道武力解决问题，小磊这一说判刑，你看刘家村那些人吓得各个孙子似的！以后借他们胆儿也不敢来了！”

    “蒽，他们再敢来，我就来一个收拾一个。”

    “赵磊，既然这边没什么事了，我就先回家了。”

    沈瑶说道。

    “别走！大老远的，既然过来了，到我家坐坐，我给你做饭吃，晚上我开车送你回家。”

    “改天的，我一定再来。今天是邻居辉叔送我来的，他还在后山脚下等我，我先走了。”

    “那好，我不就勉强了，改日我亲自接你过来做客。我送你到山脚下。”

    沈瑶见他坚持要送也不好推迟。

    小灰大郎跟大壮叔他们一起回了。

    两人漫步在林间小道，同时，赵磊开启了直播间。

    【卧槽！可算开了！这什么情况？】

    【沈瑶？她不是在大兴岛吗？怎么跑这来了？】

    【刚才打架时候沈瑶也在吗？】

    【赵老师，这到底怎么回事？不是打架吗？大壮叔他们呢？刘家村的人呢？怎么就你们两个谈情说爱的，这神马情况？】

    网友们等着看打架实时直播等得脖子都长了，结果直播一开，吃了满脸狗粮。

    “刘家村来偷鱼的事已经解决了。事情的经过是这样的……”

