    “这么可能！”见得此种情况，邪剑仙没有任何喜意。

    他骇然的发现他的剑光竟然斩不动顾冲了，千载之后，龙阳的岁月恍若成了永恒，仍由他剑光闪烁，却无法撼动始皇帝龙阳分毫。

    “一剑斩我千载岁月，你很不错，但这区区光阴流转的岁月之剑却还斩不了我！”顾冲背负着双手淡淡地说道。

    “我之意志打破日月，超越轮回，区区岁月如何夺我生机？！”

    他一步迈出，宛如汪洋一般的精气自他体内喷薄而出，精气澎湃之间，夺目的神光自他眼中迸发。

    瞬息功夫他的一头白发复转黑，枯黄的皮肤复返晶莹，佝偻的身形再次变得笔直，他白衣胜雪，傲立虚空，一瞬间他重返巅峰！

    “你的意志太弱了，你空有神的实力，但却没有神的意志，你的意志还只是凡人！”顾冲悠悠地说道。

    “真正强大的意志，无所不能！”

    “今日我就让你见识一下何谓意志！”他傲立虚空，俯视着邪剑仙。

    “接我一式，日毁月灭！”

    拳未到，拳意已至，当为万物母，敢为天地先的拳意勃发，撼动虚空，搅动日月。

    一拳之下虚空崩碎，日月失光，此拳已经成了这天地的唯一。

    “轰隆隆！”

    拳剑交击，魔剑破碎，邪剑仙亦是被击飞数十里，无数裂纹出现在了他那堪称不死不灭的身躯之上。

    现在他就像是一个将要破碎的精美瓷器，只需再在轻轻碰一下，就会彻底化为一堆碎片。

    “不可能！”

    感应着顾冲这一拳的力量，邪剑仙完全难以置信，始皇帝龙阳居然能伤害他的本体。

    要知道，他的本体可是负面力量所化，绝大部分力量都无法攻击到他，但是顾冲一拳就能重创他。

    “意志的力量无所不能，如果你的实力仅限于此，那么一切就到此为止了！”

    顾冲的一字一句直击邪剑仙的内心，森寒彻骨。

    无边的懊悔出现在了邪剑仙的心头。

    早知道始皇帝龙阳如此厉害，他就应该在六界之中多吸收一些负面力量，而不是这么快送上门来。

    可是如今他已经没有回头路可走。

    只能鱼死网破，拼死一搏了！

    想到这儿，他的目光坚定起来，一股暴戾毁灭的念头出现在了他的心灵深处。

    “啊！！！”

    邪剑仙仰天长啸，其音暴戾无比，使得远在数百里外的众人都能感受到他心头的疯狂之意，众人都知道他要拼命了！

    他的精神开始疯狂的波动，他体内的力量开始狂暴，恐怖的杀意与浩瀚的气势自他身上绽放，他的精神、他的意志、他的力量在这一刻都开始无限拔高。

    恐怖的杀意与气势使得天象突变，天地间一阵风起云涌，遮天蔽日的乌云彻底的笼罩了这片大地，乌云之中雷霆翻滚，道道银色的闪电撕裂虚空，邪剑仙此时竟然凭借着心中的情绪换一地之天，这是最纯粹的心灵力量。

    “胜负还未定！”

    凝视着顾冲，邪剑仙杀意满满地说道。

    邪剑仙化作一道黑色的流光，提拳直击顾冲的头颅，他的周身黑色的闪电奔腾，璀璨的电光击破虚空，无穷的力量在他体内沸腾。

    他身上恐怖的能量波动令人心惊，黑色的闪电璀璨，如同一团黑色的火焰，焚烧天宇。

    此刻他化为了一个黑色的小太阳，炽烈的力量毁灭的他的衣衫，露出了他那以金铁浇筑而成的身躯。

    他的身躯上闪烁着黑铁的光泽，给人以一种冰冷之感，他的身躯本就不是血肉，这种黑红之色才是他身躯本来的颜色。

    他的身躯遍布裂纹，黑色的闪电从裂缝之中喷薄而出，震撼着众人的心神。

    “这是哪里来的变态！”感应着邪剑仙身上的能量波动，道家天宗三世转生的老道士倒吸了一口凉气。

    “以这人的恐怖力量，估计就算是来十个古之圣贤绑在一起，也不够他一只手打的！”

    “莫非他就是魔界那尊最为古老的魔神——天魔王？”老道士的心中忍不住浮现了一个念头。

    关于天魔王，他也只是听过一些传说，从未亲眼见过。

    “这人如此恐怖，那吊打他的始皇帝龙阳究竟强到了什么程度？”见那傲立虚空的绝代身影，老道士心头大震。

    这个时代是真的非同一般，一个个六界最为可怕高手都一一出现，他有种预感，要是照这么发展下去，估计要不了多久，恐怕就连至高无上的天帝都要亲自下场了。

    ……

    “此次回去之后，我阴阳家直接退出反姜联盟，闭门不出！”

    另一边东皇太一吩咐道，他隐约间也察觉到了些许不对，这个世界现在突然变得有些不同寻常了，他感觉这个世界也许早已偏离了先贤推算的轨道，大秦似乎已经翻不了身了。

    阴阳家再强行与大姜作对，搞不好会自毁传承。

    “是！”大司命点头，她也察觉到了些许不同寻常。

    “在这种如同神魔一般的力量面前，任何智谋都只是虚妄啊！”这时，少司命却是感慨，第一次她感觉到了智谋的无用，纵使她的智慧提高十倍百倍，战场中的那两个人想要杀她都如碾死一只蝼蚁般容易。

    在她看来，就算是传说之中的远古神灵，他们的力量估计也不过如此了。

    “老大，邪剑仙已经和飞蓬转世的龙阳打起来了！”

    魔界圣宫某处建筑中，一个手持一面古朴铜镜的瘦削青年突然开口道，他正是魔界九大魔头中的魔天。

    魔披风闻言，问道：“战况如何？”

    “邪剑仙处境不妙！”魔天缓缓吐出一句令人心惊的话。

    “格老子的，老六，你的那个两界镜不会坏了吧？！”听到魔天这么说，魔骨忍不住爆了个粗口。

    邪剑仙可是把混乱之渊几十万年积累的负面力量近乎吞噬一空，按天魔王的说法，他体内的力量堪比两个魔尊。

    那可是两个魔尊的力量！

    估计就连高坐九重天的天帝也不过如此了罢。

    就这样还是打不过那转世飞蓬？

