    “厉害，紫阳哥哥厉害！”

    留郡，天悦府中有清脆悦耳的声音响起，一位容貌靓丽，身材苗条，气质透着高冷的少女，却在眼下说这一些亲昵的话。

    让那个身材高大的青年脸上都浮现了一抹红润。

    他收敛身上的气息，能看到无限崇拜的目光落在自己的身上，犹如小猫挠心一样，心浮气躁，脸上有红润却朗声道：“悦小姐过奖了，并非是紫阳太强，只是敌人太弱，若是换做哪位刀客在此胜负还是两说。”

    “我不管，我不管，紫阳哥哥就是最强！”悦清霜略显撒娇的口气道。

    紫阳一双眼睛都挪不开目光了，灼灼的，恨不得现在就将人生吃了，身上也透着一些阳刚气息，然而，不善交流的他又不知道该怎么开口。

    犹豫一下，他想到了一件事，朗声道：“听闻前些时间，有一个小子冒犯了悦小姐？”

    “嗯！”

    见着楚楚可怜的神色，他有热血上头道：“悦小姐放心，不管这小子加入那一方势力，两天后的大比，我让他吃不了兜着走！”

    “谢谢紫阳哥哥！”

    片刻后。

    紫阳被侍女送出院落，行走中，紫阳也心情不错道：“小青，悦小姐也没有想象中的高冷啊，我看着很平易近人，很不错啊。”

    小青翻了翻白眼道：“我家小姐怎么不高冷了，不知多少青睐我家小姐的人，我家小姐有正眼看谁一下吗？”

    “那这……！”紫阳略显憨憨。

    “还不是因为紫公子太英气逼人，魅力十足，让自家小姐连高冷都没了。”小青语气一转又道。

    紫阳顿了小半步，吞咽了一下口水。

    “高冷也是要看人的。”侍女又不动声色的添把火。

    眼见着紫阳接下来的走路愈发的雄伟，她内心便有浓浓的不屑，又是一个色欲重心的蠢男人，真是连一点的脑子都没有。

    “蠢男人，连点脑子都没！”送走紫阳，走了回来的侍女瞧不起道。

    悦清霜慵懒了些许，一个人仰躺在庭院的小亭台上，没什么波澜道：“男人是不蠢，但你要看他面对的是什么女人，尤其是女人的相貌如何！”

    “嘻嘻，小姐最漂亮了，要我说这留郡第一美人怎么能配得上小姐，怎么也要辰州第一美人……不不不，是要九洲第一美人才对！”

    悦清霜懒洋洋的伸了个懒腰，将曲线玲珑的身段全展露而出，露出一片片雪白细腻的肌肤，诱人心魄，可惜没男子能看到。

    她不自觉的又想到了一个人，那人白衣胜雪，宠辱无惊，尤其是看向自己的目光格外的清澈，没有其他男人的那种色眯眯。

    她眼上浮现厌恶道：“可我怎么忽然有些厌烦他！”

    。。

    楚家。

    楚夫子脸上堆满了笑容，笑眯眯的看着三人，李峰的实力他是一清二楚想获得这一株塑身草几乎没可能，那个白衣少年也有些看不透。

    论修为，只是金身五重天。

    这等境界在留郡乃至辰州都不怎么起眼，但却能让黑袍少年马首是瞻，让他颇为侧目，有些看不透这少年。

    “你很强吗？”

    一旁有些萎靡的楚芸芸突然问了一声。

    眼下的她已经没了先前的傲气，见识了赵牧的一枪之后让她深受打击，心高气扬的劲一下焉了，就像是泄了气的皮球。

    “我呀，还行吧！”

    不知为何看着这张笑脸她就有些不舒服，冷哼道：“还行是什么意思，有些人只比普通人强上一点说还行，有些人则比如他这也说还行！”

    “刚好比你强一些！”唐云笑着道。

    “你……！”

    “好了，楚芸芸，你给我老实一点！”楚夫子呵斥了一声，这孙女刚受了打击这么快就有兴趣与人斗嘴，看来是打击还不够啊。

    他摸了摸下巴，老谋深算的想着该如何坑孙女。

    还好楚芸芸不知道爷爷的想法，不然怕是掐死他的心都有了。

    “小友刚刚大战了一场也有些累了，你也别打扰了，先退下去。”楚夫子接着道。

    “噢！”

    楚芸芸垂头丧气的转身。

    唐云却突然玩味一笑道：“楚小姐先前说的是否还作数？”

    “什么？”楚芸芸茫然的扭头，看着那不怀好意的笑容，她眼皮突然狂跳一下，美眸狠狠的剐了他一眼，道：“多管闲事！”

    唐云摸了摸鼻子，朝着赵牧笑道：“我觉得这事可成，至少没有直接拒绝你！”

    楚夫子在一旁笑呵呵的，装作什么都听不懂的样子，道：“先前我与小友也打了一个赌，那接下来我也与小友说一下规则吧！”

    “三大势力比拼看似是为了结识那些天才，实际上彼此之间也有一些利益的争夺！”

    “留郡只所以有这么多的塑身草，因为与一处奇异的山峰有不可推脱的关系，每年都有成熟的塑身草并且也不在少数！”

    “三大势力最初是血杀，后来则演变成了比试，也就是眼下的三年一比！”

    “第一者，执掌接下来的两年！”

    “第二，执掌接下来的一年！”

    “第三，则什么也没！”

    “这样啊！”唐云自语了一声，忽然问道：“上一届是谁取了第一与第二？”

    “酒盟的人第一，我楚家第二！”

    “天悦府去年排在末尾！”

    “这样啊！”

    唐云眼眸内有明亮之色一闪，与眼下忽然开口道：“天悦府既然排了一次末尾，我想这一次应该也不在乎再排一次末尾！”

    “你说什么！”

    楚夫子惊愕道。

    唐云灿烂笑了一下，道：“你楚家想不想要第一？”

    “想啊！”

    “那就送你了！”唐云随意道，宛若在说一件微不足道的事，来辰州见识一下留郡的天才，顺手掌控一下排名，似乎还蛮不错的。

    念此，脸上又泛着一抹浅浅的笑容。

    楚夫子是真不知道这少年哪里来的勇气这样说话，他见识过留郡的真正天才吗？那寒孑，阳浩然虽然不错，但完全无法与他们三大势力的人所媲美。

    因为他吗？

    看了一眼赵牧又觉得不太像。

    再转身时，那白衣少年，身上衣袍无风自舞，自带超尘脱俗的气质，让人本能就选择信服。

