    第401章海底两万里56

    老者在外头立了一块表示关店的木牌子，而后将店门关上。

    他转过身，就见到苏听鱼已经拿出了一顶帐篷，搁在了角落里。

    “嘿嘿，店长，谢谢您咧～”苏听鱼盘着腿坐在帐篷外的地板上，脸上笑呵呵的。

    “别动我的东西。”老者撇了她一眼，神色淡淡。

    苏听鱼点头答应：“好滴好滴。”

    老者警告了一句后，就不再管苏听鱼，径直地走向店里的小房间。

    见人走了，苏听鱼微松了一口气。

    呼～

    可算是有一块屋檐能休息了。

    苏听鱼爬进帐篷里，呈大字型的躺下，然后拿出了一套睡袋，钻了进去。

    那啥大师，得害她这么狼狈，哼哼……

    “算啦算啦……睡觉睡觉！”

    苏听鱼嘀咕了一声，拿出石碑，让一脸迷茫的大灰在帐篷里守夜，还绝对不能钻出去。

    ……

    城主府，议事厅。

    一名身材发胖的男人双手叉腰，满脸怒火：“怎么回事？你们这么多，还有大师的法器相助，怎么连一个盗贼都抓不住？你们还有什么用？”

    “这事……是我们的失误。”皇家骑士的队长站在胖男人的面前，一直被训斥，他铁青着脸，不敢反驳半句。

    这位胖男人是这座城的城主，还是一位贵族，在这座城里，权柄很大，几乎是说一不二的存在。

    城主的身旁，站着一名身穿着红袍的尖脸男人，他手里拿着一分为二，已经失去魔力的圆盘。

    尖脸男人研究了一会，抬头询问：“这法器是怎么被毁的？”

    “大师，那名女盗贼后面发现了圆盘的可以锁定她，就故意让我们抓住了一次，然后……”骑士队长越说下去，越发的支支吾吾，毕竟圆盘一直是被他拿在手里的，可如今圆盘被毁，最大的责任是要他来背负。

    城主惊讶地瞪大双目，面上更是不屑和嘲讽：“女盗贼？她既然被你们抓住，又如何能逃掉？难不成你们一群大老爷们，还看不住一个小娇娘？”

    “是女的，可几天前，袭击公主殿下的盗贼，分明就是一伙男人，这突然冒出来了一个女人，我们也是一时间反应不过来……”

    “嗯？”艾尔莎一听这话，脸色一沉。

    这是变相在质疑他的法器？

    “骑士长，你有所不知，魔法药剂学里，有一种神奇的药剂配方，可以随意改变一个人的体格，容貌，声音等。”艾尔莎收起圆盘，双手背负在身后，一副高深莫测的模样。

    骑士队长追问：“大师，你是说，那个女的，可能只是男扮女装？”

    “竟然还有这种神奇的药剂，不可思议……”城主则是惊叹这一类神奇的药剂配方，眼里闪烁着某种暗光。

    “极有可能。”艾尔莎点头：“城主阁下，骑士长，接下来的几天时间里，就烦请两位联手，一是封锁城门，二是继续在城内搜查。”

    “而我，昨天在渐渐有了医治公主殿下的思路了，相信公主殿下很快就能清醒过来，届时，若是两位能把盗贼抓来，由公主殿下处置，想必殿下会万分高兴的……”

    (本章完)

