    “哦？六剑奴训练好了？”

    雍侯府内书房，成嶠正例行处理事务，看见手中赵高送来的奏报，眼中浮现一丝莫名的味道。

    六剑奴的训练，他一点没有插手，到底训练得怎么样他还不知道，这既是对赵高的信任, 也是对赵高的考验。

    若是通不过，那么……

    “来人。”成嶠沉声喝道。

    “侯爷，有何吩咐？”

    一道黑影忽然出现在书房角落的阴影中，双手抱拳，单膝跪地道。

    “去叫赵高下午带着六剑奴过来一趟。”

    “喏。”

    下一刻，角落中的黑影瞬间消失, 成嶠放下手中的文书, 继续拿起另外一叠文书处理。

    一个半时辰，就把该处理的事务处理完毕了，之后又可以悠闲几天了。

    这种工作两三个小时，休息几天的感觉，真是让人欲罢不能。

    午膳半个时辰，赵高带着六剑奴来到了雍侯府，踏进了前院宽敞气派的正厅。

    随着赵高地位权势日渐增长，装扮跟动漫中几乎没有什么区别了，修炼了新的心法，气质也跟动漫中的气质很像，只是身上阴间气息没那么浓郁。

    至于六剑奴，装扮跟动漫中不能说完全一致，只能说一模一样，只是年纪小了不少。

    “拜见侯爷！”

    赵高面色恭敬的拱手作揖，礼节丝毫挑不出问题来，六剑奴也顺从的跟着行礼。

    成嶠并没有第一时间让七人起身，而是细细打量起七人，感受着自己被打量，赵高和六剑奴继续保持行礼的姿势, 一动不动。

    六剑奴比起曾经确实强了不少，如今每一个人都有天字一等的实力。

    换成江湖上的说法，这六人都是一流高手，当然一流高手之间还是有差距的。

    像掩日玄翦这种可以算一流顶尖高手，单对单六剑奴没有人是对手，一打二也能保持不败，一打三也有不小几率能够脱身。

    一流高手绝不弱，在江湖上名号都是响当当的，可以跟普通宗师掰掰手腕，只跟顶级宗师有着鸿沟般的差距。

    在他的感知判断中，论正面厮杀的实力，六剑奴中真刚当之无愧的最强。

    真刚功力深厚，身强体壮，臂力极强，剑法刚猛直接，干净利落，轻功等其他方面也不弱，平均的综合能力中又有突出点。

    论暗杀能力, 气息几乎没有，擅长隐形技能的断水是六人中最强的。

    而且别看断水瞎了眼，但论正面厮杀能力却是仅次于真刚，因此在六剑奴中的地位跟真刚相差无几，是六剑奴小队中的副队长。

    断水之后就是乱神和魍魉了，其实魍魉的实力并不逊色于乱神，只是论心性乱神要比魍魉可怕得多，生死厮杀，还残存着一丝少年之心的魍魉多半是死的那个。

    至于转魄，灭魂两個双胞胎姐妹，单独算肯定是六剑奴最弱的。

    两姐妹的实力几乎一样，但如果心意相通的两姐妹合力，可以比较轻松的压制其他四人的任何一人，二对二也不会落入下风。

    这些判断是他现场感知结合六剑奴的档案资料形成的，自信不会判断错。

    六剑奴的实力在他预料中，除了个人实力预估略微有点偏差，基本相差无几，但赵高的实力就让他有些惊讶了。

    上一次跟赵高见面，赵高还没有突破到一流高手的地步，这次见面就已经蜕变了。

    不过……转念一想也就释然了。

    赵高所修的功法有些特别，本身的习武天姿也高，再加上充足修炼资源，罗网中记载的丰富修炼经验，四重作用下进境才能如此之快。

    后面就没有那么容易了，想要踏足宗师之境，就必须走出自己的道，恐怕赵高要被卡不短一段时间了。

    对于赵高的武力，他并不忌惮。

    别说是此时的赵高了，就算赵高成为宗师，再顶尖宗师也没什么大不了的。那阴森邪恶的功法以及附带手段都被他的金光咒，五雷正法天克。

    在他面前，赵高想要发挥出全部实力都做不到，全力攻击赵高撑不了多少时间。

    随着想法的变化，成嶠的眼神和气息都有细微的变化，感知很敏锐的赵高和六剑奴都感觉到了，再加上这么久不出声叫起，一股无形的压力笼罩在七人身上，心中忐忑的七人姿态愈加恭敬。

    “嗯……训练得很不错，赵大人辛苦了。”

    “你们六个也辛苦了。”

    “起来吧。”

    七人闻言这才直起身子，心中大松了一口气。

    “在侯爷面前，赵高不敢当大人之称，赵高只是王室的一介奴才。”

    赵高束手而立，毕恭毕敬道。

    “本侯说你当得，你就当得。”

    “今后多放一些精力在宫内，等王兄亲政，本侯就运作你去王兄身边做事。”

    成嶠双手放松搞得放在扶手上，神情淡淡道。

    “多谢侯爷。”

    “不必，没有本侯你也能够崛起，只不过晚一些罢了。”

    “一步晚，步步晚，奴才必将谨记侯爷大恩。”

    成嶠笑了，赵高就是赵高啊，说话总是很好听，这样人很难让人不喜欢，偏偏此人还很有能力，也怪不得嬴政对其信任有加了。

    “随你吧，你们跟本侯来。”

    成嶠起身向着厅外走去，赵高和六剑奴恭敬的后退让出道路，垂手侍立，等到成嶠通过才根据地位跟上去。

    半盏茶后，成嶠带着赵高，六剑奴来到前院的练武场，此时有一些隶属于侯府，没有任务的侯爷亲兵在打熬身体，见到成嶠到来连忙过来行礼。

    成嶠和蔼又不失威严的回应了一番，穿过大练武场，来到了专属他的小练武场。

    尽管成嶠如今已经很少在这里练武了，但这里的设施依旧一应俱全，井然有序，地面也比较干净。

    赵高，六剑奴见状心中纷纷有所猜测，但他们对于成嶠的心思猜测并不准确。

    成嶠背负着双手站定在练武场中央，身形笔挺如枪，微风吹来金边黑底袍边缓缓起伏，双眸缓缓扫视了七人一眼，七人尽皆垂目避开，以视恭敬。

    “六剑奴拿下赵高。”

    成嶠沉凝威严的双眸忽然变得宛如霜刀冷电，突然沉声喝道。

    听见成嶠的命令，六剑奴都微微愣了一下，赵高也愣住了。

    不过赵高反应很快，转瞬间就明白了成嶠的用意，见六剑奴没有第一时间动手，心中暗道糟糕，六剑奴动手越晚，恐怕他的下场越惨。

    半个眨眼时间，六剑奴终于反应过来了，纷纷拔出佩剑朝着赵高斩去，由于成嶠下的命令是拿下，而不是杀掉，因此七把剑并没有真正斩下去，停留在肌肤表面。

    赵高能够清晰感受到肌肤上剑锋的森寒，但再森寒也没有内心森寒，一颗心可谓是拔凉拔凉的，心中已经有了预感他肯定要遭重了。

    至于具体遭重到何种程度，就要看他的解释能不能过关，成嶠是不是真的要处理他了。

    赵高明白自己虽然在太后面前得宠，但比起眼前这位什么都不是，而且眼前这位也是胆大包天之主，不是不敢杀了他，也有资本杀了他。

    “啧啧，本侯看走眼了，这反应速度……”

    成嶠似笑非笑的看着赵高和六剑奴，语气十分阴阳怪气。

    真刚六人大为惶恐，纷纷持剑单膝跪地请罪，但口中没有说一句话。

    倒不是六人不想说话，只是六人知道他们六个在这种情况下，根本没有说话的资格。

    “本侯没有下命令，你们就自作主张？”

    成嶠面色一怒，半真半假，随手一挥，滋啦，六道婴儿小臂粗的蓝白色天雷骤然浮现，照着六剑奴的头顶直接凌空劈了下去。

    出手突然，天雷极速，可以说完全没有反应过来，六人根本没法避开，而且就算反应过来也是不敢躲的。

    嗯哼……

    闷哼声接连响起，只不过六剑奴意志坚定，强忍着没有惨叫出声。

    雷霆灌体宛如千刀万剐，全身上下无处不在剧痛，浑身上下电光跳跃，六人还不敢运功抵抗，只能硬生生挨过去，一缕缕鲜血从六人嘴角渗透而出，无人敢擦拭。

    真刚默默把单膝跪地改成双膝跪地，其他人见状有样学样。

    成嶠见菜下碟，出手极为有分寸。

    六人虽然痛苦，但不至于重伤，更不至于死亡，只是受了轻伤，痛过了就没什么，麻痹效果也不明显。

    “奴才有罪，没有调教好他们，请侯爷再给奴才和他们一个机会。”

    “由于他们是奴才一手调教，因此才短暂的犹豫不决，再有一次绝不会如此，请侯爷明鉴！”

    赵高诚惶诚恐的跪地，双手按在地面，戴着高帽的头颅磕在地上，身体微微颤抖着，似乎极为害怕。

    这个时候的赵高的确害怕，更没有精力思索报复什么的，一心想的是怎么度过这次劫难。

    “是吗？”成嶠似笑非笑道。

    下一刻心念一动，隐藏的气息轰然爆发，气势混合全力发动的雷之意境形成了一股极为恐怖的威压，那是成嶠从上天那里借来的一丝天威，此时的成嶠仿佛执掌天之号令的雷霆主宰！

    恐怖的威严作用在七人身上，七人瞬间感觉到仿佛多了一座大山，压得他们丝毫动弹不得。

    比起物理压制，更让七人惊恐的是精神方面的作用，心中任何阴暗的想法仿佛无处遁形，有种忍不住把自己彻底剖析的冲动……

    一个人最怕的就是被人看透，那将毫无安全感可言，自身的尊严也将不剩任何一丝。

    七人集中全部注意力，全力以赴的遏制住剖析自己的冲动，物理压制已经顾不了了。

    因此，七人的身体渐渐趴在了地上。

    男人趴在地面上还好，双胞胎姐妹更加难受一些，胸口都快要被压平了。

    “本侯怎么觉得六剑奴效忠的最高对象是你赵大人呢？”

    “赵大人，六剑奴，你们说是不是啊？”

    给了七人一个终生难忘的教训，成嶠收回了雷之意境和气势，不然七人被紧紧压在地上不好说话。

    “侯爷明鉴，奴才万万不敢啊！”

    赵高感觉受身上的双重压力消失了，依旧不敢起身，趴在地上解释，声音尖利焦急。

    好恐怖的实力，虽然他没有反抗，但真要动手，恐怕自己撑不了一招就会被杀。

    “侯爷明鉴，我们效忠的最高对象一直都是侯爷！”

    真刚也趴在地上表忠心，紧接着断水，乱神，魍魉，转魄，灭魂跟着表忠心，说得话大同小异。

    这个时候，成嶠问他们了，自然就可以开口说话了。

    实际上赵高将他们带出去进行严酷训练时表明的意思就是说赵高才是他们的最高效忠对象，成嶠只排在第二位，他们训练完也认可了。

    但如今这个节目眼，六人哪敢承认？

    他们自认要是承认了，恐怕性命不保，只有死撑着才有可能保住性命，反正只是怀疑，没有证据，只有他们七人知道内情。

    赵高也基本上是这样想的，不想承认，也不敢承认。

    一旦承认，成嶠拿着这个把柄往太后，王上面前一说，他就只有死路一条。

    比起他，六剑奴更不堪，他好歹在太后面前有点地位，六剑奴身为罗网众人，眼前这位只要想，可以随意处死。

    要点脸面的话，可以随便找个借口。

    听见七人的话，成嶠脸上露出思索之色。

    他其实也不确定赵高会不会那样搞，只是觉得赵高这个人私心甚重，很可能抓住机会培养核心班底，搞些小动作。

    因此，打算借这个机会敲打一番，试探一番。

    虽然七人的表现很正常，但直觉告诉他，赵高很可能做了。

    既然七人都不承认，那么也没有必要做绝了，这七人还是很有用处的，但还是需要借此机会免除后患，他可不想等赵高翅膀硬了去跟他斗……

    尽管有他盯着，赵高翅膀大概率硬不起，就算硬起来也不至于到他折不断的地步，但不怕一万，就怕万一。

    毕竟是历史留名的狠人，不能太过小觑对方，麻烦什么的，最讨厌了，跟赵高斗，有陪着妻妾玩乐香吗？

    “你们的话，让本侯半信半疑啊。”

    “能不能活命，就看你们能不能够让本侯相信伱们的忠心了。”

    “好好想一想吧。”

    成嶠说完为了防止七人狗急跳墙，浪费精力镇压，右脚在地上轻轻一跺，庞大的雷电倾泻而出化作七道蓝白色的雷电囚笼，无死角的将其他锁在里面。

    这些雷电囚笼不是由阴雷或者阳雷形成的，而是由五雷正法勾动的天雷形成。

    以七人的实力倒是可以硬闯出去，但哪怕他们榨干功力，以他们脆皮的本质也会受到不同程度的创伤，全身麻痹更是不可避免。

    到时候七人就是待宰的羔羊，成嶠可以在这个时间段内轻易解决掉七人。

    听到成嶠的话，感受到雷牢散发的可怕威势，七人绞尽脑汁思考着怎么思索让成嶠相信他们的忠心……

    这个时候就体验出脑子的差距了，赵高很快就想到了办法。

    “为了一证忠心，奴才愿意把这条命交给侯爷，恳请侯爷赏赐可定期服用的圣药。”

    赵高的意思是吃下需要定期服用解药的毒药，这意思成嶠听明白了，六剑奴也听明白了。

    七人其实都不愿意这样死去，他们有各自的故事，各自的追求，各自的执念，更不想死得如此憋屈。

    人在屋檐下不得不低头，六剑奴各自在心中哀叹了一下，各自表态。

    “很好，本侯看见你们的忠心了。”

    “六剑奴你们听命行事，必须配合训练，责任较轻，就不用服药了。”

    “本侯只需要你们牢牢记住今天的事情，明白到底谁才是你们真正效忠的对象……”

    “下次再犯，你们会死得很惨！”

    “起来吧。”

    成嶠面无表情，声音冰冷，心念一动，笼罩六人的雷牢瞬间消失不见。

    “多谢侯爷。”

    六剑奴起身持剑行礼，心中惊喜无比，冷冰冰的扑克脸上赫然都露出了一丝笑容，可见对内心的冲击有多大。

    “至于赵高你，看你的表现，让本侯满意，束缚也就不存在了。”

    “起来。”

    笼罩赵高的雷牢消失，赵高赶紧爬起来，顾不得身上的狼狈，垂首大弯腰，拱手一礼道：“奴才务必会让侯爷看见奴才的忠心与能力！”

    “希望如此。”

    成嶠暂时没给好脸色看，面无表情，语气生冷，话音一落，一掌拍出，一道五雷控心印瞬间凝聚成形，比之前快了不知道多少倍。

    五雷控心印不紧不慢的朝着赵高的心口飞去……

    “圣药太麻烦了，这是本侯独创的五雷控心印。”

    “多的本侯也不说了，很快你就明白具体作用了。”

    这名字就显然就不是什么好玩意，可以说作用已经很明显了。

    众人纷纷色变，赵高强忍着躲避的冲动，任由蓝中泛紫的五雷控心印透过皮肤血肉，进入心脏中央。

    “希望大家共事一场，能够善始善终。”

    “好了，没事了，你们收拾一下，各自回去做事。”

    成嶠意味深长的说完，身影陡然消失在练武场中，声音在七人耳边回荡。

    七人面色不变，内心却极为震惊，他们赫然察觉不到一点痕迹，这速度太可怕了。

    这意味着单对单，他们大概率要被秒杀，就算他们发起围攻，也根本留不住人。

    心中惊惧的七人朝着成嶠离开的方向恭敬的行礼作别，随后各自清除干净身上的灰尘，各自无话的离开。

    今天的经历让七人脑瓜子嗡嗡嗡的，等离开了雍侯府，回到各自的住处也没有完全清醒过来，晚上不约而言的做起了噩梦。

    一流高手正常情况下，根本不会做梦，可见七人印象之深刻！

