    陆卿寒一直微微抿着的唇这才露出一抹笑容，“你喜欢就好。”

    原本她住在蓝山小区陆卿寒也并没有问题，但是前段时间才知道，蓝山小区是秦斯衍给温惜的，于是他就立刻联系了动岚的负责人，给温惜在澜玉嘉园留下一个视野最好的楼层。

    这个楼层，这个角度，当初动岚的顶流小花苏贝儿想要，动岚的高层都没有答应。

    而这次，动岚的高层直接联系了钟敏，将这个楼层给了温惜，可见对温惜的重视。

    而这一切，只不过是陆卿寒的一句话。

    “我晚上去找你。”

    温惜点头说好，“那你吃饭吗？我给你准备晚餐。”

    “好。”

    “你喜欢吃什么？炒菜，水饺，还是西式餐？”温惜看了一眼时间，还有一下午的时间，她也好出去买点食材。

    “你随便做，我都行。”

    挂了电话，温惜换了一身衣服，戴着墨镜口罩打车去了商厦超市。

    她推着购物车，买了一些零食跟蔬菜水果，刚刚搬到新家里面，冰箱几乎都是空的，买完了之后她想起了自己还需要补充一点生活用品，温惜推着车来到了二楼。

    正在挑选洗发水跟沐浴露，没有发现她之前常用的牌子，她就拿了两瓶樱花味的，推着购物车往前走，经过一个堆积在一起的洗发水的时候，忽然不知道从哪里窜出来一个熊孩子滑着滑板朝着里跑，几百瓶洗发水立在一起，瞬间坍塌。

    一个头发花白的老太太惊呼了一声来不及闪躲，温惜立刻走过去扶住了她帮她挡了一下，几瓶洗发水砸在后背有些疼，温惜微微抿唇，“奶奶您没事吧。”

    老太太被吓了一跳，拍着胸口，“吓死我了，没事没事。”

    老人家扶了扶眼镜，“小姑娘，你没事吧。”

    温惜活动了一下肩膀，“没事，您没磕到就好了。”

    导购连忙赶过来，“这是怎么回事，两位你们没事吧。”

    原本洗发水堆积到一切就是为了美观跟宣传，要是砸到人出了事，这可就糟糕了。

    尤其是年龄大一点的人，这要是出一点事情，负责人都要跟着担责任。

    一边，熊孩子的家长听到声音跑过来，训斥自己的儿子，“你怎么回事，怎么能往这里面跑！在超市里面怎么能玩滑板！！”

    男孩看上去才六七岁，也知道自己闯了祸，再加上母亲训斥，委屈着哭了起来。

    老太太说道，“没事没事，以后注意点。”

    看着温惜弯腰将地面上的洗发水一瓶瓶的捡起来，老太太笑眯眯的说道，“姑娘，你叫什么名字啊。”

    “我叫温惜。”温惜戴着口罩，跟导购一起将地面上的洗发水捡起来，她看着老太太说道，“老人家，你的家人呢？自己一个人出来的吗？刚刚有没有砸到你。”

    “没有没有，我是江城人，来这里是想要去看看外孙的，这不是就来超市里面逛逛。”

    温惜跟老太太告了别，老太太笑眯眯的站在原地打了一个电话，看着温惜的背影，这个小姑娘真不错。

