    阿布梨桑绝不是动了胎气，动了胎气也绝不是嘴巴流血。

    或许别人不了解，可是在她心里，自己比谁都明白，她一个中宗的召唤师毕生修炼中宗召唤术，一定要讲求心静。

    她的内心是躁动的，以前从来没有这样过，连她自己也被自己吓了一跳。

    喉咙还是甜的，可是嘴巴里早已充满了血腥滋味，尤其在这深沉的几乎荒凉到极点的深谷中，她觉得自己的情况很糟。

    从莫云白和阿布梨桑简短的对话，一旁无论是花镜，还是景将军，亦或者是塘沽莎，他们都明白话中的意思。

    他们心里不禁在想:原来他们之前还有许多爱恨情仇。

    旁人或许会这样想，可是阿布梨桑并不这样想，因为无论以前在流星窟，还是现在，在她的心里，她从来没有爱过，甚至是喜欢上莫云白。

    他们之间如今若是真的说有某种关系，想必是恨吧？

    莫云白紧紧地将阿布梨桑搂在怀里，这真是令她全身不自在，就好像自己再一次受到了侮辱。

    “放开我！”

    阿布梨桑想要使劲的挣脱莫云白强有力的手臂，但是她身体忽然变弱，显然是无法挣脱。

    莫云白嘴角上扬，此刻勾起了一丝微笑，似是讥讽，又好像是嘲讽地看着自己怀里的女子。

    此刻他觉得她也是美丽的，端庄优雅的很，在想自己今生能有这样的女人，可真是三生三世修来的福分。

    “你我如今不但有夫妻之实，而且还有孩子了，你怎么还不愿从心里接受我，你想一想，无论我对天下其他女人有多恶毒，可是对你，我又何曾伤害过我。”

    莫云白倒是会在女人面前说好话，可是自己面前的女人在此刻哪怕是多看他一眼，也是生气万分。

    想想也是无论是哪个女人，只要这个女人是那种端庄优雅的又有谁会接受一个不尊重异性的人呢？

    想想，应该是没有。

    正是因为没有，所以阿布梨桑正厌恶的看着莫云白，一句句都是恶语:“我恨你……我永远都恨你！”

    看到阿布梨桑和你莫云白这样，花镜才道:“无论你们有什么样的恩怨，我想说一下我的来意。”

    她此话一出，阿布梨桑心里就知道她要说什么，不过阿布梨桑什么话也没说。

    花镜此刻接着说道:“我一路风尘仆仆来到这里，就是好奇写那感人肺腑的爱情的人，如今我见到了，想想请魔公子与我一道出谷，前往花令衙门做客。”

    “做客？”莫云白一听到这话，且道，“做客我真的不敢兴趣，可是要去玩玩，那还是可以的！”

    花镜听了他这样的话，心里不知道莫云白此话何意，怔了半天，疑惑问道:“做客就是玩，玩就是去做了，莫非这有区别吗？”

    莫云白道:“当然有区别，做客是啥都讲求规矩，可是去玩，就意味着随心所欲。”

    或许是花镜真的对眼前这个男人不了解，她听了这话，竟然还不明白这话是何意。

    就在她糊里糊涂时，阿布梨桑却对花镜低声吼道:“别和他有任何关系，他不是一个好人。”

    莫云白见阿布梨桑保护眼前的花镜，他忽然间生气了，不过他又忽然间不生气了，只是一脸无辜似的说道:“你看谁家的妻子会对外人说自己的夫君是坏人了，呵呵，你可真是与众不同，我现在是越来越喜欢你了！”

    阿布梨桑已经在她怀里待了有一段时间了，或许她已经恢复了之前的状态，竟然忽然转身，然后一掌打在了莫云白的胸前。

    看来无论对方是多么厉害的人物，当自己只要心里一鼓作气心定决心，再加上出其不意，就一定能袭击对方一个措手不及。

    现在就是如此，莫云白真是没想到方才自己怀里的女人还和小绵羊一样，可是转眼就……

    好厉害。

    真的好厉害！

    不过回头想想，这一切出乎意料的事情，现如今却在情理之中。

    阿布梨桑可不是一个普通的中州人，虽然如今挂名在香山流星窟，是流星窟的女弟子，可是她的真实身份，那要是亮出来，绝对能让眼前所有人的眼睛一亮。

    那么她真实的身份是什么呢？

    是西方蛮荒的中宗召唤师，然而这样的事实却与她最真实的身份相差了十万八千里。

    具体来说，阿布梨桑是当今西方蛮荒最大中宗召唤门的人。

    西方蛮荒中宗有很多召唤门第，其中一个门第叫做静月门，此门是中宗最大的派系，在西方中宗有些很显赫的地位。

    静月门之中有信徒近千人，门主乃是阿布梨桑的爹爹。

    现在看来阿布梨桑也算是一方之家，其个人势力也是不可小觑的，能有这样身份的人，说明他的召唤术绝对很厉害。

    虽然她的召唤术在莫云白的眼里只是小打小闹，可是她刚才的一重掌，真的打在了莫云白的身上。

    莫云白本来站在悬崖边上，此刻受了一张，如今已经穿越过溪流瀑布，已经穿越过深渊，来到了外面的悬崖峭壁上。

    这里站着塘沽莎。

    这里也站着景将军。

    塘沽莎看见了莫云白，她很激动，忙对身边的景将军喊道:“就是他……就是他……”

    景将军道:“他就是魔公子！”

    他好像不太相信，可是站在他们身前的人真的就是魔公子。

    不等魔公子说话，当下从溪流瀑布中又飞出来了两个女子。

    她们就是阿布梨桑和花镜。

    看到这一行来了四个人，莫云白心中高兴的很。

    他看了看四人，然后又将目光看向了塘沽莎，意味深长的说道:“看来我你真的将我的那封情书送出去了，所以才来了两个与我不太相干的人。”

    花镜道:“你已经是江湖上的名人了，现在无论哪个大街小巷，到处都有你那副情书，不知道那封信的女主人看了会不会感动？”

    莫云白忽然想起了花见羞，不过他真的有些日子没看到她了。

    若是再见到她，那一定是上天给的缘分，他一定要珍惜。

    他道:“那一日在书院的广场上，就差一点点，她就是我的新娘，我的妻子了，可是都怪那些该死的正宗召唤师，要不是她们从中阻止，我又怎么会在这个破烂地方待了近一个月的时间来恢复术法。”

    想到这里，心里对祁水莲等人的恨又深了许多。

    花镜道:“看来一个会写爱情故事的男人，绝对不是一个好男人，这一点基本已经肯定了。”

    莫云白道:“倘若你刚才没有说要我去花令衙门做客，现在我一定会扭断你的脖子。”

    花镜道:“我说的只不过是事实，你已经有妻子孩子了，怎么心里还想着另外的女人？”

    莫云白听了，不由心里一怔美滋滋，嘴角上扬，说道:“我喜欢，我愿意。”

    阿布梨桑见莫云白一副对钟情无所谓的样子，心里真是厌恶极了，忍不住骂道:“你就是个人渣！”

    莫云白一听，笑了，说道:“谢谢美言，谢谢夸奖！”

