

               第2072章

    一个高管听到李总的质疑后马上站起来说：“这事情李总你就别插手了。”

    “我看周总行，反正要比你李总要强！”

    “对，我也充分的相信周总能够完成任务！”

    “我也同意周总全权处理这事情，李总你就当作什么事情都没有发生过，还有，千万别给苏鸡贼打电话，一面刺激到他！”

    于是，高管们纷纷倒向了周总，这让李总郁闷到了极点。

    周总也拍着胸脯站起来，十分激动的说：“兄弟们，感谢你们对我的信任、”

    “这是一场关乎到我们存亡的攻坚战，如果我周某人没有完成使命，李总给你们陪葬！”

    李总一愣：“嘿，我说老周，你自己完不成任务，怎么让我来顶这个锅子。”

    周总瞪着他：“能怪谁，如果你在千山影业那边不坑苏鸡贼一把的话，会有我们现在的危机吗！”

    “这一切都是你惹出来的事情，我是在给你擦屁股！”

    说道这里，李总顿时就没有了脾气， 一脸郁闷委屈的没声音了。

    心里总觉得苏启做人太不厚道了，就为了这么一件小事情，竟然这么来坑自己。

    也想着，以后能够远离，就一定要远离这个鸡贼。

    太他妈不是人了，以前被他坑坑也就算了，几年过去了，他以为苏启把他当做了自己人。

    但这会坑起人来，什么情和义都成了屁话。

    最后他们的会议就确定周总的中海之行，李总全权不能参与到这件事情当中来。

    周总也在会上做出了保证，一定完成任务，为此，他们甚至还以茶代酒，煞有其事的给周总来了一次饯行酒！

    ……

    中海。

    苏启在中海的日子每天都过得非常有规律。

    七点钟起来，然后在院子里面锻炼下身体，洗个澡，八点准时到办公室里面。

    接着就是处理秦兰整理出来的各种需要他批复的文件。

    他这会根本就没有想到，昨天那个电话打出去后，引起了千度那么大的反应。

    看着好123的各种数据，心里其实也不大愿意卖了。

    但没办法，好123从他接手过来的时候，他心里就对这个互联网产品有了一个评判。

    到了后世，甚至于这种门户网站可以说是差不多死绝，在行业里面根本就没有了任何存在感。

    所以他必须要斩掉，趁着现在热度还在，从中赚一笔。

    这才是商人的思维。

    到了中午的时候，秦兰突然上楼来说：“启哥，周总这会神神秘秘的在大门口出现。”

    “我们要不要给他打个电话让他进来 啊。”

    “啊？哪个周总？”苏启抬头。

    “还能有哪个周总，就是千度的那个，门卫说，这家伙一早上就在大门口游荡了。”

    “我们门卫认识他，问了他很多次是不是过来找你的，需不需要通报一下。”

    “但是这家伙每次被问，马上又会躲开，生怕被人发现什么一样，不知道他在搞什么鬼。”

    苏启一头黑“你们没有认错人吧，他跑我们这里来干嘛，又干嘛作贼心虚的在门口躲躲闪闪。”

    秦兰苦笑着说：“我们也不知道啊，所以我就上来问问你，要不你给他打个电话问问？”

    苏启有些无语的拿出了手机，翻找到了周总的电话。

    周总这会正在一个快餐店里面，表面上看着是在吃快餐，但实际里眼睛就没有离开过大正集团的大门。

    他是背负着整个千度的希望来中海跟苏启谈判的。

    其实昨天千度散会后，他就买了最近的一班机票到了中海。

    之所以一直没有急着过来找苏启，其实是为了想观察一下大正集团门口有没有谷哥的人出现。

    隐隐觉得，谷哥的人已经来了中海。

    所以就这样行为令人不解的在门口呆了一上午。

    刚准备吃饭，手机响了，一看是苏启的电话，他浑身汗毛直立。

    立马紧张了起来，拿着手机在快餐店里来来回回，不知道自己该不该接。

    这动作看的快餐店里面的人一阵莫名其妙。

    良久后，他最终还是决定接了，一接通那头就传来了苏启的声音。

    “说，你在我们大门口鬼鬼祟祟的，到底想要干嘛。”

    周总一愣，赶紧赔笑说：‘苏总开玩笑了，我哪里在你们门口啊，这会正在燕城呢。”

    “不过苏总，我下午是有打算去一趟中海，找你谈下好123的事情，你有时间吗？”

    苏启这头若有所思的点了点头：“哦，我明白了，你是在观察，看我有没有跟谷哥的人谈这事。”

    “还想蹲在门口观察一下？”

    周总苦逼的想要解释，但被苏启给打断了：“行啦，兄弟，你都暴露了，这会整个大正集团安保部的人，都知道你在门口鬼鬼祟祟的，别装了。”

    “我让人准备下午饭，进来一起吃饭。”

    ‘还有，别那么紧张，千度收购好123，或许在你们看来你们要亏一大笔、”

    “但实际上是这样吗，并不是，相反我还有想法让你们从中赚一笔狠的，在股市上圈走一圈米元还是不成问题的。”

    “具体进来聊。”

    “怎么想的，堂堂千度的二号人物，竟然鬼鬼祟祟躲在大正集团门口快餐店里吃快餐。”

    说着苏启直接挂了电话。

    周总本能的一回头：“谁！谁出卖了我！”

    快餐店里的人赶紧低头吃饭，当做没有看到。

    其中有个光头偷偷的把手机藏在了桌子底下。

    光头不是别人，正是小五。

    周总一看没人搭理自己，郁闷的说了一句：“果然大正集团周围布满了他们的眼线。”

    “躲在暗中通风报信的那个小贼，别以为我不知道你是谁！”

    说完非常愤怒的重出了快餐店。

    一脸铁青的进入到了大正集团里面，上了观光车。

    ……

    苏启办公室楼里面，他让食堂那边准备了饭菜，很快就端了过来。

    还整了一瓶茅台。

    周总刚一下车就看到了站在门口的苏启。

    苏启哈哈大笑着说：“周总，欢迎大驾光临，好久不见，这又胖了不少哈。’

    周总尴尬的笑了笑：“苏总开玩笑了。”

    然后闭嘴不说话，看得出来，这家伙真把自己防备的严严实实，生怕被苏启占了什么便宜一样。

    当然了，他也害怕在苏启面前祸从口出，毕竟李总这家伙的例子在这里！