    “好。”

    苏平点头。

    要是没验证出他名字的话，他反倒要问问这培育师总部在搞什么。

    听到史豪池的话，守卫和林哥、越莹莹等排队的人，都是一脸惊讶，没想到这位大师还真要带苏平进去。

    这不是闹着玩儿么？

    一个二十多岁的大师，怎么可能？！

    等看到史豪池严肃的表情后，众人才回过味来，不少人都同情地看了眼这少年，这家伙年少愚昧，把这位大师激怒了，等会儿带进去验证之后，百口莫辩，估计跪下磕头都没用，真是‘年少轻狂’啊…

    一些年龄较长的人，都是暗叹了口气，摇了摇头。

    先前就看苏平不爽的叫林哥的青年，在反应过来后，眼中顿时露出幸灾乐祸之色，让你跑来装逼，这下招惹到大师头上，有你苦头吃的！

    “老师？”

    旁边的一对男女都有些诧异，没想到自己的老师居然会跟这种人一般见识，未免有失身份，还不如直接喝斥赶走。

    “你们回去好好准备资料，你，跟我来。”史豪池没解释什么，跟自己两个得意门生再次嘱咐一遍，随即叫了苏平一声，便转身而去。

    苏平神色从容，跟了上去。

    看到苏平依然面不改色，林枫嗤笑一声：“还在装大尾巴狼，跑来戏弄大师，等回头列入协会永久黑名单，哭天喊地都没用！”

    “活该，无知是罪，真以为谁都会惯着他么？”

    “没想到在这里，还能遇到这样的奇葩，我以为新闻中那些奇葩的人，现实中没有呢。”

    “你错了，现实中的奇葩，比新闻中你看到的那些，更多！”

    周围排队的人议论纷纷，有少数人较为同情，觉得苏平是一时失足，而更多的人却是幸灾乐祸。

    ……

    苏平跟随在史豪池身后，沿途遇到不少其他培育师，这些人都认识史豪池，见面后都是主动点头打招呼。

    没多久，苏平跟随他来到一处庄园般的建筑别墅中，史豪池看了苏平一眼，见他小小年纪，却一脸自如，毫不紧张，他目光微微闪动一下，道：“你在这里等着，我去问问。”

    “好。”

    苏平点头。

    等史豪池上楼离开后，他目光在大厅里转了一圈，看到不少培育师在这里进进出出，而在门口处，却是四位大师级的战宠师，在这里担当守卫。

    苏平没有傻站着，来到旁边休息区，随便找个咖啡椅坐下，静静等着。

    没让他等太久，十分钟不到，史豪池便匆匆从楼梯上走下，脚步飞快，他在大厅里目光一扫，等看到休息区里苏平的身影时，才松了口气，立刻上前，脸上惊疑不定，道：“你来自哪个基地市？”

    苏平看了眼他的神色，猜到是在验证自己身份，如实道：“龙江基地市。”

    史豪池心中一紧，连忙道：“你是自己开办了培育馆，还是在别的店铺效力？”

    “在小淘气店铺，我是那家店的老板。”

    史豪池顿时呆住。

    刚他上楼，用通讯器询问了副会长，副会长将那位邀请人的名字和讯息，全都发给了他。

    而此刻，他从苏平口中得到的讯息，跟他得到的一模一样！

    名字、出身、包括所在的店铺，全都一样！

    眼前这少年，真的是他们邀请的那位培育师？！

    “听说有一头银霜星月龙，战力增幅极其夸张，是你培育的？”史豪池忍不住再次问道，实在是眼前的苏平太年轻了，由不得他难以相信。

    这么年轻的培育大师，他第一次见！

    即便是在他出身的圣光基地市，这座孕育培育师的圣地，都没有出现过二十岁的培育大师！

    “嗯，是我。”苏平点头。

    看到苏平回答得如此坦然，史豪池的身体微微颤抖，分不清是激动还是震撼，早在之前，他便看过副会长给他的一份视频资料。

    是截取的一段战斗视频，也不知是从哪流传来的，但视频没有作假，里面的那只银霜星月龙，着实将他给吓到了。

    从外型、体格、一些肢体的大小，包括牙齿数量等等，他以自己多年的培育师经验，可以非常确定，那只银霜星月龙，只是刚成年！

    按照修为来说，只有七阶！

    甚至是，刚踏入七阶！

    然而，这只银霜星月龙所爆发出的战力，却媲美九阶战宠，而且即便是在九阶里，都属于上等！

    这样的战力增幅，简直不可思议！

    虽然这里面有龙兽血统压制，包括变异的未知元素在内，但依然是无比骇人的。

    史豪池甚至怀疑，即便是顶尖培育大师，都未必能轻易办到！

    “你，你是怎么培育的？”史豪池忍不住问道。

    苏平道：“随便培育的，没什么巧，就是‘练’！”

    史豪池一愣，反应过来，看来苏平是不想细说，也是，除了初学者外，一些培育大师都有自己独特的培育办法，他这么冒然开口询问，已经是有些失敬和不礼了，此刻见苏平没有介意，他才暗松了口气。

    “是我唐突了，敢问苏先生是几级培育师？”史豪池道了声歉，旋即好奇问道。

    苏平顿时无奈，怎么又是问这？

    “我也不知道，算是初级吧，我也没考过，不知道在你们这，能考到多少。”苏平也不想撒谎，如实说道。

    “苏先生真是说笑了，那银霜星月龙是你培育的话，你绝对有大师级水准，怎么可能只是区区初级。”史豪池苦笑道，神色有些复杂，难怪总部会邀请苏平来参加大师交流会，这样的奇特天才，总部多半是想要招揽了。

    “是么，那就是大师吧。”

    苏平见他这么说，便点点头，毕竟对方是大师，这么说的话，那肯定是真的。

    “苏先生真是年少有为啊，不知道师承何处？”史豪池有些羡慕地道，二十岁的培育大师，将来成为顶尖培育师还不是妥妥的？甚至有那么一些可能，成为圣灵培育师，那可是超然的存在，即便是传奇都得巴结！

    “师承何处？”

    “系统算么？”

    “啥？”

    “没什么，算自学的吧。”苏平说道。

    史豪池有些迷惑，却没听懂苏平的话，但既然苏平这么说，多半是不想透露，要说自学……怎么可能？就算有人教导，能在二十岁达到培育大师的地步，已经是匪夷所思了，更别说是自学。

    “苏先生，交流会在明天举行，你刚从龙江基地市过来，路途遥远，还没找到地方居住吧，要不今晚暂时先歇在我家？”史豪池跟苏平说道，他有些庆幸将自己两个学生送走，使他能刚好遇到苏平。

    苏平来自龙江，在这圣光基地市显然没什么熟人，这样他能趁机结交，打好关系，将来苏平要是成为顶尖培育师，他也算多了一条超优质的人脉。

    “也好。”苏平点头。

    这样省得他找酒店了，耽误时间。

    “苏先生，你是第一次来这里吧，要不我找人带你去转转，看看咱们培育师总部各处。”史豪池十分客气地道。

    “找人就不必了，我自己转转就好。”苏平说道，他也对这培育师总部有些兴趣，想看看这里的建设如何。

    “也行。”史豪池点头，随即想到什么，道：“苏先生在这等我下，我去拿我的身份牌，这样你去任何地方，都没人会拦你。”

    他的身份牌平时都丢办公室的抽屉里，不随身带，毕竟他在这待很多年了，刷脸就行。

    “好。”

    苏平点头，他已经吃过没证的麻烦了，不得不说有个证还真是敲门砖。

    史豪池匆匆转身离开，没多久又匆匆回来，将一个身份勋章递给苏平。

    苏平接过看了一眼，这是一个六角金色勋章，边缘是怒焰，正面刻着一头猛虎的头像，而背面有凹槽，里面能嵌入照片，此刻正嵌着史豪池的大头照。

    苏平注意到这猛虎的模样，跟大门外那头黑色毛发的王兽级猛虎一样。

    “这是咱们培育师总部，初代圣灵培育师所培育出的战宠，原本是一头九阶血统妖兽，没有晋级的希望，但在我们初代圣灵培育师的手里，却培育成王兽级，而且在王兽级中也是极其强悍的存在。”

    史豪池见苏平在注意猛虎雕刻，便解说道。

    苏平恍然，点了点头。

    告别史豪池后，苏平离开这大厅，在培育师总部到处走荡起来。

    没多久，苏平来到一处像学院的巨大建筑群面前，发现这里聚集着不少身影，正在一栋建筑群前排队。

    苏平有些诧异，看了两眼，发现这建筑前面写着“培育师等级测验中心”几个字。

    这里就是考证的地方？

    苏平有些好奇，既然来了，他便索性进去看看。

    “这里禁止进入。”

    “这是……大师勋章？”

    一个守卫拦住苏平，苏平将史豪池的勋章掏出，这守卫看得眼睛一瞪，再看看苏平，顿时知道，眼前这少年，多半是某位大师的亲近之人，当即不敢阻拦，立刻放行。

    旁边其他人听到这守卫的惊呼，不自禁地投来目光。

    “嗯？那不是……那家伙？”

    人群中，几个男女站一起，等听到守卫低呼出的“大师”二字时，不禁转头望去，其中一人顿时愣住。

    ……

    还有一更，写起来太晚，写好定明早七点，大家可以先睡起来再看~

