    炎帝与撒旦，似乎并没有打算放过他们。

    它们所释放的火蚁越来越多。

    同样，变异毒蚁也越来越少，最终只剩下了几只的变异毒蚁，只见炎帝手轻轻一挥，便轻松解决掉了仅剩的全部变异毒蚁。

    这些变异毒蚁本身就没有多强的战斗力，只不过廖梅跟小牧是普通人，才会那么难以对付。

    真要是打起来，变异毒蚁更多会用自己的数量优势，碾压小牧跟廖梅她们，因为这些变异毒蚁很清楚，单打独斗，并不是它们得强项。

    只不过，它们这一次面对的。

    是更加强大的炎帝。

    以炎帝的实力，捏死这几只小蚂蚁，简直不要太轻松。

    只是挥了挥手的功夫罢了。

    不过，炎帝没注意到，此刻，有一双眼睛已经死死盯着他了。

    在黑甲蝎王身旁的一只更加巨大的变异毒蚁坐不住了。

    他是这些变异毒蚁的领袖，也就是它们的王。

    此刻。这个家伙却因为愤怒，几乎说不出话来。

    “你！”

    见到自己的子孙死伤惨重。

    变异毒蚁王差点吐出了一口老血。

    自己的子孙，居然被打成这样。

    “不可饶恕！”

    变异毒蚁王勃然大怒，想要为自己的子孙复仇。

    身为A8级的变异生物，它的实力同样不可小觑，对于撒旦与炎帝的实力，变异毒蚁王同样没太过在意。

    “那就试试。”

    牧枫也同样用兽语回应道。

    因为有了系统的帮助，牧枫所说的话，同样会被转换成兽语。

    黑甲蝎王仍在一旁观看情况。

    不过，对于牧枫口中所说的兽语，黑甲蝎王还是非常感兴趣的话。

    这可是他们猎马岛跟蜥蜴岛独有的语言，这让黑甲蝎王非常好奇，这个人类，是如何懂得他们的语言。

    至于变异毒蚁王，这家伙虽然是忠于毒雾狼蛛的手下，不过同样也有着想要自立为王的打算。

    可是黑甲蝎王的头号敌人呢。

    如果能死在牧枫的手上，也不失为一件好事呢。

    与此同时。

    另一边，炎帝已经骑着撒旦，与那变异毒蚁王展开了战斗。

    炎帝与撒旦都拥有着极高的智商，两者配合，可谓是默契十足。

    加上那融合火焰，往往可以爆发出远胜表现出来的实力。

    至于变异毒蚁王，它的实力也不逊色。

    作为变异毒蚁之王，以及将来这些变异毒兽的领袖候选人之一，实力又怎么可能低到哪去。

    就算是A9级的黑甲蝎王，打起来也会十分忌惮其实力。

    但炎帝与撒旦，这两个家伙，更是强悍。

    两个A级的存在联手，实力却简直堪比S级的怪物。

    这种程度的交战，在这座海岛里几乎不可能看到。

    这也是为什么黑甲蝎王会在这附近的原因之一。

    毕竟，以往四只顶级毒兽都惜命得很，虽然拥有S级的实力，但素来都是井水不犯河水，谁都不敢率先动手。

    只敢让它们这些手下交手。

    这也是为什么，毒雾狼蛛会培养他们这些手下的原因。

    变异毒蚁王的毒素远比那些普通的变异毒蚁强大许多。

    同时，因为是毒雾狼蛛的手下，变异毒蚁王也同样会一些毒雾的能力，可以在战斗中使用。

    它的身体里有着大量的剧毒，一般的火焰根本无法抵御它的毒雾与剧毒的威胁。

    而且它身体里面的毒素还具有一定的麻痹效果，就连s级的强者都无法完全免疫。

    只不过，炎帝与撒旦的火焰，可不是普通火焰，而是两种特殊火焰融合而成的更加强大的火焰。

    能够轻松清除掉变异毒蚁王的毒素。

    而且，它们的弱点，是头部。

    只要能够将其头部破坏掉，它们基本上就等于废了一半，不会再有任何威胁。

    所以这也是它们的致命弱点。

    同时，因为毒雾的能力是来自毒雾狼蛛，有些时候，对于变异毒蚁王来说，也是一个负面效果。

    在毒雾之内，变异毒蚁王的速度慢了很多，但是在这毒雾之中，那些普通的变异生物在空气中根本无处藏身，一旦让毒雾钻入体内，它们的身体就会迅速溃烂。

    但即使这样，也足以让这些变异生物付出生命的代价。

    毒雾之内，让变异毒蚁王有着强大的压制。

    这就是毒雾之内的优势，但这让这变异毒蚁王，不会像毒雾狼蛛那么灵活。

    只可惜，毒雾的剧毒对炎帝与撒旦根本不起作用，释放毒雾，反而让变异毒蚁王自降实力，影响了自己的能力。

    这也是为什么，这么长时间过去了，它却始终无法杀死炎帝与撒旦。

    "给我去死吧。"

    只听到一声怒喝，变异毒蚁王直接向炎帝与撒旦扑来。

    炎帝见状，也不慌乱，只见炎帝的手掌心，突然出现了一团火焰。

    炎帝将手上的火焰，朝着毒雾喷射出去。

    只听到"嗤嗤..."

    毒雾在遇到炎帝手掌上的火焰之后，瞬间消失不见。

    随即，变异毒蚁王的身体直接倒地。

    在它的身体周围，那些被它释放出来的毒雾，也在快速的消散着。

    炎帝见此，也不迟疑，直接来到变异毒蚁王的身边，火焰化为了一柄长刀，直接斩下了变异毒蚁王的头部。

    "噗嗤！"

    变异毒蚁王被斩下了一块巨大的肉块，同时一股鲜血从其中流淌而出。

    随即，在它的眼睛里，露出了惊恐的神色，身子也开始慢慢消失。

    变异毒蚁王的身体，正在以肉眼可见的速度快速缩小。

    最终，变异毒蚁王的身体，彻底的变成了一滩肉泥。

    变异毒蚁王一死，这场大战，就宣告结束了。

    牧枫的嘴角微微扬起，脸上露出了淡淡的笑容。

    刚才，他并没有真正的动手，而是一直在一旁观看着这场战斗。

    这次，炎帝也没有让他失望，在炎帝的带领下，炎帝与撒旦很顺利地解决掉了这头毒兽。

    在战斗过程当中，撒旦和炎帝它们的战斗技巧越来越熟练了。

    牧枫知道，在这几场战斗的帮助下，撒旦与炎帝的潜力也在不断的增大着。

    这对于炎帝和撒旦来说，绝对是一件好事。

    不知不觉之间，它们的进步就已经达到了这种地步，甚至在刚刚的战斗中，以极快的速度，处理掉了变异毒蚁王。

    这让牧枫非常满意。

    跟之前一样。

    变异毒蚁王跟那些变异毒蚁，都被炎帝它们直接猎杀！

    作为合成材料，它们肯定是够格的。

    但是牧枫暂时不需要用到它们。

    而是将它们，作为黑甲蝎王的见面礼。

    “别装了，我知道你会说话。”

    牧枫用兽语再次说道。

    “哥，你在说啥啊。”

    小牧从刚刚就想问了。

    不知何时，牧枫口中说出来的语言，变成了完全听不懂的鬼叫。

    不过，牧枫可没有搭理小牧。

    因为此刻，牧枫的耳朵已经被系统切换成了兽语模式，对于小牧跟廖梅所说的话，牧枫完全听不懂。

    切换来切换去也有着麻烦，

    等会在跟他们解释吧。

    “炎帝，让她们俩老实在这里待着。”

    “我去跟那只黑甲蝎王谈谈。”

    牧枫说完，便径直走向了黑甲蝎王。

    小牧想要上前拦住，因为她能感觉到，这只黑甲蝎王的身上，有着不亚于毒雾狼蛛的恐怖气息。

    不过，让炎帝拦住了。

    与此同时。

    牧枫也来到了黑甲蝎王的面前。

    “一言不发，这可不合适吧？”

    黑甲蝎王终于动了动身体，随即，一股浓厚的声音传来。

    “你，想要从我们这里，得到些什么？”

