    第36章明光池边有个坑

    另一边，司空子衿抱着君千曦，回了他自己的一处私密的会客厅。

    君千曦一路把小脑袋埋在司空子衿的肩窝里，不肯抬头，直到司空子衿将她从怀里放下，君千曦才抬起那张软糯的小脸，泪眼朦胧地看向司空子衿。

    君千曦很少会有情绪失控的时候，至于眼泪，更是千年不遇的稀罕物。

    以至于司空子衿见了君千曦这副模样，一时之间竟然不知道该说些什么好。

    半晌，司空子衿才悠悠地叹了一声：“千曦，我没想到，会在这里见到你。”

    【……】

    君千曦有点愣怔地看着司空子衿带着神圣凛然气息的面容，眼底翻腾着复杂莫名的情绪，她没吭声，只是伸出手去，牢牢抓住司空子衿的衣襟，整个人都埋在了司空子衿的怀里。

    司空子衿暗叹一声，反手将君千曦搂在怀里，没有再说话。

    两个人相拥坐在那里，这场景，倒是真的有点像是受了委屈的小徒弟，在向师父诉苦。

    也不知过去了多久，司空子衿察觉君千曦的呼吸变得平静而绵长，低头一看，这小家伙竟然是趴在自己怀里睡着了……

    “唉，已经上万岁的人了，还是这么孩子气……”司空子衿轻轻地将君千曦放在一张摇椅上，低头看了看自己满衣襟的鼻涕眼泪，无奈摇头。

    若是给旁人看见这一幕，指不定要惊得把眼珠子都掉出来！

    牧师圣殿，炼丹师工会，乃至皇城的百姓们，谁不知道红衣大主教司空子衿有很严重的洁癖，平日里几乎没人能够近他的身？

    而今竟然有人敢把鼻涕眼泪蹭司空子衿身上，司空子衿居然没生气？

    这怕是太阳从西边出来了吧……

    司空子衿轻轻脱去了被鼻涕眼泪糊了一大片的外袍，换了一件备用的，而后就坐在旁边，默默守着君千曦。

    大约是身边有熟悉安心的气息存在，君千曦这一觉睡得极沉，待到醒来的时候，已经是夕阳西下的傍晚时分了。

    “醒了？”司空子衿温和的声音传来。

    君千曦那纤长的睫毛，蝶翼一般轻轻颤了颤，忽地睁开，露出了一双黑曜石般的墨眸。

    “醒了便去洗漱一番吧，你的衣服都脏了。”

    司空子衿很自然地拿了一套属于牧师圣殿的、见习牧师穿的制服，引着她去了牧师圣殿后面的一处泉池，温声笑道：“去明光池里洗洗吧，看你弄得脏兮兮的，若是这样送你回去，你爷爷怕是要活吞了我，需要我叫人过来帮帮你吗？”

    君千曦果断摇头。

    开玩笑，她又不是残废，才用不着别人帮。

    这处泉池建在一个富丽堂皇的大殿之中，大殿中心是汉白玉建造的池子，升腾着浓浓的雾气，带着暖意，浓郁的光明气息扑面而来。

    君千曦把干净衣服放在泉池边的衣架上，脱掉身上已经脏了的衣物，慢慢走下了泉池。

    进入泉池，君千曦舒服得叹息一声。

    正是深秋时节，其实外面还是有些冷的，没有什么比在这阴冷的时候，泡上一个热乎乎的澡更舒服的了，尤其明光池的水，还散发着纯净的光明气息。

    不过，君千曦并没有停留太久，认真梳洗一番，便从温泉里出来了，从衣架上取了早已备好的宽大浴巾擦拭头发和身体。

    不得不说这牧师圣殿准备得还挺周到的，唯一的缺点就是成人版浴巾实在太大，君千曦用起来，简直要把自己整个蒙在里面了。

    正当君千曦好不容易把自己擦干净，想要把浴巾放下，换上衣服的时候，忽然听得脚下传来一声地板摩擦的响动。

    【？】

    君千曦下意识低头去看，却不料那地板竟然就这么毫无预兆地陷了下去，连带着她也整个掉了进去！

    靠啊！

    太坑了吧！

    下面不会是无底洞吧！

    强烈的失重感传来，眼前一片黑暗，君千曦的心瞬间提到了嗓子眼，她很想尖叫，却无法发出半点声音。

    这一刻，她真的好想骂人！

    (本章完)

