    学校篮球场。

    一场比赛进行到最高潮，所有人都酣畅淋漓。

    周子旭三步上篮，面对对方三人防守，最后以惊人的弹跳力高高跃起，一手抓住篮筐，一手扣球入篮。

    他额前的黑发被汗水打湿，甩出的汗珠在阳光投射之下晶莹剔透，冷峻的面容上到了此时此刻才露出若有似无的笑容。

    全场沸腾，迷妹们的尖叫声此起彼伏，几乎掀翻篮球场的玻璃穹顶。

    中场暂停。

    周子旭接过队友递上来的水，用毛巾随便抹了一把汗，冷淡的目光扫到角落里的那一堆人，隐隐约约听见几个词。

    “……新生……惨了……真可怜啊……”

    他问队友，“他们在说什么？”

    “转性了，什么时候对这种八卦感兴趣了，”这个人以前别人拉着他说，这货也绝壁是不肯听的。

    周子旭冷淡的目光扫过来，像一把把凌厉的冰刀。

    队友退后一步，呵呵僵笑，“还不是您红颜祸水嘛，那个姚素娜找你同桌干架去了。”

    “哦。”

    看周子旭一如既往这样淡漠的反应，队友心底盘算着的那点小九九熄灭了。

    还以为周子旭什么时候会关系女生了，果然是他想多了。

    他耸了耸肩，“就知道你没兴趣啦。”

    下一秒，一块毛巾扔到了他怀里，就听见周子旭的声音飘到耳朵里，“还有最后十分钟，你替我。”

    扒拉下脸上遮挡视线的毛巾，队友朝着周子旭的背影大叫，“喂，你去哪里啊？”

    人已经消失在篮球馆门口。

    “饿了。”

    ……

    ……

    学校食堂里。

    秦暖暖一个人被团团包围在一群女生中间。

    为首的高大女生凶神恶煞，“跟你说话呢，哑巴了！”

    秦暖暖一脸冷漠，“周子旭是谁？”

    高大女生一把揪住了秦暖暖的衣服领子，恶狠狠对着秦暖暖道，“还想装？别以为我不知道你是个什么东西，警告你离周子旭远一点，否则老娘弄死你！”

    “呵——”秦暖暖握着高大女生的手，从对方的手里抢回自己的衣领。

    她一声轻蔑的笑，成功激怒了高大女生。

    站在她面前那个高大女生一扬手，一巴掌拍翻了秦暖暖手里的餐盘。

    餐盘掉在地上，瓷器碎裂，菜撒了一地。

    “我今天就要让你知道知道我的厉害。”

    高大女生扬起拳头，就要朝着秦暖暖的脸上砸去。

    所有人都倒抽一口冷气，姚素娜是体训生，练得还是自由搏击，一拳头下去就是普通的男生也受不了，更何况是看起来只有豆芽菜那么纤细的秦暖暖。

    今天怕是要出人命。

    可谁也没有这么大的胆子上去拦着，毕竟如果被殃及池鱼倒霉的可是自己，而且姚素娜的外公有权有势，就算是普通的有钱人都惹不起，被打了只能自认倒霉。

    可谁也没想到的是，姚素娜那一拳并没有砸在秦暖暖的脸上，而是被秦暖暖稳稳接住了。

    电光火石之间，秦暖暖伸手按住姚素娜一侧肩膀，一个漂亮的过肩摔，直接把姚素娜摁在了地上。

    全场哗然。

    就连跟着姚素娜一起围堵秦暖暖的那几个女生也是愣住了，一个个呆若木鸡的站着，谁也没能上前帮一把。

    更让人惊愕的还是，秦暖暖把姚素娜按倒之后，一把拽住了姚素娜的头发，拖着她到了自己被打翻的菜边上。

    “吃下去，”仅仅三个字，却是让所有人的喉咙一紧。

    姚素娜的尖叫凄厉无比。

    她当然不肯，咬牙切齿咒骂，“秦暖暖，你知道我外公是谁吗？我外公要是知道了你这样对我，他是绝对不会放过你的！”

    秦暖暖冷笑，“我不知道，也不想知道。”

    不等姚素娜再废什么话，她直接按着姚素娜的脸狠狠在那一堆混在一起的菜上摩擦摩擦。

    哭天喊地的惨叫声响彻整个食堂。

    “救命，救命啊——”

    她的那些跟班们终于是反应过来了，一个个想要冲上来。

    却猛然对上秦暖暖冷戾的目光，“怎么，你们也想试试？”

    她们被吓得又站住了脚，犹豫着不敢上来。

    看见这群人怂了，秦暖暖低笑，对着姚素娜说道，“看看，这就是你以为的好朋友，她们可不想跟你同甘共苦。”

    姚素娜抬头，怨毒得瞪着那些人，又转头瞪着秦暖暖。

    从来只有她这样对别人，这个乡下来的土包子竟敢……

    “我不放过她们，同样也不会放过你！”

    秦暖暖挑挑眉。

    反正今天不管怎么样姚素娜这个仇是跟自己结下了，她你不管怎么样对方都不会放过自己的，那就爽了再说。

    至于后面会怎么样，那就不在自己的考虑范围之内了。

    秦暖暖直起腰，低头看了看自己站满了汤汁的手，直接扯过高大女生改得几乎遮不住屁股的裙子，一根一根擦干净自己的手指。

    高大女生裙子被掀起，隐隐约约露出里面那条细成线的丁字裤。

    她尖叫一声，就去抓自己的裙子。

    因为她闹出的动静，不少人都关注着这里，也就清楚看见了。

    窃窃私语毫不留情传进高大女生的耳朵里。

    “高三E班那个姚素琴竟然那么骚？穿成这样来学校里？”

    “她又不是一两天了……”

    “……”

    有颜色的话题如同病毒，飞速传染。

    姚素娜终于是受不了这样的羞辱，两眼一翻，晕了过去。

    秦暖暖挑眉，“这么不禁虐？”

    掏出姚素娜身上的手机帮忙打了110，做完这些她扔下手机扬长而去。

    对于自己的所作所为，秦暖暖没有半点心理压力。

    这个姚素娜不是什么好鸟，这三年里面但凡是接近过周子旭的女孩子有十几个被她欺负，状况最好的也是转学，其中有一个已经跳楼自杀了，还有两个至今还在精神病院里治疗。

    她不出手，姚素娜就会对她出手。

    秦暖暖刚刚走出食堂，迎面就撞上了一个人。

    那个人穿着一件白T，下面是一条洗白了的牛仔裤，整个人如同笼罩在一片寒冰之中，只是与之前有所不同的是，此时此刻这个清冷少年露出了秦暖暖从未见过的焦急。

    他的鸭舌帽不见了，额头上沁出细细密密的汗珠，大口大口的喘着气，像是一路跑过来的。

    秦暖暖挑了挑眉，周子旭这么着急来食堂干什么？

    周子旭也刚看见了秦暖暖，看见她的一瞬间，脸上又恢复了以往那种冰冷如霜的气质，看着秦暖暖的目光也染上了一层薄薄的厌恶。

    “你怎么在这里？”

    秦暖暖没有回答，而是反问他，“你怎么在这里？”

    “吃饭。”

    “哦，”秦暖暖也不知道对方在想什么，更懒得去猜。

    他又不是邵九霄。

    看着秦暖暖就要走，周子旭终于是问出了一句，“你……你没事吧？”

    秦暖暖一脸懵逼。

    她能有什么事？

