    年少不知师傅好，错把俊才当成宝。

    等到她们离开后，顾清寒也觉得自己灌的汤应该也差不多了，短时间内应该不会发生什么别的事。

    而且短时间内也不来打扰师傅。

    那些这些多出的时间八成就是拿下师傅的时候。

    顾清寒直接离开此地朝着自己师傅洞府飞去。

    来到洞府门前还是朝前抱拳行礼。

    而后没多久门就开了。

    顾清寒走进去。

    洞府里面其实没有多少华丽的布置，可以说十分简单，简简单单的书房，简简单单的主卧，简简单单的两间密室，就是这么简单，简直简单脱俗。

    从根本来来说，师傅的布置完全不如徒弟精致。

    多半是有些邋遢吧。

    但看到自己师傅时候，却没有感到邋遢，反而感到那种仙风道骨有出尘的气质。

    一切幻想其实可以说是独自的空想，或许可以觉得仙界之人个个风流倜傥，但事实有些打脸，或许很优秀，但绝对没有师傅这种本事。

    顾清寒来到苏木面前。

    看着四周。

    “师傅，此处你就这般简单布置吗？就不打算换换别的风格？徒儿可以帮你处理此事。”

    苏木面对顾清寒这献殷勤的样子有些奇怪，但看着四周，想了想，说道：“你看着办。”

    “好的师傅。”顾清寒立马答应。

    苏木看着她这么积极，很无奈，朝着一旁书架走去，在上面随意翻找了一本书籍。

    顾清寒看着四周，反而也是在周围兜兜转转，先是熟悉周围路线，此时看到自己师傅离开洞府了。

    这才让她大展手脚。

    苏木在外走着，发现今天情况有点不对劲，因为几位徒儿都不在，好似都进洞府中修炼去了。

    就顾清寒来找自己。

    无事献殷勤，八成是有事。

    希望不是此事。

    他真怕顾清寒又在自己面前调侃自己，如果顾清寒都已经沦陷，他都怀疑要不要换个地方重新收徒。

    感觉练废了。

    对于他来说教导她们修行还行。

    若是玩这种把戏。

    他有些吃不消。

    因为总感觉有徒弟想害自己。

    虽然她们没有那个本事。

    等到他再回来，洞府已经被顾清寒简单的搭理完毕了，其实也谈不上什么变化，但最为关键的应该是看起来很整洁，可以确定，她把灰尘全都打扫完毕。

    无奈的摇头。

    还是大徒弟懂我。

    正当他疑惑之时，密室的门打开了。

    雾气朦胧的顾清寒走来，好似刚沐浴完，此时的衣衫格外宽松，反倒是压不住天生尤物。

    苏木顿时一惊。

    不会吧？

    又来？

    他觉得自己有必要考虑重新入世收徒了。

    顾清寒看到自己师傅回来，无奈的笑道：“师傅你回来了，周围我看没有什么可改变的，所以就简单整理，怎么样，如今看来是否敞亮些许？”

    苏木点头。

    他观察过四周的。

    顾清寒又说道：“只是整理完太累了，所以就沐浴一下，师傅你应该不会怪罪吧？”

    苏木摇头。

    他现在很不想说话。

    只见顾清寒走到了自己的床榻上坐下，开始揉干秀发，苏木看着她这模样，冰肌玉骨，天生尤物。

    如果按照普通人解释，那是一种美，可以说是这肌肤泛着的光泽晶莹剔透，乃是天上的仙女。

    这也让苏木低着头揉了揉眉间。

    因为收顾清寒为徒的确是因为那时就已经初显美人胚子，而且天赋也极好，这才结发授长生命果。

    如今是最为让他无奈的。

    不过顾清寒好似发现了什么，擦干头发后又辗转返回密室之后，而后一袭蓝衣出现。

    苏木看去。

    这才放心。

    还用不着重新入世收徒了。

    朝着书架走去，把手中书籍放回去，而后也不知该怎么办，好似忘记亦或者不知接下来要做什么。

    顾清寒发现自己师傅这般。

    心中很无奈。

    她看出来自己师傅对于自己两种穿着有变化，足以说明她们八成也是这般，到头来肉都吃还不到。

    还好自己机智察觉到了情况。

    看着自己师傅去密室捣鼓丹药。

    她对于炼丹没什么兴趣。

    于是乎在师傅床上趴着。

    心想着无奈。

    如果不开口师傅也不会回答。

    所以她在洞府中玩耍都无所谓，只要别把周围弄得一团糟，你就算在此处多待几天都没问题。

    许久时间过去。

    顾清寒很无奈，看着闭着的密室，她很想过去但还是压制了心中的好奇，因为炼丹密室最烦的就是被人打扰，她不至于这么傻去打扰他。

    周围观察事物许久。

    还是想不出办法来。

    因为都太刻意了。

    如果自己下醉仙香肯定会被直接察觉。

    没有较好的时时机下手。

    胡乱作弄就真的没有办法了。

    而且。

    如果自己手里的醉仙香被拿走，也就意味着再也没有办法拿下自己的师傅。

    这是她要考虑的很多问题。

    顾清寒在自己师傅洞府中玩了许久，却始终不见师傅走出密室，一时间怀疑是不是自己在这的原因才让师傅不出来的，正当要离开时候密室石门打开了。

    苏木从密室中走出来，看着四周，发现顾清寒还在此处，于是走过去。

    顾清寒赶忙起身看着他。

    “徒儿，你来试试这枚忘尘丹，看看效果。”

    面对师傅递给自己的丹药，顾清寒看了一眼，但还是接过，又问道：“师傅，为何你不自己尝试？”

    苏木摇头道：“为师对于丹药免疫。”

    “可是师傅，徒儿也已经快要成仙的人了，就这么服用对徒儿没有害处吗？”顾清寒问道。

    其实她好像猜到什么。

    多半是其她师妹对师傅造成的困扰太多，这才炼制这枚忘尘丹，想必师傅也是煞费苦心。

    苏木摇头道：“你还好。”

    顾清寒半知半解的服下。

    而后苏木让她躺下小睡一会儿。

    顾清寒照做了。

    原本苏木打算站在一旁观察，可看着顾清寒这可傲然的身姿，有很无奈，只能转身看向别处。

    至于顾清寒她是真的服下，但她感觉好像并没有其余反应，反倒是对于凡尘的念想开始消退，变得不这么留恋了，等待片刻，直到自己师傅说话。

    “可以了。”

    顾清寒这才睁眼，看着身旁的师傅，问道：“为何徒儿感觉怪怪的，尚未有减弱情感之意啊？”

    难不成忘尘丹没有效果？

    苏木皱眉，解释道：“所谓忘尘丹，无非是忘却凡尘俗世罢了，并无过多的疗效。”

    顾清寒忽然一笑，问道：“如此说来对于师傅的爱意不弱反增了？”

    “于此毫无关联，此丹药并非忘情丹。”

    他没有必要让她们做个无情仙。

    否则修的又是哪门子仙？

