    剑尘面带狐疑之色的望着金宏：“什么事？”

    金宏叹气连连，脸上尽是无奈之色，苦涩道：“我族老祖与圣界的各方势力已经达成了约定，其中的条件，就是我不能主动离开暗星界，不然的话，我们苍狼族会蒙受极大的损失。所以，老祖特意叮属过我，一定要让你强行把我带出暗星界。”

    听闻此言，剑尘的眉头顿时一皱，眼中光芒闪烁，似乎隐约间洞悉了些什么，脸色露出一丝不快之色：“你们苍狼族老祖，是在利用我？”

    “我所料不错的话，我如果真的强行把你带出了暗星界，那就相当于将那些本该由你们苍狼族承受的仇恨，直接就转移到我身上来，那我，恐怕就会成为众矢之的。”

    金宏满脸愧疚，似有些无脸面对剑尘，他从空间戒指里再次拿出一个玉简，然后将这个玉简递到剑尘面前。

    “剑尘，这里面的信息，是老祖留给你的。”

    剑尘随手接过玉简，神识立即探入其中，一段来自于苍狼族老祖的话语，直接就传入他脑中。

    “剑尘，当你看到老夫的这道讯息时，想必你也从金宏那里了解到了一些消息。不错，我苍狼族的确与圣界诸多大势力达成一系列的约定，而金宏一旦主动离开暗星族，那就是我苍狼族违约在先，为此，我族将会付出极大的代价。”

    “因此，金宏是决不可主动离开暗星界。可一旦由你强行将金宏带出来，那他就不算是主动离开，所以，我族就不算是违约......”

    “老夫希望将来金宏到了必须要离开暗星界的时刻时，由你将他禁锢，强行将他带出来。而作为回报，我们苍狼族会奉上一位剑道强者所留的剑道印记作为答谢。”

    “这剑道印记，乃是一位修为臻至太始境六重天的剑道强者所留，是我苍狼族在多年前探索一处洞府时，无意间发现的。虽然这名剑道强者已经陨落多年，他留下的剑道印记，里面的大道神韵也随着岁月的流逝而消散了许多，但对于目前的你来说，仍然有巨大的帮助......”

    “当你从暗星界出来时，老夫会将这一道剑道印记交给你。”

    ......

    “太始境六重天强者所留的剑道印记么？”剑尘手中捏着玉简，双目神光闪烁，显然在权衡其中的利弊关系。

    渐渐的，他的嘴角露出了一抹笑容：“我今后的剑道之路，每提升一步都倍加困难，若真有一道太始境六重天强者所留的剑道印记，那对我的帮助因该不小。”

    “就是不知，苍狼族手中的剑道印记，里面的大道神韵还保存有多少。”

    剑尘心中刚刚升起的一丝不满已经消失的干干净净，苍狼族的回报，让他颇为的心动。

    接下来，金宏留在了两界通道处继续修炼，他的活动范围也受到了严格限制，可以自由的进入两界山，但是却决不可踏入暗星族地界一步。

    而外界的众多顶尖势力，也是会每隔一段时间就送一些资源进来，尽管每一方拿出的神级天材地宝，数量都非常少。

    但毕竟积少成多，但凡一家拿出个一两株，三四株，数十家顶尖势力凑起来，这个数量也是极其惊人。

    剑尘则是返回了暗星族的地界，依然呆在那座山峰上炼制上等神王丹，为暗星族培养出更多的神王，为开启祭坛做准备。

    沉浸在炼丹中的剑尘完全感觉不到时间的流逝，不知不觉，时间又过去一百五十年。

    “如今，我已经为暗星族炼制了差不多五万五千多颗上等神王丹，这个数量因该够了吧。”收起这刚刚才炼制完成的上等神王丹，剑尘低声呢喃，他看了看自己空间戒指里储备的五千余颗上等神王丹，略微犹豫，没有再次炼丹，而是收起丹炉离开了这里。

    只是随意一个迈步，剑尘就跨越了一段遥远的距离，直接就出现在暗星神殿中。

    此刻，暗星大帝正盘坐在宝座上，似进入了修炼状态。而剑尘由于没有掩饰自己的气息，因此他一来到这里，暗星大帝便立即察觉到了，那微闭的双目缓缓睁开。

    剑尘将自己身上储备的五千余颗上等神王丹全部交到暗星大帝手中，道：“总共五万多的上等神王丹，这个数量因该够了吧。”

    暗星大帝接过玉瓶，查看了下里面的神王丹，经过短暂的沉吟，才缓缓开口：“因该差不多了，等把这五千多颗神王丹全部变成神王境高手之后，因该就可以为开启祭坛做准备了。”

    “这次开启祭坛，是否需要猎杀噬生兽。还有天圣贤，他是否..也会出现。”剑尘开口问道，一说起天圣贤时，他的目光顿时发生了微妙变化。

    “这次我们只是开始祭坛，不是进行大祭，所以相比于大祭要简单很多，只需三十六主城的力量恢复便可，无需准备噬生兽。”

    “至于天圣贤！”暗星大帝为之一顿，他的目光变得有些深沉了起来，缓缓道：“天圣贤一向神龙见首不见尾，通常情况下，也唯有我族发生重大事情时，他才会出现。”

    “所以这一次开启祭坛取出先祖精血，天圣贤他老人家不会出面。”

    说完，暗星大帝立即叫来一名侍者，将手中这装有五千余枚上等神王丹的玉瓶递到侍者手中，道：“将这些神王丹，按照预选名单上的顺序分发下去。”

    侍者恭敬应答一声，便带着玉瓶小心翼翼的退了下去。

    之后，暗星大帝目光看向剑尘，道：“等这最后一批神王培养出来之后，那些空缺的城池，会进行一场选拔赛，以此来确定三十六君，一百零八王的人选。”

    “要想开启祭坛，三十六主城中三十六君，一百零八王的位置缺一不可，等所有主城的三十六君，一百零八王全部确定之后，便可开始了......”

    闻言，剑尘眼中露出期待之色，伴随在其中的，更是有着几分难以掩饰的激动。

    在天鹤家族，他跟随蓝祖感悟丹道，以及在玄黄小天界内千辛万苦的取玄黄灵液，在加上在暗星族逗留数百年时间，没日没夜的炼制上等神王丹，为了不正是这一天吗？

    如今，他期待已久的这一天，终于要来临了。

