    然而，下一秒，发生的事情却让周围的人瞬间瞪大了眼睛！

    只见方辰和元家家主对轰一掌之后，诡异的一幕的发生了！

    元家家主的身形直接飞了出去！

    反观方辰，一点事都没有！

    众人擦了擦眼睛，仔细看了看方辰，这才确定，这是真的！

    超凡境后期修为的元家家主被这个只有超凡境初期的青衫少年一掌轰飞了！

    他们再看向元家家主的时候，发现元家家主已经当场陨落了！

    那名玄袍老者也是被一幕惊到了。

    他们都没有想到，眼前这个青衫少年的实力竟然会如此恐怖！

    而后面从商铺出来的众人刚好看到这一幕！

    这一次，他们是真的相信，这个青衫少年就是方辰了！

    方辰一掌击杀了元家家主后，眉头微微一皱，没有多想，打算离开。

    现在周围的人越来越多了，闹的动静也越来越大，而且剩下这名玄袍老者的实力肯定不弱！

    “我不是听说方辰已经死了么？”

    忽然，其中一人想到了什么，低声说道。

    “呵呵，兄弟，你的消息太落后了，你这都是两三个月前的消息，方辰并没有死。”

    另外一人呵呵一笑，跟着说道。

    “唔？”

    “……”

    众人看着方辰的身影低声议论起来。

    那名玄袍老者听到这些议论瞬间双眼一亮，神色一振，袖袍一挥，指挥身后那二三十名的玄武宗弟子，道：“抓住他！”

    哗啦啦！

    他身后的那些玄武宗弟子闻言，二话不说，纷纷取出法宝朝方辰围了过去！

    方辰自然第一时间发现这边的异动，他脚下一动，直接朝城门的方向掠去。

    “追！”

    身后的那些玄武宗弟子见状，其中一人大喝一声，随即朝着方辰的身影追去。

    而那名玄袍老者浑身灵元涌动，身形腾空而起，速度极快的朝城门的方向飞去！

    “快看，这……这是脱俗境的强者！”

    周围的人群看到玄袍老者御气飞行，顿时惊呼出声！

    说实话，以方辰的速度这些普通的玄武宗弟子根本追不上他，但是这名玄袍老者却是脱俗境强者，速度比他都还要快！

    方辰刚蹿出一段距离就被这玄袍老者拦住了去路。

    只是几个呼吸的时间，后面的玄武宗弟子纷纷赶上来，将方辰团团围住！

    方辰的面色平淡，根本没有看那些玄武宗的弟子，而是眯着双眼看着前方不远处的那名玄袍老者！

    说实话，这些玄武宗弟子虽然都是超凡境的修为，但是在方辰眼中，他们都不足为惧。反而那名玄袍老者！

    那名玄袍老者是脱俗境的高手，而且从他的气息能够看出，应该是脱俗境七层的修为！

    虽然说，以方辰的手段对付这名玄袍老者没什么问题，但他就担心这老者给玄武宗的其他强者报信！

    到时候几名脱俗境强者出现或者一名地煞境强者出现的话，那他今天就真的走不掉了！

    “呵呵，原来你就是方辰，果然不同凡响！”

    那名玄袍老者轻笑一声，满脸笑容的看着方辰。

    他们早在一天前就到了这里，本来没有搜寻到方辰和夏逆龙的身影，今天他正打算离开的时候，却让他遇到了方辰！

    方辰目光淡然的看着那玄袍老者，冷冷道：“如果你不想死的话，就趁早滚开！”

    “呵呵，狂妄！”

    玄袍老者微微一笑，随即说道：“方辰，如果你把夏逆龙交给我们，我可以放你一条生路。”

    听到这句话，方辰笑了。

    上辈子，他最恨的就是背叛的兄弟的人，他又怎么会背叛自己的兄弟呢？

    “我再给你最后一次机会，不想死就给我滚远点！”

    方辰神色瞬间冰冷了下来，一股淡淡的煞气从他身上散发开来！

    “哼，你以为你逃出去？”

    玄袍老者冷哼一声，随即袖袍一挥，道：“上！”

    他只是玄武宗的一个小执事，被朱明宇派出来的时候，并没有告诉他方辰的实力很恐怖，只是说一旦发现方辰等人的踪迹就通知朱明宇。

    此刻，这名玄袍老者并没有第一时间通知朱明宇，在他看来，方辰也不过如此！

    虽然方辰能够一掌击杀元家家主，但是现在这么多的超凡境弟子，再加上他一个脱俗境的强者，对付一个方辰绰绰有余！

    当然了，这其中还有其他的原因。

    如果它能够亲自抓住方辰还有夏逆龙，必定能够得到朱明宇的赏赐，甚至还会因此攀上朱明宇这颗大树！

    日后他在宗门之中的地位就有所提高了！

    “哼，等把你擒下，然后废了你的丹田和经脉，到时候老夫看你还嘴硬到什么时候！”

    玄袍老者一脸冷笑，眼中带着笑意的盯着方辰。

    “喝！”

    说话间，那些玄武宗的弟子已经向方辰发起了攻击！

    “既然是你们自己要找死，那就别怪我心狠手辣！”

    方辰神色冰冷至极，周身灵力浮现！

    铮铮铮！

    三把飞剑凭空出现！

    咻咻咻！

    三把飞剑穿梭在空气中，留下一道道白光！

    嗡！

    几乎是眨眼的时间，三才剑阵便已经布置完成。

    与此同时，四面八方的攻击也随之而来！

    方辰面色不变，双手捏出一个剑诀，剑诀变幻，三把飞剑有规模的飞舞起来！

    很快，在方辰死四周出现一个三角状的防护罩。

    叮叮当当！

    四周玄武宗的法宝轰在这三角防护罩上，顿时爆发出一阵阵响声，虚空中还伴随着一阵阵的火花！

    三才剑阵，进可攻，退可守！

    不过，这些玄武宗弟子的法宝大多都是下品灵器，如此众多的法宝轰击在由三把飞剑组成的防护罩上，整个剑当即震动起来！

    不过好在这是三才剑阵，终究是抵挡住了周围这些玄武宗弟子的攻击！

    嗡！

    剑阵中，方辰黑发飞舞，衣衫舞动，手上剑诀再次一变！

    咻咻咻！

    三角状的防护张瞬间散开，三把飞剑带着凌厉的气势朝着周围的玄武宗弟子飞速斩去！

    噗噗噗！

    一瞬间的时间，三名玄武宗弟子惨死在三把飞剑之下！

    但是这并没有停止！

    那三把飞剑再次朝剩余的弟子冲去！

    那些弟子顿时脸色大变，连忙拿起法宝抵挡！

    不过，他们哪有飞剑灵活？

    再加上人数众多，想要抵挡灵活的飞剑，基本很难！

    况且他们大多数都是超凡境初期的修为，看到同伴当场被击杀，他们顿时慌张起来！

    人越慌乱，就越容易露出破绽！

    噗噗噗！

    仅仅是三个呼吸的时间，又是三名玄武宗的弟子被击杀！

