
　　在经历来网上的风波之后，ZM众人每天在训练的时候都变得更积极了。

　　特别是在职业战队专门的训练服里面时，吴文刚和李柯他们一个个都像是打了鸡血一样。

　　无他，因为在10月底的时候WJ还有FH等几支实力强劲的战队都开始陆陆续续的进行训练，他们能在训练服里经常遇到这些“人上人”战队，自然想掰掰手腕了。

　　不过真当遇上的时候，大家才知道什么叫做盛名之下无虚士。

　　即便有着李木的存在，但ZM几人和WJ等战队交手时，那也是劣势多，优势少。

　　他们之间交手，如果不是ZM依靠着李木那恐怖的远距离精准射击的压制，很多时候都不能全身而退，被团灭什么的都有可能。

　　而经过这段时间的交手，李木也渐渐发现了这些拥有丰富经验的职业选手们到底是怎么做到如此有统治力的。

　　就说一点。

　　这些人已经对这个游戏的种种特性，全部都融会贯通了。

　　就拿周六一和WJ的那个刺客队长凌云来做对比。

　　同样是用劫，周六一更多的时候是想着怎么利用技能杀人、怎么用一整套去秒杀对面的脆皮；而凌云除了有这些作为一个刺客最基本的想法之外，他还精通近战操作，可以用劫在没有技能CD的情况下与锐雯剑姬这些战士英雄周旋甚至拖到技能CD好了之后进行反杀。

　　这是周六一完全不具备的操作。

　　换句话说，周六一可以很明显得看出来他是在操控那个英雄，而凌云这样的老油条，不管用什么英雄，都像是和那个英雄融为一体了一样。

　　当李木发现这个区别是还吓了自己一跳，怎么感觉整出玄幻小说的味道来了？天籁小说网

　　后来他问了问刘大龙这个同样是老油条的职业选手，得到了一个意料之中的答案。

　　熟能生巧。

　　换句话说就是经验。

　　这些人虽然也算不上太老的选手，但多出来的一两年职业生涯的经验可不是在排位里能获得的。

　　职业选手之所以是职业选手，那说明肯定是有一般王者玩家无法企及的地方，否则俱乐部也不是开善堂的，为什么养着你？

　　而现在李木他们欠缺的就是经验，那种操控英雄行云流水，让英雄更像是“人”的经验。

　　凌云他们就像是真的一个活生生的人在打架，而周六一他们就不一样了，英雄是英雄，人是人。

　　这就是最大的差距所在。

　　不过问题不大。

　　他们交手这些次之后，李木也发现这些人虽然强，但也强得有限嘛。

　　别的不说，起码在ADC这个位置上，李木发现交手过的这几支战队的ADC都不是那种技术特别高超的，比如准头上面，差李木差了不是一心半点儿。

　　但人家也有李木所不具备的优势。

　　知道怎么样更好的找到输出机会，而且和队友的配合也更为默契。

　　当然，这两点对于李木来说都是可以慢慢训练出来的。

　　现在他就想早点开始比赛，然后在赛场上杀他个天翻地覆。

　　可惜......先帝创业未半而半路版本更新。

　　在时间刚刚来到11月分的时候，拳头宣布了新赛季的船新版本。

　　其实之前李木就知道在这个时间会有版本更新的，毕竟队伍里还有刘大龙这种老油条存在的。

　　可他万万没想到，这一次的版本更新居然———如此的眼熟。

　　11月1号，李木和ZM几人还有教练张伟一起围坐在电脑面前，看着上面的更新日志。

　　“这些个天赋......有用吗？特别是那个艾黎，这不是指路明灯吗，伤害又不高，打出去之后还会慢悠悠地飞回到自己身上来，要是木头带一个，那别人一眼就能看出来这ADC是在哪儿的了。”

　　吴文刚再次开启了他的大吐槽师天赋，在那儿对着这个天赋疯狂吐槽。

　　“大哥，麻烦你看看清楚，这玩意儿很显然是给法系英雄带的嘛，ADC有带这个天赋的英雄么？”

　　对于李柯的反驳，吴文刚梗着脖子继续嘴硬。

　　“那也不咋地嘛～”

　　对于二人的斗嘴，李木没有说什么，而是仔细的看着屏幕上面那一页页的天赋介绍。

　　现在游戏都换成是虚拟现实游戏了，游戏模式也改了，天赋肯定会和以前的会有些不同。

　　当然，大体上还是差不多的。

　　依然是精密、主宰等天赋符文，而且基石天赋和后面的那些小天赋也基本上就是那些。

　　不过细具体到天赋的作用上面，部分天赋就和pc时不一样了。

　　比如说常见的“爆破”这个点防御塔的天赋，就换成了抵挡，可以抵挡一次来自防御塔的部分伤害，随着等级提升抵挡的百分比越高，最多可以抵挡百分之60，也就是600点，就是CD有点长，要五分钟一次。

　　除此之外，比如说未来市场、行窃预兆等和商店以及买东西的天赋也被更改。

　　在看到这里的时候，李木发现类似于小兵去质器和过度生长等需要小兵存在才更有意义的天赋居然还在，他还有不小的疑虑。

　　这都没小兵了，怎么这些天赋还没有改？

　　结果等他看到最下面时，他突然发现这世界的拳头给了他一个惊喜。

　　“小兵？居然还加上了小兵？”

　　看到这里，李木这个穿越人士都有点忍不住惊讶了。

　　这......都没有商店了，再加入小兵有啥意义呢？

　　而且这些小兵该以什么形式完美的加入到这个地图中来呢？

　　虽然现在这个硕大无比的召唤师峡谷里依然还是有上中下三条路的，可总不能还是让小兵在这三条路上走吧？

　　而且现在又不是只有两边的5V5对抗，而是20支队伍进行对抗，再按照原先pc版的分路进行小兵的分配，那显然是不行的。

　　“呵呵，也不知道这次会把小兵分成什么样子，总不能还是和10年前的老英雄联盟一样，分成三条路吧？”

　　一旁的刘大龙在看到关于小兵的版本更新标题时，也是颇为好奇。

　　他没想到这次官方居然搞这么大。

　　不仅把当初的天赋给弄出来了，现在就连小兵都有了。

　　PS：炮车来了！求个推荐票和月票！！！

　　小兵的存在肯定不会是原先的三路那样的～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第九十六章 新赛季，新版本免费阅读。https://xs.23sk.com 