    当觉悟磕了头，正式成为和尚这一刻，寺庙里老旧的大钟竟无人自鸣，一共敲了九九八十一下。

    水灵喃喃自语，“九九八十一，九九归一，原来人的一生是个圆，干净来的，干净的去才是圆满的。”

    方丈和觉悟都惊愕的看着水灵，她身上的金光更盛，整个人都如同天上下来的一般。

    水灵微微一笑，“经此一事，以后百姓会帮你们重建庙宇，现在没我什么事儿了，告辞。”

    “姐姐……”小和尚眼中含泪，舍不得的看着她。

    水灵也觉得小和尚可爱，伸手捏了捏他的脸颊，“姐姐送你一本书，你好好念，将来一定会有再见面的时候。”

    “好。”小和尚点点头。

    水灵将佛曲手抄本给了他，“姐姐现在要超度狐魂，就当是给你演示一把。”

    她直接坐在大殿上，拿出琴来横在膝上，那装有狐狸魂的水晶放在琴前。

    白狐见过雪团，知道白狐一族没有灭亡，所以心中的执念也消失，毫无抵抗的化作白光飞向远方。

    觉悟浑身一震，一团小魂从他身上飘出，在他面前跳跃了几下后飞走了。

    “今生无缘，来世再续父子情。”觉悟闭上眼睛，泪水滑过脸颊。

    水灵心里有些难受，往生咒结束，她指尖划过琴弦，弹了一首清心咒。

    不止是殿内的人变得心如止水，殿外的百姓听见琴音都变得心绪安宁，看世界都美了几分。

    水灵弹完曲子立即带着宫千钰和锦瑟开溜。

    到了城内，水灵照着留言上的地址找到了水哲然买的房子。

    只是这房子也太奇葩了吧！

    人家大门要么是红色，要么是原木色，这大门弄的漆黑一片，上头的匾额也是黑底白字，整的就像黑白画面一样。

    她上前推开门，入眼的是一个巨大的影壁，人家雕刻或者画的是驱邪避鬼的东西，它这里画了一个大美人，还是那种衣衫不整，团扇半遮面的。

    就连百晓生都忍不住了，“我去，这什么鬼？这家男人多缺女人，整这么一个艳鬼迎君图。”

    “艳鬼？这是鬼啊，真奇葩。”水灵仔细看了看画面，没看出是鬼。

    “团扇的柄是骷髅。”百晓生好心的提醒。

    水灵又看了一下，还真是一只骷髅手，不仔细看还以为是个装饰品呢。

    她绕过屏风，看见了满园桃树，这时候桃花已经落了。

    沿着石头小路来到前厅，进门就看见一幅石榴图，石榴一般是比喻多子多福的，在这里算什么？

    百晓生，“我知道了，这里的人缺女人，缺子嗣，所以弄这个风水阵，但这根本没用，只能惹来烂桃花，弄不好上一任宅子的主人就死在后院。”

    “怎么会？如果是死过人的宅子……”水灵的反驳一僵，留言说什么来着？

    水灵嗖的一下进入空间，跑到走廊看留言板。

    “买了一宅子，前任主家横死，价钱便宜，地址……”

    水灵摸摸鼻子出了空间，“这家人还真是横死的，那你说风水阵的管用吗？”

    “当然”

    “不是迷信吗？”

    “迷信是鬼神之说，风水是风水好不好？”

    “好吧。”水灵不懂风水，以前以为风水跟迷信是一样的东西。

    出了前厅，绕到二进院，这里是男子住的地方，三进院是女子住的地方。

    当然，三进院里没男仆只有女的，所以男仆住在二进院偏僻的小屋里。

    二进院里没什么奇怪的东西，三进院里就变成果园，什么石榴、枇杷、枣子……都有很多。

    水灵问：“这又是什么风水？”

    “开花结果，生孩子的兆头。”

    水灵无语，穿过果树来到了房屋前，屋子房顶坐着还几个奇怪的小兽，不知道是什么，又不像是镇宅的。

    百晓生，“招魂兽，奇怪了，难道说……”

    它意外的断了话语，没有说下去。

    水灵的好奇心被勾起来，“难道什么？”

    百晓生，“难道这家人是做婴孩生意的？”

    “古代人拐卖孩子只要五六岁或三四岁的吧，这初生的婴孩谁要啊。”水灵不觉得会有这样的生意。

    百晓生，加大字体，“偷龙换凤啊，傻子。”

    水灵，“……”古代的人重男轻女。

    苏勤从后院绕回来，看见水灵后问：“寺庙问题解决了吗？”

    “解决了，那边不用担心。”水灵回答。

    苏勤点头，“后面院子里有点问题，你爹在挖。”

    水灵转身出去，来到后院看见水哲然在一棵大槐树下挖土。

    “这里的人怎么还种槐树？不怕招鬼吗？”

    百晓生，“槐树不能招鬼，它能够护卫家中平安，不让邪祟入侵，有辟邪招财的效果。”

    “这样啊，我一直以为有个鬼字是招鬼的。”水灵摸摸鼻子，孤陋寡闻了。

    水哲然看见水灵后问道：“寺院那边怎样了？”

    “没事了，太爷爷他们呢？”水灵问。

    水哲然说道：“他们去逛街，反正没什么事儿。”

    “嗯，那你挖什么。”水灵问。

    水哲然嘿嘿一笑，“雪团找到了几个地方，我挖出来三口铜箱子了，这是最后一个标记点，肯定有更多。”

    水灵问：“那你打开看过没有？万一是不好的东西呢？”

    “呃……”水哲然愣住，“那进去看看？”

    水灵想了一下，“你还是挖吧，挖完了再说。”

    水哲然侧目，“你来接班，我都挖了很久了。”

    “好吧。”水灵等水哲然上来，直接把花枝鼠丢了下去，“挖吧。”

    水哲然，“……”你作弊。

    水灵嘿嘿一笑，“看看箱子。”她把摆在地下室的箱子拿出来。

    三口青铜箱子，上面的锁头早就烂掉了。

    水灵随便打开一个，里面装了不少马蹄金，一个个都跟马蹄子一样，大小不一没办法估算重量。

    水哲然拿起一个看了看说道：“这是草原国的货币，他们喜欢把金子打造成马蹄、牛羊蹄子等。”

    “这么说原先住宅里的人是草原国的人？然后被人发现是细作后全体灭口了。”水灵猜测道。

