    听萧晏之云淡风轻的说完，陆挽澜方才满脸的崇拜、激动和惊喜瞬间荡然无存。

    在宫里演了半天的戏，以为回去可以睡个安稳觉。

    却没想到，真正的狠角色，原来在这等着自己！

    陆挽澜面色微沉，显然有些不悦，可还是故作淡定：“王爷的胃口，是不是太大了点？”

    话音刚落，萧晏之“噗嗤”一声笑了出来。

    扑满香粉的脸，像朵白莲花一样绚烂。

    “合作不就是这样？王妃闯的祸，总不能让本王一人承担。如此交换，算得上是互惠互利。”

    陆挽澜的印象中，还从没见过他笑得这么得意，漏出一颗虎牙，十分欠揍。

    “这也算交换？”陆挽澜轻笑一下。

    这简直是明抢好吗！

    谁不知道，那燕北地处大周北方边境，虽然地域辽阔，且是平原。

    可是冬季寒冷，夏季干旱，又常年受敌国战乱侵扰，实则是个鸟不拉屎的地方！

    而临水十二城可就不一样了。

    这些城池，分布在朱崖海到京城的大运河两侧，从南到北，几乎贯穿整个大周。

    陆老将军开国有功，虽只封了定国公的爵位，但却是按照异姓王的待遇封了不少荒地。

    这十二城便是其中一部分，陆家上下几十年来苦心经营，才积攒下大片产业。

    那里不但有上好的水田盐田，还盛产丝绢瓷器。

    茶叶和药材的产量虽然颇高，倒也不算什么。

    最为重要的，是那运河沿岸的漕运生意。

    以往南北经济往来，只靠陆路，翻山越岭需走数月路程。可自从朝廷开凿运河之后，这水路便成了大周南北交通要道。临水十二城便就此一跃成为最繁华的城池。

    大周皇帝曾多次暗示陆家，交还当初的封地，可是并未出手干预。

    现在，这萧晏之竟是不费吹灰之力就得手了！

    “我四哥远在江南，他何时与你交换，我怎么不知道？”

    显然，陆挽澜不愿相信，四哥怎么会做赔本赚吆喝的生意？

    萧晏之则不慌不忙，从袖中抽出一叠地契，在她面前晃了晃：“就在今晨，四舅哥特来拜访，带了这些。”

    见了地契，陆挽澜这才彻底相信。

    四哥啊四哥，你究竟是有多大方！

    就不该给他代处财产的权利，自己真是糊涂啊！

    “本王原不想要，可他硬要塞过来……”

    “你若不要，就还给我！”陆挽澜见他得了便宜还卖乖，更是气愤！

    “送出去的东西，岂有再拿回去的道理？”萧晏之说着，便将地契又收了起来，“王妃既然想要合作，就应该拿出诚意。再说这烫手的山芋交给本王保管，再合适不过了。”

    “……”陆挽澜。

    “四舅哥为人很是诚恳，明日归宁宴，本王怕是要与他多喝两杯了。”

    “……”陆挽澜。

    四舅哥？你们很熟吗？叫的这么亲热！

    两人一路无话，却各有心思。

    陆挽澜不解，四哥一早就到了京城，为何不先来见自己，反倒是去见了萧晏之？

    还有三哥，他昨夜来信说不用担心，可方才见那段大人的意思，又如何不担心？

    更奇葩的还是身边的萧晏之，表面上处处维护自己，看似牺牲颇多，可他得到的远比失去的多得多！

    昨夜，他明明是想借刺客之手杀了自己，再将其拿下，甚至不惜暗中出手。

    若不是自己内力陡然增强，她就要成为一颗死棋了。

    果然，越好看的男人，越不能相信！

    想要临水十二城，没那么容易！

    端坐一旁的萧晏之，见陆挽澜不言不语，痛失城池的不舍溢于言表，不禁笑了一笑。

    虽然表面上，自己用边疆换了富庶之地着实占了便宜。可他早已在燕北扎下根来，拥护势力多在此处。若不是为了让皇兄放下戒心，根本不可能放弃封地。

    那临水十二城的城主，是陆家旧部，若想他们归顺自己，恐怕还要多花些心思。

    再想到明日，要对付那么多难缠的舅哥，顿觉伤透脑筋。

    车轮滚滚前行，不知不觉，又迎来一场秋雨。

    玉珠落盘的雨声拍打着车顶，称得车内越发安静。

    而这雨帘之下的另一端，却是一声愤愤不平的怒喝。

    “陆大人！还是将此物收回吧！”精瘦矍铄的老头，将一方雕刻祥云的冰纹端砚，重重置于案头。

    恭敬垂首的陆云礼，则一言不发，仍于案前聆听段临的教诲。

    “砚者，需于深山选精良砚石，历千锤万凿方成万一。可再好的砚台也需先修底，底不平，雕上再多的装饰也是无用。你这花里胡哨的东西，老夫看不上。”

    “老师请息怒。学生今日有要事与老师相商，并非为舍妹而来。”陆云礼点明来意。

    好一个刑部尚书陆云礼，总是顾左右而言他。

    若不是为了燕王妃的册封一事，他还能为什么事来自己这茅屋寒舍？

    段临下了朝，本就一肚子气。

    可进门就见陆云礼等在书房，用脚指头想都知道，肯定是自己那不成器的大儿子让他进来的。

    本欲将之轰出门外，却不想这厮不但专门投己所好，还与自己追忆师生情谊！

    那便说道说道。

    “我竟不知，人称慈面阎罗的陆大人，竟还认得老夫这个老师？”段临拂袖“哼”了一声，“你曾受教于老夫，可老夫到底是没琢好你这块砚台。不然，你也不会把刑部那套手段用在同窗身上！”

    这话正中陆云礼下怀。

    “学生正是为蔡察师兄之事而来，圣上特命我去山西调查此案，我已将他押解回京。”

    “你！”段临一听这话，顿时气急，“你果真要对他……”

    “老师莫要生气。”陆云礼又从袖中拿出一封信呈给段临，“蔡师兄初任山西布政使一职，本想翻陈年旧案，但当地氏族树大根深，此案牵连甚广，便被诬陷。”

    接过信来，段临细细观看，满是皱纹的眼中瞬间绽放出如炬光芒：“你既知他冤枉，那为何还要把他关押？难不成是以此来要挟老夫？”

    “关他，是为了保他。”陆云礼说着坐直身躯，声音如风却字字铿锵，“老师的教导学生一直铭记于心，可世间诸事总是错综复杂，学生虽无法如老师一般刚硬耿直，可对大周从来都是问心无愧。”

    这些冠冕堂皇之话，段临最是不屑：“陆大人从来都有自己的道理。”

    陆云礼见昔日恩师仍对自己胸中抱负不能理解，不再辩驳。

    “如此，学生就告辞了。”行至门口忽而又转身，“可是老师，男女居室人之大伦，与朝堂本无干系。推及己身，老师不是也希望家中子女顺遂平安？舍妹之于我，亦如此。”

    说完，便退了出去。

    此话一点，段临瞬间抬头，忽而想起自己最小的女儿。

    秋怡虽已封为怡妃，可却是因为早产九死一生。

    要不是陆太医妙手，恐怕已经一尸两命。

    想当初，她进宫不过是因为对圣上痴心一片啊。

    罢了，罢了。

    宫外的小雨虽然怡人清爽，可皇宫内却是冷寂凄凉。

    谢敏敏刚回到长春宫，就听到风芷嫣的孩子哭个不停。

    一旁的宫女见她冷着一张脸，也不敢上前去哄。

    那百合花样的肚兜，已经被她剪个粉碎：“哭吧，有个没用的娘，可不是要好好哭一场！”

