    时局动荡。

    局势危险！每一位至尊、天尊都可能葬送于这场祸乱中，但逆神众的每一位人物都没有惧意，他们勇敢向前，哪怕前方铺满了尸骨，哪怕前方充满了生死。

    他们义无反顾！当星空末世，碧落汹涌，就只有他们在逆行！这并非是看淡生死的豪情，而是不得不做的英勇大气！若是他们畏惧了，那星空还有谁来守卫？

    当他们成为星空第一的那一刻，自然要肩负起星空的责任。

    凌风如此！叶魔女如此！逆神众皆如此！而今，叶魔女率众正在前方压制炼狱后三层生物，即便焚天至尊、无头尸这两位强势的至尊来了，但他们依旧很薄弱，在炼狱后三层那浩瀚的力量面前，他们仅仅是一柄刀而已。

    刀可斩神，亦会被崩！人们不难看出“这柄刀”坚持不了多久，最多能给后三层生物制造一些伤势而已。

    可这已经是星空的全部了啊！整个星空已经把最坚硬的鳞甲都给他们了啊。

    逆神众知道。

    魔主知道。

    广寒至尊知道。

    他们内心感觉到凄凉无助，他们不知道当初万古天国所面对的是何等炼狱，但想来未必就有他们现在这般凄凉吧？

    仅仅九位至尊直面整个碧落！他们能够打到现在这个程度已经是个奇迹！凌风更知道。

    所以，他没有坚持向前，以重伤之躯拼尽生死，那是没有希望的孤注一掷，那最后悲壮的死战到底。

    他们还没有到山穷水尽的地步。

    叶魔女说如果他醒来，星空就有三成的把握，即便是战场放在后三层炼狱，凌风就要替她找到这三成的底气。

    他飞回了碧落。

    与此同时。

    炼空波动的更剧烈，一道道光雨及涟漪正自其中喷涌而出，无尽能量闪耀着极其冷厉的气势，时至今日，炼空内已有淡淡的炼狱气韵俯冲而出，那气韵有别于这一层。

    这意味着什么，他们都懂。

    他们表情更严肃，握着刀兵的手都在微微发颤，就从那气韵中，人们隐晦推测，发现至少有十多位至尊生物，而这极有可能是初期。

    也就是说，这十几位至尊生物是后三层生物想让星空方面看到的，而不想让他们看到的呢？

    炼狱第一层有五位至尊生物。

    炼狱第二层有八位至尊生物。

    那么，后三层便仅有十多位至尊生物吗？

    炼天时，星空至尊是群殴了炼天至尊生物，而炼空时，怕是他们要被群殴了吧？

    “我们目前有几分把握？”

    焚天至尊飞来，落在叶魔女面前，他都变得紧张了。

    叶魔女沉默了，即便战场放在了炼狱第二层，他们依旧没有任何把握。

    没有把握，便是零！“没有把握！”

    回答的不是叶魔女，而是魔主：“九对三十，谈什么把握、胜算？”

    三十！这仅仅是魔主的一个猜测，后三层不弱于前两层，无论是至尊生物的数量还是整体实力，应该都更强，即便是经历了两场“惨烈”，后三层生物应该也有三十之数。

    每三位至尊生物对付一位星空至尊还绰绰有余！这已经不是把握的事情，而是自杀式的飞蛾扑火。

    说实话。

    如果是魔主，这个时候已经闪人了，与其送死，不如苟活着，把战场拖入星空，利用虚空天威，来屠掉后三层至尊生物。

    这才是真英雄，而非烈士般的英勇。

    有一点他没有想明白，为何逆神初期能够苟得住，到了如今这个时候反而苟不住了？

    “等他醒来。”

    叶魔女沉吟了片刻，双目有些湿润的说道：“但愿此战不是永别！”

    显然。

    她认可了魔主的说法，局面对他们的确不利，若是应对出错，此战怕就是永别了。

    事实上。

    即便是应对没有问题，他们都未必能够熬过这一战，因而她期待凌风能够醒来，期待他们能够熬过这场战斗。

    “要来了！”

    东方雨落望着炼空，脸色沉重，因为炼空波动变得更强烈了，那透射而来的炼狱至尊生物的气势更加明显。

    只是。

    炼狱后三层生物极其警惕，没有立刻过来，而是要布置防御，一旦过来第一时间便进行防御，防止入局。

    毕竟。

    炼狱后三层生物可不知道星空到底来了多少位至尊，一旦入局，那问题就会变得很严重。

    小心驶得万年船！可炼狱后三层生物越是这样，星空方面压力就变得越大。

    “应战吧！”

    焚天至尊皱了皱眉，现在星空方面可不够统一，有点一盘散沙的味道，他必须要尽快扭转这个局面。

    “应战！”

    叶魔女额首，说道。

    “应战！”

    魔主点点头，到了这个时候，再多的抱怨都没有用，只有死战到底。

    绝处逢生！仅此而已！……碧落十层！凌风回来了。

    当其出现时，整个碧落十层都被惊动了，特别是逆神众，他们没有想到人主竟然在这个时候出现了。

    他们立刻飞来，进行迎接。

    “努力打造防御吧。”

    凌风没有往日的激、情，变得很颓废，伤势很重，鲜血正在涌出，令人心痛。

    “如果我们挡不住，你们至少可以有个应对。”

    “人主！”

    逆神众吃惊不已，他们从没有看到过人主表现出这般模样，仿佛世界末日了一般。

    那个英勇无敌，遇强则强的人主不见了。

    要多强的对手，才能够令人主发出这样的感叹？

    “去吧，建立防御！”

    凌风摆摆手，叹息道：“你们是星空最后的防御！”

    “人主！”

    “这是命令！”

    凌风叹息一声，他何尝不想给逆神众更多的激、情呢？

    但事情太棘手了，他也不知道能不能搬来那三成的底气，如果做不到，逆神众便是最后的防线。

    他们要拼尽生死，替星空挡住最后的血难。

    仅此一次！此后，就要靠星空自己了。

    “是！”

    几位逆神众领命，闪电飞回，他们知道前方遇到了最可怕的血难，逼得凌风都不得不回来。

    这像是交代，更像是诀别。

    凌风没有多言，禁自飞向了奈何桥。

    他落在了桥面上。

    他盘坐了下来，直视着孟婆。

    时间沉静，凌风不言，孟婆懵懂。

    一切仿佛都在此刻停了下来。

    良久。

    凌风才叹息一声，开口说道：“我知道你们虽然陷入了沉睡，但总有一缕神魂还苏醒着，没有彻底浑浑噩噩。”

    “我不知道你们要做什么，最后时刻又是什么时候，但现在我想和你谈谈。”

    孟婆无言。

    “星空遇到了麻烦，危机重重，仅凭我们的力量，很难跨过。”

    “所以，我想请你出世，力挽狂澜。”

    孟婆依旧无言。

    “我知道这对于你们来说并不对！”

    “但是我还是恳请你们出手！”

    凌风态度诚恳，双目无神，他双膝跪地，就跪在孟婆面前，他知道孟婆、黄金棺主人应该都是在等某个时刻，但如今时刻还没有到。

    他们并不打算出世，还要再等。

    毕竟。

    当初，孟婆曾苏醒，说了一句：时间不对。

    凌风猜到了一些真相。

    这些人物极有可能是仙古人物活下来的，他们经历了那场最惨烈的战斗，更知道碧落到底有多强。

    如果时间不到，他们并不愿意出世。

    但他们要等到什么时候呢？

    而今星空已经到了最危险的时刻了，他们可以等，但凌风不敢等了。

    他不想叶魔女、凌清等陨落于这场战役。

    如果连至亲挚爱都保护不了，那活着还有什么意义呢？

    可孟婆始终保持着平静，没有开口，更没有表示出任何意思，像是在漠视。

    “我知道，小爱与大爱间有很大的区别，但我恳请你们。”

    “星空不能输，我们更不能输！”

    跪天跪地跪父母！可是凌风都没有跪过，而今他跪了。

    他只想孟婆能够出手。

    可惜。

    孟婆依旧漠视了。

    “求你们！”

    凌风动情的说道：“而今，他们正在炼狱，正在遭受炼狱五层中的后三层攻击，当世星空偏弱，可是我们从没有放弃过希望。”

    “我们倾尽全力！”

    “我们努力活着！”

    “我们只求更强更好！”

    “可是，我们尽力了，很难做的更好，而今局面很不利，他们只怕无法活着回来了，所以我需要你们相助！”

    凌风抬起头来，丹田发光，一道道仙力俯冲而出，光雨无尽，将整座奈何桥都填满了。

    “我愿意付出所有仙力！”

    凌风双手托着生死仙洞，要付出自己的所有来请动孟婆。

    然而。

    孟婆依旧无言，即便是仙力都不曾让其心动。

    凌风等了一炷香，他失望了，更绝望了。

    在真正大局者面前，任何的生命都是脆弱的，他们求的是救活整个星空，或许这星空不是当世星空。

    “星空湮灭，何时能崛起？”

    “如果这就是你们的大局，即便是胜了又如何？”

    “你们有你们的选择，可我们也有我们的抉择。”

    “今生可战，不落下世！”

    凌风徐徐起身，他该说的已经说了，以孟婆的能力不该听不懂，可她依旧选择了漠视。

    这就是拒绝！拒绝交易！她选择了大局！“再见！”

    “或者再不想见！”

    这一次，凌风没有再搬走奈何桥，有些事情勉强不得，有些事情需要他们自己来面对。

    然而。

    就在他飞下奈何桥，要冲向远方时，孟婆睁开了眼睛。

    

