    跟在先前的学员基地相比，在新营地里更加忙碌，要学的东西更多，带有技术性的项目数不胜数。

    离开课本知识，他们不得不将所学知识活用起来。

    而且，不得不说，GS9舍得在各种装备里下功夫。

    就拿阮砚的爆破来说，他们准备了足够的炸药和设备。

    爆破是利用炸药在空气、水、土石介质或物体中爆炸所产生的压缩、松动、破坏、抛掷及杀伤作用，达到预期目的的一门技术。在军事上主要作用于军事工程和土石方作业，克服障碍物，破坏军事目标，杀伤敌人，销毁武器装备和弹药等。

    当然，他们是特种作战，一般来说是不会进行大规模的爆破的，像中深孔爆破、洞室爆破这种需要成吨甚至百吨的，自然用不着他们实践，只需要简单的了解即可。

    但是，像一般千克到几十千克的小爆破，都是需要他们实践操作的。

    炸药摆在那里，每个班都分配一定的量，然后再指定几个目标，教官们分配任务，每个班在规定的时间里达到具体的爆破要求。

    挖掘爆破、光面爆破、预裂爆破，这三种他们都要熟练的掌控，控制爆破他们也需要进行练习。

    想要完成目标，需要精密的计算，而且要利用所学的知识。

    其他项目也差不多。

    军事地形学，步以容会实地教学，教他们在不同地形如何防守、进攻，讲解完后就是直接组队上，一部分防守，一部分进攻，之后再调换过来。

    实践出真知。

    至于野外生存训练，那就更简单干脆了，以步以容为首，其余教官各自带一到两个班，然后每天抽出一部分时间去深山野林，什么能吃、什么不能吃，什么植物有怎样的特性，这里的范本尤为多，讲解一下就知道。

    除去食物，就是教他们搭建庇护所，根据地形和环境因地制宜。

    此外还有在遇到各种意外状况时的反应，如遇暴雨，应该尽量避免河水，因为容易爆发山洪，一旦被卷入就无逃生可能。如遇泥石流该如何处理。在地形上遇见绝路，又该如何利用周边能利用的一切化险为夷……

    最后还有遭遇大型的野生动物该怎样应对。

    一般而言，一个人单独遇到就是直接绕道、逃跑，一队人遇到后就该衡量双方的战斗力。

    GS9从来不纸上谈兵，所以到最后的阶段，学员们就被教官带到各个区域，跟野生动物面对面地碰上，在遇到各种意外的时候，教官会尽量保证学员的人生安全，但受伤的情况时有发生，学员们受到惊吓的小心脏更是无法轻易安抚。

    这种直接跟死亡触碰的事件，又一次吓退了好些学员，他们这批学员的人数，每天都在减少。

    野外生存训练的最后一个挑战，是如何在有大型动物出没的地方过一个晚上。

    而在面临这个挑战的时候，他们距离抵达新营地已过去半个月，走掉的学员有近二十个。

    奇怪的是，少部分离开的人是因为分数扣光才走的，大部分离开的则是因为看不到希望、承受不住压力才选择离开的。

    这一天集合的时候，学员们几乎都是一派“视死如归”的表情。

    “至于这样吗？”

    身为第一个抵达的教官，澎于秋笑着朝他们调侃道。

    “……”

    没有一个学员回应他。

    教官们身经百战，他们自然无法跟教官相提并论。

    “先讲解一下，”站在阳光里，澎于秋事先说道，“2~3个班为一个组，到时候一起行动，两个教官带一组，组与组之间相隔不远，可以互相帮助一下。话先说在前头，因为环境危险，所以禁止单独行动，全听教官指挥，一旦有人故意脱离队伍，不出现意外、还有一口气的话，直接采取淘汰处理。”

    说完之后，澎于秋拍了拍手，“现在开始组队。”

    之所以没有以班为单位直接行动，是因为班与班的人数严重不均衡。

    像墨上筠所在的三班，六个人全部都在，像梁之琼和苏北的班，一个剩下两个人，一个剩下三个人。

    苏北这种大佬每次看到学员退出，都要感慨一句“带不动”。

    人一旦有了退缩的想法，甭管身边的人怎么帮助，只要他看不到希望，就难以鼓起勇气再往前走下去。

    正好，墨上筠的班，就跟梁之琼、苏北的班分配在一起，共计11个人，带领他们的教官是步以容和澎于秋。

    其余的班也在组队，班里人数多的，就两个班拼在一起，少一点的话就三个班，反正人数都控制在10人左右，尽量保持在一个均衡的位置。

    最后分成六个组。

    然后，三架直升机抵达，奢侈到让人震惊的操作，每架直升机带走两组队伍，然后飞向指定的地点。

    他们本就在深山老林，但直升机带领他们去的，则是更进一步的原始森林。

    这里有许多珍贵的保护动物，亚洲象、野牛、长臂猿、猕猴、绿孔雀、羚牛、野猪、孟加拉虎……数不胜数。

    在直升机上往下看，偶尔会看到让人热血沸腾的野生动物，他们在视野里晃过，让人仿佛置身于梦中。

    但在最初的兴奋过后，他们慢慢意识到，接下来的一天，他们极有可能会遇到这些体型庞大的生物后，脸色就渐渐变得凝重起来，原本的激动荡然无存，留下的全部都是对自己生命安全的担忧。

    梁之琼也是其中之一。

    她脸色发白，紧紧抱住墨上筠的手臂，忧心忡忡地说道：“墨上筠，你说老虎偷偷摸摸叼走我们中一个人，我们会不会都来不及发现？”

    “应该不会。”墨上筠格外的淡定。

    “就是说也有可能咯？”梁之琼错愕地睁大眼。

    墨上筠想了想，然后回答道：“你落单的话就有可能。”

    “……哦。”请不要拿她来举例子。

    瞧见梁之琼受惊的模样，澎于秋想了想，然后在一旁说道：“不会的，我们降落的区域，遇不到老虎。”

    梁之琼看了他两眼。

    本来感觉到受了点安慰，但想到自己跟澎于秋还有恩怨在，所以下意识想要回应的她，强行把话给忍住了，眼珠转了一圈，就直接把视线收了回去。

    澎于秋：“……”

    这时，在路上同行的纪舟笑道：“不过也说不准呢，老虎的领地范围有100~400平方公里，最大的有900平安公里以上，还挺广的。”

    梁之琼：“……”哦，听他这么一说，顿时又心慌慌了呢。

    澎于秋：“……”纪先生，求你闭嘴好吗。

    “不过不止是老虎呢，还有羚牛、野猪、野牛、大象……”纪舟继续说着，眼睛里盛着满满的温柔，“运气好的话，我们没准都能遇上，这些动物的杀伤力也挺大的。”

    众人：“……”谁来堵住他的嘴？

    澎于秋嘴角微抽，抬手扶额。

    步以容笑得一脸淡定从容，那不经意瞥向纪舟的眼神里，古怪地让人觉得是在嘉奖。

    梁之琼朝墨上筠的方向又挪了挪，巴不得离纪舟更远一些。

    另一个组的唐诗微垂着眼睑，偶尔看上纪舟几眼，但多数时候都低着头，一路上都保持着沉默。

    元曲还以为她也被纪舟吓着了，朝唐诗安抚道：“唐妹，别怕。”

    唐诗抬头看他，但在不经意间，却跟坐对面的纪舟视线对上，她于是又低下头，但同时这一举动，也算是默认元曲“她很怕”的猜测。

    元曲那叫一个愁哟，想让纪舟闭嘴又不敢，只能默默地担忧着。

    纪舟轻笑一声，却也没再吓他们。

    当然，也没为自己唬人的话做任何澄清。

    任由那些紧张的学员继续紧张。

    不过，像墨上筠、苏北、丁镜这等老油条，就自个儿闭目养神去了。

    考核他们不知下了多少血本，这时候要是随便将他们往危险之地送，那就不说草菅人命了，说浪费国家金钱精力还是可以的。

    他们这一遭，只有一天的时间，大概就是让他们练练胆罢了。

    晚上若是能遇到一两只野生动物，就是纯属运气不好了。

    傻子才会被蒙骗。

