    大红是个执着的女孩，不达目的不罢休。

    所以即使在极大的心理压力下，她也没有放弃对未来的构想——养殖荷兰鼠，因为这不仅关系到自己的命运，也关系到家庭的命运。

    她有事没事，经常在大脑中构想未来的细节；摆摊的时候，睡觉的时候，甚至上厕所的时候，她的眼前都时不时会幻化出一片可爱的荷兰鼠的影子。有时候还会梦见它们，成群结队，围绕着自己，自己就像童话中的仙子，每一个荷兰鼠都像一个可爱的精灵，和她翩翩起舞。

    这并非来源于她对小动物的喜爱，也绝非她对新鲜事物的好奇心，这一切，都来源于多年前听过的一个故事。

    说是有一个砍柴人和一个放羊人在山脚下聊天，越聊越投机，越聊越兴奋，太阳下山的时候，放羊人的羊，每个肚子都吃得鼓鼓囊囊的；而砍柴人的背篓，却空空如也，一根柴禾也没有打着。

    不知道故事是谁编的，想表达什么，但在大红看来，这个故事讲的是行业竞争，好的行业都带着一种必然成功的属性，坏的行业则带着一种必然失败的属性。好的行业会自动自发地增长，而坏的行业却只能耗费大量的人力、物力、财力，稍有松懈，就会一败涂地。

    砍柴人必须汗流浃背，而放羊人却可以优哉游哉。父亲母亲虽然在土地上劳碌了一生，却只是做了一生的砍柴人，像牛像马像牲口一样辛勤劳作，最终得到的回报却还不如懒汉们所得到的。只有做一个放羊人，才能改变彻底自己的命运。

    那么村里那些真正的放羊人，他们的命运为什么并不比其他农民好多少呢？

    那是因为羊太多了，每个人对羊又太熟悉了，养羊的人多，买羊的人多，羊的价格就约定俗成，没有什么上涨空间了。假如把羊换成一种稀奇的动物，养的人少，大家都不熟悉，那么定价权就掌握在了自己手里。

    想着这些，抱着那本这些天根本看不进去的《三国演义》，她一个鲤鱼打挺从床上跳了起来。

    她打开了自己的日记本，本子上抄着各种各样的广告，有商品广告，有招聘广告，有招租广告，其中最多的就是与荷兰鼠有关的广告。

    旧的电视报，她是舍不得剪掉的，所以遇到感兴趣的广告，她都一笔一划抄在本子上，边抄边琢磨其中的奥妙。

    抄的最多的是荷兰鼠广告，刊登广告的都是同一家科技公司。广告并不千篇一律，每过一段时间，广告内容都会有所调整。大红最敏感的是价格调整。她发现一个趋势，那就是荷兰鼠的价格在不断上涨，而招收养殖户的数字却在不断减少。

    今天在县城看到最新的电视报上，荷兰鼠的价格和上个月相比，已经又上涨了10%。

    大红慌了。照此趋势发展，以后自己可能就会失去一个千载难逢的好机会了。

    她有一些懊悔，过去好几次她都想去省城，但天不作美，关键时刻，总是有些破事不知从哪个犄角旮旯里蹦出来，扰得她措手不及。

    眼下，西瓜和各种夏日的水果都在下市，而秋日的水果还没有成熟。大器虽然仍然找不到下落，但总算在传呼台留了八个字的消息，再多着急也没有意义。

    不抓紧时间出去，万一再有什么坏消息从天而降，她的计划就又会无限搁置了。

    眼下这个机会必须马上抓住！

    她走进了爸爸妈妈所在的房间。

    母亲正在看电视，电视音量开得很大，“我们是害虫”的广告声震耳欲聋。母亲坐在那个破沙发上，抱着膝盖，把自己团成了小小一团，面容也比往日更显憔悴，黑眼圈、红眼睛一样不少，心不在焉地时不时在电视上瞄上一眼，又望着屋门发呆。

    而父亲，则在旁边打着呼噜。

    她的旁边，大业四仰八叉地倒在沙发上，晃着二郎腿，手握遥控器，在不同电视台之间切换来切换去，嘴里一边骂骂咧咧。

    “妈，我想明天去省城。”大红瞥了大业一眼，又看了看母亲。

    “去省城干啥？”黄玉秀看着自己的女儿。

    “眼看夏天过去了，我想去……找个工作。”

    “女娃娃家，跑那么远，受罪。”

    “到哪里不是受罪？总不能一辈子都在村里呆着吧。”

    “女人嘛，不都一辈子呆在村里吗？”

    “你看电视上那些人咋就在城里呢？”

    “那是命……”

    “我不信命。”

    “妈以前也不信命。”说着看了萧父一眼，他仍然睡得像死猪一样，呼声带上了哨音。

    “那你为什么信命了？”

    “唉，都多少年了，说那些干啥？……你想去找个啥样的工作？”

    “到了省城能干的事就多了，当工人呗。”

    “当工人，哪有那么多机会？”

    “也不一定非当工人不可，当保姆、当服务员、哪怕拾破烂，也都比在村里强。”

    “那些活多下贱啊。”

    “再下贱也比当农民强。有的女孩本来普普通通，人家都当上了国际名模。”

    “你说的是冬丫？”

    “嗯。”

    “别提那种不要脸的贱货，光着屁股走来走去，祖宗的脸面都丢干净了，还国际名模？你要是也那样，你爹把腿棒子给你打折！”

    母女俩的谈话，被大业打断：“天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，年轻人，就该出去闯一闯。我看人家冬丫才是真有本事的，可惜我是个男的……”

    黄玉秀听大业这么说，也不再吱声了。

    大业：“姐，明天你去省城，我陪你去。”

    大红：“太阳从西边出来了，我不要你陪。”

    大业：“我不光陪你，也是为了保护你。”

    大红：“我卖那么多天西瓜，你也没陪。”

    大业：“姐，话可不能这么说，我好多次都和你一起去的市场。”

    大红：“你是去蹭车的，蹭车去，蹭车回，真用得着的时候，可一次也没看见你，偷奸耍滑的。”

    大业：“我这叫紧急避险你懂吗？你刚才不是也说了吗？当农民下贱。”

    大红：“再下贱也是个活计呗，总比游手好闲当二流子强。”

    大业：“二流子又咋了？刘邦也是二流子，人家还当皇帝呢。”

    大红：“大业你就交个底吧，你跟我去省城干什么？”

    大业：“实不相瞒，我交了个女朋友，想带她去省城买衣服。”

    未等大红回答，一直打呼噜的父亲一下子坐了起来：“真的？”

    大业：“真的，人家说要考验考验我，是不是有真心。”

    黄父：“这可是个大事，一定要带去买。大红，听见了？”

    黄玉秀也跟着帮腔：“有人想和大业处，总是个好事情，得多给娃一些机会。”

    大红见父亲母亲插手干涉，就不再吱声，只是心里暗暗叫苦。  

