    那老不死的东西就知道胳膊肘往外拐，他姬鹤一个从外面捡来的野孩子比她亲儿子都亲。

    王大翠嫉妒到变形，她得不到的，陈安也休想得到！

    当天回家就拉着婆婆往陈安家去吃饭，婆婆纠结了一会，还是没抵得过姬壮城和王大翠的“热情”。

    一个院里的李桂花倒是不打算去，王大翠瞧她老二家这幅怂样，也没打算喊。

    三个人风风火火往陈安家走，此时陈安正悠哉悠哉晒太阳。

    “哎呦，挺悠闲的啊。”王大翠推开门，就看见她闲的没事干的模样，心里生气的很。

    陈安眯开半只眼睛，冷哼一声，假装没听见。

    “你什么态度，咱娘来了你就不知道起来冲杯茶吗？”

    王大翠骂骂咧咧，下意识环顾四周。

    别看房子小，东西摆放的整齐不乱，光是看着就来气。

    再想自己住的那乱糟糟的四合院，王大翠快被气死了。

    李桂花那懒鬼，回家再好好收拾她。

    “咋了？我还起来给你摆席，给你办个欢迎仪式？”

    陈安盘着腿，嘲讽道。

    王大翠噘着嘴，“咱娘好不容易来你家吃顿饭，你就这态度？不肖子孙，亏咱娘还养你这么多年。”

    婆婆一脸为难，小声劝王大翠别说了，但根本就不听她的，只能一脸为难朝陈安求助。

    “婆婆在我这儿吃饭我自然是欢迎的，可有些人我可没打算欢迎。”陈安从椅子上起来，进屋子倒水去了。

    王大翠瞪圆眼睛，跳着骂，“我可是你嫂子！你就这么跟我说话吗？没教养的玩意！”

    说着，自顾自去陈安院子拿椅子坐。

    今天这便宜，她占定了！

    不一会，陈安从厨房里端来几杯茶水，见自己桌子被王大翠和姬壮城围起来坐，冷哼一声。

    “娘，你来这边吧。”她朝婆婆挥挥手。

    婆婆下意识看王大翠的脸色，瞧她没注意自己，才悻悻来到陈安身边。

    “三媳妇，我不渴不饿，你就别忙活了。”

    “怎么了？你是她娘，吃点她的饭怎么了？”王大翠忽然大声，吓了婆婆一跳。

    “没事娘，你别着急，你先在这儿喝着，我把水给他们端过去。”陈安安抚她。

    这婆婆倒是事少，就是性子太软了，怕王大翠怕的很。

    今天她得好好教训教训这俩坏东西。

    “嘿嘿，三妹，分家了你们过得也挺滋润啊。姬鹤打猎能赚不少银子吧。”姬壮城咧嘴一笑，上下打量陈安，把目光放到了某个部位。

    这小弟妹长得越来越好看了，当时自己怎么没发现呢。

    陈安忍住心里的厌恶，露出一副职业假笑，给他们端热茶，“姬鹤怎比得上大哥啊，大哥那才是咱们姬家最有本事的男人呢。”

    姬壮城被夸到天上去了，“那是自然，我……啊！”

    滚烫的热茶撒在脚上，烫的他一跳三丈高，嗷嗷惨叫。

    陈安趁机一泼，旁边的王大翠也没躲开，烫的嗷嗷大叫，当场脱鞋。

    “你个死贱人竟然敢烫我！”

    姬壮城抱着臭脚吹气，摸起鞋底子爬起来追着陈安打。

    陈安把茶壶往桌上一放，要的就是这效果！

    她抓乱头发弄乱衣襟，一边往门口跑，一边大喊，“啊！打人了！打人了！”

    王大翠也赶紧从地上起来，自家丈夫教训陈安，她得赶紧帮忙。

    两口子趁机追出去。

    陈安一脚绊倒在地，泪眼婆娑，“嫂子，大哥，这么多年你们欺负我还不够吗！你们到底要我怎么样才能放过我？”

    她一边哭，一边往六婶子家门口移动。

    “放过你？没门！今天我就替姬鹤好好教训教训你这个败家娘们！”

    姬壮城瘸着腿，举起臭鞋底朝陈安呼去！

    “大哥嫂子，你们就放过我吧，我真的不想做恶了，我想当个好人，你们就别逼我了。”

    陈安失魂落魄，哭成了泪人，她声音下意识放大，可怜兮兮的让人听了心生怜惜。

    姬壮城以为陈安怕了他，就在拖鞋要打在她身上时，忽然一道声音传来。

    “干什么！姬壮城，大白天的欺负人都欺负到人家门口了？！”

    六婶子一手拿铁勺，一手卷袖子，风风火火出来，指着王大翠和姬壮城破口大骂，“趁她男人不在家，反了你们了！”

    她扶起陈安，“没事吧孩子。”

    陈安微微咬着唇，梨花带雨的样子让人心生怜惜，“六婶子，以前是我不对，被他们逼着为非作歹，如今我想通了，他们却……”

    瞧瞧，这话说的可怜兮兮，六婶子当场就受不住了。

    她一把扶起陈安，“丫头，你别怕，有我在，他们的不会碰你一根头发丝。”

    她算是明白了，合着陈安就是被他们欺负，才不得不逃离村子。

    “六婶子，我劝你别多管闲事，她不孝敬长辈，就欠教训！”姬壮城往手心里吐口唾沫揉搓均匀，脸色铁青朝陈安走来。

    “今天你就算是打死我，我也不会听你们的话！”陈安一副视死如归的样子，她绝望的闭上眼睛。

    六婶子急了，一把拉开陈安，挥舞着铁勺子与姬壮城决斗，因常年卖菜搬菜，有的是力气和手段，和姬壮城这么一个大老爷们打的不分上下。

    “好啊，我老婆子要不是亲眼看见你们欺负陈安，我还以为她和你们一样作恶多端，到头来是你们挑唆的，不要脸的东西！我替天行道！”

    “你还敢说替天行道？！今天我连你一起教训！”

    姬壮城冷呵。

    “住手！”

    一道冰冷的声音打破僵局。

    姬鹤拿着铁锨，面色冷漠的走过来，身边的姬厌立马跑到陈安身边，伸开双手挡她跟前。

    “你个野种，怎么教的……”媳妇。

    话还没说完，姬鹤一拳打歪姬壮城的脸，他面色冰冷的可怕，姬壮城不是他的对手，没一会就疼的哇哇大叫。

    “姬鹤！你给我住手！这是你大哥，你竟然敢打他！”

    王大翠上去拉架，陈安灵机一动伸脚，狠狠地摔了个狗吃屎。

    姬鹤一拳又一拳，全身力气集中在拳头上，直到姬壮城从一开始嗷嗷大骂到最后哀求呻吟才停下手。

    姬壮城鼻青脸肿，肿成了猪头。

    王大翠吓得不轻，刚想开口骂陈安，却被姬鹤的眼神给吓到了，这杂种平日里不说话打起人来也不留手。

    两人骂骂咧咧，纷纷逃窜。

    姬壮城憋了一肚子气，进了门朝王大翠破口大骂，“都是你出的骚主意！这下倒好，便宜没捞着，倒是负伤了，看病不要钱啊！”

    王大翠唉声叹气，“我也不知道姬鹤忽然回来啊，要不然他，陈安这死娘们早就被我揍哭了。”

    越想越气，这姬鹤不都是早出晚归吗，怎么这么快就回来了。

