    武植一直派人经视着宋江的一举一动。

    虽然武植现在的实力远远要超过宋江，晁盖等人，但无论如何，宋江这批人所拥有的潜力，无法让人小看。

    特别是宋江私底下还和小旋风柴进有往来，若是两个人联手，极有可能会打武植一个措手不及。

    武植听了之后微微皱眉，问道：“说来听听。”

    等潘宴把宋江带着手底下一批精英，急匆匆赶往登州这件事情说出来，武植眼眸子微微转了一圈。

    他二话不说，立即朝着旁边的潘金莲走去。

    在潘金莲还诧异自家官人要干什么的时候，武植却是没羞没臊的把她揽入怀中。

    在她那光洁的粉额上亲了一下。

    虽然知道自家官人向来做事大胆，可潘金莲还是羞涩万分。

    哪怕边上就只有自己亲弟弟和女徒儿两个，她还是显得有些抹不开脸面。

    而武植，就是爱煞小娇妻这般模样。

    没人时，与房间、芙蓉软帐之内，潘金莲曼妙身姿。

    那自是一番不足为外人说道的滋味。

    而边上若是有人，她便含羞带怯，这样的可人儿，总是惹得武植想要多调笑她一番。

    “官人，有人看着呢。”潘金莲精致的脸儿，含着秀，带着怯儿，娇艳欲滴。

    武植看着怀中美人，哈哈一笑：“都是自家人有什么打紧的？”

    虽然，总忍不禁要将怀中人疼爱，但眼下当然还是办大事要紧。

    武植脸色很快就微微沉了下来，随后说：“娘子，为夫要出去一趟，家中后院的事情就交给你了。”

    潘金莲微微颔首，她知道自己男人是办大事的，不可能把他拴在自己身边。

    潘金莲对武植的浓浓爱意，都化为一句软语。

    “官人一切小心。”

    边上的梁红玉听了武植的话，踮着脚尖，一脸兴奋地对着武植说：“师父，我也要去！”

    武植一脸慈爱地摸了摸梁红玉的头说。

    “你呀！等个头长得跟你两个师兄一般高大的时候，我就带你出去。”

    梁红玉嘟了嘟嘴，一脸幽怨。

    “那要等到什么时候啊？两个师兄都特别会吃！”

    潘宴在边上打趣：“你可不能跟我们一样吃，等你吃胖了，今后可就嫁不出去喽。”

    梁红玉一脸认真地仰起头来：“我才不嫁呢，我这辈子都要陪着师娘！”

    武植和潘金莲当然都没有把梁红玉这小孩子家家的话当真，武植吻别佳人，而是立即动身，出了后院。

    武植喊来武松等人，简单地吩咐了几句之后。

    立即带着九纹龙史进和白胜，三人单独乘坐一艘小船，顺着河流，避开外边那些官兵的眼线，迅速北上。

    眼下，整个枕水山庄都被十几万的官兵所包围。

    武植却是在这个节骨眼上带着两个兄弟，悄然离开，由此可见他对这件事情的重视程度。

    众人都不知道武植要去做什么，但是大家都明白，能让武植亲自去做的肯定是大事！

    而武植之所以带史进，而不是别人，是因为史进恰好对登州一带非常熟悉。

    史进在登州还有两个好兄弟，名叫解珍和解宝。

    根据史进所说，解珍解宝是史进一带鼎鼎有名的猎户，他们两个人穿山走石，武艺高强。

    特别是弟弟解宝，他那攀岩走壁的能力更是让人目瞪口呆，惊叹不已。

