    下楼奔着餐厅而去，叫了不少的东西，随后等待上菜，韦斯利开始琢磨自己的问题了。

    今天本来很郁闷，不过随着大战一翻，用了三个小雨衣，心情现在是极为的舒爽，帕金斯的战斗力不错，尤其是一双大长腿。

    已经进入贤者时间，不去多想，目前摆在自己面前的问题是，自己设计了表面职业、掩护职业、隐藏职业，可惜自己已经曝光了。

    那么，是否还要继续这么复杂呢？

    韦斯利有些不知所措，两辈子大部分时间都是平民，其思维局限性太大了，结果人家一个小小的计谋，自己差点儿与高桌这个庞大的组织开战。

    当然，到是并不畏惧，一旦开战，不需要盯着高桌的高层，自己也不好找到他们，就盯着大陆酒店打就是了，一个个摧毁过去，不信他们不服。

    毕竟，破坏总比建设快。

    明面上的敌人韦斯利不怕，但是现在明显有暗地之中的恶意，自己却是毫无头绪。

    那么是否还要继续呢？

    韦斯利皱着眉头，心中对于现在的情况十分无奈，直到第一块儿牛排上来，韦斯利将所有的烦恼化为食欲，大口的吃了起来。

    大陆酒店并不是用金币结算的，依然是使用美元，不过入住这里需要一枚金币，因为这里禁止厮杀，是一个安全区。

    而这种金币就是高桌打造的，是真金的，不过其代表的价值很高。

    处理一具尸体，就是一枚金币的价格，可以解决你所欲的后顾之忧。

    另外，酒店的地下酒吧，进场的费用同样是一枚金币，还有更多的服务，比如装备、服装、情报等等。

    自己注册之后，也是需要赚取金币的，而这个过程之中，也是变向的为高桌服务了。

    这是高桌打造的体系，他们维护这个体系的运作，就是维护自身的权威和利益。

    暴饮暴食一顿，韦斯利彻底的舒坦了，而且他也做出了决定，那种一拍脑袋的决定。

    之前的计划不变！

    因为他突然发现了一个问题，自己来到纽约之后，确实没有人跟踪过自己的，他这点儿信心还是有的。

    看来刺客联盟的威名依然还在，而且面对自己这个，亲手覆灭了刺客联盟的人，他们依然还是惧怕的。

    既然没有人跟踪自己，那么只要自己躲避开监控，同时注意随身的电子设备，那么想要消失也是很简单的。

    说到底，还是实力的问题。

    【我应该尽快动手，展露一下自己的实力才好！】

    韦斯利摸了摸下巴！

    现在好像就有一个好机会，约翰·威克！

    其实事情并不复杂，一个熊孩子尤瑟夫·塔拉索夫，在一个加油站看到了约翰·威克的车子，那是1969年出产的野马BOSS 429，一款经典的肌肉车。

    于是上前询问价格！

    约翰·威克自然不会卖的，加完油之后，带着自己的狗开车走了。

    结果晚上，尤瑟夫·塔拉索夫带人潜入约翰·威克的家中，偷袭他，将他打倒在地，同时杀了他的狗、偷走了他的车子。

    如此引来了约翰·威克的追杀。

    而尤瑟夫·塔拉索夫也不是普通人，他的父亲叫做维戈·塔拉索夫，一个帮会的首领，势力很大。

    并且，他掌握了纽约很多官方人物的把柄，这是他最大的依仗。

    韦斯利心中盘算了一下，维戈·塔拉索夫作为自己第一个刺杀的人物，其罪行足够了，而且名声足够的响亮。

    同时，韦斯利也盯上了他掌握的那些把柄，这些东西对自己很有用处。

    既然有官方插手，那么必然是美国的情报机构，具体哪一个不得而知，因为太多了。

    有了计划，韦斯利更舒服了，起身返回自己的房间，他准备小睡一会儿。

    ……

    夜色早已降临，约翰·威克在房间之中准备一番，穿上防弹衣，准备了枪支、匕首、弹药，随后出门乘坐电梯。

    来到一楼，穿过厨房，站到一扇铁门前，掏出一枚金币投入一个投币口之中。

    立刻，铁门上的小窗打开，对方看了看之后，将铁门开启，里面的喧闹立刻传递了出来。

    这里是酒吧，但是进入需要金币一枚，这就是高桌的大陆酒店。

    约翰·威克前来打听消息，而对象就是这里的经理温斯顿。

    另外一边儿，韦斯利一觉睡醒之后，肚子并不饿，但是消耗了不少，去卫生间撇大条，感觉浑生轻松，洗漱之后拿了外套就走。

    他的目标是红色酒吧，他记得电影之中这是个名字，而现在自己是要确定一下情况，看看是否有什么变化。

    这是个综合的世界，自己身处美国，就叫做美综世界吧！

    确定信息，是一件非常重要的事情，韦斯利现在明白自己就是一个普通人，其思维模式无法和那些老奸巨猾的家伙相提并论。

    可是自己未必没有优势。

    签到系统可以提升自己的实力，尤其是力量、敏捷、体质三种四维属性，智慧……不提也罢！

    同时，系统空间给了自己储备大量火力的条件，签到半年的时间，里面的武器成堆，自己随时可以取出进行战斗。

    而如果是一个美综世界，遇到自己熟悉的情节，那么先知先觉之下，自己的优势可以扩大。

    尤其是一些官方机构的事情，没准就是自己所熟悉的，到时候未必没有反击的能力。

    出了门，走出不远叫了一辆计程车，在纽约的夜晚，其实是相当危险的，不过这对韦斯利来说并不是什么问题。

    “红色酒吧！”

    “好的先生！”夜晚跑出租的司机都知道这些场所，直接一踩油门。

    此时红色酒吧的门口，依然热闹非凡，有大量的红男绿女排着长队，看样子这个场子的生意不错。

    韦斯利付钱下车，直接到了末尾排队，他并不需要进入，他仅仅需要等待约翰·威克到来即可。

    时间缓缓流逝，韦斯利掏出一包香烟来，抽一根点燃。

    并没有久等，很快约翰·威克从前面的马路步行走了过来，不过他看了看正门的情况，随后走开了。

    韦斯利知道，这个家伙开始行动了，而一切都是按照剧情之中的发展在进行！

