    “我输了！”

    岩隐上忍开口说道，从地面上起身的他心有余悸。

    其余的岩隐中忍也后退了几步，他们尚未被打败，却也有自知之明。

    作为队长的上忍都失败了，他们再也没有任何的胜算，并且除却白发的暗部，其余两名暗部之前所爆发速度，和他们战斗时的速度，截然不同。

    一阵恍惚后，卡卡西看向自己的双手，冒着雷光的千鸟已经解除，他却看到血迹。

    在写轮眼的帮助下，他克服千鸟贯穿敌人心脏的阴影，但也因此失去了理智。

    所以在之前本应收手时，他选择继续攻击下去，若不是音和藏及时组织，后果不堪设想。

    “狸猫，黑猫…”

    卡卡西说出了音和藏的代号，刚想要解释时，却感觉到大脑一阵眩晕。

    就在这时，随着一道光亮出现，四代出现接住了差点倒下的卡卡西，将其扶到了日向藏和宇智波音身边后，打量着后者一眼后，再度消失在原地。

    搀扶着卡卡西，日向藏松了口气，好歹没有惹上外交事故，自己也没有暴露过多的实力，至少没有暴露掌握回天的秘密。

    不过，音的写轮眼就难说了，自己虽然让其佩戴了美瞳，借此来掩盖勾玉。

    但是瞳力的强弱却很难骗人，只能期望二勾玉的美瞳能够骗过在场的岩忍，毕竟是其他村子，应该不会太过了解勾玉间的区别。

    ……

    “土影，这场对战还是停止吧。”

    返回土影大楼的波风水门面色冷淡，他的学生卡卡西虽然没有受伤，但是心灵创伤却没有恢复，这使得原本平淡如水的他，心头增添了些许的阴郁。

    好在藏和音将卡卡西当做了同伴，日后或许能够成功走出阴影。

    大野木轻轻点头，他也舍不得村子后辈遭遇夭折，岩隐的底蕴毕竟不如木叶。

    不过从之前的战斗中可以看出，木叶年轻一辈的实力，比起他想象的要更强。

    无论是那名白发少年暗部施展雷遁忍术，亦或者白眼少年不输于上忍的精湛体术，在岩隐中都是极为稀少的天才。

    更加令他不安的是，是白发少年暴露的三勾玉写轮眼，以及能够那名少女能够干扰三勾玉写轮眼的幻术。

    作为执掌岩隐的土影，他清楚写轮眼对幻术抵抗力，能够对三勾玉有效果的幻术，应当也是三勾玉级别的幻术。

    心中感慨，大野木说道：“火影，我们继续商议协议…”

    说到底，土影大楼外发生一切都是小插曲，没有发生人命的话，都可以当做无事发生。

    扶着卡卡西走到阴凉处，日向藏和音继续着暗部的工作，站在会场外。

    经历之前战斗后，再也没有岩忍过来挑衅，附近岩忍看待暗部小队目光，也多了几分敬畏。

    暗部小队战胜的是岩忍年轻一辈的精英，还算是孩子间的胡闹。

    再往上就是成名上忍了，无论是木叶还是岩隐都不希望破坏签订和平协议的安宁。

    “藏，他没有大碍吧。”宇智波音问道。

    “应该没有，他只是受到些刺激，身体没有任何事情…”检查了卡卡西身体的日向藏回答道。

    “那么，你应该也没有事吧…”宇智波音看着日向藏，关心道。

    “我很想说受了重伤，那样就可以工伤休假…”

    顿了顿，日向藏一脸遗憾，“但是并没有。”

    “那就好。”宇智波音松了口气，她对自己之前使用三勾玉幻术事情，似乎并不在意。

    “放心吧。”日向藏宽慰道，同时将卡卡西放在一旁，卡卡西可能需要安静思考。

    完成这一切后，日向藏看向土影大楼，眼神好似穿越了种种障碍，看到会场中谈判使节团和岩隐高层。

    在四代离开后几秒，他感受到来自大野木的窥视。

    身为‘五影’，大野木的眼力超过了绝大部分的忍者，或许从之前战斗判断自己和音的实力。

    最糟糕的情况是，大野木看见了自己施展回天的前兆以及音的三勾玉写轮眼。

    不过自己都戴着木叶暗部面具，应该不会发现自己等人具体身份。

    所以自己和音接下来要面对最大困难，就是如何向四代解释。

    ……

    夜晚，土影大楼依旧灯火通明。

    大野木坐在办公室内，前方大厅内摆放着象征着石之意志的圆石。

    白日里谈判的吃瘪让他非常难受，他想要和木叶无条件的和平，然后将大部分精力放在东线的云隐战场上。

    那群黝黑皮肤的莽夫，令人非常的头疼，即便他设计解决三代雷影，紧接着又出现了四代雷影，和他父亲一样强大且顽固。

    回想起白日里四代火影要求几项不利于岩隐跳跃，大野木脑袋更痛了。

    这时，负责侦探情报的岩隐暗部队长走了进来，面向大野木说道：“三代大人，已经查清楚，木叶使节团总共有十名忍者，其中三人是暗部，五人是普通忍者，剩下一名是三忍之一自来也。”

    “自来也，他也来了么。”大野木喃喃自语。

    过了一会，暗部队长认真的问道：“三代大人，我们是否要将火影彻底留在村子里？”

    大野木轻轻摇头：“不了，如今的村子，承受不了那样的损失。”

    在发现木叶使节团内存在四代火影后，大野木就想策划出昔日二代火影所遭受的那一幕，杀死四代火影，让木叶重新陷入混乱当中，甚至进行了周密的计划。

    但是仔细一想，这个计划最终还是被搁置，他们没有把握将四代火影留下。

    四代火影和三忍自来也战斗力是忍界有目共睹，即便能够留下，岩隐村付出的代价也是难以承受，届时还会因为村子内部空虚，在云隐战场吃亏。

    更何况，三代火影如今还在人世，失去了四代，木叶依旧能够正常运转。

    最为重要的还是，白日里切磋那三名暗部，白发暗部还没有什么关系，其余两名暗部明显是日向和宇智波成员，并且还是三勾玉的宇智波。

    这其中已经能够说明很多问题，就比如四代火影是否解决了木叶内部的矛盾。

    作为土影，通过专门的渠道，他是能够得到木叶内部不和的情报。

    宇智波和其他忍族的不和，宇智波和木叶的不和。

    也正是这些情报，他才有底气和木叶签订无条件和平的协议。

    可是从现如今的情况下来看，情况似乎并不对。

    那么是四代火影的障眼法，还是其本身已经解决了宇智波和其他忍族的矛盾。

    无论是哪一点，都证明了四代火影并不如看上去那般年轻，是个难以对付的对手。

    一想到老对手猿飞日斩找到这样的接班人，自己忍村没有出色的后辈，大野木头发都快掉光了。

