    第235章尊严踩在脚底

    韩星泽内心恐惧无比。

    没有了精神力天赋，他就什么都不是了。

    哪怕他是家主的儿子，他也会成为韩氏家族的废弃人。

    因为这次的事情，家族高层对他不满的人很多。

    很多人都对他产生了怨言。

    他本来就要被取消家族继承人资格了，再没精神力天赋，他会处于什么境地可想而知。

    韩星泽全身都颤抖着，他眼睛都惊恐了起来。

    此时他也顾不得别的了。

    “碰！”

    韩星泽一下子跪在了地上,“奇大人，求你饶命，饶了我，饶了我。”

    “我真的什么都不知道，奇大人，求你，求你,我给你磕头。”

    韩星泽跪在地上，不断的磕头，不断的跟魏奇求饶。

    他此时真的什么都顾不得了。

    只想着让魏奇别废了他的精神力天赋，让他还可以修炼精神力。

    为此，他不惜将整个韩家的尊严踩在地上。

    不得不说，韩家那些人说的很对，韩星泽真的是非常自私自利的一个人。

    他此刻想到的不是家族，也不是别的，是他自己。

    什么以家族利益为重，韩星泽根本没有这个想法。

    对他来说，家族就是给提供权利庇护的地方。

    他很清楚，他什么都不是，韩家还不知道什么时候就将他推出去来当挡箭牌。

    “求你，求你……”

    此刻韩星泽卑微的很，额头都磕出红痕，都磕出血来了。

    这一幕，魏家众人都惊呆了。

    一个个脸色发白,脸色非常难看。

    他们就觉得他们所有人的尊严,都被狠狠的踩在脚底。

    而且还是在脚底下摩擦。

    韩星泽每磕头一下,给韩家众人就是这样一种感觉。

    韩老夫人气的全身都在发抖。

    韩家,韩家可是第五星区的第一豪门家族。

    就因为一个韩星泽，韩家没眼看了。

    要是让别的家族知道，别的势力知道，会如何看他们韩家。

    韩老夫人死死的盯着地面上的韩星泽。

    韩老夫人虽然不怎么管事，但却不允许任何人破坏韩家的利益和尊严。

    可维奇看着，韩老夫人也不能让韩星泽这样起来。

    韩家主脸色僵硬着，狠狠的闭上了眼睛，无法看下去。

    他明白，从这一天开始，韩星泽再也做不了继承人了。

    韩家家主的位置是谁也不能是韩星泽。

    一个跪下来给人磕头求饶怕死的人，也不配做韩家人。

    魏奇都愣了下。

    韩家主的儿子就这样跪在地上跟狗一样的给他磕头跟他求饶。

    不得不说，这个画面彻底愉悦了魏奇。

    “哈哈，哈哈，好，好。”

    “你是个聪明的。”

    魏奇直接伸脚，将韩星泽给踩在脚底下。

    看着韩星泽趴在地上的样子，魏奇的怒火消失了一些。

    魏奇哈哈笑着道：“看到了没有，这可是你们韩家主的儿子,韩家少爷,韩家继承人来着是不是？”

    “你们都应该跟他学一学，看看，他多聪明，就这么跪下来求饶。”

    “啧啧，额头都出血了，疼不疼啊？”

    韩星泽为了讨好魏奇，露出笑容道：“不疼，只求奇大人大人大量。”

    此时韩星泽恨死了。

    他心中恨的想杀了所有人，但他却只能笑着，讨好的笑着。

    其实韩星泽心里在呕血。

    魏奇用脚在韩星泽背上动了下，“我本来也想试一试你的脊背骨硬不硬的。”

    魏奇要是狠狠用力下去，韩星泽的脊背断了都是正常的。

    那样韩星泽就真的是废人了。

    魏奇扫视了一圈韩家人，然后低头看韩星泽道：“既然你如此诚心的跟我求饶，那我就高抬贵手一次吧。”

    魏奇就没再动手，接受了韩家给的补偿。

    去接手星禾门去了。

    韩星泽想从地上站起来，但因为磕头时间过长，再加上刚刚被魏奇重创了，一点力气都没有。

    他根本就站不起来。

    韩星泽身体都颤了起来。

    眼看着他又要摔在地上，可韩家在场的任何人都没有说伸手扶韩星泽一把的。

    都用鄙视不屑憎恨的眼神看着韩星泽。

    那样的眼神，狠狠的刺痛着韩星泽。

    以前韩星泽是韩家韩少，拥有精神力天赋，还是继承人，可谓是这一代的天才，万众瞩目。

    大家都讨好着他，哪怕长辈都对他客客气气的。

    可现在没有一个人来帮他。

    韩星泽被刺激的差点一口血吐出来。

    但他死死的忍着。

    此刻的韩星泽内心也呕血的很。

    他本来是想让夜寒辞死的。

    他想借刀杀人，利用那两位大人杀死夜寒辞。

    可怎么也想不到事情变成这个样子。

    夜寒辞什么都没有受影响，反而是他被家族众人逼迫，不得不跪下把尊严踩在地上求饶。

    更是惹怒了家族众人。

    而且就算是如此，他也只是保了一条命。

    他的精神力天赋没了。

    他感觉不到一丝一毫精神力了。

    他感觉他的力量特别弱，就这么站起来就虚弱的很。

    之前魏奇在的时候，韩家众人还保持着沉默。

    此刻魏奇带魏氏的那些人走了后，大家才开始发泄不满。

    “大哥，这就是你的儿子，我韩家的脸都被丢尽了。”

    “就是，最近韩家本来就发生了很多事，名声都受了很大的影响，如今这样的事情说出去，别人如何看韩家。”

    “就是，第五星区其他家族以前以韩家为首，知道这件事，还不知道能不能再听从韩家号令。”

    “可不是，说跪下就跪下，当我韩家是什么，还韩家少爷，呸，这样的人配当韩家人吗？”

    有人说话还算委婉一些，有人说话就不客气的很。

    “大哥，他是你儿子，你这个家主的脸好看吗？”

    “就是啊，家主，事情怎么就这样了，你好歹为家族荣誉想一想。”

    ……

    韩星泽耳边不断的响起这些声音，一句句话如同一把把刀子一样刺向韩星泽。

    他都要晕过去了。

    但他知道，他不能晕过去。

    他要是晕过去，还不知道韩家如何对他。

    而且他父亲也是自私的人，他父亲肯定也想舍弃他。

    就在韩星泽要往房间走去的时候，韩家主直接上前一巴掌狠狠的打在韩星泽的脸上。

    “啪！”

    “孽障，都是你，要不是你，韩家怎么会丢人。”

    (本章完)

