    “哼！”

    纳西尔公爵虽然阶级观念强，脾气火爆，却也不傻。不由冷哼一声，硬忍着故作不屑撇头看向他方，闷声闷气啐道：

    “桓王呢？桓王不是通告天下，踏入周武王秘藏范围半步的异族大能……杀？！怎么如今秘藏即将开启，还没看到桓王出现？”

    纳西尔公爵话音刚落，周围各个异族大能顿时心中一凛，本能看向四面八方！ . .

    “哈哈……纳西尔大领主不会当真吧？此处聚集了多少异族大能？秦始皇复生也不敢如此大放厥词，何况是区区异人？”

    一阵洪亮回荡的大笑声起，希腊国区的金牛座奥勒斯黄金圣斗士，声若牛哞高声说道，也有点戏谑纳西尔公爵被华夏异人攻击，就此忍下的韵味。

    此处聚集的异族大能，有米国的大领主，有希腊的黄金圣斗士，有加国的大贤者和神王战士，有英国的吸血鬼公爵，有法国的狼王，有俄斯联邦的斗王和大先知，有倭国的人忍和yin阳术王，有埃及的法王和大祭司等等，足足有近百位大能分布在数十里范围，又隐约抱成了一团。

    如此恐怖的阵容，横扫任何一国都足够了，没人会把桓王的通告当真，甚至不少人认为桓王不出现才是正常现象，出现了怎么履行之前的豪言？！ . .

    “呵呵……”

    四面八方掠起阵轻笑声。

    有疑惑的浅笑，有不屑的冷笑，有随意的微笑，有担忧的讪笑，有嘲讽的狂笑……

    “啪啦、啪啦……”

    瘟疫蔓延般的笑声还未落幕，密集嗡鸣的拍翼声起。天际出现无边无际的黑影，迅速朝文武二墓涌来。

    “踏、踏、踏……”

    密集沉重且节奏如一的脚步声起，洪流般的队伍，从远处出现，极速赶往文武二墓之前。

    “桓王来了！”

    之前状若哄堂大笑的氛围，猛然一滞。无数人齐齐看向遮天蔽ri的禽军，如龙咆哮的队伍。

    “桓王来了！”

    无边无际的人群中，响起阵兴奋期待的呼喊，无数华夏异人眼光熠熠看向声势浩大的来者。

    “桓王来了！”

    各个国区的大能者，气息有灵隐隐接触，纷纷郑重看向远方气势汹汹而来的大军。

    十万大桓禁卫军率先抵达，浩大气势直接从密集人群中逼开一条通道，以“擎天慑神真灵大阵”排列在大墓石碑前方百米处，更压得周围人群气氛压抑。寂静一片。

    十万铁羽禽军势若天倾俯冲而下，使得场面一阵混乱，又硬生生逼出十数里方位，却是一只只展翼十数米的铁羽魔雕。

    飞鹄羽骑、大赵死士、智义两墨强者、定南王势力、蒙氏赵氏强者、异人联盟jing英等一**紧随抵达，又有异人联盟跟随协调，整体呈扇形摆在古墓前方。

    此次聚集到文武二墓的人，何止百万，黑压压无边无际。阵营连绵数百里之广，不过主要集中在大墓这边。特别是异国大能，出现者几乎都聚集到大墓。

    毕竟绝大多数人都感觉大墓蕴含的财富、传承等肯定更强。更重要的是，传遍全下的唯一的天级秘藏，指的便是大墓，而非小墓。

    以桓国十几万先天强者，其余最差也在后天仈jiu层的阵容。甫一出场就震慑全场，比原本该为地主的大秦帝国还强势万分。

    “不告而入谓之贼，夺人财产谓之匪！非华夏族人者，尽皆退避！”

    气氛压抑凝重之际，一个洪亮粗犷的声音起。声若洪钟嗡鸣回荡。

    “……”

    原本压抑的气氛，再次一缩，无数人纷纷沿着桓国强者及异人jing英特意让出的通道，看向通道尽头。

    华夏异人大多jing神大振，期待亢奋。不少异族却是眉头大皱，更有不少异族大能脸露冷笑……

    冷笑未完，不由得神情一僵！

    只见……

    通道尽头，数十人拥簇着一身穿王袍，气势凌然，威若贤君的男子，缓缓走来，似慢实快。

    令无数人心中一凛的是，那王者身边数十人，十几个是散仙大能，其余基本为传奇强者。

    如此阵容，集中在一个势力身上，就足以令人震撼了！

    “桓王！这就是桓王？真如传言中并非大能者？”

    震撼之余，又有不少人暗松了口气，明显看出桓王剑殇并未抵达散仙之境。

    但是，无论如何，这些异族人都是无尽远赶来，自然不会轻易离开，只是也没人充当出头鸟，率先出声挑衅。

    毕竟桓王本身虽然不是大能，身边却是有十几个散仙大能，对付不了全部，对付在场任何一个势力都绰绰有余了！

    “退避！”

    晴天霹雳般的暴喝，声若滚雷阵阵，萦绕不绝。

    众人拥簇着到来的桓王，忽然以见风而涨的速度疯狂扩充。

    五米……

    十米……

    二十米……

    五十米……

    百米……

    暴喝回荡声未落，桓王已经化为身高百米，威若顶天立地的擎天巨人，气势凌云俯视全场。

    “不会吧？这些大能难道全都忍了？没人吭声，怎么杀鸡儆猴？难道随便找一个？”

    牵引“战神”之力的剑殇，威压全场，俯视群雄。心中却颇为纠结暗自嘀咕着。

    同时对付数十上百位异族大能，自然不行，只能先声夺人，以势压人，而后杀鸡儆猴，震退众人。

    这就是剑殇的打算。

    “那米国的什么什么公爵，你之前不是说没看到桓王吗？如今桓王来了，有何话说？”

    就在此时，之前与米国阵营对峙的梯阶、优雅风筝、江湖疯狂等零散异人群体中，忽然掠起阵声响，却是手持宝器级别斩天魔刀的无心坠天。

    剑殇大喜，顺着无心坠天的眼神看向那身穿火红魔法袍的纳西尔公爵。不待纳西尔公爵反应过来，顿时运气暴喝：

    “滚！”

    “翻天掌！”

    声若chun雷叱咤，遮天蔽ri的巨掌威若天倾拍落。

    “滚、滚、滚……”

    声若滚雷阵阵，在在场无数人耳际不停回荡、回荡……

    令人窒息的掌风迎空拍落，似乎连空间也被冻结。

    “桓王且慢……”

    驭魔师塞勒尔公爵大惊，没想到桓王行事竟然如此霸道。甫一到场便直接动手，而且会率先盯上他们米国阵营。手中魔法杖一挥，驾驭七系魔法，撑起偌大七彩光罩护住己方阵营，高声喝道。

    “火系禁咒*火焰天使！”

    纳西尔公爵脸sè大变轻喝一声，磅礴天地灵力转化为浩瀚（魔）法力，凝聚出烈火熊熊的双翼天使，迎向遮天巨掌。

    “砰……”

    不说剑殇本身就拥有“火神术”终极奥义神通，所有火系攻击基本免疫。牵引二十万强者的战神之力何等磅礴？

    遮天巨掌之下，“火焰天使”被硬生生打爆，化为漫天火云，火花四shè，拍得纳西尔公爵鲜血狂喷。

    继续落下，光罩破碎，纳西尔公爵重创坠落，塞勒尔公爵鲜血狂喷。更有数十个子爵、男爵直接被震得爆体而亡，化为漫天血肉。十数个侯爵、伯爵等被震得喷血萎靡倒地。

    沙飞石走，尘土飞扬，坚实地面蓦然出现一个陷地数尺的巨掌。

    “龙战于野！”

    “呼啸修罗！”

    ……

    紧随着剑殇出手，早就商议好的花千黛、帝无双、龙且、季布等散仙，迅速一拥而上……

    漫天光芒闪烁，锐气纵横。巨响连绵。

    米国焚天公国此次来了三十几人，包括两大公爵在内，恍惚间就被尽灭当场，鲜血漫溢，残肢断体遍洒。

    “嘶……”

    气氛猛然一凝。隐约有阵倒吸凉气的声音起，包括华夏异人在内，无数人仰望那顶天立地的擎天巨人，震撼莫名。

    不难猜测，以在场异族大能的阵容，桓王要么干脆不出现，出现应该会有所动作，用以维持王者之威。

    但是，一般来说，桓王应该先动之于情，晓之于理。至少如传说中的场景那般，喊喊“降者免死、及时退避”，甚至是下跪求饶等等狗血剧情。

    这样才比较有看头，也能多耍耍威风嘛！

    桓王倒好，就听一个华夏异人所说，也不过问是非黑白，就雷厉风行把米国来人当场全灭，一个不留。

    更重要的是，桓国众人出手太快了，快得原本与米国联盟而来的英、法、俄等大能者，还来不及出手援助，战局就结束了！

    “八嘎！桓王这是打算与天下英雄为敌吗？我等再不联手，必被桓王一一击杀……”

    就在此时，一个尖锐yin森的声音起，却是一位浑身包得跟粽子似的倭国人忍，扯着嗓子尖声喊道。

    “倭国龌龊，yin毒卑鄙，人人得而诛之！杀！”

    不待那人忍说完，剑殇声若滚雷叱道，大手一翻，一道恐怖血sè光芒掠起，化为十数米长的恐怖血sè长剑，划破虚空斩落……

    “犬鬼式神！”

    “百鬼通冥！”

    倭国阵营大惊，幸得倭国来得较多，各种各样的攻击蜂拥而出。

    不但有威震倭国的十二式神之一的犬鬼，还有能一次xing召唤百鬼的yin阳术王，更有宛若华夏百手罗汉、千手观音等存在的上忍、人忍。

    特别是那铺天盖地，狂风暴雨般的锋芒，更为突出，状若群蝗涌向身躯巨大的桓王剑殇。

    “贝鲁公爵？！”

    法国威斯特狼王颇为迟疑看向英国贝鲁吸血公爵喊道。

    ***

    拜求月票！！！推荐！！！(未完待续。)