    ······

    对于九月和吞天王的情况，众人除了羡慕还是羡慕。

    但这玩意，羡慕不来，就跟投胎一样，没那个命，只能靠自己努力，无法成为二世祖，那就只能努力成为一世祖，然后让自己的后代成为二世祖。

    当然，众人现在也没功夫去想这个，都在忙着拆分大道，感悟大道。

    渐渐的，混乱的规则之力变的清晰起来，苏宇和文一的投影距离人境也越来越近。

    不一会儿。

    两人的投影出现在宇皇府上空，文一眼神一动，向下看去。

    一旁，苏宇还在大声哭喊，有时候叫爸爸，有时候叫爷爷，丝毫没有注意到自己的形象已经没了。

    下方，众人一开始是看戏，是戏谑，是古怪，但渐渐的，他们的内心变得有些沉重，他们在下面是欢快的吸收规则提升自己，可苏宇却在承受难以忍受的痛苦，平时这么冷酷的一个人，现在居然在哭爹喊娘，由此可见其中的痛苦。

    文一也没让众人看太久，一挥手，将投影遮住，这种糗事，自家人关起门来看个乐呵就行，外人的话，就算了。

    当然，文一一开始没有遮掩，也是想让众人看看，为了提升他们，苏宇付出了多大的代价，承受了多大的痛苦，感不感动？感动的话，战斗的时候卖力一点，平时听话一点。

    ······

    “咳咳，大家就当没有看到吧，千万别提，阿宇的小心眼你们是知道的，让他知道的话，你们自己考虑后果吧。”云杰提醒着众人。

    众人纷纷点头，不用云杰交代，他们不会乱说，也不敢乱说，苏宇的小鞋可不好穿，这一点，相信大周王深有体会。

    “鸿蒙镇守，火云侯、雪兰将军、琪王妃、肥球、蓝天、万天圣，你们几个速速感悟，看能不能一举晋升天尊。”

    云杰再次开口，这一次，被他点到名字的，清一色都是准王，就连鸿蒙老龟和火云侯，他们也在观摩大道图的过程中突破，成为新的准王。

    如今他们这边，实力有了很大改变。

    天尊三位：文一、巨斧侯、吞天王。

    准王八位：苏宇、蓝天、万天圣、鸿蒙老龟、雪兰将军、琪王妃、火云侯、肥球（动用文王靴子可匹敌天尊）。

    二等合道七位：云杰、周天齐、九月、云琛、云缨、命皇、豆包。

    三等合道六位：定军侯、星宏、大明王、六月、书灵、茶树

    四等合道是最多的，有大秦王、大夏王、云霄、天灭、古犼皇、炊饼、英武将军、火月、黄应、重明、空间古兽皇等。

    如此一来，人族这边的合道已经超过了三十位，接近四十位。

    除此之外，还有死灵没算，死灵那边的合道战力也不少。

    今天，南王、岚山侯、河图、夏辰也来了，只有万年宅女星月没来。

    基本上，能来的基本都来了。

    “找到自己相应或相近的大道，突破天尊并不难。”

    是的，突破天尊不难，难的是突破规则之主，因为你修炼的那条大道的主人还活着，这样一来，你就没办法突破。

    如果对方陨落了，那恭喜你，你走大运了。

    说完，云杰没再管他们，能突破就突破，不能就拉倒。

    他偏头看向周天齐，问道：“老周，怎么样，有把握晋升准王吗？”

    周天齐一脸无奈的摇头：“我的忍道已经到头了，光靠一条道没办法突破，现在只能多开几条道试试了，等过段时间，我想让宇皇带我走一下时光长河，看看有没有别的办法。”

    “你呢？老云。”

    说完，周天齐反问道。

    “我啊，我暂时也没办法突破，应该是之前提升太多，底蕴一下耗空了，需要再积累积累，本来是需要两三年的，但经过这次，大概只需要个把月的时间。”

    云杰估算了一下时间，等到一个月后，苏宇开天成功后，他的麾下就不缺天王了，尽管现在也不缺，但到时候会更多。

    因此，他到时候再突破也不迟，而且，说不准他的这个分身最后也要接入苏宇的天地。

    对面，周天齐微微点头，表情平淡，也不知道是信还是没信，本尊不在，也没办法偷听心声，可惜。

    两人说话间，苏宇崩断了最后一条大道，肉身道。

    一瞬间，无数肉身道规则之力涌出，众人结束交流，拼命的吸纳着，然后强化自己的肉身，哪怕不是肉身道的强者，也在吸纳，肉身强一些不是坏事，相反，肉身越强越好，不管你走的是哪条大道。

    当然，最高兴的还是那些走肉身道的强者，比如还没有换道的大汉王他们，他们身上的气势在一点点上涨，有晋升合道的趋势。

    再比如吞天王，他继承的荒天兽肉身道，本身就是肉身道，吸收起规则之力来，更加的厉害，刚刚晋升天尊的他，实力还在稳步上涨。

    渐渐的，还有人在突破，尤其是一些古城镇守，他们接连突破，一下就是七八个。

    豆包大吼一声，然后气势狂涨，眨眼间，晋升天王！

    天灭吸收着肉身规则之力，大棒规则之力，整个人，不对，整只猴嗷嗷叫，不一会儿，他也突破了，三等合道。

    就在这时，苏宇的声音从上方传来，骂骂咧咧的：“都特么想办法给我突破，没突破的，我让你们好看！”

    众人脸色一黑，什么叫想办法突破，这玩意是靠想办法的吗？可要是不突破……苏宇的小鞋可就穿自己脚上了。

    与此同时，云杰向周天齐投去了一个戏谑的眼神，仿佛在说，你突不突破？

    周天齐一脸郁闷，传音道：“看我干嘛？”

    “看你什么时候突破啊。”云杰笑道。

    周天齐：“……你怎么不突破？”

    云杰戏谑道：“我是他爷爷，不怕小鞋，我还能揍他，你信不信？”

    周天齐：“……”

    好吧，你赢了。

    “不说了，我去吸收静默大道，借助两条大道，虽然可能境界达不到，但战力能够突破准王也足够了。”周天齐闷闷道。

    “没事，战力够就行了，我相信老周你很快就能追上他们，你可是人皇的文书，传火者核心人物，岂是别人能比的，我相信你，加油，老周。”

    云杰一本正经的说道。

    周天齐抬头看了一眼天空，心中骂道：去你丫的！搁这捧杀我是吧？行，算你厉害，不就有个厉害的孙子吗，也没什么了不起的。

    众人不再说话，拼命吸收规则之力，不突破不罢休！

    旁边，已经突破的天灭没心没肺的看着星宏，“啧啧，有的人要倒霉咯。”

    他不相信星宏还能突破，前不久观摩大道图才晋升三等合道的星宏，怎么可能连续突破，不存在的。

    然而他不知道的是，他的一句话，得罪的可不仅仅是星宏，那些还没有突破的人，都记住了天灭，如果他们真穿了小鞋，那就找天灭出出气。

    让你没事幸灾乐祸！

    ······

    时光长河河底。

    苏宇强忍着泪水，看向文一，说道：“前辈，你发现没有，口子越来越大，好像止不住，现在怎么办？要把大道重新接回去？”

    文一捏着下巴，装模作样的观察一番后，说道：“好像是这样，我们应该想叉了，其实不用崩断，只要掰弯就可以了。”

    苏宇：？？？

    “前辈，要不你来？我那什么，有点累了，想休息一下。”

    苏宇试探性的问道，刚才的痛苦，他不想在承受第二遍。

    文一淡然自若，心中早有腹稿，他笑说道：“我还要抵挡时光长河的冲击，怕是有心无力。”

    苏宇脸色变黑，但文一又接着道：“宇皇别急，我们两个不行，下面不是还有一堆人吗？让他们来，吸收那么多规则之力，不如让他们真真切切体会一次，相信他们，只要体会过一次，还能有进步，你看那个叫浮土灵的，他现在之所以无法合道，就是因为他对五行大道还不够了解，你让他来修补一次，他想不了解都不行。”

    苏宇眼前一亮，眼珠子滴溜溜转了两圈，拍了一下巴掌，快速点头道：“有道理！”

    接着，苏宇的声音穿透时光长河，传到下方宇皇府。

    “你们想不想继续进步？现在有一个很好的机会，我保证你们体验过之后，一定有进步，尤其是你，浮土灵，你想要合道的话，必须体验一次，其他人也是一样，总而言之，有好处，你们干不干？”

    下方，众人听的一头雾水，到听到有好处，众人还是点头答应了下来。

    ······

