    这场比赛结束之后，世界足坛迎来了一场盛会。

    国际足联颁奖典礼。

    2021年的国际足联颁奖仪式在伦敦举行。

    李明宇和梅西一起前往伦敦参加这次典礼。

    因为这一次的颁奖仪式中，李明宇也被提名了。

    李明宇在上赛季最后一场面对埃瓦尔的生死之战中，在最后一分钟，那一个惊世骇俗的倒挂金钩，入选了2021年度的普斯卡什奖，也就是国际足联年度最佳进球奖。

    李明宇穿着一件黑色的修身西装，将自己的完美身材展现无遗。

    梅西看着帅气的李明宇，也是露出了一个老父亲一般的微笑。

    如果看相貌的话，满脸大胡子的梅西，真的就跟李明宇的父亲一样的岁数。

    梅西是和自己妻子和孩子一起来的。

    梅西的孩子见到李明宇之后，也是非常开心，不住和李明宇聊着天。

    看着自己的孩子跟李明宇这么投机，梅西也是心中一阵的发酸。

    在入场的时候，走红毯的阶段，李明宇非常惊讶的看到了一位黄皮肤，黑头发的亚洲女人的面孔。

    王霜？

    李明宇不禁叫出了这个女人的名字。

    王霜，华夏女子足球队的超级球星，在去年的奥运会预选赛中，最后一场，在华夏的苏州主场，在韩国女足连进两球，总比分3：2，韩国队领先的情况下，有着“华夏女梅西”之称的王霜，先是用一脚任意球打破了韩国队的球门，将华夏女足带入到了加时赛中。

    在加时赛的最后时刻，王霜用了一脚酷似梅西的左脚低射，足球从人群中直接打入到了球门的死角中，直接绝杀了对手，让华夏女足搭上了东京奥运会的末班车。

    月落乌啼霜满天，姑苏城外韩3：4，让王霜一下子就成为了华夏足球的救命星。

    而在东京奥运会中，华夏女足在王霜的带领下，一路高歌猛进，在最后的决赛中，面对实力强大的巴西女足，凭借着女梅西王霜的一脚世界波，1：0将巴西女足斩落马下，第一次，为华夏女足夺得了这枚弥足珍贵的金牌。

    这也是华夏足球第一次在世界大赛中获得冠军。

    王霜也凭借着自己在奥运会的表现，获得了2020年的世界足球小姐，这也是华夏人第一次当选世界足球小姐。

    在颁奖的那一刻，在华夏，华夏足协副主席，女足历史上最伟大的球员之一，铿锵玫瑰的代表人物孙雯不禁潸然泪下。

    虽然孙雯在2000年的时候，被国际足联评为20世纪的世纪足球小姐，但是世界足球小姐这个称号，孙雯却从来没有获得过。

    被称为穿裙子的马拉多纳，没有获得世界足球小姐，是孙雯一生的痛。

    但是她目睹了华夏女足终于又出现了一位具有代表性的球员，王霜的这次获奖，让孙雯觉得老怀大慰。

    听到有人用汉语叫自己的名字，王霜也是有些好奇的扭过头来。

    当看到李明宇的时候，王霜还是有些迷茫的，这个帅气的小伙子是谁啊。

    不过，当她看到李明宇旁边的梅西的时候，就忽然想起了李明宇的身份。

    “李明宇啊！”王霜有些惊喜的走了过来。

    王霜先是非常客气的冲着梅西点了点头，说道，“梅西先生，您好！”

    梅西对王霜也是有很深的印象，去年的颁奖典礼上，这位华夏的女球员，用她非常优秀的个人魅力，给所有人都留下了深刻的印象。

    梅西也是伸手和王霜轻轻的一握，说道，“王，你好！”

    一旁的李明宇看到梅西和王霜，也是不禁笑了起来，说道，“里奥，也许你还不知道吧，在华夏，王霜的外号就是女梅西！”

    由于王霜不懂西班牙语，所以对李明宇的话一点都听不懂，只能尴尬的笑了笑。

    而梅西则是一脸惊讶的说道，“真的吗，那真是太荣幸了！”

    李明宇赶紧帮助王霜翻译了一下，王霜也是笑得很开心。

    看着梅西一副很骄傲的模样，李明宇有些暗搓搓的说道，“里奥，你也别太高兴了，王霜的外号虽然叫做女梅西，但是人家的偶像可是C罗！”

    梅西脸上的笑容顿时就消失了，一脸不敢相信的问道，“这怎么可能，为什么呢？”

    李明宇耸了耸肩膀，说道，“谁知道呢！”

    确实如此，李明宇在去年的奥运会的时候，才对王霜有了一定的了解，也知道了王霜的一些小故事。

    王霜和梅西一样，是一个左脚将，带球和组织进攻，还有射门的时候，感觉都和梅西非常的像。

    华夏的球迷们都亲切的称呼她为“女梅西”。

    在一次接受采访的时候，王霜听到自己的外号是“女梅西”的时候，非常开心，连连说道，这是大家对她的褒奖，她距离梅西还很远，但是她的偶像从来都是C罗，一直都没有变过。

    在奥运会里，王霜在进球之后的庆祝动作，完全和C罗一模一样，跳起来，双手向下猛地一挥，要不然就是把手放在耳边，做倾听状。

    所以说，王霜就是梅西和C罗的综合体，当然这是开玩笑的。

    李明宇和王霜又聊了一会，知道了王霜现在已经离开了国内，加入到了英格兰的曼城队，成了曼城女足的一员。

    这一次来，王霜还是以2021年世界足球小姐的候选人的身份来的，不过，今年，她得奖的可能性就不大了，毕竟没有了世界大赛的加成，华夏的球员是很难摸到这座最高级别的奖杯的。

    国际足联的颁奖典礼也是有走红毯的环节的。

    李明宇被工作人员带到了红毯区，一条二十多米的红毯，直接通往科文特花园歌剧院之中。

    李明宇带着满脸的笑容走上了红毯，周围有一些特地赶来的球迷发出了尖叫声，让现场沸腾了起来。

    李明宇现在名气，基本上整个欧洲足坛都是如雷贯耳，而且帅气的外表也是给他加了不少的分数。

    一路走开，走到了剧院的门口，一名身材姣好的女主持人拦住了李明宇。

    “哎！李，很高兴能在这里看到你。”凯特布鲁克面带笑容的说道。

    凯特布鲁克，是伦敦著名的足球节目主持人，姣好的面貌和性感的身材，让她在足球世界也是非常的有名气。

    “布鲁克小姐，您好！”李明宇当然也不会不认识她，毕竟来之前，他已经对今天可能要见到的人都做了功课的。

    万一叫错了名字，该多尴尬啊！

    凯特布鲁克对李明宇竟然认识自己，也是非常的意外。

    “哦，李，没想到你竟然会知道我，难道我的名字在西班牙也很有名气吗？”

    李明宇笑着说道，“当然，布鲁克小姐的名字有谁会不知道呢？”

    凯特布鲁克被李明宇逗得哈哈大笑，李明宇也只能尴尬的稍微抬起了眼皮，让自己的眼睛离开那一对不断跳动的大车灯。

    看到李明宇羞涩的样子，凯特布鲁克眼中也是闪过了一丝诧异，每一个自己采访的球员，都恨不得把眼珠子粘在自己的身上，没想到李明宇竟然会移开自己的眼神。

    如果不是看到李明宇有些脸红的样子，凯特布鲁克还以为自己的魅力下降了呢。

    凯特布鲁克言归正传，问道，“李，今天你入围的奖项是普斯卡什奖，请问你对获得这个奖项有没有信心呢？”

    普斯卡什奖，每年都会有十颗精彩绝伦的进球入围，最终会选择出一颗最精彩的进球来。

    李明宇对于自己是否能够获得这次的普斯卡什奖并没有太大的信心，毕竟和自己一起入围的还有伊布，C罗，梅西，莱万，萨拉赫等人的精彩进球。

    如果抛开李明宇的进球对于西甲冠军归属的意义，这个进球其实就是一个普通的倒钩射门而已，和其他的进球相比，并没有太大的优势。

    李明宇摇了摇头，说道，“我就是来参与一下，这次的普斯卡什奖竞争非常的激烈，不管是谁获得都是实至名归！”

    李明宇的回答让凯特布鲁克有些惊讶，这种稳健的回答方式，一般都是出现在那些成名已久的老球星的身上，像李明宇这个岁数的球星，哪一个不是桀骜不驯，唯吾独尊的。

    去年的普斯卡什奖颁给了韩国的球星孙兴慜，但是孙兴慜在一开始接受采访的时候，虽然表现的好像很低调，但是话里话外，都对自己获得普斯卡什奖志在必得。

    而且在获奖之后，孙兴慜激动不已，在台上也是表现的非常的狂妄。

    韩国人小人得志的本性一览无余，让很多人对他的印象发生了巨大的改变。

    李明宇毕竟只是一个新人，就算是进球如麻，但是在没有更多的荣誉加身的现在，也没有获得更多的采访时间。

    凯特布鲁克在祝愿了李明宇能够获得普斯卡什奖之后，就结束了采访。

    李明宇走进了科文特花园歌剧院。

    这座歌剧院，是英国历史最悠久的歌剧院之一，内部看上去非常的古香古色。

    李明宇在工作人员的引导下，来到了自己的位置上。

    李明宇的位置在第四排的边上。

    坐下之后，李明宇有些好奇的向周围看去。

    整个科文特花园歌剧院星光熠熠，现役的球星们还有一些退役的巨星们都是莅临了现场。

    毕竟国际足联的颁奖典礼，这可是足球世界一年一度的盛会，不亚于欧足联的颁奖典礼。

    李明宇身边的位置有人落座了。

    李明宇一回头，有些惊讶的看着这个熟悉的年轻人。

    “哈兰德先生，你好！”李明宇非常有礼貌的问候道。

    没想到，国际足联竟然把李明宇和哈兰德两人安排到了一起。

    两人刚刚结束了国家德比的对阵，两天之后，就被安排到坐在了一起。

    看来国际足联为了收视率是真的会搞事情啊！

    这个时候，镜头肯定是对着他们俩人的。

    哈兰德也是知道这一点，于是露出了灿烂的笑容，和李明宇握了握手，说道，“李，见到你很高兴！”

    李明宇感觉到哈兰德的手稍微收紧了一些，他的脸色不变，也将自己的手收紧了。

    不过，两人也是点到即止，在这种场合下，如果让媒体曝出了两人在比试手劲，估计接下来，国际足联的罚单就要寄来了。

    看到两人一副哥俩好的样子，电视机前的球迷们也是有些扫兴。

    怎么没打起来啊？

    真是没意思！

    坐在第一排的梅西也是察觉到了这里的情况，回头看了一眼，看到两人相安无事，也就笑了笑，回过了头去。

    很快，现场的灯光变换了一下，舞台上走出来了两位主持人。

    一男一女两位主持人，伴随着庄严肃穆的音乐，从后面走了出来。

    男主持人是英格兰的《卫报》的记者霍福特，看上去非常的稳重帅气。

    女主持人则是英格兰的女主持人爱玛·琼斯，她也是英格兰著名球星阿兰希勒的前女友。

    “先生们，女士们，晚上好，欢迎大家来参加国际足联2021年度的颁奖典礼，欢迎大家来到科文特花园歌剧院。希望我们能够在这里度过一个美妙的夜晚。”

    “今天将会是属于足坛群星荟萃的夜晚。”

    两位主持人也是妙语连珠，台下的球星和家属们都是被逗得不住的低笑。

    热场完毕。

    首先揭晓的第一个奖项，就是普斯卡什奖。

    李明宇顿时就坐直了身子，一旁的哈兰德露出了一副羡慕的表情。

    哈兰德在今年，虽然进球很多，但是能够称作精彩的并没有几个，所以，也无缘入围普斯卡什奖。

    “今年的普斯卡什奖和以往一样，有十颗精彩的进球入围，也就是国际足联2021年度的top 10，最后，经过第一轮的筛选，现在进入到最后的评选中的三个进球，让我们来看一下大屏幕吧！”

    三选一。

    大屏幕上首先出现的就是C罗。

    C罗入选的进球，是他在联赛中面对桑普多利亚的时候，一脚三十五米开外的电梯球直接攻破了对方的球门，技惊四座。

    任意球的进球，永远都是球迷们最喜欢的。

    第二个，是莱万多夫斯基在上赛季联赛中面对多特蒙德的一脚精彩的吊射，巧夺天工。

    最后一个，就是李明宇在最后一轮联赛中，打进的那记价值连城的倒挂金钩。

    三名球员的照片同时出现在了大屏幕上，引来了全场观众们热烈的掌声。

