    隔日，南溪用完早饭就带着赵山去街上买了好几袋五谷杂粮的种子。

    赵山把所有的种子都扛上马车后，好奇的问南溪：

    “姑娘，您买这么多种子是打算种庄稼么？可咱们除了山庄，并无多余的土地了啊！”

    南溪付好银钱，上了马车：

    “我有别的用处，你先稍我回药铺，再把这些种子载回去放到我闺房门口。”

    “好嘞！”赵山把车头调转，先往东城去。

    聚贤楼三楼，云隐一手提着酒壶一手拿着酒杯，站在窗前，俯视着街道上来往的行人。

    碰！

    房间门突然被人推开，云隐回头看向来人。

    “你就不能温柔一点儿？”

    景钰走到矮榻旁，撩袍坐下，“三日已到。”

    云隐啧了一声，提着酒壶来到他旁边坐下。

    “皇宫秘辛可不好查，我的人目前只查到一点点关于南枫的事……”

    片刻之后，云隐放下已空的酒壶。

    “目前就只查到这些。”

    景钰浅饮一口茶水，淡淡开口：

    “你查到的这些，跟我在镇南王府书房找到的卷宗上写的，无甚出入。”

    云隐瞪着眼睛：“那你还让我去查！”

    景钰斜睨着他：“我以为你能查到一点别的东西，看来是我高估了你的能力。”

    云隐……

    他单脚踏在矮榻上——

    “啧，我不过是一个老实本分的小商人，哪儿有什么能力。”

    景钰放下茶杯，反问：“老实本分的小商人？”

    有哪个老实本分的小商人会悄无声息的把生意做到他国去？且还混得风生水起！

    又有哪个老实本分的小商人在私底下搜集、贩卖各路消息？

    “咳，总之像这种涉及到皇宫秘辛的事儿你以后别来找我，我还想多活几年。”

    景钰敛下眸子：“这事就到此为，我这次来是另外有事。”

    云隐把另一只脚也抬上了矮榻，双腿盘坐：“什么事？”

    景钰：“我需要大量的粮食，你想办法去收购那些粮商手里的存粮。”

    “你要那么多粮食作甚？”云隐眉头一皱，“况且，近两年天灾，各地收成减少，那些粮商手里怕是也没什么存粮。”

    “无妨，有多少收多少。”景钰抬起漆黑的眸子，“黎国没有，就去邻国收。”

    云隐从他的话中嗅到了一丝不同寻常。

    他把身体前倾，盯着景钰试探的询问：

    “黎国这是要准备打仗了？”所以才四处征集粮草。

    景钰神情自若的提起茶壶倒茶，“朝廷的事，你最好少打听。”

    ……

    傍晚，南溪回到南府，把堆放在房外的种子全部搬进了屋。待到用过晚饭，洗完澡，便早早的吹了灯上床休息。

    至少在外人看来是这样的。

    可其实呢，南溪已经拿着一袋袋种子进了衍生空间，把种子搬进小院的堂屋放好后，她就挑着担子去了田里。

    桃花村的土地虽然不多，但加起来也有好几亩，或许因为是衍生出来的空间，所以，每块土地里都种着有庄稼。

    南溪来到田埂上，望着田里的青葱秧苗，忽然把手拍上自己的额头。

    她真是傻啊！这田里的秧苗以后不就是种子么？亏她还费心费力的出去买种子。

    不过好在，她不光买了谷种，还买了大豆、高粱、玉米、小麦等其他的种子。

    使用异能把田里的秧苗都催长成金黄的水稻后，南溪又犯了难。

    这么多稻谷，她得收割到什么时候啊？

    【胖豆芽，有没有什么方法能让这些粮食自己脱粒，然后收进粮仓啊？】

    胖豆芽……【木有。】

    南溪……唉！我可真是一个苦命的孩子！

    她认命的拿了弯刀下田，开始收割稻谷。

    翌日，青鸢如往常一般来敲门，南溪打着哈欠打开房门。

    看着她似是还未睡醒的样子，青鸢满是疑惑。

    姑娘昨夜那么早就熄灯睡觉，怎么今早却还是一副没有睡饱的样子？

    “姑娘可是昨夜没睡好？”

    南溪接过她拧干的帕子盖在脸上，懒懒的声音隔着帕子传来。

    “在梦里干了一晚上的活，可不是没睡好么。”

    青鸢听了“噗嗤”一笑：“咱姑娘就是勤快，连晚上睡觉都想着干活。”

    我是被逼的！

    南溪洗好脸，拾缀好自己，用过早饭便带着青鸢去了药铺。

    药铺里，林静之把写好的药方交给病人拿去药台抓药，然后随意一瞥，就见到南溪单手撑在诊桌上打瞌睡。

    他抬手招来青鸢，压低声音询问：

    “姑娘昨夜没休息好？”

    青鸢扭头看了一眼南溪，随后一本正经的道：

    “姑娘昨夜在梦里干了一夜的活儿，累到了。”

    林静之……在梦里也能累到？

    打了一上午瞌睡的南溪，在下午的时候精神终于好点儿，给刘家三姐弟布置好今天的课程，她便拿着个药盅开始捣药。

    她一边捣药一边在心里琢磨，那么多粮食，如果只靠她纯手工收割，肯定会累死。

    有什么办法可以轻轻松松就把粮食收割回去了呢？

    要不造个收割神器？

    南溪开始努力回想她刷某音时，看到的那些收割神器的样子，并想到一个就把它画在纸上。

    最后，她在画的几张图里找出一个以这里的工艺最可能做得出来的收割神器，拿到铁匠铺去找丁海丁铁匠，问他能做得出来不？

    丁海拿着图纸研究了许久，最后点头道：“我试试！”

    南溪微笑道：“行，你先锻造出来试试，若是不成，我再改进改进。”

    随后，她出了铁匠铺，去买她需要的另外一样东西——大量的麻布口袋。

    买好麻布口袋，又买了一些其他的刚需用品后，她才走到一处无人的地方，把所有东西都收进衍生空间里。

    待回到南府，就发现青鸢在大门口转悠。

    “青鸢？”

    “姑娘，”青鸢见到她，忙走过来，“您下次去逛街一定要带上奴婢，奴婢去帮您提东西。”

    主要是担心姑娘一个出去会遇到坏人，毕竟姑娘长得辣么好看。

    南溪微微一笑：“这次我本是打算带上你的，可你那会儿不是在如厕么。”

    青鸢……屎1尿真耽误事儿！

