    电话那头，姜文祁正将徐海达等人一大早送来的七十多万现金存进自己在办公室里的小金库了。

    此刻，听到姜雨柔电话里发问，淡然的笑道：“我知道啊，这件事我知道的，徐总他们可是和我们姜家合作多年的老朋友了，这20%的报废率，应该是目前整个装修市场，最低的报废率了！你好好配合徐总他们。”

    这样吗？

    姜雨柔柳叶眉一拧，跟着问道：“徐总他刚才说，他们想自己采购一些材料，这件事您怎么看？”

    “可以，我们要相信徐总，他经验丰富，肯定不会出错的。雨柔啊，这和利民集团的合作，可是我们姜家公司木目前最重要的合作了。至于白先生的那边的合作，还没正式开始，所以，这几个商场的装修设计，马虎不得，一定要交给像徐总这样有经验的老人。你也跟着多学学，知道吗？”

    姜文祁笑道，抿了一口桌上的龙井。

    “好的，我知道了。”姜雨柔挂了电话，心里也松了一口气。

    既然大伯开口了，那这件事应该没什么。

    “姜经理，姜副董怎么说？”

    徐海达笑着问道。

    姜雨柔笑道：“没什么问题了。”

    徐海达闻言，赶紧从公文包里拿出一份文件，递给姜雨柔，笑道：“那既然没什么问题了，就请姜经理在这份文件上签字，您签了字，我们才能将材料拉到现场。”

    姜雨柔一脸疑惑，接过文件看了几眼，确实没什么问题，都是一些材料清单和采购的价格。

    “徐总，这些材料和采购价，我想先拿回去看看，等我确定好没问题后，再签行吗？”

    姜雨柔还是很谨慎。

    徐海达闻言，眉眼微微一拧，跟着满脸着急之色，道：“姜经理，这些材料和采购价，都是市场的最低价了，材料是没有任何问题的，这个您可以放心的。我们和姜副董合作很多年了，他也是信得过我们的。而且，您也看到了，现场的材料已经不够了，半天时间，估计这些工人就会因为没材料而停工了，所以，这件事耽误不得。我们这边，材料今天就得进场，否则，耽误一天，对我们来说，那是损失好几万的工钱，没什么大事。但是对你们姜家公司来说，那就是上百万啊……”

    一听这话，姜雨柔的态度明显有些松动了，但还是坚持的说道：“徐总，那我现在就看，我让我助理过来一起看，给我半个小时时间可以吗？”

    徐海达的脸色瞬间垮了下去，他和其他几个负责人对视了一眼，几位立马一起劝道：

    “姜经理，这材料真的耽误不得啊！”

    “是啊，您看看，那边的工人已经停下来了……这多耽误事啊。”

    “姜经理，您就签字吧，这材料马上就进场。”

    说这些话的时候，其中一个负责人，还朝着附近的一些工人打了个手势。

    瞬间，有好多工人就假模假样的吵吵嚷嚷道：“王总，这材料什么时候进场啊，我们这边已经没了。”

    “徐总，您不是说今天材料进场吗？这都等到什么时候了？”

    “这没材料，让我们怎么干？难道徐总大发善心，发钱养活我们？”

    现场，几十个工人手里拎着一些工具，就开始围了过来。

    “哎呀，大家别吵吵嚷嚷的，我们这不是在和姜经理商量嘛。姜经理工作态度谨慎，想要先看看这些文件，然后在签字采购。”

    徐海达表面上笑嘻嘻的，但是已经将矛头全部指向了姜雨柔。

    瞬间，那些工人开始盯着姜雨柔，吵吵嚷嚷的喊道：

    “姜经理！这材料肯定没问题的，我们都干了多少年了，徐总的人品，我们是信得过的！”

    “就是啊！就等着材料开工呢，这没材料，让我们做什么？还不如回家睡大觉。”

    “签吧，赶紧签了，材料进场，我们好开工啊。”

    面对这么多张嘴，姜雨柔倍感压力，眼神求援的看向一侧的萧战，而后一咬牙，道：“那好，徐总，我相信你。”

    徐海达立马眉开眼笑的道：“这就对了嘛，姜经理，来来来，我们这边签字。”

    几个老狐狸，都是满脸奸诈的笑容。

    就在姜雨柔准备提笔签字的时候，萧战却突然站了出来，一把握住姜雨柔细嫩的小手，道：“这份文件，我觉得有点问题。”

    一句话，全场死寂！

    徐海达等几个负责人、那几十个工人、包括姜雨柔，全都一脸狐疑的看向萧战。

    文件有问题？

    “萧战，你可不要乱说话啊，这份材料采购单，哪里有问题？你一个上门女婿，什么都不懂，乱说话可是要负责任的！”

    徐海达脸色一沉，眼角闪过一丝阴桀！

    “就是！你懂装修吗？你懂材料吗？你懂市场？这里有你说话的份吗？”

    “姜经理，你老公这是什么意思？”

    几个负责人立马跟着呵斥！

    一旁围着的几十个工人，也是面色阴冷的盯着萧战，一副随时准备干架的样子！

    姜雨柔也急了，忙的将萧战拉到一旁，道：“萧战，你乱说什么啊，这文件有什么问题？你不要添乱了。他们可都是大伯找来的施工单位，而且现在工期这么紧，材料这么紧缺……”

    “你相信我吗？”萧战忽然问道。

    一句话，姜雨柔愣住了，眼神呆呆的望着萧战，问道：“真的有问题吗？”

    萧战点头道：“你别忘了，我以前可是萧家的大少爷，接触的人物，市场，行业不比你少。对于装修行业，我还是略懂一些的。”

    听到萧战这么说，姜雨柔才想起来了。

    以前的萧战，本就是苏杭最杰出的人才！

    萧家的大少爷，那时候可是多少女生心目中仰慕的白马王子啊！

    年纪轻轻的，就已经个人资产达到上百亿了！

    “可是，他们都是大伯请来的人啊，这要是有问题，那岂不是说……”

    姜雨柔忽然想到了一种可能。

    萧战轻轻的拍了拍姜雨柔柔弱的肩膀道：“你还是不懂商界的潜规则，如果姜文祁和他们有暗中的利益往来，或者吃回扣呢？”

    “现在，那位徐总让你签字，万一出现任何差错，你就是第一负责人！到时候，他们完全可以将一切推到你身上，说是你让采购的，说是你中饱私囊，明白吗？”

    一句话，吓得姜雨柔娇躯猛颤！

    说罢，萧战走出去，面对徐海达道：“徐总，不好意思，这份文件，我老婆不签。文件等我们拿回去仔细核对一下，再签也不迟。”

