    次日，A股再度遭受重挫，一度狂跌到了2850点，然而令抛售了国酒股票的散户更加崩溃的是，国酒却一反常态的支棱起来了。

    在A股一跌再跌的情况下，国酒一反常态，继“收复”170元高地之后, 接连收复180元、190元高地！

    让原本就心态失衡的国酒散户更是疯狂破口大骂，然而……真正令国酒散户崩溃的事情，还在后头呢。

    现在，这只能算是开胃小菜，三五年后蓦然回首，才会知道与自己失之交臂的到底是什么, 到时候必然又是一顿捶胸顿足。

    然而再天大的事情, 都无法阻挡时光流逝, 八月也随之走到尾声。

    金秋九月开学季，然而在周东升的记忆之中，“开学”二字代表的记忆，已经要追溯到“十年”以上的过去了。

    原本的记忆中早已经是物是人非，原本的同窗也都早已经遗失在了时间长河之中。

    因此，哪怕重返二十岁，当下的关系尚属于“熟稔”，周东升也基本没有想着去联系一下，确实也没有这个必要。

    九月伊始，王校长风尘仆仆空降羊城，周东升闲着没事前去接机。

    王校长坐上了周东升的大G副驾驶，周东升随口调侃道：“你说这次来是有要事要办，什么大事呀？”

    “你不是英雄联盟资深玩家吗？这事情还用我说？”王校长没好气的说道。

    周东升脑子一转，恍然大悟的说道：“四周年庆？那不是应该在隔壁鹏城办嘛。”

    “这不还没开始嘛，先过来羊城玩两天再过去，怎么样？有没有兴趣上台玩一玩表演赛。”王校长笑着问道。

    周东升在自己模糊的记忆中检索了一下这四周年庆的事情，尽管是一名资深玩家, 但这种“年代久远”的事情自然是记不太清了。

    唯一有点印象的, 或许就是周董这个重量级嘉宾的亮相，还有王校长同周董的明星表演赛对决了吧。

    与此同时，决定S5出征队伍的复活赛，也会在为期两天的庆典上决出，最后伴随着出征仪式，开始备战s5全球总决赛……

    想到这里，周东升随口调侃道：“我怕是不够格上台表演吧，我算个锤子的明星召唤师哦。”

    这明星表演赛，本身就是为了扩大英雄联盟赛事影响设立的，领衔的要么是职业选手，老牌退役选手等，要么就是大众相对熟悉的明星召唤师。

    至于周东升，哪怕长着一张平平无奇的明星脸，但是对于大众而言依旧是无名小卒一个。

    “怎么就不算了，我的战队我说了算，更何况你小子前阵子可是在围脖上大出风头，要不是你不乐意开围脖账号，收获个十万粉还不是板上钉钉的事情？”

    王校长霸气十足的说道。

    周东升自然清楚，王校长这话说的不假，毕竟这次四周年庆典之后，王校长跟英雄联盟官方的利益关系得到了更进一步的绑定。

    就连王校长的普斯资本都会加入英雄互娱, 同时王校长的香蕉计划还会承办接下来的国内LPL联赛。

    以王校长带来的名气和资本为引子，之后的英雄联盟发展一飞冲天，一发不可收拾，LPL联赛也随之成为国内数一数二的电竞盛事。

    英雄联盟这款游戏甚至一度成为电竞的代名词，一说到电竞大家就率先想到这款游戏，无论是商业化还是影响力，都做的十分成功。

    当然，这也跟背后有腾达这尊互联网巨擘撑腰脱不了干系，但是将电竞这块蛋糕做大做强的过程中，王校长也确实是起到了功不可没的作用。

    两者之间并无冲突，可以说是互惠互利，互相成就的过程。

    “去玩一玩倒是无妨，上台就算了，免得让你为难，顺带着可以见一见我的偶像周董，要个签名合照什么的炫耀炫耀。”周东升兴致勃勃的说道。

    反正近来闲着无事，有热闹可以凑自然是要去凑一凑的。

    “这个好说，既然你不想来我队伍，要不给你安排去对面？”王校长语气挪揄的说了句。

    “虽然我很想拒绝，但是我们都一样姓周耶。”周东升一本正经的认真道。

    王校长没好气的笑骂了几句，随后提了一嘴。

    “原本想着要带骚猪那家伙的，毕竟现在也是潘达平台的台柱子，同时也是老牌退役选手，不过那货说要去考察一下希望小学选址就拒绝了。”

    说话间，王校长还瞥了一眼周东升，“骚猪这家伙，倒是对你的话挺重视的，真把这事情认真落实了。”

    周东升脑子一转，笑着说道：“未必吧，像这样露面增加流量和名气的好机会，哪个大主播会拒绝呢？”

    “哪怕已经是潘达一哥，骚猪也没有理由会拒绝这样的好机会，至于选址的事情，又不急于一时……”

    “显然，是因为身体生病这一突发事件，让骚猪觉得内心有愧，有愧于你王校长给的大合同，所以才想着让你把这个资源给其他主播吧。”

    周东升随口将自己的猜测说出来，虽然只是猜测，但基本上跟事实是八九不离十的。

    王校长闻言，叹了口气说道：“你都能想到，我自然也想到了这一层，这个200斤的胖子心思一向很细腻……”

    毕竟论起交情，王校长这位“旧主”自然还在周东升之上。

    “好在这病不算什么不治之症，医生那边也说问题不大。”王校长话锋一转说道。

    对此，周东升自然是心里有底的，上辈子尚且大难不死，这辈子更早发现没道理那么倒霉吧？

    周东升随之点了点头，默契的不再提及这一伤心事，反而是话锋一转。

    “说到四周年庆，IG的世界选拔赛也是在庆典上打呢，王校长现在慌不慌？”

    王校长随意的说道：“一个世界选拔赛而已，有什么好慌的？”

    周东升嘴角含笑，调侃道：“我说的可不是这事，王校长忘了不要紧，互联网可是有记忆的。”

    “我可是记得，王校长曾放下豪言，要是IG进不了s5世界赛，你可是要吃翔的……”

    周东升恶趣味满满的说道，内心不由有个奇妙的想法。

    要是因为自己的蝴蝶翅膀，让IG意外错失这张门票，王校长会不会一言既出驷马难追的践行诺言呢……

    要是王校长干了，那互联网以后还有什么老八之流的舞台呀。

    王校长闻言，脸上的表情不由一尬，故作镇定的说道：“诶，提这事干嘛，4进2的选拔赛，IG肯定是没问题的！”

    ……吧？王校长内心不由有些惴惴不安起来。

    要是真的失足了，这吃，或者不吃，还真是一个问题。

