
　　自从他的父母陨落之后，他就失去了依靠，失去了信心，要不然的话，也不会跳崖自杀了。

　　庆幸的是，他不但大难不死，而且得到了天晶玄戒，让他得以修炼体术，从而重新树立了信心，对于生存再一次充满了希望，对于为自己的父母报仇雪恨，也有了期待。

　　虽然修炼了三光神体术之后，他依然被其他的少年欺负，不过，凭借着强悍的肉身力量和坚定的信念，肖霖都承受了下来。

　　然而，在这个过程中，他的内心实际上是非常的孤单和无助的，虽然有柳思月和柳爷爷陪着她，可是他却再也感受不到父母的温暖。

　　直到他参加四灵门的弟子选拔大会，拜了慕正卿为师，他才终于从慕正卿的身上，再一次感受到了父母般的温暖和关切。

　　从慕正卿在弟子选拔大会上面出手救了他，紧接着收他为徒，帮助他打通身体的九处断脉，到后面一次又一次耐心的帮助他解答各种修炼的难题，无数次因为他陷入危险之中而担心不已，这都让肖霖铭记在心，深深地感动着温暖着。

　　以前，都是慕正卿为他付出，这一次，他终于凭借着自己的努力，回报了师父一次，让师父为他骄傲和自豪，他感觉到非常的高兴。

　　当看到师父那高兴地笑容，听到师父那自豪的夸奖，以及对他的殷切希望，他就感觉到自己好像又回到了父母的身边，感受到了父母的情感。

　　所以，他的情绪才会一下子喷涌出来，冲着慕正卿说出了这样的一番肺腑之言。

　　“好好好！”

　　“听到你这番话，为师的心中，真是非常的温暖和感动啊。”

　　“为师的眼光还是很好的，能够收到你这样的弟子，为师此生无憾啊。”

　　慕正卿点了点头，非常满意和高兴地说道。

　　肖霖闻言，自然是再一次的高兴和感动，不过，他依旧没有忘记来此的正事。

　　“对了，师父，我有个战甲要送给你。”

　　肖霖说话间，身上光华一闪之下，雷遁战甲出现在虚空之中。

　　“你要送为师战甲？”

　　“这应该是一件极品玄宝级别的战甲吧？”

　　慕正卿有些奇怪，尤其是感知到雷遁战甲的气息，判断出来雷遁战甲应该是一件极品玄宝之后，慕正卿就更加的疑惑了。

　　他不明白，肖霖为什么好端端的，突然就要送他一件战甲。

　　“师父看的不错，这的确是一件极品玄宝级别的战甲。”

　　“此战甲名为雷遁战甲，是徒儿这一次赢得七派风云战第一名所奖励的三件极品玄宝之一，防御力强大，更可以施展出来雷遁之术。”

　　“虽然师父的实力，在同境界的修真者之中，已经是佼佼者，可是，师父毕竟不是体修，而且修炼的身法也不出众，这是师父的两大弱点。”

　　“有了这件雷遁战甲，就可以弥补师父的这两个弱点，让师父的整体实力更加的强大。”

　　肖霖开口，先是回答了慕正卿的问题，然后将雷遁战甲的特点，以及为什么要将此战甲送给慕正卿，都说了一番。

　　“肖霖，想不到你这么有心，还想着办法要帮助为师增强实力。”

　　“不过，极品玄宝得来不易，这可是你通过自己的努力赢得的奖励，怎么能够这么轻易的就送给为师了。”

　　“你的修炼之路，注定不会平凡，当然也不会顺利，一定会充满了荆棘和危险，所以，为师觉得，这件极品玄宝，还是你自己留着比较好。”

　　慕正卿虽然对于肖霖的心意很是满意和欣慰，不过，他却明白，自己的这个徒弟，注定不会是一个平凡的修真者，将来的修炼之路一定会险象环生，处处危机。

　　所以，这件极品玄宝，对于肖霖来说更重要。

　　“嘿嘿，师父放心吧，徒儿的保命手段多着呢，不会这么容易陨落的。”

　　“在选取奖励之物的时候，徒儿就已经想好了，要将三件极品玄宝，分别送给师父，还有大师兄和二师姐，所以，徒儿在挑选的时候，都是根据你们三人的情况来选择的。”

　　“徒儿乃是体修，肉身强悍，而且徒儿修炼了一种神奇高级的身法，这一点师父也是知道的，所以，雷遁战甲对于徒儿来说，作用不大。”

　　“这件雷遁战甲，乃是徒儿的心意，希望师父就不要再拒绝了。”

　　肖霖解释了一番之后，再一次要求慕正卿收下雷遁战甲。

　　听到肖霖之言，望着肖霖那坚定的目光，慕正卿并没有立即回答，而是将目光看向了雷遁战甲，陷入了沉思之中。

　　片刻之后，慕正卿似乎做出了决定，于是重新将目光看向了肖霖。

　　“好吧，既然你有这份心意，为师也就不再拒绝了，要不然的话，就显得咱们师徒之间像外人了。”

　　“正如你所说，为师在肉身强度和身法速度上面的确有所不足，有了这件雷遁战甲，为师的整体实力的确能够更胜一筹。”

　　“虽然为师这一次想要突破玉华玄功的下一阶段失败了，不过，能够得到你送的这件雷遁战甲，也算是有失有得了。”

　　慕正卿不再拒绝，接受了肖霖的雷遁战甲，毕竟，这件雷遁战甲对于他的实力提升的确有帮助。

　　原本，他因为修炼出现了问题，有些失落，可是现在得到了肖霖赠送的雷遁战甲，也算是有失有得了。

　　“对了，师父，你修炼出现了什么问题，怎么会遭受功法反噬，从而受了内伤呢？”

　　“看师父之前的模样，伤势应该不轻，如果师父不能够找到解决的办法，就算下一次再次修炼，依然会出现功法反噬的。”

　　“虽然徒儿的修炼经验和见识比不上师父，不过徒儿的手段还是不少的，说不定能够帮得上师父，师父不妨将情况和我说一下。”

　　听到师父说起修炼受伤一事，肖霖随即追问起来，并且希望慕正卿能够将情况和他说一下，以便他帮忙想办法解决。

　　毕竟，虽然他的修炼经验和见识还不够，不过，他的手段倒是不少，说不定就可以帮的上忙。

　　慕正卿此刻已经将雷遁战甲收了起来，听到肖霖的询问，他不由得摇了摇头。

　　“就算和你说了，你也不可能有办法的，毕竟，为师修炼的玉华玄功，也有些特殊。”

　　“不过，既然你问了，为师也不会隐瞒你，因为这也不是什么秘密。”

　　“为师修炼的玉华玄功，现在到了一个关键的阶段，想要继续突破，就必须让肉身返璞归真，回到婴幼儿那样的状态。”

　　“越是接近刚出生时候的状态，对于接下来的修炼就越是有利，因为玉华玄功讲求的就是本真自然，不加雕琢。”M.23sk.com

　　“无奈的是，为师尝试了各种办法，都难以让肉身返璞归真，最终，导致了功法反噬，身受内伤。”

　　“也就是说，想要突破玉华玄功的下一个阶段，就必须让为师的肉身返璞归真，这一点，估计你做不到吧？”

　　慕正卿将修炼遇到的难题解释了一番，随后冲着肖霖问道。

　　听到慕正卿所说的情况，肖霖感觉到非常的惊奇和震撼，因为他还没有听说过这样的修炼过程。

　　不过，既然慕正卿的玉华玄功是这么记载的，那就说明不会错，但是，这种特殊的修炼过程，的确不是那么容易实现的。

　　或许在凡人看来，成年人具备了更加成熟的思想，更加理智的判断，更加强健的体魄和更加坚定的信念等等，要比孩童时期更加的强大和完美。

　　可是对于修真者来说，情况却恰恰相反。

　　孩童时期，人的思维天马行空，天真无邪，没有丝毫的局限性，也没有丝毫的邪念，可以说是思维最为活跃的时候。

　　而且，每个人的孩童时期，基本上都是活泼好动，精力十足的，只要有的玩，总是能够乐此不疲。

　　但是，人一旦成长起来，思维虽然变得成熟了，可是也变得局限了，或许是因为阅历丰富了，顾虑的太多导致的。

　　而且，人在长大之后，执行能力也变得越来越差，没有了孩童时期的那股探知欲和冲劲，这让很多人变得不再那么朝气蓬勃，精力旺盛。

　　所以，人在成长之后，实际上远远不如孩童时期那么优秀和完美。

　　如果说孩童时期就像是一块未经雕琢的璞玉，自然本真，潜力无穷，那么长大之后，就变成了有棱有角，千疮百孔，难以判断最终成品的器胚。

　　器胚的好坏，决定着最终成品的档次和价值，而器胚一旦形成，想要改变的话，就千难万难了，很少有人能够做到。

　　慕正卿的玉华玄功，需要修炼者将肉身返璞归真，重回到婴幼儿时期的状态，可以说是非常困难的一件事情。

　　肖霖对于这样的情况也是第一次听说，自然不清楚有什么办法才能够帮助慕正卿解决这个难题。

　　不过，玉华玄功乃是慕正卿所修炼的最强法诀，要是慕正卿因此这个原因无法继续修炼的话，那对于慕正卿的修为实力的提升，将会产生巨大的影响。

　　所以，肖霖觉得，无论如何都要解决慕正卿的修炼难题，不能够让慕正卿被这个难题阻碍了修真之路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第424章 返璞归真免费阅读。https://xs.23sk.com 