    最后一件拍品即将上来之时，所有大人物都是有些紧张，甚至大家都在盘算着自己的底气，在盘算着自己的资本。

    \t事实上，在邀请大家参加这一场拍卖会之前，洞庭坊也都通过气了，只不过，洞庭坊也仅仅是稍稍地通了气而已，没有细说。

    \t“好，诸位贵宾，最后一件拍品上场。”在这个时候，老山羊拍卖师拍了拍手掌，洞庭坊的弟子把最后一件拍品抬了上来。

    \t最后一件拍品乃是以宝箱所封，一道道的封印锁住了宝箱，单是这样的封印，一看所禁下封印的人，乃是实力十分强悍可怕之辈。

    \t这样的封印一口气是施了好几道，这可想而知，这宝箱之中的宝物是何等的可贵。

    \t看着这样的宝箱，在这个时候，所有的大人物都不由屏住呼吸，一双双眼睛都盯着这一个宝箱。

    \t在这个时候，老山羊拍卖师解开封印，打开了宝箱，在宝箱打开之时，犹如是听到了“嗡”的一声响起一般，时光都颤抖了一下。

    \t在这时光颤抖的一刹那之间，所有人都有一种错觉，就在这瞬间，犹如是时光停滞了一瞬而已，仅仅是一瞬，随之又流逝，所有人都恢复正常，这样的一个错觉，让所有人都不由面面相觑，在这瞬间，大家都感觉得到，这样的最为短暂的时候停滞，乃是由这一件宝物所带来的。

    \t在这瞬间，所有大人物又回过神来，都盯着这一件宝物。

    \t这一件宝物散发出了一缕缕的光华，这一缕缕的光华如血色，但是，与一般的血色又不一样，这样的一缕缕的光芒好像是从珍贵无比的红宝石之中所散发出来的，每一缕的光芒是那么的纯粹，每一缕的光华是那么的晶莹剔透，每一缕的光芒是那么的浸荏……

    \t这样的一缕缕光华散发而来，让人感觉，自己犹如被一种说不出来的时光所渲染一样，似乎，在这刹那之间，时光犹如是生命之始，在这一刻照入了人的心房，好像是给人一种永恒的生机一样。

    \t在这个时候，所有人的目光都落在了这一件宝物之上，这一件宝物很大，大约有一个大箱子的高大，能齐于成年人胸前，整个宝物乃是方方正正。

    \t整个宝物，外体乃是晶莹如琥珀，只不过，在这晶莹如琥珀的外体，又给人一种犹如是浸透了一种说不出来的光华，一种犹如浅血，却又有着浅血那种所没有的层次感，好像这样的外体琥珀乃是一层又一层所浇注而成的一样。

    \t最让人为之震惊的是，在这样的一层又一层琥珀之内，竟然是封存在一个小女孩，没错，是封存着一个小女孩。

    \t简单地说，这是一个小女孩琥珀，虽然这样的说法不是很正确，但是，差不多这样的一个意思，眼前的这一件宝物，就是封存着一个小女孩的琥珀。

    \t这个小女孩穿着一身宝裙，但是，这一身宝裙的款式十分古旧，甚至是古旧到在场的大人物都没有见过这样的款式，似乎，这个小女孩乃是从一个遥远无比的岁月里被封存下来，一直到现在。

    \t而且这样的一个遥远岁月，并非是这一个纪元，有可能是在另一个遥远无比的纪元之中就被封存下来了。

    \t这个小女孩，不仅仅是身上的衣裳奇古无比，而且从这奇古无比的衣裳来看，乃是十分的昂贵，这不是一般人家所能穿着的衣裳，而且，这一般人家还是指普通的修士人家，不是凡人的人家。

    \t也就意味着，这样的一个小女孩，单是穿着便可以看得出来，她是出身于一个强大而远古的传承。

    \t这个小女孩可谓是粉装玉雕，整个人看起来十分的精美，如月一般的小脸，看着犹如是一件艺术品一样，那隆起的小瑶鼻，更是有一种说不尽的异域风情。

    \t这样的一个小女孩，虽然看起来年纪尚小，大约也就七八岁而已，但是，却给人一种说不出来的皇威，或者说是一种凌驾之势。

    \t似乎，这样的一个小女孩，在她出生的时候，就已经是注定着不凡，似乎，小小年纪的她，便已经是君临天下，掌执乾坤。

    \t这样的一个小女孩，在她身上，并没有透露出任何纯清活泼之势，反而是一种说不出来的威严，这样的气息与她的年纪是格格不入的。

    \t最为奇怪的是，这样的一个小女孩，在此时此刻，是死是活还不知道，她身上还没有散发出任何惊天动地的气息，但是，在这琥珀之中，她便已经有一种凌驾他人的气势，给人一种十分高贵的感觉，让人一看，便知道，这样小女孩身份贵不可言。

    \t而且不是好种懵懂无知或者是稚气尚幼的贵气，而是一种浑然天生的贵冑，似乎可以她在举止之间，便可以凌驾于人之上，似乎，小小的年纪，便已经可以掌执八方，杀伐九天，这样的气势，似乎在任何一个小女孩身上都不会出现才对。

    \t但是，这样的气息，却偏偏出现在了这样的一个琥珀小女孩的身上，而且，没有任何的不妥，似乎，在这样的一个小女孩身上，这样的气息，正是恰到好处。

    \t一看到这样的宝物之时，或者说，是琥珀小女孩之时，在场的不少人心里面都不由为之一震，那怕在心里面有所准备，但是，初一见，都会在心里面为之一震。

    \t在这一刻，李七夜也是一双眼睛盯着这个小女孩，他的目光犹如在这瞬间穿透了琥珀，瞬间穿透在这个小女孩的身上。

    \t这样小女孩，一看之下，给人一种说不出来的谜团，她究竟是怎么样的来历，究竟是怎么样被封印在这其中的，而且，在这千百万年过去，依然保持着完好无损。

    \t李七夜的目光，在这刹那之间，被这个小女孩牢牢地吸引住了，在此之前，一件又一件拍卖品都是十分惊艳，甚至可以说是举世罕有，但是，李七夜那也只不过是随便看一眼而已，但是，眼前这个小女孩琥珀，却像是磁铁一样，吸引住了李七夜的目光。

    \t“神棍。”在这个时候，简货郎低声对算地道人说道：“你有没有给这东西算一卦，是死的还是活的。”

    \t“不知道。”算地道人摇了摇头。

    \t简货郎眨了眨眼睛，嘀咕地说道：“你肯定是给她算过一卦，你别说没有算，我屁话都不相信。”

    \t简货郎那也的确是捉住了算地道人的弱点，知道他一定会算。

    \t算地道人不由沉默了一下，最终，他只好低声地说道：“算不出来，十分紊乱。”

    \t“你不是吹嘘你们家传的占卜之术如何举世无双吗？”简货郎就立即激将法，说道：“这么一个小小姑娘，你都算不出来，我看你，是学艺不精吧，你们世家的占卜之术，说不定，你连皮毛都没有学到。”

    \t对于简货郎这样的激将法，算地道人都不由白了他一眼，有些不屑，说道：“你知道个屁，你知道封印住她的是什么东西吗？这东西，可以隔绝一切，你以为你想探索就能探索，它还可以封绝时光，占卜之术，会被它瞬间隔断，想算它，谈何容易，更何况，这个小女孩本身就是还着十分紊乱的时光，你想整理出它的时光，只怕不知道需要多少时间与精力。”

    \t算地道人，的的确确是算过这个小女孩，虽然说，他是有一些头绪，但是，真的是要推演起来，那不知道是要耗尽多少的心血与时光，最后，他是放弃了，因为这不值得他去占卜推演，这个成本太重了，搞不好，他呕心沥血，最终把小命给搭进去了。

    \t“这是什么存在。”在这个时候，有一些大人物也不由低声交流。

    \t“看不出来，从年份来推算，很有可能不属于这个纪元。”有一位大人物出身古老，见过十分多的古物，低声地说道：“从这种服饰来看，是一个古老无比的年代，东荒有一些古老世家或者在这个年代，像无垢三宗这样的传承，应该是。”

    \t“有这个可能。”有一位来自于东荒古世家的大人物也点头，说道：“曾见过一个画像，应该是无垢三宗的某一位远古之祖的画像，有类似的装饰，但是，具体是与否，不敢确定。”

    \t“这是自封还是他封。”有人不由琢磨。

    \t“这种封，不论是自封，还是他封，这成本都是无法想象。”有一位精通时光封印的大人物轻轻摇头，说道：“这不仅是需要强大无匹的力量去封存，更是要耗尽庞大无比的物力人力。”

    \t“所以，不论自封还是他封。”有一个大人物说道：“能被这样封下来，那一定是很重要很重要很重要的存在，不然，普通人，不可能得到这样的封存。”

    \t这样的话，大家都觉得有道理，一个可以被封存千百万年，甚至是跨越纪元，这是需要消耗多少的财力与物力，一个普通的修士，只怕不可能被这样封存下来。

