一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “对了，姐，学校貌似下周有举办一场游戏比赛，每个班级为一个战队，你参加了吗？”叶飞忽然想起来问道。

    叶安把手机扔到一边，“没有。”她对这种比赛可没兴趣。

    叶飞撇嘴，想也知道姐姐应该不会参加，他问也是白问。

    在叶安的房间里又赖了一会儿，叶飞才离开。

    刚好，这个时候，叶镇东叶宁他们也到了家。

    就在他们前脚进屋没多久，杨芷桐也回来了。

    知道叶安回家，三个人的脸色都有些变化。

    叶宁顿时就哭了起来，“爸爸，我怕……姐姐她要杀我。”

    “胡闹！她敢！”叶镇东喝了一声，然后让林嫂去把叶安叫下来。“镇东啊，你看看宁宁现在都被叶安给吓成什么样子了。这一次紫微星学院遭遇了这样的事，她个做姐姐的不保护好妹妹，竟然还欺负她！镇东，这事儿你可不能不管啊！

    ”

    杨芷桐一边安抚着叶宁，语气满是愤填膺。

    叶宁趴在杨芷桐的胸前，眼里满是狠戾和怨毒。

    叶镇东回来之前，就听说了紫微星学院遭遇袭击的事。

    这么大的事，整个军方当然都知道了，只不过叶镇东所属的军队并没有参与此事，这件事由沈翰沈上将全权处理。

    可一听说紫微星遇袭，没有一个人不着急的。

    他当然也不例外，毕竟自己的儿女都在。

    回来之后，就只知道叶安因为这次遇袭事件受了伤，被安排去了军医院。然后就是叶宁害怕又哭哭啼啼的说叶安要杀她。

    具体也没说出个什么来，所以叶镇东根本不清楚学校里究竟发生了什么事。更不知道，紫微星学院，是叶安率领一众军门子弟保下来的。

    当然就算，叶飞告诉叶镇东事实，叶镇东也打死都不会信的。

    一个什么都不会，连枪都不会拿的废物，会带领一众军门子弟和职业雇佣兵对抗？这不是在开国际玩笑吗？

    就连他自己都做不到，一个他什么都不会的女儿能做到？

    只不过最近军部因为这次被贪狼潜入的事弄的忙的不得了，他也是忙里偷闲才会有时间回来一趟。

    林嫂叫叶安下来的时间，刚好是用晚饭的时间，桌上已经布好饭菜。

    叶飞闻着饭香直接坐在楼梯的栏杆上滑了下来，典型的不良少年的模样。

    看到饭桌上已经坐着的三个人的时候，眉眼挑了一下，叫了一声，“爸。”

    叶镇东一派威严，点了点头，“嗯。”

    叶飞心里暗道不好，看老爸的样子，难道又要训姐姐？

    “老爷，安安小姐下来了。”林嫂恭敬的点头。

    林嫂说完，叶安就从楼上走了下来。

    叶安一出现，饭厅里所有人的目光都集中到了叶安的身上。

    叶安深刻的觉得，她要搬出去了，虽然她并不在意叶家人的态度，但这总是惊人相似的历史，多少让她有点厌烦。

    “叶安，你还站在那里做什么，还不过来吃饭。从医院里回来，怎么不跟爸爸妈妈都说一声。”叶镇东出声就是训斥。

    叶安面无表情的走到了饭桌前，坐了下来。

    叶安坐的位置，恰好就在叶镇东的对面，那章淡漠的脸看的叶镇东心里又是一阵火气。

    这一次他回来，本想着，要不就跟这个女儿和好关系算了，然后再哄哄她，到时候让她把继承权交出来。

    但是一看到她那副样子，就跟谁欠了她似的，肚子里就是一团火。

    叶安没有说话，自顾自的开始吃起了饭。

    恩，今天的菜，还有她喜欢吃的——红烧肉。

    叶飞知道叶安喜欢吃肉，伸出筷子夹了好几块肉进叶安的碗里。

    叶安也不客气，看了叶飞顺便说了句，“你现在还在长身体，也要多吃点肉。”

    “恩。”叶飞点了点头。

    这姐弟俩旁若无人的进食，看的另外三人一时愣了半晌。

    叶镇东心里也满是疑惑，自己才离开家没几天，怎么叶飞和叶安这姐弟俩关系就变得这么好了。

    “叶安，你怎么这么没礼貌，爸爸都还没动筷子，你就在那儿吃，还带坏弟弟，一点家教都没有！”杨芷桐出声教训。

    叶宁也想说什么，但是她刚准备开口，就接到叶安扫向她冰冷的眼神。

    瞬间叶宁宛如坠入了冰窖，那天被枪指着的冰凉的触感袭向了她全身。

    她咽了口口水，闭上了嘴。

    垂下的眼帘里，那双眼睛却满布恨意，贝齿咬着的下唇都咬出了血来。

    “像什么话！”叶镇东拍了一下桌子，怒喝了一句，“叶安，你倒是说，不声不响的就进了医院，出院也不跟我们说一声。你眼里到底还有没有这个家？

    还有，你这是这么态度，吓唬你妹妹做什么？你到底对宁宁做了什么让她这么怕你！？”叶镇东是个男人，更是一个有着大男子主义的男人，绝对不会允许自己的儿女骑在自己的头上，同样不会允许在自己的眼前发生，姐姐欺负妹妹这种事。这分明是不把他

    放在眼里，挑衅他的威严。杨芷桐见状连忙火上浇油，委屈的抱着叶镇东的胳膊，哭闹：“镇东，你看嘛，你看叶安又在欺负宁宁了，你可不能不管。宁宁果然说的不错，叶安就是想杀了宁宁啊呜呜

    呜呜……家门不幸！宁宁怎么会遇到这样的姐姐啊呜呜呜……”

    叶镇东的脸也沉黑了下来，但是想到自己还想从叶安的手里把继承权哄过来，还是忍住了怒意。

    叶飞皱了皱眉，“爸，不是这样的。当时实际上是那些恐怖分子想杀叶宁，叶宁受到了惊吓，才会误认为是姐姐。”

    叶飞一本正经说着瞎话。

    叶镇东面色沉郁，盯着眼前丝毫不为所动的叶安。

    真是，现在在家里连一顿清净的饭都吃不下去了，都是因为这个女儿。叶镇东真是现在觉得，要是没有叶安，这个叶家恐怕会清净的多，老爷子的继承权也不至于会越过自己。而每每想到这里的时候，就有一种忍不住想杀了这个孩子的冲动

    。

    叶安嘴里大口嚼着一块红烧肉，两口嚼了吞下腹中，又喝了口水，然后擦了擦嘴。一系列的动作完全不紧不慢，完全无视了桌子上的众人。

    当她擦嘴的时候，才发现她碗里的米饭早就已经见底了。

    叶飞都忍不住抽了抽嘴角，姐姐吃饭的速度真不是一般的快……

    吃完饭之后，叶安才正色的看向叶镇东，不卑不亢，气势逼人。

    “如果我记得不错的话，我跟你之间，在那场晚宴上就已经说过，我们已经是是各不相欠。还有，我妈只给我生了一个弟弟，可没有这个妹妹。所以，别乱攀亲戚。至于我对她做了什么，你问她不就知道了么？又何必多此一举来问我。”