    见董伟都跪地磕头叫爷爷了，董林涵更是整个人都呆滞在了那里，满脸的难以置信。

    可就算再不愿意相信，事实就摆在眼前，他不信也得信了。

    叶默也懒得和他们计较，直接一挥手道：“滚吧。”

    “是！”董伟如蒙大赦，连忙答应一声。

    紧接着连忙带着董林涵，头也不敢回的离开了墨家。

    至于向华青，也不敢在叶默的面前久留，连声道：“叶先生，那在下也告退了。”

    看到叶默点头，向华青才终于离开。

    “你可以松开了吧？”这时，叶默看向身旁正挽着他手臂的墨雨道。

    听到叶默的话，墨雨才终于反应过来，紧接着脸色绯红道：“我……刚才是因为董伟和董林涵……”

    叶默笑了笑，也没有在意。

    “你们家的事情，现在也算是解决了，我也该离开了。”叶默说道。

    “啊？叶默，你这么快就要走啊？”墨雨连忙道，“今天时候不早了，你还是先留下吧。”

    “而且你帮了我家这么大的忙，怎么也让我们好好招待你啊。”

    “要不然，以后如果还有什么事情，我都不好意思找你帮忙了。”

    叶默：“……”

    感情墨雨还想着下次再找他帮忙啊。

    不过今天时间倒是的确不早了，天色已经有些昏暗下来。虽然要去通明山藏风谷，不过却也不急于一时。

    等到明天白天，也没什么区别。

    而且即便离开墨家，叶默也要出去找酒店住，倒不如直接住在墨家好了。

    当下叶默点了点头，道：“既然如此，我今晚先住在你家好了。”

    墨雨这才高兴起来。

    墨家劫后余生，墨春风自然大喜，所以让厨师少了慢慢一桌的饭菜，招待叶默。

    叶默自然也不客气，原本二十个人都未必能够吃完的饭菜，除了墨春风和墨雨吃了一些外，硬生生的被叶默吃光了。

    这一幕，看的墨春风和墨雨全都是目瞪口呆。

    不过想到叶默那远超寻常古武者的实力，他们也就释然了。

    “叶先生，这一次真是多亏了你。我们墨家只是寻常的商业家族，无以为报，这里有十个亿，还请叶先生笑纳。”

    说话之间，墨春风拿出一张银行卡。

    虽然这些钱财，叶默用处不大，不过叶默也没有拒绝，直接将之收了起来。

    墨春风见状，也是微微松了一口气。

    紧接着说道：“叶先生应该是第一次来明州吧？”

    说着对墨雨道：“小雨，你待会儿带叶先生去明州城里面逛一逛，如果时间太晚的话，就不用回来了，住外面也一样。”

    听到墨春风的话，墨雨哪里还听不懂墨春风话里的意思？

    当下她的脸颊绯红道：“爸，叶默有女朋友的。”

    听到墨雨的话，墨春风不禁微微一怔，疑惑的看向墨雨。

    “之前只是因为董伟和董林涵逼迫，所以我才谎称叶默是我男朋友，其实叶默有女朋友的。”墨雨显然将安琳当做了叶默的女朋友。

    叶默也不解释。

    而这落在墨春风的眼中，则是觉得叶默这是默认了。

    虽然叶默的实力强横无比，他的确希望有叶默这么一个女婿。

    可如果让墨雨给人家做小，他却是舍不得。

    当下只能讪讪一笑，道：“不管怎么说，叶先生帮了我们墨家大忙，你陪人家去明州城逛一逛，也是应该的。”

    “哦。”墨雨这才点头答应下来，脸上还留着一抹红晕。

    晚饭过后，墨雨就驱车带着叶默前往明州城。

    夜幕之下，城内却是灯光璀璨。

    虽然并非一等一的国际大都市，可是明州城也十分繁华，城内随处可见高楼大厦，百万以上的豪车。

    走在街边，发现路边行走的，总是一对对的情侣，这让墨雨感觉非常尴尬。

    正在这个时候，墨雨忽然提议道：“叶默，我听说今晚明州大厦有一场拍卖会，我们去看看吧？”

    实在是看着街边的情侣，太过尴尬了，而且墨雨也没有和男子单独逛街的经验，倒不如找点别的事情做一做。

    “拍卖会？”叶默沉吟着，点了点头道：“也好。”

    叶默虽然不觉得尴尬，可也有些无聊。

    见叶默答应，墨雨微微松了一口气，便准备带着叶默去停车的地方。

    犹豫彻底停在马路对面，二人等了一个绿灯，便从人行道向着马路对面而去。

    可正在这个时候。

    咻！

    一阵呼啸声传来，只见一辆车子直接无视了红绿灯，向着前方冲去，眼看就要撞到叶默和墨雨。

    一旁几个行人见状，顿时惊呼了起来。

    墨雨也看到了这一幕，可是却已经根本来不及反应，身体几乎僵硬在那里。

    “哼！”叶默冷哼一声，强大的内力直接从体内爆发出来，仿佛形成了一堵空气墙，挡在了那车子驶来的方向。

    虽然只是内力凝聚成的空气墙，可是却比真是的墙壁，还要坚硬不知道多少倍。

    不要说车子了，即便是炮弹，都不能洞穿。

    那车子如果撞上来，绝对车毁人亡。

    不过叶默的眼中却是一片漠然，没有半点心慈手软。如果他是一个普通人，被撞倒的话必死无疑，既然如此，又何必对那车内的人心慈手软？

    而那车内，开车的青年男子，仿佛能够能到那无形气墙一般。

    他的脸色一边之间，也不知道用了什么手段，原本正急速驶来，连刹车都不可能来得及的车子，居然硬生生的横移了一米多。

    车轮在巨大的力量作用之下，差点硬生生的炸开。

    不过好在，这时那车子赫然已经避开了叶默的内力气墙，紧接着其中驾车的人猛的一踩油门，轮胎和地面摩擦传出刺耳无比的声音。

    向前冲了十几米之后，车子才终于停下。

    “咦！”叶默微微有些惊讶。

    看来车子里面的，也不是普通人。不过既然他们逃过一劫，叶默倒也没有再继续出手。

    而那车子的驾驶位上，一名脖子上稳着一条黑色纹身的青年，则是目光阴毒无比的透过后视镜看着叶默，“这小子，该死！”

    说着，就要打开车门，下车去寻找叶默的麻烦。

    “算了，黄皓。”坐在副驾驶位上的，是一名穿着一身艳红衣服的艳丽女子，“正事要紧，不要惹是生非。”

    “我们在外面招惹了事情，虽然没人奈何得了我们，可也会又麻烦，你注意点。”

    听到那艳丽女子的话，名叫黄皓的青年才冷哼一声，“算他走运。”

    说着，才一踩油门，继续向前风驰电掣的驶去。不过速度总算放慢了一些，没有之前那么张狂了。

    “呼，好险！”人行道上的众人，全都心中庆幸。

    虽然不知道刚才到底是什么回事，不过好在没有出什么事故。

    只有墨雨，知道刚才肯定是叶默出手了，当下道谢道：“叶默，谢谢。”

    “走吧。”叶默摇了摇头，直接穿过了马路。

    墨雨连忙跟了上去，墨雨惊魂未定，不好开车。所以叶默便驱车，在墨雨的指点下，前往明州大厦。

    “二位，还请出示请柬。”叶默和墨雨来到拍卖会的会场之外，就看到之前差点撞到叶默和墨雨的那辆车子上面的二人，正被会场的安保人员拦了下来。

    “我们还需要请柬？”黄皓的脸色一沉。

    而那艳丽女子则是连忙用眼神阻止的暴脾气的黄皓，随即拿出请柬递给保安，保安这才让他们进去。

    “有趣。”原本只是抱着消磨时间而来的叶默，这时倒是对这拍卖会，有几分感兴趣起来。

