    “呵呵，有意思，什么叫国外不少设计大师给了差评……这可真是张口就来啊！我倒要问问清楚了，影片还没正式上映，连国内都没有多少人完整地看过全片，国外的设计师又是从哪儿看到的？”盛煜不徐不疾地开口。

    记者明显愣了一下，但是，他反应很快，马上说道：“国外的大师当然是……是看到了剧照和预告片了！这次《华丽转身》片子拍得不怎么样，在宣发上花掉的经费，可是非常惊人的。”

    “哦，原来是剧照……”盛煜脸上依然挂着笑容，“那到底哪些设计师发表了评论？都说了些什么？既然你这么信誓旦旦，说国际时尚圈都对洛晨曦不满，不会连这些设计师的名字都报不出来吧？”

    “这……这……当然……当然能报出来了……”

    记者脸上的神情变得僵硬起来，面对似笑非笑的盛煜，他额头上的冷汗都要滴下来了。

    早就听说很多设计师脾气都很古怪，盛煜性格恶劣的程度更是跟他的设计天赋成正比。

    但是，作为专门报道演艺圈新闻的记者，他从来没有跟盛煜接触过，所以，完全没有想到，自己会被盛煜逼得如此尴尬。

    记者抬手，擦了一把脸上的冷汗，强自镇定，硬着头皮继续说道：“发表评论的人不少，其中，最……最有名的，就是六大蓝血品牌之一CHL的创意总监布鲁诺了。您应该不会不知道布鲁诺先生吧？他在看了影片的剧照之后，可是当场冷笑出声，评价这些设计都是彻头彻尾的垃圾，还说设计它们的人是跳梁小丑！”

    听到这话，台下的观众们都是一阵哗然。

    “竟然连布鲁诺都看过剧照了！”

    “布鲁诺可是巴黎现在最红的设计师了，我这辈子最大的心愿就是买一套他设计的衣服！”

    “天哪，听说布鲁诺大师一向心直口快，从来不说假话，看来，星辰的设计是真的太差劲了……”

    “真是丢人丢到国外去了……”

    布鲁诺在喜欢时尚的年轻人中间，还是很有知名度的。

    自从他担任CHL创意总监以来，一直致力于将这个过于老气的老牌奢侈品牌年轻化，而且取得了巨大的成功。

    不仅名媛们以身穿CHL的服装为荣，就连普通女白领，省吃俭用存款几年就为了买一只CHL的包包的，也大有人在。

    记者听到台下的议论声，不由露出一丝得意的笑容。

    选择布鲁诺这位国际知名的设计大师作为突破口，果然一点都没错！

    这些话，当然是他临时现编的，但是，现在这个时候，谁也不可能去验证他说的到底是真是假，更不可能当场拆穿他了。

    事后，他只要想办法在网上发布几条假新闻，再带一波节奏，谁也不可能去找布鲁诺本人验证，而洛晨曦给华国时尚圈丢人的事情，也就彻底坐实了。

    记者正暗自得意，冷不丁，听到盛煜发出一声冷笑：“你确定布鲁诺说过这些话？”