
程易只是出去抽了一根烟让自己冷静下来，只是一进包间，一见到让自己魂牵梦萦的那个人时，他心脏处那被囚禁的念想又一次疯狂的燃烧起来，一点一点肆虐着他的理智。

这一顿饭，可谓是说不出来的尴尬。

江清柠随意的吃了一点青菜，也寻思着这场戏快落幕了，她起身，道：“我已经吃饱了，就不打扰你们谈正事了。”

“我让司机送你回去。”江来刚拿出电话，手机号码还没有拨出去，另一道声音不合时宜的响了起来。

程易一同起了身，“我送你。”

一双眼，两双眼，所有人的眼几乎都同时落在了他身上。

程家成厉声斥责道：“还轮不到你送。”

江清河脸上的笑容僵了僵，但很快又恢复了那大家闺秀该有的知书达理形象，她柔柔弱弱的说着：“姐姐一个女孩子大晚上的回去确实不是很安全，程先生刚刚也没有喝酒，就麻烦你送姐姐回去了。”

“不用了，我已经叫了车。”江清柠拿起外套，前脚刚出了包间，后脚就跟上了一人。

程易执拗起来怕是十匹马都拽不回来，他三步并作两步的走到了她面前，用着不容商量的语气道：“我送你回去。”

江清柠摇头，“今天是你们见家长的日子，我确实是不应该出现。”

“你是清河的姐姐，自然也是一家人。”程易低着头往前走着。

江清柠看着他落寞的背影，微微摇了摇头，“表哥。”

“姐姐。”江清河一路小跑着过来，“你忘了东西。”

江清柠并不记得自己还有什么东西落在了包间里，正疑惑间，一股刺鼻的味道充斥在鼻间，她猛地睁大双眼。

江清河一把扶住她，惊慌失措道：“姐姐你怎么了？”

江清柠头脑发胀，好像有什么东西正在蚕食着她的意识。

程易听见声音急忙调转回头，“她怎么了？”

江清河一脸无辜道：“姐姐说她有点累，可能是怀着孩子的原因，要不让她休息一会儿再离开？”

程易瞧着江清柠那顿失血色的脸颊，弯下腰打横将她抱了起来，“你去开一间房。”

江清河自责道：“也是我不对，明明知道姐姐身体不方便，还让她大老远的跑来。”

“不怪你，这事先不告诉你父亲了，免得他担心。”程易抱着她往电梯间走去。

卧房里，加湿器升起袅袅水雾。

江清河拢了拢被子，压低着声音道：“我留在这里照顾姐姐，你如果有事就走吧。”

程易吞吞吐吐道：“我、我也没事，我出去等你们，等她醒了，我送你们回去。”

江清河关上了大门，瞧着床上熟睡不醒的女人，慢步走过去，不得不感叹一句：“姐姐，你看看，咱们程先生见到你连魂都没有了，你说说看，他这般爱惜你，我怎么能眼睁睁的看着他失魂落魄呢？”

房间忽然静的可怕。

程易一路魂不守舍的走到了酒店吧台前，“一杯威士忌。”

“也给我来一杯。”沈天浩推着轮椅坐在了他面前。

程易知道他是谁，冷哼一声，“你离我远一点，我不想看见你。”

沈天浩却是不怒反笑，“同是天涯沦落人，我觉得我们应该一起喝一杯。”

“谁跟你是一路人？”

“你得不到你想要的，我得不到我想要的，你说我们是不是一路人？”沈天浩一口饮尽杯中酒。

程易低头不语，一个劲的喝着闷酒。

沈天浩自嘲般苦笑一声，“我懂你现在是什么心情，就跟我一样，有火在燃烧，快要把自己烧死了。”

程易闭口不谈，又灌了自己好大一杯酒。

沈天浩搭手在他的肩膀上，说的条条是理，“你为什么要放弃江清柠，她就在你眼前，你怎么能放弃她呢？”

“你别说了。”程易烦躁的扔下酒杯，“我跟你不一样，我不会用不择手段的方法去得到自己想要的东西。”

“那是你没有完全失去过。”沈天浩质疑的瞪着他，“如果你知道自己这一错过就是一辈子，你还会义无反顾的说自己愿意放弃吗？”

程易愣了愣，收回目光，继续喝着酒。

沈天浩靠近他耳侧，“像个男人一样，别让你看不起的人看不起你。”

“你这是什么意思？”

“我现在就看不起你，懦夫。”沈天浩大笑起来，一口咽下这苦涩的酒，“这酒都比你有味道，比你有分量。”

程易摇晃着身子站了起来，目眦欲裂的瞪着敢轻视他的男人，吼道：“我现在就让你看看，我够不够男人。”

沈天浩摇晃着杯中烈酒，双目一瞬不瞬的注视着他渐行渐远的背影，啧啧嘴，“可别让我失望啊，记者们还等着你给他们带去更有价值的新闻啊。”

他好像都想好了明天的新闻头条该怎么写了：程家太子爷与沈三爷夫人夜会酒店，彻夜未归，江清柠腹中之子是姓沈，还是姓程？真是扑朔迷离！

沈天浩笑的无法自控，他重重的放下酒杯，满眼都是兴奋。

突然间，他鼻间馥郁着一股熟悉的味道。

沈天浩抬了抬眼，正巧对视上江清河那满目担忧的神色。

江清河摸了摸他滚烫的脸颊，道：“你怎么喝醉了？”

沈天浩一把将她抱在怀里，“清河，你别离开我好不好？”

江清河被他抱的快喘不过气了，轻轻的拍了拍他的后背，“咱们别再这里说话，人太多了，我带你去楼上休息。”

沈天浩醉的一塌糊涂，一个人软在轮椅上，动弹不得。

江清河将他推进了电梯里。

电梯合上的刹那，镜面上映着她高高上扬的嘴角，两眼都是藏不住的得意与狡黠。

这一夜，真是有多刺激，就有多刺激。

程易跌跌撞撞的进了房间，他晃了晃自己并不怎么清醒的头，踉跄着扑倒在床边。

床上的女人还安静的熟睡着，他有多少夜晚都渴望着这般近距离的留在她身边。

心里的谷欠望快要破胸而出，他颤抖着手轻抚过她的容颜，接触到的刹那，仿佛指尖都在发烫。

时间，婆娑了秋风，诗化了伤痛，踏碎了这一枕黄粱美梦。

记忆，淡化了闲愁，误酿了苦酒，摇曳了那一场残花邂逅。

你说，让我忘了。

却不知，我早已走火入了魔。

如何忘，谈何忘？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337026"  chaptername="第343章">加入书签</a>
</div>
