    “似你洪玄机，以三纲托天理之名，说什么君为臣纲，父为子纲……说什么上天注定，说什么尊卑有序。”

    “一部理学，将圣人的仁爱大义全部抛却，让君臣，父子，夫妇之间只有规矩，而没有人情礼爱。”

    “本末倒置，曲解圣人之意，谄媚皇权营造出来这幅奴民之说。”

    “将天下变成了无情无义之天下，将天下人变成了无情无义之人。”

    “你罪遗万古，罄竹难书，本来是世上最无礼的禽兽，也配谈礼？”

    洪玄机脸色铁青无比，嘴皮子颤抖：

    “妖人，妖人，妖人啊！”

    洪易却是心潮澎湃。

    他差点就要大喝出来师父骂得好。

    他以前一直认为洪玄机的理学有问题，却一直想不出来根源究竟在哪儿。

    现在，听着师父的话。

    他终于明白，洪玄机的理学是个什么玩意。

    他将天地间的仁爱人情抛却，让人与人之间没有了真正由心而发的孝顺，仁爱。只有被冷冰冰规矩束缚着的虚假仁义，虚假忠孝。

    人们忠于君王是因为他有着美好的德行，不是因为必须因为忠君而忠君。

    人们孝顺父亲，是因为父慈，所以子孝，不是因为规矩而孝顺父亲，不是因为必须孝顺而孝顺。

    理学。

    奴民之说。

    果然是奴民之说！

    这个时候，顾冲看向了洪易，道：“洪易，你现在听好了，我以后要教你的，就是让人由心而发仁爱的心学，人世间的一切道德仁爱，都是由人心而起，只要心中有仁爱，那就是至仁。”

    洪易大为赞同，激动的道：“果然，师父的心学才是真正的道理，中古诸子的经书教人的目的，是让人心里从善，而不是面上一套冰冷僵硬的规矩，心里却一点也没有仁爱的虚伪理学。”

    “什么心学？！”洪玄机怒而反笑：“就凭你顾信之，一个妖人，也想建立学说？”

    顾冲面色平静，淡然自若，口吐数句：

    “无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物，这就是心学！”

    心的本体晶莹纯洁、无善无恶。但意念一经产生，善恶也随之而来。

    但是心是知道什么是善什么是恶的，心知道什么该做什么不该做。

    比如对于自己的父母，你生下来就知道，你要对他们好。

    所以，你只需要顺着这个正确的意念去做，那就是善和仁，不需要任何的规矩来约束。

    追寻善恶未发之前的本心，就是至善。

    心学看来，以真心待人，就是最好的礼。

    一副真心，胜过千百双虚仁假爱的口吻。

    这就是心即理。

    这就是心学！

    而洪玄机此刻听到这四句，却是瞬间如同受到晴天霹雳，他嘴唇颤抖，面色发白，看着顾冲，不敢置信。

    这世界上，你或许可以骗过任何人，但是绝对无法骗过自己。

    洪玄机天赋才情也是人中之最，他听到这心学四句总纲的瞬间，就是心里巨震，目中惶恐。

    他根本不得不承认，这四句当中所蕴含的天地至理。

    理不是天理。

    心就是理。

    顺着心里的良知而为，就是仁义礼法。

    洪玄机脸色铁青，青了又白，他的脸色从来没有这么难看过，心脏更是快速悸动。

    四句话，将他的理学完全打入了深渊。

    一瞬间，洪玄机的道心都出现了裂缝。

    心学，瞬间在他心里造成了可怕的阴影。

    并且，这裂缝和阴影越来越大。

    因为，他越绞尽脑汁想要说什么，却根本不知道怎么反驳。

    世间事是道理最大。

    你没有道理，你说什么？

    这一刻，洪玄机嘴角溢出鲜血。

    他眼角狂跳，神色乖戾：“不，不好！这样下去我的道心将一蹶不振，这辈子都走不出心学和顾信之的阴影。”

    他今天本来是来让自己的理学思想更进一步，心境更上一层。

    结果，竟然反变成他的理学在顾信之面前千疮百孔，被狠狠的踩进了深渊。

    学问道理上他又一次败得一败涂地，甚至心理阴影都出现了。

    是不得不认输的那种。

    现在唯有一个办法能够让他弥补这个破绽，那就是……

    杀了顾信之！！

    以无敌的力量，杀了顾信之，只有这样，才能修复这丝破绽，走出他和心学的阴影。

    一瞬间。

    洪玄机脸上杀机毕露，那是超越了一切道德礼法的最纯粹杀机，有你没我，有我没你。

    顾信之必须要死！！！

    绝对不能留他活在这世上！

    学问道理他输了，但是，他要在力量上完全赢回来。

    道理再强，我力量胜过你，把你挫骨扬灰。

    你什么都不算！！

    一瞬间。

    洪玄机出手了！

    整个心云山上空顿时一个撑天立地的生死轮占据了一切。

    那是比武圣境界力量更胜百倍的拳意！

    洪玄机变成了龙首人身的状态，皇天始龙铠合体出现！

    巨大的生死轮笼罩在了心云山上空。

    “啊啊！！”

    顿时，周遭凄惨地大叫传来，那都是无法承受这股力量和阳刚念头的鬼仙。

    在神魂的眼睛里看去，心云山那里一片刺目的光亮。

    就是苏沐这个三重雷劫的高手，此刻也是花容变色：“这种阳刚之念一动之下，居然让我连道法都无法施展出来了，宗主的人仙之身都没有让我这么难受，这……这不是人仙！！”

    “洪玄机，他究竟到了什么境界！！”

    心云山上好似出现了一个掌握诸天的巨大轮子。

    那是洪玄机的拳意。

    洪玄机就是掌握诸神生死，万物生死的神王。

    这一刻。

    苏沐看着那天空巨轮，失声道：“洪玄机怎么可能进步的这么快，难道是那个铠甲！”

    也就在苏沐震惊于洪玄机这五天内，可怕增长速度之时。

    那天空之上的巨轮，缓缓一转。

    就好像是掌握了生与死的权柄。

    轮子一转，就是审判生死。

    洪玄机高大如神王，立刻一拳轰了过来。伴随着诸天生死轮的大如天庭的拳意，似乎要轰碎一方小天地。

    顾冲面容平静，袖袍一抖，将洪易收在了身后，右手无界尘一甩而出，大千世界虚影显化！

    那里面有花草树木，山川大河的意境。

