
　　“你这人一直鬼鬼祟祟的跟踪我干嘛？”

　　“说！”

　　“究竟是谁派你来的？”M.23sk.com

　　就在周宇准备朝着御兽师工会前进的时候，刚刚在交易行遇到的怪女生突然从身后窜了出来，眼神警惕的盯着他。

　　甚至是对方身上还有一股强大的凌厉气息，让周宇微微一愣。

　　周宇一激灵，这家伙的实力，绝对比自己强了不少！

　　“……”

　　“我的姑奶奶啊，你不会是弱鸡电视剧看多了吧？”

　　“我一个学生，周末出来交易行买技能书提升实力，之后想去御兽师工会，看看能不能找到合适的委托任务提升自己实战能力。”

　　“谁一直跟着你啊？”

　　“我还怀疑你一直跟踪我呢。”

　　“你怎么这么自恋呢？”

　　这个时候，周宇直接开启狂暴模式。

　　这丫头，真当自己长的好看就无法无天了？

　　之前在交易行是因为技能书的事情自己让着她，现在没把柄，压根不带一点儿怕的。

　　“你你你！”

　　女生硬生生的被周宇的话气的直跺脚，咬牙切齿的怒视对方。

　　“你什么你？”

　　“难不成御兽师工会是你家开的啊？”

　　周宇说完，甚至是还忍不住朝对对方做了个鬼脸。

　　差不多得了，还是不要太过火，不过不得不说，这家伙生气的样子，多多少少有些可爱啊……等等，自己该不会觉醒了某些特性的癖好吧？？？

　　“嘿嘿，学姐别放在心上，开玩笑的。”

　　“我是云岚市御兽高中，周宇，刚刚交易行的事情，谢谢学姐。”

　　事后周宇解释性的笑了笑，不过看着对方胸前明显和年纪不相符的庞然大物，还是瞬间脱口而出。

　　这……十八岁就如此庞大？

　　学姐之称名副其实！

　　“我叫姜紫月，也是云岚市御兽高中的。”

　　看着周宇能说会道，姜紫月小脸上一阵郁闷，不过还是勉强开口，怒气也是瞬间消停了不少。

　　要知道，周宇可是第一个敢这样反驳她话的人，之前无论是在家里还是在学校，身边的人对自己可从来没有这样。

　　或许是青春期特有的力量，甚至是因为周宇的特殊性和新鲜感，姜紫月虽然心里有点委屈，但是却对周宇充满了一丁点好感。

　　“对了，你购买了技能书，不回学校学习技能，修炼御兽？”

　　“还来御兽师工会干嘛呢？”

　　姜紫月点点头，不过脸颊上却飞速的涌现出一丝绯红，甚至是在听到周宇的那一声学姐后，心里有些小窃喜。

　　说到底还是只顾着修炼，压根不问世事的少女啊，面对周宇漫不经心的攻势，似乎很难顶得住。

　　说起来，这还是姜紫月第一次以平等态度的和异性交流……之前学校里和家里的异性，全部都顺从自己。

　　“我就随便看看。”

　　“如果有符合的任务，顺手试试。”

　　“毕竟老师说过，真正的战斗才是最快提升实力的办法，虽然很危险。”

　　周宇挠挠头，看着姜紫月的神情，自己也是有些慌了。

　　虽然自己平时说得最多要谈百八十个恋爱，但是真要轮到自己遇上了，也不一定能行。

　　自己前世和现生都是单身啊！

　　最为重要的，还是姜紫月的性格似乎和自己认识的异性不一样啊？

　　刚刚自己都顶撞了对方，现在不仅没有生气还这么好说话了？

　　啥情况啊。

　　“走吧，一起进去看看。”

　　姜紫月听了周宇的话，唇边竟然是露出了一个令人费解的笑容，随后主动迈起脚来，走进了御兽师工会。

　　“真是个奇怪的人。”

　　周宇摇摇头，跟了上去，不过心里对对方的警惕没有放松。

　　警惕坏女人，尤其是长得漂亮的！

　　御兽师工会的门口牌匾气势逼人，刚刚迈入工会里，偌大的工会大厅中，数百人围绕在此，嘈杂的声音让这儿的热闹程度甚至是超过了武斗场。

　　所谓的御兽师工会，自然是隶属于御兽师的组织之一，只不过和一般的交易行，武斗场不同，工会的作用是接受，发布悬赏，委托。

　　雇主支付一定的定金发出相应的悬赏，委托任务，而这些任务所有御兽师都可以选择接受，完成任务之后会获得十分丰富的报酬。

　　御兽师工会也是御兽世界中最吸引人的地方，在这里，只要你胆子大，运气好，在配合着自己的实力，发家致富也只是一个任务的事情。

　　“学姐你也要接受委托？”

　　周宇和姜紫月走在大厅里，朝着工作台走去，周宇忍不住问道。

　　看这学姐的装束有些复古的味道，一看就不是缺钱的主。

　　工会的委托任务报酬虽然丰富，但那也要有命去享受。

　　“恩……我刚刚进阶，需要战斗来熟悉自己的实力。”

　　面对周宇的询问，姜紫月想都没想，点点头后说了出来。

　　“D级任务：捕获零阶中级痒痒鼠。”

　　“C级任务：驯服零阶高级野生御兽。”

　　“B级任务：收集铭文碎片。”

　　两人来到前台，近距离的看着电子屏幕，瞬间发现了不少委托任务。

　　委托和悬赏任务的级别分为A-D，S-SS-SSS几个级别，等级越高，报酬越丰富，不过危险程度也是十分困难。

　　甚至是传说中的SSS级任务，只有实力抵达六阶以上的御兽师才能接取。

　　云岚市虽然地大物博，但是实力最强的一批人也只有差不多四阶五阶的样子，所以这儿并不会出现如此高级的任务，就连s任务都很少出现。

　　“这些任务看起来简单，但是却十分耗费时间。”

　　“类似我们这种御兽高中的学生，想要通过实际战斗提升，需要选择一些拥有秘境的任务。”

　　“就和你面前的那个A级委托一样。”

　　姜紫月似乎察觉到周宇有些犹豫不定，随后轻描淡写的补充了一句，甚至是眼神里充满了一股跃跃欲试的赶脚。

　　这个时候，周宇注意到自己眼前的这个委托格外的显目，忍不住仔细的撇了一眼。

　　“A级委托：进入鬼沼冥泽，收集二阶灵材鬼灵芝。”

　　这个委托任务被放置在电子屏幕之上十分显眼的地方，不过很多御兽师都是随便看了几眼就摇摇头，脑海里对这个任务没有半点兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第27章 奇怪的姜紫月学姐免费阅读。https://xs.23sk.com 