    下一刻，

    它思维已经到了享受战果的时刻，

    可身躯，

    怎么还在九米外？

    而同时，

    蒋澈动了。

    三倍增速的他。

    在外界看来，一动手的瞬间，他的身体就到了魔化野狼王的左胸下边。

    匕首，更是在同时递了上去。

    噗嗤！

    匕首刺破了魔化野狼王的皮毛。

    但只是破皮而已！

    这还是有SSS级攻击符文的十倍伤害增幅。

    若是没有这个SSS级攻击符文的话……饶是蒋澈能把时间光团玩出花来，也必然惨死。

    拔出来。

    再次一刀。

    一刀！

    一刀！

    又一刀！

    鲜血，慢悠悠的从那豁口处的白肉中渗透汇聚，然后，同样慢悠悠的滴落。

    三倍加速在蒋澈身上。

    两倍减速，在魔化野狼王身上。

    叠加起来，实际上，就是五倍速度的优势。

    但也是同时，

    蒋澈神色微微一变。

    笼罩在魔化野狼王身体上的‘渔网’即将耗尽时间额度。

    额外消耗果真恐怖！

    就是这么一瞬间而已，两千天的时间额度就没了！

    蒋澈右手上的匕首丝毫不停。

    左手接触到了那‘渔网’

    意念之下，

    剩下的七千天固定时间光团，全部注入其中。

    拼尽一切了。

    如若失败……

    没有失败！

    蒋澈的手速，更是在这一刻，提升到了极致。

    这一秒内，在三倍加速之下，蒋澈达到了一秒七十刀。

    而下一秒，有了惯性加持和肌肉记忆之后，蒋澈达到了一百七十三刀。

    再下一秒，直接突破两百刀！

    而那伤口，也扩展到了半米多深、直径也是半米左右的恐怖窟窿。

    此时，

    魔化野狼王巨大的肋骨已经出现在蒋澈的眼前。

    也是此时，笼罩魔化野狼王的‘渔网’传来即将崩溃消散的信号。

    悍然一跳，蒋澈冲进这半米深的血肉坑洞之中，

    一刀！

    从肋骨缝隙间，直直的朝着那砰砰跳动的巨大心脏刺了过去。

    “呜~~”

    一声凄惨的吼声响彻。

    震天动地！

    其中竟然能听出悲哀、疑惑、后悔等情绪

    蒋澈丝毫不敢停。

    一刀接着一刀，刺入之后，还要用力一搅，然后才抽出进行第二刀。

    三刀之后，

    魔化野狼王的心血，将他浑身都染成了血红色。

    四周的血肉，摇摇晃晃的。

    轰然趴下。

    大地一阵震动。

    “叮咚！”

    “南域蒋澈，斩杀一阶异兽魔化野狼王成功！”

    “作为第一位击杀魔化兽王成功的人类，按照荒土大陆规则，奖励洗心丹五枚，奖励一万声望！”

    “补充奖励，奖励法器七星贪狼剑，法器贪狼裘袍，奖励淬体功法《贪狼淬体决》，奖励血元丹一枚！”

    这个所有人在木屋中就听过的熟悉声音，此刻响彻起来。

    不只是响彻在蒋澈的耳畔。

    而是，响彻在每一个还活着的人类的耳畔。

    西边不远处，气喘吁吁的韩笑，微微一顿：“可恶！被他抢先了！”

    “这卑劣的不存在者！！！”

    但同时，他转念一想。

    不对啊！

    任凭蒋澈再怎么厉害，干掉魔化野狼王，至少也得是两败俱伤才是。

    要知道，魔化兽王，可是能三分钟横扫三十万存在者军队的恐怖存在！

    所以，

    这时候，正是过去摘桃子的好时机！

    “都起来！加速！追过去！”

    “快！不然劳资宰了你们！”

    一百多人不情不愿的起身，在韩笑的大刀威逼下，加速朝着魔化野狼王奔逃的方向追去。

    ……

    北边不远处，

    张高守脚步慢慢的减速。

    心底的惊骇，在此刻真正滔天骇浪起来。

    一种荒谬绝伦的感觉，在心底升腾起来后，就缭绕不绝。

    在方才，他听到那魔化野狼王的惨叫的时候，他的心底就升起过是不是那家伙干掉了魔化野狼王的念头。

    但因为太不符合实际，被他直接否决。

    并且，丝毫没有阻碍他加速前往北域的长跑。

    可没曾想，几乎是同时，这熟悉的机械声音，居然向全人类通告此事！

    回去看看？

    的确应该回去看看。

    对方是不存在者，又如此强悍。

    正是陈哥想要联合的对象。

    正是成就大业必须的大将军类的人物！

    张高守一百八十度转弯，朝着身后快速跑去。

    而同时，

    这个全人类公告。

    在北域。

    震得陈如海等人齐齐僵住。

    “卧槽！猛人啊！”

    “居然干掉了魔化兽王！”

    “不知道是一个人行动，还是有组织的行动？”

    “有组织也很猛好吗？听说东域那边，存在者组织的三十万人，都被魔化兽王屠杀干净了！”

    “我们之前看到的魔化猛虎王，隔着十公里都把我吓坏了呢。”

    陈静女：“等等，南域蒋澈？”

    说着，

    陈静女和张悦都是陡然朝着陈如海看过去。

    “好像是上次随即匹匹配战斗一秒钟终结你的那位？”

    陈如海尴尬的点头。

    那张完美容颜浮现在心头。

    甜蜜蜜的同时，有种‘我不配’的情绪浮现。

    上次可以说是他本就打算投降的。

    可这一次……

    被梦中情人从实力上远远的甩开，可不是什么舒服的事情。

    而且，远远不如梦中情人强大的话，他拿什么去追求梦中情人？

    “卧槽！”

    “原来就是那个猛人啊！”

    “是了！当初第一批登上进化榜单的，就是四个人，陈哥第一，那个南域蒋澈是第二来着。”

    “陈哥，看来你当初输得不冤，人家可是能干死魔化兽王的猛人啊！”

    陈静女：“他是不存在者，南域那边的联络工作，是张高守负责的吧？”

    “不知道张高守有没有联络到此人。”

    如此助力！

    陈静女很想将对方招纳进来。

    陈如海却是缓缓抬头：“静女，即刻弄个作战计划，咱们去把魔化猛虎王做了！”

    “不能让人专美于前！”

    “同时，想要招纳对方，也得展现我们的实力才是！”

    陈静女深深的看着陈如海。

    自从那次陈如海在玄武台随即匹配战斗，输给了这个叫蒋澈的不存在者之后。

    就总是一副魂不守舍的样子。

    甚至，陈如海偶尔还会一个人，突然的就笑得像个烂番茄。

    现在……

    陈静女没有说什么，只是点头：“好！”

