    第160章 游戏之神的来历

    第二天一早，扶风城中浩浩荡荡的走出了数千人，而他们出城后行进的方向，赫然是长安！

    长安城中，一位身穿白衣的青年静静的盘坐在榻上，不过那周身飘逸的灵光却彰显着不凡。

    片刻，白衣青年皱了皱眉头，似是感知到了什么。

    要是认真看去，这与李恪有着四分相似的青年，不，应该说与李恪前世一般无二的青年，分明就是李恪吞噬魇族从而造就的分身！道尊！

    感知着魂海中那道讯息，道尊脸上有着一丝苦涩。

    要不是他只是分身，怕是将李恪打死的心都有了！

    那尊未知的神祇，李恪不知道，他能不知道么？

    诸天万界“大名鼎鼎”的游戏之神！

    一尊实力不强却极为恶心的混蛋！

    是的，混蛋！

    作为李恪的分身，道尊有些独特，他继承了那只魇族残缺的记忆。

    所以，其实，关于游戏之神的消息，李恪其实也应该知道，不过，谁叫李恪懒呢？

    而在道尊的记忆里，那尊游戏之神名为玄羽，是一尊掌控游戏法则的神明。

    不过，玄羽在诸天万界的名声可谓是恶名昭著，就连魇族这个被无数强者记恨的种族，名声也比玄羽好上太多。

    这里面就涉及一个隐秘了。

    在很久以前，玄羽意外的苏醒了，那时的玄羽乃是一尊大罗之境的存在。

    而为了迈上更高的层次，玄羽化身万千，分别前往各个世界布局，这些世界里甚至不乏数座大千世界。

    至于怎么布局？

    这就和玄羽掌控的游戏规则有关了！

    游戏嘛～反正开心就好～

    所以，玄羽花了数亿年用自身的游戏法则侵蚀了那些世界的本源！

    或者说，玄羽窃取了那些世界的权柄！

    在那之后，玄羽又将所有的生命转化为自己的眷族，那时一种特殊的数据化的生命！

    而身为眷族，这些生灵存在的意义便是化身为各种游戏之中的NPC，以及难以计数的野怪！他们最终的意义还是取悦玄羽！以及为玄羽完善与壮大游戏法则。

    可惜的是，各个世界的层次异常严谨。

    当一位强者达到当前世界所能容忍的最大限度时，便会飞升至高一级世界，列如小千升中千，中千升大千。

    那么玄羽为什么会被发现呢？

    开玩笑，要是一个大千世界仅亿年没有飞升者的出现呢？那要是没人发现就太怪了吧！

    而且，不知是玄羽故意而为之还是运气使然，当时玄羽好巧不巧的竟然将一个大千世界附属的中千世界全占了！

    而那个大千世界又因为一些特殊的缘故并没有与自己的附属世界存在一定范围之内！

    所以，你能想象，本来就后继无人的大千世界，居然接连数亿年都没有飞升者么？

    这一下，就令这个大千世界的高层心里有些不安了，便派人前往数座中千世界探查缘故。

    这一查，好嘛，自己的附属世界居然被人强占了！

    这就令那座大千世界的一位很莽的大罗境强者炸毛了！开玩笑，家都被抄了，不炸毛就怪了！

    所以，一场波及数座大千世界的战斗不出意外的打响了。

    这一打，那几个被波及的大千世界自然有强者出面制止。

    结果这一制止，更大的问题出现了，听那位莽夫一说，那些大千世界的大罗强者也发现了不对，再一查～

    好嘛！玄羽你这家伙居然敢同时撩拨数只老虎的虎须！

    于是，本来只是玄羽偷偷摸摸的行径，就这么大白于混沌海。

    结果玄羽就悲剧了，理所应当的，玄羽敌不过数位大罗境强者，跟别提，还有数十位大罗境强者正在赶来～

    为了自保，玄羽不得不引爆自己暗中侵蚀的几座大千世界(并无大罗境强者存在)。

    这一爆，好嘛，近百分之一的混沌海被波及，数十座大千世界不得安宁。

    就连大罗境强者大意之下都陨落了数十位～史称《诸神黄昏》

    自然的，玄羽便被一座顶级大千世界通缉，好几位超越大罗境的强者联手缉拿玄羽这个混蛋。

    但是，玄羽是什么人？游戏之神耶！

    要论游戏，最BUG的是什么？那自然是无限复活与锁血挂了！

    好嘛，攻击不足但自保有余的玄羽，一边轻松的抗下大部分攻击，吐了口血之后，居然还嘲讽了几句。

    这就把那协作出手的几位大佬惹毛了，但面对打又打不死，骂又骂不赢的玄羽能怎么办呢？

    那自然只有封印了～

    所以，玄羽悲剧的被封印了数亿年，一身修为虽未消失，但力量却所剩无几。

    但是，封印中的玄羽自然不是啥也没干，无聊的他只好旁观者周身世界的变化。

    接着，不知过了多久，玄羽发现了一个恐怖的事实！面对这个事实，玄羽惊恐之余又升起了无限的野心！

    所以，想方设法破开封印后，玄羽一边躲着追踪自己的大佬们，一边侵蚀世界来恢复自身的力量。

    至于最后嘛，当玄羽发觉自己恢复的力量的世界被某个家伙炸了之后，玄羽就很是抓狂了。

    所以，即便扛着有可能被磨灭的风险，玄羽固执的闯进了时空通道。

    而为的就是打掉李恪的狗头！

    所以，想着玄羽那小强般的恐怖，道尊内心很是无语。

    随手将自己知道的消息发给了李恪，道尊起身甩了甩衣袖，朝着皇宫走去。

    没办法，事到如今，等待李恪的只有两个办法，一是与玄羽殊死一搏，结果自然是李恪被打爆，这个世界被玄羽侵蚀。

    另一个，则是李恪想办法混到其他世界，以此来转移玄羽的目标，以保全大唐世界。

    嗯，换句话说，就是让李恪苟到能与玄羽拼刀子后再回来。

    所以，道尊经过与李恪的一番交谈后，自然要去一趟皇宫，与那个便宜父亲李世民商讨一番。

    (本章完)

