    这一刻，纵使是以着亚恩那温和的性格，也不禁感觉到一种无名怒火直冲大脑。

    这可是亚恩一点点辛辛苦苦攒起来的小金库，都是血汗钱，养老钱，奶粉钱！

    为此，整个北海的贪污基地长都差不多被亚恩查了个七七八八了。

    也就是说，亚恩今后就是想要再通过那些贪污基地长攒小金库已经很难了。

    正所谓夺人钱财之恨，堪比杀父之仇！

    亚恩忍不住咬牙切齿地怒声道。“这些海贼果然都该千刀万剐！”

    而罗宾还在冷静地翻阅着手中的情报，然后开口说道。

    “亚恩哥哥，这一次可能是我们上当了，黑市之中的那五颗恶魔果实很可能有一部分就是堂吉诃德海贼团放上去售卖的。”

    “在革命军的同志们分散地在黑市购买下恶魔果实，然后秘密转移到商船之后不到半天，堂吉诃德海贼团就准确无比地袭击了商船，精准地找到了那五颗恶魔果实的所在，将它们带走了。”

    亚恩深吸了一口气，然后开口问道。“革命军同志们的伤亡情况怎么样？严重吗？”

    “除了有一名同志跳海逃脱，其余十三名革命军同志全数牺牲。”罗宾答道。

    “嘭！”

    亚恩重重地一拳砸在办公桌之上，怒声道。“好一个堂吉诃德海贼团，该死！”

    不过这一点，却也是亚恩大意了！

    这六年来，亚恩一直都有关注着堂吉诃德海贼团的情报。

    只是由于堂吉诃德海贼团的船长堂吉诃德·多弗朗明哥掌握着世界政府的重大秘密，以至于世界政府间谍也好，海军也好，都没办法大张旗鼓地剿灭他们。

    其实亚恩也很清楚，多弗朗明哥一直呆在北海，其目的与自己有着几分类似，都是为了慢慢地培养发育实力，静待时机。

    再兼之堂吉诃德·多弗朗明哥的实力极其强大，远超寻常的海军本部中将，在整个北海范围内可谓是堪称霸主一般的存在。

    只不过亚恩在黑市购买恶魔果实这一点是瞒着海军进行的，并且还是通过革命军的渠道去购买的。

    也就是说，亚恩没办法通过海军的立场去讨要这五颗恶魔果实。

    不过很快亚恩就强迫自己冷静下来，毕竟堂吉诃德海贼团的船长是前天龙人堂吉诃德·多弗朗明哥，与着世界政府一直有着不一般的联系

    与多弗朗明哥为敌，对于此刻的革命军而言，就算战力上能够压制住堂吉诃德海贼团，但就担心多弗朗明哥察觉到什么，向世界政府打小报告。

    这种情况对于革命军而言，对于亚恩而言，都是极其不利的，有饽于革命军如今的发展方针。

    忍一忍？

    亚恩努力地压抑着心中的怒火，以着纯粹理性的思维去衡量得失。

    五颗恶魔果实而已，不过是我一小部分家产……

    然而，入夜。

    不行！

    亚恩可谓是退一步越想越气，感觉自己的念头完全难以通达。

    十几亿贝利而已，亚恩其实不是很看重这种的东西，主要是那些牺牲的革命军同志们，亚恩久久难以释怀。

    “就算是谨慎猥琐一点，多多少少也要做点什么才行！”

    亚恩喃喃地道了一句，渐渐下定了决心。

    旋即，亚恩唤过521海军基地中同时有着革命军身份的副官，简单地吩咐了一下事务，并且让他协助隐瞒自己离开521海军基地之事。

    随后，亚恩进入到小金的体内离开521海军基地，前往附近海域停靠着的革命军备用船只，然后直奔堂吉诃德海贼团的大本营“港口城市”斯派达迈尔茨。

    为了安全起见和保持隐蔽性，纵使是呆在革命军的船只之上，亚恩也是一直呆在小金的体内。

    很快，一个风险不是那么高，相对又比较符合亚恩作风的计划渐渐在亚恩的脑海里形成。

    而相对比亚恩平常行事的低调，在北海堪称“霸主”一般的多弗朗明哥行事可就高调嚣张得多了。

    除了略微顾忌一下在黑市之中的信誉和名声之外，只要是拥有着足够的利益，就没有堂吉诃德海贼团不敢做的事情。

    因此，一直关注着堂吉诃德海贼团的亚恩，对于堂吉诃德海贼团的情报可谓是了如指掌，这也就导致亚恩想要找多弗朗明哥麻烦并不复杂！

    当然，事实上多弗朗明哥之所以这么嚣张，实在是因为以着堂吉诃德海贼团的战力对于北海而言几乎是降维打击。

    而在革命军船只经过距离“港口城市”斯派达迈尔茨大约二十海里外的海域处，小金悄然振翅离开了船只。

    整个过程，就连革命军船只上的同志们都压根不知道亚恩的存在，他们所接到的命令也仅仅只是根据着固有的航线进行航行。

    随着革命军船只消失在视线范围之内，小金也降低高度靠近海面，从口中吐出了一艘小舟让亚恩在大海上有着立足之处。

    随即，亚恩手中拿着一个电话虫从城堡之中出来，站在小舟之上。

    “去吧。”

    亚恩向着小金挥了挥手，小金翅膀一震，迅速地朝着“港口城市”斯派达迈尔茨的方向掠去。

    而亚恩则是拨通了一个久违的电话。

    “布鲁布鲁~”

    电话虫被接通，那边却是没有响起任何声音。

    亚恩的脸上罕有地流露出几分怀念的笑容，开口道。“猜猜我是谁。”

    电话虫那头，随着亚恩的声音响起，如今明面上的身份是堂吉诃德海贼团最高干部“红心”的柯拉松瞳孔骤然一缩。

    无论如何，柯拉松都没有想到亚恩竟然会直接联系到他。

    幸好柯拉松谨慎的性格让他对于这种不明来电，都会下意识地使用“寂静果实”的能力进行包裹，避免被别人发现他作为海军间谍的破绽。

    旋即，柯拉松目光一扫，确认了在这一片海边废铁堆里并没有其余人，这才起身往着更隐蔽的地方走去。

    而亚恩也是丝毫不急，他相信以着柯拉松对自己的熟悉程度，仅凭声音就足够让柯拉松确认自己的身份了。

    片刻之后，柯拉松的声音才在电话虫中响起。

    “亚恩？”

