    白若棠站在林屋外面的栏杆旁，看着远处的山景。

    太阳已经下山，天色也渐渐暗下来，远处的山峦仿佛笼罩了一层薄雾看不真切，如梦如幻。

    轩辕极来到她的身后。

    “在看什么？”

    “在看风景，这里的景色真不错，东临不是靠海吗？可惜没有机会去海边看一看。”

    轩辕极没有出声，从身后将她搂入怀中。

    风隐快步走来，不敢看轩辕极的脸色。

    “夫人，隐卫那边传来消息。”

    “是有关于百里故渊的消息吗？”

    “是。”风隐顿时感觉到，主上的眼神凌厉了些，只好硬着头皮继续说道，“他就在离我们不远的地方安顿，他说，他逃出东临的帝都，就是想见夫人一面，而且他有重要的事情，要与夫人商议。”

    白若棠转过身看向轩辕极，见他脸色阴沉，伸手拽了拽他的衣袖。

    “我们也要再次逗留些时间，不如见上一面。”

    轩辕极不语。

    “少一个敌人，总比多一个强啊。”白若棠又劝了一句。

    轩辕极还是没有反应。

    “风隐，带我去见百里故渊。”白若棠转身欲走。

    轩辕极立即伸手将她拽了回来。

    “你留下，我去见他，如果他只是想表达诚意，或者想合作，见我与见你没有什么区别。”

    “好！”白若棠爽快地答应下来。

    ……

    距离木屋不足五十里外，有一处庙宇。

    百里故渊暂时安顿在此。

    已经快到子夜，他还没有睡意。

    桌案上燃着一盏灯，照着他单薄的身姿。

    他不知道白若棠现在何处，只知道她也在东临境内。他已经让隐卫传了消息，不知道什么时候能见到她。

    突然，外面传来一阵脚步声。

    “殿下，白姑娘的隐卫带了一人来见殿下，你睡下了吗？”

    “我还未睡下。”百里故渊立即拉开门走了出来，“隐卫带来的人现在何处？”

    “就在对面的厢房里。”

    百里故渊的心中有些激动，立即朝对面的厢房走去。

    推开门看到屋内的身影时，他的脸色顿时一僵。

    轩辕极坐在椅子上，缓缓抬眸望向了过去。

    “见到我九殿下似乎很失望。”

    “轩辕公子。”百里故渊上前见礼。

    “九殿下有何事非要见上一面？”

    百里故渊也收拾了一下自己的心情，正色回应道：“东临与玄麟结盟一事，还有转圜的余地。”

    “如何转圜？”

    “与玄麟结盟只是大皇子的意思，并非我父皇之意，如今我父皇重病昏迷，朝政被大皇子把持，只要我父皇清醒过来，他必定会反对结盟一事。”

    “东临与玄麟结不结盟，对我来说，没有任何影响。”

    “真不知道轩辕公子是哪里来的自信，你的手上有多少兵力？十.万还是二十万？据我所知，玄麟皇帝已经下令在英国清剿你所留下的势力！即使你有与玄麟一战的实力，那代国呢？”

    “代国至少能抽出三十万兵力进入燕国，代国皇上同意与玄麟结盟，也是打着想要瓜分燕国的主意，我是大皇兄也有此意，他能调动的兵力，也有三十万。”

    “届时，至少八十万兵力齐聚在燕国，你觉得，以一敌三，你又有多少胜算？更何况，江州一乱，那些身怀异术的人，也纷纷为皇室效劳，他们更是不容忽视的力量。”

    “还是你打算带着若棠从此过着东躲西藏的日子？”

    “若棠？”轩辕极挑了挑眉。

    “我知道你介意我对她的感情，但是喜欢她，这是我的自由。这一份感情，仅止于此，我也绝不会僭越。”

    “光是你喜欢他这一点，就足以让我容不下你。”

    百里故渊微怔。

    “你又是哪里来的自信？认为我会和结盟？”轩辕极反问道。

    “我觉得你不会舍得她受委屈，将胜算提升一些，不是什么坏事。”

    “我立即命人除掉大皇子，你当上东临的皇帝，最方便。”

    “不，不要杀我大皇兄！只要我父皇醒来，我就有办法说服我父皇！”

    “你的大皇兄可没有，你这般宅心仁厚，他只想除去你这颗眼中钉，肉中刺。”

    “如果不与玄麟结盟，谁做东临的皇位都无所谓。”

    “好，那我就如你所愿，不过，到时，你不要后悔。”轩辕极站起身，走到门口，忽然又停下脚步。

    “有没有人告诉过你，守护是需要拿着武器站在前方，杀掉一切会对你造成威胁的人，不染鲜血的手，是没有资格说守护二字的。”

    轩辕极的身影消失在夜幕中。

    百里故渊看着他消失的方向，久久没有回神。

    ……

    白若棠支着额头坐在桌前。

    还在等轩辕极。

    听到外面传来一阵脚步声，立即抬起头朝外望去。

    轩辕极缓步而来，看到她的时候，目光一沉。

    “这么晚了怎么还没睡？”

    “我在等你呀！”

    “是在等我，还是在等百里故渊的消息。”

    “等你，等你，等你。”白若棠学聪明了，知道他现在醋意横生，所以不招惹他。

    “天色不早了，早些休息吧。”轩辕极故意不说有关于百里故渊的事。

    她忍！白若棠笑着点点头，“我帮你宽衣吧？”

    两人来到内室，轩辕极伸开双手。

    她走上前，去帮他解衣服。

    脱得只剩下一件亵衣时，轩辕极伸手，搂着她纤细的腰。

    “帮百里故渊的原因是什么？”他问。

    “当然是不想眼睁睁地看着东临和玄麟结盟，让你又多了一个敌人。”

    “就这些？”

    “不然呢？难道我还和百里故渊有什么私情不成？”白若棠没好气地回答道。

    “他倒是死性不改。”

    “我长得不差吧？我这样的要是没有人喜欢那才不正常！喜欢我的人多了又不差他这一个，你要真是计较的话，那还不得把自己泡在醋坛子里。”

    “我答应了他的请求。”

    “真的？”白若棠还有些不信。

    “假的，睡觉吧。”轩辕极转身朝床边走去，躺了下来。

    白若棠连忙走了过去，躺在他的身旁。

    见他背对着她，忍不住伸手戳了戳他的背。

