    大业八年二月，涿郡的百万大军，终于誓师出征。

    还是那句话，隋帝杨广有资格得意，因为这是一支自古以来，绝无仅有的大军，从没有哪个帝王，组成过这样一支庞大的军伍过。

    实际上，不管是之前，还是之后，这都是世界冷兵器历史上，独一无二的一次远征。

    这显示出了中原王朝的强盛，同样也表明了，隋帝杨广的决心和魄力。

    当然，这在之后很多史册上，这种几乎是肆无忌惮，不管不顾的决心和魄力，都被狂妄和自大之类的名词所取代。

    在这样一支大军当中，任何人，不论你是名将，还是贤臣，都会显得分外渺。

    因为这个时代，硬件条件的缺失，也就没有人，能够完全掌控住如此庞大的一支军伍。

    但隋帝杨广，完全不同意这一。

    大军分为了二十四军，领兵的将军都是威名赫赫的沙场宿将。

    这完全是仿照当年汉时武帝北巡的军队建制，所有熟悉历史的人都会明白这意味着什么。

    隋帝杨广在**裸的告诉世人，他超越了武帝。

    就像几年前，他开凿了大运河，修了驰道，又重新建造了一座洛阳城，这一系列的工程，不但是要让人知道，他比他的父亲杨坚更有本事，前秦始皇帝，也会在他的光芒下黯然失色。。。。。。

    是的，这是个有着非常远大的抱负的君王，他登基为帝的那一刻起，就立下了超越所有古之明君的志向。

    他是要做千古一帝的人，在他自己的想象中，他早已把自己神化了。

    他掌控着广阔的疆土，他主宰着亿万生民的生死，茫茫众生之间，又有谁能和他相提并论？也只剩下那些已经作古了的贤明君主了。

    所以，他做的一切，就都有了解释。

    如果给他一把神斧，估计他都能再来一次开天辟地。

    左十二军，右十二军，近有百万众，都涿郡拔营而起，漫山遍野，向≮≮≮≮，m.¤.co↑m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();榆关而去。

    前锋已过榆关，尾巴却还留在涿郡境内。

    前不知头，后不见尾，绵延数百里，从天空望下去，河北北部，直接多出了一条粗长的黑线。

    前锋所部出了榆关之后，又有数万突厥仆从军加入到大军之中。

    行军途中，臣服于大隋的一些契丹人部落以及一些靺鞨部落派兵加入进来。

    这些塞外野人的来历很杂，血统也早已无法追朔清楚。

    突厥的仆从军是历年来，归附于大秦的突厥附属部落，他们在大隋和突厥之间挣扎求存，却得不到认同。

    当大隋的征兵令传到塞外的时候，他们没有任何的选择，甚至于，很多人还很乐意，为强大的大隋效力，以求在之后，能受到大隋更多的庇护和奖赏。

    至于契丹人和靺鞨人，这是些典型的东北野人部族，差不多也就是后来契丹辽国和女真金国的祖先了。

    当然，这个时候，虽然隋人和突厥人，给了他们一个称呼，但其实，他们并没有形成统一的族群。

    他们分散的存在于北方草原的东部地区和辽东西部的一些地方。

    他们中间的大部分部族，受到突厥的辖制，剩下的一部分，被大隋和高句丽所分享。

    因为他们生活的地域，以及生活习惯，风俗等等，被暂且归为了两个整体。

    其实，这也正是一个个族群起源的开始。

    当他们逐渐开始认同契丹，靺鞨这样的称呼的时候，他们也就有了融合的条件。

    而到了这个时候，即便是大隋兵部中，记忆力最好的人，也无法准确的知道，大军到底有多少人马了。

    更何况，现在大隋的兵部早已乱作了一团。

    因为大隋兵部尚书，左候卫府领兵大将军段文振死了。

    这是一位真正的能臣良将，后来名声不显，只因为他活的还不够长，若他能再多活十年，也许天下间就不会有什么盛唐了，因为有他在，辽东之战的结果，很可能大不一样。

    但还是那句老话，历史没有如果。

    为辽东之战殚精竭虑，耗尽了最后一精力的他，死在了远征辽东的路上。

    这位老将，曾随北周武帝攻灭北齐，又曾随晋王杨广，平灭南陈，不论是三王之乱，还是汉王杨谅起兵谋反等诸次战事当中，都有着他的身影。

    而他还曾领兵大败突厥，攻灭吐谷浑，平定过南蛮叛乱。

    可以，他参与了，自北周武帝，一直到大业年间所有的赫赫有名的战役。

    如此军功，以及一系列的战绩，再加上不输于任何门阀的家世，让他成为了大业初年，最受杨广信重的重臣之一，几乎便是大隋诸将之首。

    此次征伐高句丽的前期谋划，几乎都是他一手操办。

    如此庞大的军伍，能在涿郡老老实实的熬过一个冬天，并顺利的出征塞外辽东，其人居功至伟。

    而付出的代价便是他自己的生命了。

    到了大业八年二月，油尽灯枯的他，终于逝于行军路途之上。

    临死之前，依旧念念不忘杨广的知遇之恩。

    留下遗笔，劝皇帝率军火速进军，不要稍有停留，在辽东秋天雨季到来之前，结束这场战事，更言，高句丽君臣，蛇鼠两端，若欲归降，必为缓兵之计，不得轻信，只要能攻克平壤城，辽东自平云云。

    但隋帝杨广听到这个消息之后，除了为痛失肱股而垂泪不已外，将这位老臣留下的话，都当做了耳旁风。

    这样一位大业良臣逝于军中，消息是无法掩盖的，也为此次远征，先就蒙上了一层阴影。

    好在，此时中军还未出塞。

    皇帝杨广无奈之下，也顾不上那么多了，诏左候卫府辖下，全军戴孝，为兵部尚书，左候卫大将军段文振送行，并晋段文振为尚书右仆射，光禄大夫等等。

    于是乎，李破也打起了白幡，系上了白带，扎扎实实做了一回孝子贤孙。

    令人沮丧的是，除了左候卫府亲兵，送段文振灵柩归乡之外，折腾了两天，其他人等，还得跟着大军继续前行。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">