    我没有回答他这个问题，而是淡淡的开口：“你管我是不是，现在我问的是望龙聚气地。”

    这邋遢术士看着我，半响都不说话。

    “你今天早上前来，不到两点从山上下来，你是怎么看出来的，这望龙聚气地，我看了三天才看出来。”

    “不过，就算你发现了又如何，望龙聚气地，只要点穴埋人，这个风水局就坐定了，就算是将坟迁走，也改变不了什么了。”

    邋遢术士对他的杰作看似很满意。

    我呵呵一笑：“确实，望龙聚气地，只要坐上，就改变不了什么，我的意思是，你们为什么要强行占据宁家的坡地，虽然他是承包的，但是也算是那块地的主人了，你们不但强占，还打伤了人。”

    “呸，胡说八道，是那老头自己晕倒的，还有这望龙聚气地，这么好的宝穴，分明就是他宁家想要占为己有。”

    “还说什么这块坡地葬人会坏了他们宁家的祖坟风水，全都是扯淡。

    宁家坟地四周的风水我看了，就是死风死水，根本就不可能有什么风水局。”

    “望龙聚气地，这可是宝穴，放在那里也是浪费，高老头顽固不化，我只好出此下策，先下手为强。”

    我有些无语，看向吴家人，他们的神情紧张，是害怕我出手断了他们的手。

    这邋遢术士说完，一个人冷笑起来，也不管胳膊上的血是不是在流。

    “望龙聚气地啊，我能发现这样的风水宝地，在家族之中，何愁不能立足。”

    家族！    我在脑海之中过了一下记忆。

    玄学界，可以划分为阴阳师，占卜观相师，还有风水师三大类，任何一类都是博大精深的存在，但我还没有听过，那个家族是专望风水的。

    这邋遢老道的话，也不像有假，用点穴的好坏，来奠定自身在家族的地位，这是什么奇葩的规定。

    “你所谓的家族，应该指的是四川陈家吧。”

    这邋遢术士听我说到四川陈家，顿时就像是踩到了地雷一般，从地上跳了起来。

    “看来我猜对了，不过看你的样子，应该是被驱逐出陈家的吧。”

    邋遢术士此刻，双眼通红，嗜血的眼神如果能杀人，可能我已经死无葬身之地了。

    他想用四川陈家来威胁我，但偏偏我还真的知道这四川陈家的规矩。

    阴阳道，风水点穴，相术命师从古至今，不知道相传了多少家族出来，各个家族有各个家族的传承方式，就是风水师，寻龙点穴的方式都是各不相同的。

    而这四川陈家，就是风水术传承的家族，平时没事的时候，除了吐纳就是了解玄学界的事情。

    这陈家，也在我的了解之中，虽然了解的不是很详尽，但是也了解了个差不多。

    刚才这邋遢术士自称自己陈某人，加之刚才又用他的家族威胁我，所以我才猜测，他是不是四川陈家的人。

    “你怎么知道的，就算我被驱逐出陈家，但我也是陈家的人，我死了丢的可是陈家的脸，更何况，我点穴点到了望龙聚气地，凭借这一点，我就能重新回到陈家。”

    我冷笑一声，擦掉汉剑上面的血迹，接着伸手一翻，汉剑消失。

    对方看到这里，一脸的惊讶。

    “陈家的规矩，但凡家族有人做了错事，或者点穴出错，只要超过限度，都会被斩断一根手指，然后驱逐出陈家。

    你的双手都被我斩断了，所以刚才我留意了一下，你的左手少了两根手指。

    你说的没错，凭借望龙聚气地，或许可以让你回到陈家，但是你想恢复到往日辉煌，简直就是做梦。”

    “陈家可以让犯了错的人回去，但应该还有一个条件，那就是只能在陈家做个奴人，简单地说就是个奴才。”

    “所以别说我杀了你，就算是将你千刀万剐，陈家都不可能为了你向我出手。”

    兴许是说到了他的心里，这邋遢术士顿时开始大吼大叫，说着一堆废话。

    看来这人确实是有病了，还是重度的妄想症。

    “不可能，绝对不可能。”

    “你要杀了我，陈家肯定会帮我出手，单凭望龙聚气地，陈家就能保下我的命。”

    这人，还真的是异想天开。

    “既然如此，那赌一把如何？”

    “赌约呢！”

    邋遢道士这下倒是爽快。

    “你的命。”

    我淡淡的开口：“如果你认为望龙聚气地能让陈家保下你的命，我的命任你取，如果因为望龙聚气地不但保不了你的命，甚至还会要了你的命，就意味着你输，到时候就算我不杀你，陈家的人可能也不会放过你。”

    “看来是你在异想天开了，你根本不知道，风水意味着什么，你根本就不明白，望龙聚气地是什么风水局，这可是宝穴，就算是在陈家，记载被族人点出来的宝穴都是屈指可数的。”

    看对方一脸得意的样子，我都不知道该说什么了，只是呵呵一笑，叹了一口气：“望龙聚气地，确实是一处宝穴，但也是宝穴中的下品宝穴而已，算不得什么。”

    “如果我告诉你，你点的望龙聚气地，破了一个上品宝穴呢！”

    我的话一出，这邋遢术士愣在了那里。

    吴家人听到之后，也是一愣，但是他们根本意味不到，风水破局意味着什么。

    邋遢术士看着我，半响之后呵呵一笑。

    “不可能，绝对不可能！四周的风水格局我都看了，只有这一处望龙聚气地，根本没有其他风水局存在。”

    “小子，你是怕输，所以才这样说的吧。”

    在这个问题上，我没有必要和他纠缠。

    很快一道刺眼的光芒照射过来，五分钟后，我拿着吴鹏买回来的东西，清点之后没有错误之后，才准备离开。

    毕竟和这些凡俗之人，确实没有什么好计较的，给个教训就可以了。

    “要想知道自己是不是错了，我给你个机会，明天早上六点，在宁家门口等着，要是我输了，我的命自然是你的。”

    说完，我也不再理会他们，而是拿着东西朝着宁家走去。

    等我回来，宁哲和程飒看着我手里的东西，我知道他们要问什么但是我什么也没说。

    “时间紧迫，一晚上的时间，也只能勉强够用。”

    “程飒，你用小刀，将五色纸割成一寸宽五尺长的纸条。”

    “宁哲，你对村子熟悉，就去找几位木匠前来，外面的一百根竹子，顶端需要打出方孔，方孔的大小，要正好可以塞进去一枚铜钱为好，所以这个东西，只能木匠来做。”

    “铜钱我这里有，所以不需要另外去找，剩下的事情我来办，等你们手头的活做完，我在另行安排。”

    “对了，还需要大量的五色线，这些东西我都需要，可以的话，能找村子的人明天早上六点过来帮忙，就再好不过了。”

    宁哲听到以后，就出去找人了。

    就在我返回房间，准备东西的时候，宁母拿出各种彩色的线出来。

    “五色线我会搓，你告诉我怎么弄，我也不能闲着。”

    现在，有人搓五色线，那我就多了一些时间出来。

    程飒开始裁五色纸，我搬了张桌子来到院子，然后拿出朱砂和狼毫，研磨好之后，我坐在了椅子上，闭目沉思。

    半个多小时之后，程飒拿着五色纸条出来，放到我面前。

    “江辰，你要的五色纸好了，现在需要我做些什么。”

    程飒说完，我拿出一把铜钱。

    “一会开始之后，我会在五色纸的顶头画符，我画完一张，你拿走一张，然后拿起一枚铜钱，将铜钱包裹在顶头，折叠成三角形的样子，接着用五色线将其穿起来绑好就成，但是切记，五色纸全完不能断了。”

    程飒郑重的点点头，我怕她一会会手忙脚乱，所以就当着她的面演示了一下，我这才放心。

    宁母的速度也不慢，很快就将五色线搓好，而且裁剪成了一尺长短。

    这个时候，宁哲回来带着木匠，这些木匠也都带着吃饭的家伙过来。

    “白哥，木匠我给你找来了，至于怎么做，你再给说一遍吧，回来的路上我已经给他们说了，可还是没说明白。”

    我听到之后，有些无语。

    “那就不用说了。”

    “各位大叔都带着工具来的，借我用一下，我来给你们演示一下。”

    接过大叔递过来的工具，找准竹子的顶端，我开始敲了起来。

    竹子中空，用板楔扣洞最好不过了。

    竹子顶端竹节下，被我削出来一个正方形的洞，不大不小正好可以横放进去一枚铜钱。

    “这个简单，就交给我们吧。”

    看到他们动手，我看向宁哲，手里还拿着我削好的那根竹子，在方孔左右两边各钻了一个洞。

    “宁哲，你的任务就是，用两根五色线，穿过铜钱的方孔，然后将其绑在竹子的方孔之中，最后呈现出来的效果，铜钱在方孔之中，就应该像是风陀螺一般。”

    “绑完一个，你到时候接过程飒手里绑好的五色纸，然后将五色线另外一头，穿过竹子里铜钱的方孔，绑在铜钱上。”

    “这样，才算得上完成一根，明天早上五点之前，一百根我们要全部完成。”

    说干就干，所有的事情都准备就绪。

    

