    街道上，涂山雅雅心绪乱糟糟的一个人走在街上，略显落寞的身影与周围热闹的环境显得是那么格格不入。

    “我刚才到底是怎么了，为什么一听到那个臭呆子会在那种地方就生气成那样，难道，我真的喜欢上了那个臭呆子？”

    在脑海中浮现出这种想法的一瞬间，涂山雅雅也是连忙晃了晃脑袋。

    “怎么可能，那个臭呆子明明那么讨厌，而且，我最喜欢的明明是姐姐！”

    “那你刚才为什么要那么不顾一切的去找他？”一个声音仿佛在涂山雅雅的脑海突然响起。

    “我……我只是，只是生气他自己一个人去玩不带上我……”

    “真是如此？你不是，最讨厌去那种地方的吗？”

    “我……”

    “如果你对他真的一点感觉都没有，那为什么你要从涂山跑来这里找他？你心里很清楚，姐姐送给臭蟑螂的信根本不需要你来‘护送’。”

    “我只是好奇姐姐会给臭蟑螂回信的内容才跟着来这里的！！！”

    “涂山雅雅，别再自欺欺人了，这样的姿态，可一点都不像你啊……”

    “闭嘴，你真的好烦啊！！！！”

    在将脑海当中另一个声音压下之后，涂山雅雅也是幽幽的叹了口气，眼中满是迷茫与不知所措。

    “姐姐，我到底应该怎么办……”

    ……

    街上，过往的路人皆是一脸疑惑的看着突然大喊出声的涂山雅雅，似乎在疑惑这个小姑娘好端端的发什么神经。

    涂山雅雅没去管过往行人的目光，她现在心里乱的跟一团乱麻一般，根本没空去搭理他们。

    她只是低头漫无目的的朝着前方走着，仿佛周遭的一切都与她无关。

    渐渐的，涂山雅雅的脚步缓缓慢了下来，直到彻底驻足。

    在原地驻足了好一阵之后，涂山雅雅却是猛然抬起头来，眼中再也没有了之前的迷茫与无助，她的眼神重新充满了灵动。

    涂山雅雅想清楚了，不管她究竟喜欢那个臭呆子与否，现在她首先要做的是先找到那个臭呆子。

    这样迷茫的涂山雅雅根本就不是她自己，作为涂山二号小恶霸，不管那个臭呆子到底有没有去那种地方，找到后二话不说先揍一顿那不是很正常的操作吗？

    至于剩下的大不了等揍完再慢慢问就是。

    一念至此，涂山雅雅也是兴冲冲的眨了眨眼睛，转身便准备重新回天仙院中去找人。

    尴尬就尴尬吧，反正这种事情一回生二回熟，既然她涂山雅雅已经踹过一次门了，那再多踹几次也没差，反正到时候大不了等找到那个臭呆子之后就把所有的责任一股脑全部推给他就是，谁让她涂山二号小恶霸涂山雅雅是为了找他呢？

    于是乎，涂山雅雅越想越兴奋，脚下的动作都不禁悄然加快了几分。

    可还没等涂山雅雅跑出去没几步，因为脑海中一直在想着其他事情，再加上速度有些快，涂山雅雅居然是一个没看径直撞在了一个行人身上。

    本来涂山雅雅是想立刻道歉的，可还不等涂山雅雅抬头看清自己究竟撞到了谁，耳边却是响起了一个令她的灵魂都为之一颤的声音。

    “嗨，雅雅，怎么这么久不见，你还是这么风风火火的，这是要去哪啊？”

    涂山雅雅满脸不敢置信的抬起头来，眼前这个拿着折扇的白衣青年，不正是她正想去天仙院“抓奸”的臭呆子吗？

    在看到诸葛明的一瞬间，涂山雅雅此前心里所有的委屈也是再也压抑不住，一下子全部爆发了出来，她的眼角泪光闪闪，好像下一秒就要哭出来一般。

    看到涂山雅雅这一副要哭出来的样子，诸葛明也是瞬间就慌了起来。

    我靠，雅雅她今天这是怎么了？这么反常，还一脸要哭的样子？难道是因为久别重逢太想念自己了？原来我魅力这么大的说！

    要不，安慰安慰她？好的，就这么办，我可真是个暖男，这要是还找不到女朋友那就真的有鬼了！

    在内心为自己的情商小小的点了一波赞之后，诸葛明也是将乾坤扇插在腰间，清了清嗓子便准备开始化身人生导师。

    “咳咳，雅……噗！！”

    就在诸葛明刚要开口的时候，刚才还低着头一脸要哭出来的涂山雅雅却是突然一拳打在了诸葛明的肚子上，直接是让他把后面的话给重新吞了回去。

    “混蛋，臭呆子你当年要走就走，为什么还要布置什么阵法困住老娘？！！！你知道老娘为了解开你那个破阵法浪费了多少时间吗？”

    此刻的涂山雅雅哪里还有诸葛明想象的那副梨花带雨的可怜模样，她的拳头一拳接一拳根本不带停的往诸葛明的身上招呼，而且拳拳到肉，一副今天不把诸葛明弄死就不收手的架势。

    诸葛明瞬间就懵了，这算什么？电视剧里久别重逢不应该是男女主激动的拥抱在一起互诉思念的吗？为什么到我这里就变成了这样？

    “不是，啊！！雅雅，雅雅姐！！！啊！别打了！！我错了，我错了还不行吗？我下次真的不敢了！！”

    “你还想有下次？！！”涂山雅雅眼睛一瞪，下手更黑了。

    “不是，痛痛痛，我再也不敢了还不行吗？”诸葛明高声惨呼道。

    在终于将自己之前的委屈全部发泄在诸葛明的身上之后，涂山雅雅也是终于停下了对诸葛明的毒打，她一手扯着诸葛明的耳朵，恶狠狠的问道：

    “说，你刚才跑哪里去了？是不是进了那个什么天仙院了？！！！”

    “你怎么知道我进了……”诸葛明话语下意识的脱口而出，可说道一半才发现涂山雅雅的脸色瞬间就变得铁青了起来。

    “好啊，臭呆子，你长本事了是吧？一天天的好的不学，净学这些坏的，干脆老娘今天就弄死你，免得你以后祸害别人！！”

    看到涂山雅雅的拳头又高举了起来，诸葛明也是连忙解释。

    “不是，雅雅你听我解释……”

    “解释你个头，你去死吧！！！”

