    十丈紫色圆环。

    浓郁的虚空波动，从这圆环传荡而出。

    不过…

    从这圆环之中，并没有丝毫的身影出现，仿佛是陷入了沉寂一般。

    没有，半分声响。

    诡异的令人感觉到不正常。

    就连鸿钧、冥河、昊天、扶云、罗睺，这几人都是看着那十丈圆环，久久没有移开目光，他们都是在期待东皇的身影出现。

    期待，将东皇摁死在这洪荒界。

    然而他们失望了。

    自这十丈圆环出现，已然是过去了数十息的时间，可是这圆环中依旧是没有任何的动静，别说东皇的影子，就连冬瓜都是不见一个。

    正当这些人都是在疑惑的时候，注意力稍显分散的瞬间。

    从这十丈圆环之中，有着一道红光瞬间破空而出，只见一个满头红发、衣衫褴褛，脸上带着疯子般的笑容，一口的虎牙，更是令人惊异。

    不过，这都不是关键。

    最为关键的是，当这红发少年冲出的瞬间，从他的手中，有着一道在半空中打着转的红色钩镰，猛的往不周山呼啸而去，并且在半空之间，直接分作了四支，朝着四个不同的方向！

    钩镰之音震荡。

    当冥河、罗睺、昊天、扶云，这四人反应过来的时候。

    他们的身躯已然是被钩镰钩住，刚想要还手，一股巨力便是从这钩镰上传来：“都给我回来！”

    东方乐一声大吼。

    手中钩镰猛的往回一拉，冥河、罗睺、昊天、扶云，这四个原本占据东西南北四处最为主要的杀阵阵眼，猛的被东方乐给一钩子给拉上了天。

    原本布下的杀阵，失去了最为主要的四道阵眼，自然是没有了原本的效果。

    那笼罩大日神宫的虚空裂缝，顿时开始以肉眼可见的速度，极速弥合。

    不过熟悉之间，便是恢复了原样。

    而几乎就是在同一时间。

    从这十丈圆环之中，有着一道身影，呼啸冲出。

    轰！

    太一身影，直奔大日神宫正上方的鸿钧，手中王剑、刹那斩下！

    在太一的周身，赫然是有着隐隐的蓝色蒸汽出现，这是开启第五门的迹象，开启第五门，实力便是翻涨到了三十二倍。

    一次交手，太一的身形，竟是直接被震退上万丈。

    鸿钧眼神一定，看向身形凝聚的太一，眼中有着狠色：“你以为，你现在还是我的对手？！”

    这一刻的鸿钧，有着极度的自信。

    方才那一次交手，他能够很清晰的感觉到，他与东皇之间，自己是占据了绝对的上风。

    于他而言，胜券在握！

    眼角，掠过昊天、冥河、罗睺、扶云四个，这四个家伙竟然同一时间都是被钩镰给锁住，竟是被那个红发少年给纠缠住了。

    一丝不可经意的惊讶，在鸿钧的眼中掠过。

    不单单是鸿钧惊讶。

    在这大日神宫之内，那诸多的界主，不管是叛变的还是没叛变的，这时候都是没有出手，而他们的目光，也大多放在了东方乐的身上。

    眼中有着难以置信之色。

    包括那天邪公子，整个人也都是看的一愣一愣的，完全不敢相信眼前看到的这一切。

    任谁都能够清晰的察觉到，此时出现的这个红发少年，看起来跟个‘小疯子’的家伙，身上散出的气息，哪怕是出手的时候，也是只有造化一重境。

    那是真真切切的造化一重境！

    而且这气息还明显不是很稳，一看就知道是刚刚突破不久。

    可就这么一个刚刚突破的造化一重境，却是能够同时缠住四个造化三重境，而且这四个造化三重境，硬生生是没有办法脱身。

    显然是丝毫不弱于下风。

    他们，怎么可能不惊讶。

    不过…

    若是他们知道，东方乐能够轻而易举的把鬼牙界的界主给宰了，恐怕会更加惊讶。

    虽然这些界主的目光很多都是落在东方乐的身上，但是最终他们的注意力，都是归结在太一的身上，他们心里都无比清楚。

    太一与鸿钧的成败，才是真正的胜负走向。

    帝俊和开天四灵，这个时候都是眉头微皱，他们都是能够看的出来。

    方才太一与鸿钧的交手。

    很明显，太一落入了下手。

    明明先出手，占据先机，却是被鸿钧给震退。

    而此时。

    在这万丈高空之上。

    稳住身形的太一，神色平静如常，并没有因为刚才的失利而有任何的表情变化。

    刚才，的确是落入下风。

    不过对于太一来说，这是预料之中。

    他开启五门，是三十二倍的力量，这也就是超过造化二重，距离造化三重还太远，更何况这鸿钧乃是有着半步四重的实力。

    自然交手不济。

    至于明知道会落于下风，还继续出手。

    那是因为，太一想搞清楚一件事。

    “如何。”

    太一的声音，传入左手的古戒之中。

    刚才那一次的交锋，太一已经从鸿钧的身上掠过了一缕气，传入了古戒之中，让玄墨来分析。

    到底是什么法子，让这几个家伙，突然复生，而且是拥有了这般的实力。

    “幻术。”

    从古戒之中，玄墨的答案很快便是传了出来。

    这话，让太一的眉头顿时一皱。

    怎么可能？！

    幻术本无形，怎么可能凭空将人复活，并且还赋予这般强大的力量。

    “若是老奴没有猜错，应该是那个神秘的家族。”

    “主上可将眼前事先行解决。”

    “此事有些麻烦、渊源甚远，老奴事后可与主人细说。”

    玄墨的声音，带着几分凝重。

    这让太一的心也是跟着提了起来，玄墨可是跟着上一任戒主征战混沌大世，见过的大场面、经历过的事情，太多太多了。

    能够让这个糟老头子都在意的事情，绝对不是小事。

    不过不管到底是不是小事，首先还是要先行解决眼前事，也就是此刻狂到没边的鸿钧。

    太一扫了眼下方的鸿钧，其实要解决这货，很简单。

    造化一重不行，那就再升一重！

    丹田世界之中。

    太一取来的那枚月牙形的阴阳界心，随着太一的意念，此刻开始疯狂流转了起来，竟是逐渐的消融，在噬诀吞噬之下！

    