    第616章家信

    “我哪敢惹你家的小刹星，就是去药园踩着她几株药，就给我洒痒痒粉，太毒了，你回去好好管管吧！

    小心她以后也那样对你，到时候有你受的，你要重振夫纲，不能让她踩在你头上。”

    简浩气别有用心地劝说着欧峰，希望他能出手教训臭丫头，要是能将臭丫头打一顿更好。

    “呵呵，是嘛！可我喜欢她踩在我头上，咋的，你有意见？我自己的媳妇自己宠，关你屁事！

    你这话我会原话转告某人的，看你还敢不敢逼逼！

    你要是再惹着我媳妇，不用她出手，我直接就将你收拾了，起来去练练！”

    欧峰心里直冒火，竟敢挑拨他和玉儿的关系，真的是欠揍。

    小时候这家伙仗着比他大，没少欺负他，现在就不知是谁欺负谁了。

    欧峰一把拉起躺地上的人，举起拳头对准简浩气的俊脸。

    “停，停，停，我不跟你打，你不能这么对我，我可是你表哥！”

    简浩气直接耍赖躺地上不起来，就他现在这个样子，肯定打不过他，被他们两口子欺负，太丢脸了。

    欧峰松开拉着简浩气的手，任他跌回地上，鄙夷地看他一眼。

    “德性！”

    直接坐他旁边，问道：“好好地京城不待，你来这里干什么？”

    简浩气翻身爬起来，感觉到身上没那么痒了，心里不住的庆幸自己没去挠，不然以那种痒意，皮都会揭下来一层。

    臭丫头的药也不过如此嘛，有了应对法子，也不怕她下黑手。

    他不知道的是，李小玉对他用的痒痒粉，是最开始她练手制出来的，更厉害的还没有用罢了。

    简浩气正色道：“我是直接调到这里来的，明面上负责制药厂的安全，以后我们就是同事了，请多指教！”

    欧峰没想到上面会调一个特殊组织的人来，而且还是熟人，这样对自家会更有利。

    “小峰，跟你媳妇说说，给我点真言丸呗，那个用来审问效果不要太好，可以省很多事！”

    “想要东西自己去要，别想着要我给你出头。我不明白玉儿为什么会针对你，你说来听听，如果让我满意了，就去给你要。“

    欧峰眼不眨地盯着简浩气，想从他的脸上看出一丝答案，但什么都没看出来。

    简浩气心虚地爬起来，拍拍身上的灰尘道：“我还有事要忙，你继续！”

    欧峰看着脚步匆匆的人远去，觉得他是在逃避，这一点也不像他的行事风格。

    这家伙有问题，很可能还跟玉儿有关，回去一定得问清楚，如果是他欺负了玉儿，他可以顺道给玉儿报仇的。

    下午柏良才将李小玉在家属院发生的事，都告诉了欧峰。

    这次能把李小玉安全地救回来，他算是大功一件，不仅没受到处分，还将得到重用。

    所以现在的柏良才，对李小玉的事非常上心，想着跟好交好，对他只有好处没有坏处。

    欧峰听到牛志勇竟敢对李小玉下死手，眼里射出噬人的光。

    那些人真当他不在，就可以动他的人。呵呵，他家玉儿也不是个好惹的，软软的小丫头，没想到身手那么厉害。

    出手干脆利落，但手段还不够狠辣，这点还有待改进。

    下午，欧峰提着一个包裹回家，这是王铁头从林县寄来的一些吃食。

    一到家，欧峰发现院子变化挺大的，才一天的功夫就将院子给围了起来。

    院子四周插一圈枸杞枝条，不用说就是李小玉的主意。

    正在院子里忙活的李小玉听到脚步声，抬头看去，只见欧峰提着一个包裹站在院门口看着她，眼里盛满星光。

    “峰哥，回来啦，快来看我们新围的院子，比家属院那边的院子还大。

    做两排双层的架子，放上土，可以种一些常用的小菜，足够我们一家日常所需的。”

    “好，想种什么给刘嫂说，她会种菜，王铁头给你寄了一封信和一个包裹，要现在看吗？”

    李小玉一听王铁头寄来的，想到可以知道家人的消息，心里别提多开心了。

    直接上手摸欧峰的口袋，嘴里急急地道：”峰哥，王大哥有没有说什么？他们都好吗？“

    欧峰一把握住乱动的小手，往石桌旁走。

    ”先坐下，马上就给你看，他们一切都好，没有引起任何人的注意。

    他还跟他们搭上了关系，经常走动，信上他都有说，你先看。

    如果要回信，写好后交给我，帮你寄出去。“

    李小玉从欧峰的信封里抽出厚厚的信纸，信是直接寄给欧峰的，只有通过这个途径才能跟她联系。

    小妹展信佳，家里一切都好，生活已恢复正常，我与邻居李医生每天一起上下班，两家人经常走动。

    李医生家的老爷子是个很睿智的老人，每天最喜欢拿着他那根从不离手的烟杆，坐在院子门口等家人回家。

    他家添了一个很可爱的外孙女，已经两岁多了，晋升为全家人的新宠。

    是一个聪明又可爱的小可爱，跟她妈妈长得很像。

    ……

    李小玉一边流泪一边笑，她已经好久没有得到过家人的消息。

    没想到大姐的孩子都快两岁了，可她感觉已经与家人分离一个世纪那么久。

    不知这个可爱的小侄女，会不会跟以前的那个聪明学霸侄女是一样的。

    这一世家人的人生轨迹都发生了改变，千万别把原来的侄女和侄子给改变了。

    欧峰替李小玉擦去眼泪，轻声道：”别哭了，得到他们的消息，应该感到高兴。

    以后我们一起回去，今年二哥和三哥可以休假，让他们替你看看家人。“

    李小玉含泪笑道：”我没哭，是高兴的，只要他们安好，我所做的这些都是值得的。

    总有一天我会回去的，相信这一天不会太久！“

    听到二哥和三哥可以回家，好羡慕他们，要是能和他们一起回家就好了。这都是空想，现在更加的不能让人将目光注意到他们的身上。

    ”峰哥，王大的后绪是怎么处理的？他曾说过还会有人为了悬赏金而来，我留在这里会给你们带来麻烦的。“

    (本章完)

