        光，光明。

    要是涂小安没有猜错，这厮应该是掌控了元素光明之力。

    那种极光下，不在是发光发亮，而是发光发热。

    灼热，炙热，不同火焰的那种灼烧的热，光的力量是净化，将你整个人都净化成虚无。

    凌义航能成为S城的龙头老大，一身圆满修为，原来是掌握了光明之力。

    在这种元素力量下，涂小安发现自己的身体有丝丝的白烟冒了出来。

    最强元素之力的光明，居然掌控在凌义航的手中。

    涂小安万万没想到，怪不得他号称千年难出一个的天才。

    是有这个资格跟资本。

    但...想净化我？

    “蛇妖，就算你是妖灵山脉的共主，但这里是人类的地界，人类才是统治这种世界的主人，身为妖，无恶不作，罪行累累，我代表正义，代表光明，彻底消灭你这条邪蛇”

    凌义航大义凛然的话传了出来，给人的感觉就是神圣不可侵犯。

    仿佛他的话，就是真理，你不能反驳。

    代表正义，代表光明？

    你也配？

    涂小安摇了摇头，一个为了自己的野心，连自己人都要杀的孽障，也好意思说这句话啊。

    大言不惭。

    正义与邪恶，从来不是表情那么简单。

    也从来不是因为个人的身份跟立场。

    既然你代表光明，那我就代表黑暗吧。

    自古人就是正义的一方，而妖就是邪恶的，伤天害理的。

    涂小安现在压根不在乎这个。

    人在做天在看。

    他浅笑吟吟，周身一股黑色气焰缭绕了起来，将覆盖的极光给排斥在外。

    “黑暗降临”

    涂小安爆喝一声。

    黑色气焰大范围的笼罩出去，遮天蔽日，将光明的力量一点点推出去。

    须根之间，整个领域一分为二了。

    一边光明亮的刺眼，一边黑的伸手不见五指。

    “果然是邪蛇，既然掌控了黑暗之力”

    一人一蛇，仿佛是宿命的敌人。

    两种元素属性代表了天地的究极力量，一正一反。

    此时他们碰撞在了一起。

    凌义航是光之子，无论是他曾经的经历，还是立场，他都恨透了天下的妖。

    是妖就该杀，就该死。

    昂...！

    一道哀嚎声传出，是鬼魔的声音。

    鬼魔的位置处的很尴尬，刚好置身在凌义航的光明之力的笼罩覆盖中。

    那虚而实质，实而虚之的黑影彻底的显化出来，无所遁形。

    倏然，一只巨大的怪兽昂然而立，周体通红，似犀似兕。

    它仰颈怒吼，白牙森然，痛苦，仿佛承受着巨大的痛苦。

    鬼魔，犹如鬼魅的鬼魔露出了庐山真面目。

    很凶煞可怕的一头凶兽。

    第一次，真正将自己暴露出来。

    它非常的讨厌光，尤其是这种极光，让它无法忍受。

    阿...！

    另一边，都军在黑暗气焰覆盖中，他感觉自己的眼睛一下子消失了一样。

    什么都看不到，身上有无数只虫子在爬，在撕咬。

    战神气息护体，效果也捉襟见肘。

    该死，好强大的黑暗之力，他要被殃及池鱼了。

    都军想去凌义航的光明之下，但他不敢。

    因为凌义航会杀了他的。

    “哈哈，光明与黑暗的对碰，可从来都是光明战胜黑暗”

    凌义航的极光越演愈烈，他要净化掉那股跟自己作对的黑暗。

    在光之束缚下，不需要一丝的黑暗存在。

    “凌义航，谢谢你，你的光明之力，本蛇皇会笑纳的”

    黑色气焰沸腾，吞噬一下。

    “可笑，在本战神的无敌领域下，我的元素之力只会越来越强大，而你的元素力量会越来越削弱”

    凌义航有恃无恐。

    忽然...！

    “伟大的光明之神，您忠诚的子民，将要借用您的力量，净化眼前这充满污垢的万物，凝练您光明的心脏！”

    凌义航念念有词起来，整个人悬浮起来，周身发光发亮。

    倏然，覆盖出去的极光回收了。

    笼罩成一个点，汇聚在凌义航的手中，凝练出一颗巨大的光系能量晶球。

    这颗晶球的磅礴的令人发指。

    “蛇妖，别浪费时间了，看看到底是你的黑暗强大，还是我的光明净化一切”

    嗯？

    涂小安笑了，伸出一只手，眼睛浑然一眯，覆盖出去的黑色气焰汇聚在他的手掌中。

    渐渐形成一个黑洞，空间在撕裂。

    他最喜欢这种一招定胜负的感觉。

    整个领域，充斥这光芒与黑暗的力量。

    一颗晶球，一颗黑洞，随便一个爆发，对B城来说，绝度是灾难性的毁灭。

    还在，这一切都在领域中进行。

    凌义航为了能百分白的能杀掉这条蛇，咬了一口舌尖，朝着手中的晶球噴了一口血。

    整个晶球暴涨起来，他这是用鲜血去引导光明的力量。

    另外，他将自己全部的力量灌注进去。

    这叫厚积薄发。

    威力惊天地泣鬼神。

    涂小安能感受到凌义航手中那颗晶球的可怕，内心一股危机感浮现。

    这个危机感告诉他，那颗晶球有杀他的资本。

    可涂小安并不怕，也不慌。

    跟自己比底蕴，他凌义航比不起的。

    这时，涂小安伸出另一只手，一道雷电实质化的显化出来，跟一根筷子一样。

    直接被他丢进了黑洞中。

    黑洞立刻电光呼啸。

    紧接着，一股火焰出现，丢进黑洞。

    一道冰霜气体丢进黑洞。

    金元素丢进黑洞。

    水元素丢进黑洞。

    黑洞中一下子充斥着各大元素之力，渐渐五颜六色起来。

    “.....”

    凌义航表情抽搐起来，这条妖蛇，既然六种元素能力在手。

    怪不得能成为妖灵山脉的皇。

    也就是说，看似是光明与黑暗的碰撞，其实是光明之力对抗六大元素之力。

    这尼玛的太作弊啊。

    说好的单挑呢。

    现在变成了被群殴。

    那黑洞中涌现的残暴厉害，跟原子弹似的。

    凌义航若不是在自己的领域之中，他都想掉头就跑。

    “光之伟大，净化一切虚无吧”

    凌义航摇了摇牙，一翻手，巨大的晶球朝着涂小安缓缓的飞去。

    “黑暗吞噬”

    涂小安手中五颜六色的黑洞朝着晶球冲了过去。

    时间仿佛定格在了这一刻。

    此时，世间已无黑夜与白光，因为这是一场黑白世界的摩擦，一切都将始于混沌中。

    晶球之所向，净化一切。

    黑洞之所指，吞噬万物。

    