    第20章伐木

    “我想买下你陆家村的房子，能否说个价。”

    陆济挑眉，双手抱臂。

    “你就这么肯定我会把房子卖给你？”

    祁玉背起双手，“我观你刚才所言所举，并未打算以后再回来。如此，不如把这房子卖给我们，你也好得些银钱。”

    陆济诧异于她的观察细微，“我已经允你们母女继续居住，你何苦又要出银买房？”

    祁玉神情变得严肃，“因为，我们母女若一直这么白白住下去，终会惹来村里人闲话。如此还不如直接出钱买下这房子，以绝后患。”

    想不到这姑娘年纪小小，思虑却挺多。

    只是——

    “抱歉，陆某不会卖，房子你们母女可以继续住着。”

    “为什么？你不是以后都不打算回陆家村了吗？这房子你又何必再留着。”

    “这是我父母生前为我建的房子，我即便是让它空着朽坏也不会卖掉。”

    陆济说完便头也不回的离开了陆家村。

    祁玉……行吧。

    祁玉回到小院的时候，围在院里的村民已经离开，只剩芸娘在院子里给毛驴喂草。

    见到她回来，芸娘放下手中的草走过来，“玉儿刚才跟出去做什么？”

    祁玉不想把买房未成的事告诉芸娘，以免徒增她的困扰，就道：

    “我就是跟去瞧瞧王英追出去想干什么。”

    “她追出去能干什么好事。”

    “娘还真说对了，她呀……”

    ————

    陆家村十里之外的一座山腰上。

    陈老伯正在茅草屋外面教哑巴药童如何辨识草药，就听一阵马蹄声由远及近。

    只稍许，便见五人骑着五匹高头大马出现在了山腰上。

    为首的是一位身披锦蓝大氅，面如冠玉的青葱少年，他身后四人皆着整齐的墨青劲衣，一看便知是这少年的侍从。

    少年在看到陈老伯后，一脸激动的大步上前。

    “小子威远侯府端木晔拜见陈神医！”

    陈老伯捋着胡须，微眯起双眼，“柳之昂让你们来的？”

    “正是。”

    端木晔拱手行礼后，便急切道，“陈神医，救人如救火，还请您老随小子去一趟威远侯府，救救小子的祖父。”

    陈老伯捋胡须的动作一顿，“威远侯府老侯爷？”

    端木晔面色戚戚：“一月前，祖父随陛下及众皇子去皇城外的萧山狩猎场狩猎，不想途中遇到刺客。祖父为救大皇子，左肩不幸被刺客的毒箭射中……

    柳太医虽然已经帮祖父拔出毒箭，但对箭上的毒素却是无能为力。故才让小子来请比他医术更高超的神医您。

    神医，请您一定要去救一救小子的祖父。”

    端木晔说完便扑通一声，跪在陈老伯面前。

    “快起来，老朽又没说不救。”陈老伯忙抬手将他扶起。

    虽说他早已决定要远离皇城远离朝堂，可威远侯府的老侯爷为大雾朝百姓戎马半生，不能不救。

    念此，他转身吩咐药童。

    “阿丁，收拾东西，随为师去趟皇城。”

    “啊啊……”

    阿丁赶紧回屋去收拾包袱。很快，便收拾好东西出来。

    “啊啊啊……”

    端木晔有些惭愧的拱手对陈老伯道：

    “小子来得匆忙，尚未来得及给神医备辆马车。还请神医暂时委屈一下，与我等共乘一匹马回清河县城，待到了城里，小子再为您备车。”

    陈老伯不甚在意的摆摆手，“老朽没那么娇贵，走吧。”

    片刻后，一行人便带着陈老伯和阿丁如来时一般离开了山腰。

    进入数九天后，气候是一日比一日寒冷，但就算如此，也未见清河县的天空飘下一片雪花。

    祁玉在家里猫了几天，跟着芸娘绣好了一双鞋垫后，就找了个借口一个人溜出了陆家村。

    在距离陆家村不远的一座山峰上，祁玉绕着山腰转了两圈，确定这山上除了她再无其他人后，便放心大胆的从空间里拿出来一把霰弹枪。

    祁玉根据脑子里的记忆，把霰弹枪抵在右肩胛骨的位置，然后眯起左眼，通过瞄准镜瞄准一颗大树，右手食指扣动扳机——

    砰！

    子弹嵌进树干深处。

    祁玉也因为霰弹枪的后坐力一个不稳屁股着地。

    嘶！

    祁玉一时不知道自己该揉肩还是屁股。

    这东西的反力竟这么大！

    果然任何东西都要切身体会才行。

    坐地上缓了一会儿，祁玉就把手枪，电锯，弩那些都拿出来试了一遍。

    最后得出结论，霰弹枪威力最大，遇到大型猎物时可以用它来射杀。

    弩的杀伤力最小，但却最实用于当下。

    至于手枪和电锯，祁玉低头看了看手里的两样东西，最后把手枪收进了空间，提着电锯走向一颗挺直大树。

    这日，凡是路过青峰山下的人总是能听到山上传来“滋滋滋”的尖锐声响。

    以为是什么野兽发出来的怪声的行人，皆吓得心肝一颤，赶紧加快步伐离开山下。

    在山上伐木伐得满头大汗的祁玉当然不知道山脚下的事。

    此时，她正在成就感满满的数着自己半天伐了多少颗树。

    傍晚，家家户户的房顶都开始升起炊烟。

    村口，一条大黄狗没精打采的爬在一颗老树下，几个孩童就在不远处嬉戏打闹。

    这时，一抹娇俏身影不紧不慢的走近村口。嗅觉灵敏的大黄狗立马站直身体，谄媚地朝那抹身影摇着尾巴。

    祁玉挑了挑眉，从树枝上取下来一只麻雀扔给大黄狗。

    “汪汪！”

    大黄狗亲切地对她叫了两声，叼着麻雀走了。

    几个孩童听到动静，纷纷看向这边。

    然后——

    “哇！兔子！还有野鸡！”

    孩子们立马跑过来把祁玉团团围住。

    “阿玉姐姐，这些猎物都是你自己猎的吗？”

    “阿玉姐姐，你是在哪座山上猎的？改明儿我叫我爹也去。”

    “阿玉姐姐，我的弹弓可以猎到野鸡吗？我也想去山上打猎。”

    “阿玉姐姐……”

    祁玉……早知道就把这些东西全放进空间里了。

    芸娘煮好饭从厨房里出来，就看见祁玉外衫不整，一脸生无可恋的推开珊栏门进来。

    她心里一个咯噔，发出的声音都在打颤。

    “玉……玉儿，你……这……这是……”怎么了？

    (本章完)

