    第10章 坏导游

    翌日。天刚亮就上路了，大师扛着不知在哪打的野猪，下山后中间又歇息了两次（主要是因为尘），才走上了大路。路上三三两两的几队人，目极处黑压压的一片，应该是集市了。

    进到集市中，没等我们找到空位，就有人操着尘听不太懂的方言走过来，应该是来问价格的，正当尘不知道该怎么办时，大师开口了。“！@#￥%%……#……&。”依旧是尘听不懂的本地方言。

    不知名的男人：“……&%……￥%&&#@。”

    几个来回间，大师坐地开张，手起刀落，割下一块肉，并收了一些碎银。

    尘实在是累了，一屁股坐在地上，看向云岭。“大师会说话啊，早怎么没听她说过。”

    “只是执行任务，她的AI我没开。”

    “纯纯工具人呗。”尘伸直双腿坐在那看着路人和大师讨价还价，听着其他人的吆喝声，呼吸的空气中混着飞扬的尘土，几种感觉杂糅在一起使得尘一阵恍惚。或许是肉质比较好又或许是价格比较便宜，不消一会就卖完了。

    尘看着大师掂量着碎银的重量。“有多少？”

    “正常使用够三天。”云岭结果话茬。

    “三天啊...。”尘重复着这句话，三天，算多还是少尘也不知道。“那离目的地还有多远？”

    “什么目的地？”他显得有些诧异。

    “我家啊！不然咱来嘎哈来了？”轮到尘诧异了。

    “你也没告诉我你家在哪啊。我只是在你提供的范围内的时空中检测到了时空产生的震动波。”

    “那你找我来干啥啊。”尘有点激了。

    “你当初和我说什么‘鸟儿拥有整片天空，却只守着一处。如果可以真想回到过去。’还有什么‘生而为人，我很抱歉。下辈子不当牛马’之类的话，所以我才想着带你出来。”

    我说过嘛？尘搜索着记忆，不行，完全记不得，应该是当初喝断片了。

    “现在后悔还来得及。”

    尘连忙摆手。“不，后悔到没有，就是和自己想的不一样，有些难以接受。”

    “那就好。你要想回家看看也可以啊，我没有理由拦着你。本来就是想带你出来旅游的。”

    比起旅游，感觉更像旅行。况且我也不记得我老家在哪。尘试着换了个话题。“那你原计划待多久？”

    “原计划是大师正常侦测的情况下，按着波的痕迹走一圈，再进行分析，再计划。根据现在侦测出的数据，粗略来计算应该十多人，也可能更多，所以急不得。”

    “准备每人的行动轨迹都走一圈？”

    “不用，只需要搜集到的数据够能推出他们此行的目的即可。你不去逛逛么，买一般物品的钱还是够的。”

    看着人来人往，尘再次体尝到‘心有余而力不足’这句话了。“给你省点吧，况且花别人的钱不得劲。”尘站起来拍怕灰，我跟你走，下一站去哪？“

    云岭也不矫情，点点头，迈开步子继续向南走了，尘和大师跟在身后。

    中间又休息了几次，穿过了一个小村落后，再次进入了一片树林。

    (本章完)

