    第416章 骇人听闻

    “钱就不必了，看在孙老爷子的面子上，我帮你们一次。”

    说完，夏凉突然奇怪的抽出了一张纸巾，将其放在手中把玩。

    甚至还开始将纸巾撕扯起来。

    孙支海见夏凉点头，也是松了一口气，开口道。

    “那就请夏大师帮我们算算，这个人现在躲在什么地方，他已经杀了十多个人，夏大师帮我们抓住他，也是功德一件。”

    几人都认真的看向了夏凉，眼神十分诚恳。

    而夏凉倒是继续撕扯着手中的纸巾，已经把纸巾撕成了一个有着四肢的小人模样。

    而后夏凉才开口道。

    “此人罪大恶极，甚至还有自制的炸药，即便我告诉了你们地址，你们衙门的人员去抓捕时，也会有着伤亡出现。”

    “如此凶恶的歹徒，有着伤亡也不可避免，不过。”

    孙支海有些疑惑。

    “夏大师说这些话，是什么意思？”

    “我的意思时，送佛送到西，既然我答应帮忙了，我就会帮到底，这个人，我帮你们解决。”

    “不不。”

    孙支海急忙摇头。

    “这个人练过武，身手不凡，加上夏大师你说，他手中还有着自制炸药，如果你去现场，恐怕会很危险。”

    听着孙支海的话，夏凉倒是笑了起来。

    “谁说，我要去现场找他了？”

    “那你的意思是？”

    其余几人都愣了一下，不去这个罪犯的藏身地点，夏凉怎么解决他？

    而夏凉也没有回应孙支海，只是一口将旁边只剩半杯的酒一饮而尽。

    而后将空酒杯往前一推。

    孙支海马上明白了夏凉的意思，急忙给夏凉斟了满满一杯酒。

    而后夏凉漫不经心的，将刚才自己手中撕出的小纸人，放进了酒杯中，而后直接站了起来。

    “今天就到这里吧，我还有事，先行告辞了。”

    淡笑一声，夏凉头也不回的朝着大门走去。

    愣了两秒后，还是刘宇先反应过来。

    “夏大师，你还没告诉我们，这个凶手的位置呢！”

    而夏凉只是摆了摆手，连头也没回，直接走出了孙家大门。

    见状，孙支海的脸色有些不好看起来。

    其余两位保卫局的局长，也不知道夏凉在搞什么名堂，只是看了一眼夏凉位置前的酒杯。

    酒杯中的纸人，还浮在酒面上。

    要知道。

    这杯酒可是孙支海给夏凉倒的。

    别的不说，这可是青云市的统领，给你倒酒你不喝就算了，还往里面丢了一个杂物。

    即便是普通人聚会，主人倒酒也不能不喝，这是不尊重主人的表现，更别说丢东西在里面。

    这简直就是当着他们，在打孙支海的脸。

    即便夏凉真的有着什么大能力，但也不能这么做事。

    这小子，太狂了，不过是猜出了几句话而已，居然就狂成了这样，我们求他的事他连办都没办，就直接走了。

    他刚才说的东西，也是莫名其妙，一会说要帮我们直接解决凶手，一会又说不会去现场，到了最后，其实关于凶手的任何信息，他都没有告诉我们，只会装神弄鬼。

    两位局长也是很奇怪。

    叮铃铃。

    与此同时。

    几乎是别墅外响起兰博基尼引擎声的同时，邱局长的电话也响了。

    邱局长直接接听了电话，将其放在耳边。

    可还没听两句，他的脸色就变得如同见了鬼一样，无比苍白，连嘴唇都开始发干。

    要知道几秒钟前，他可还是油光满面，没有任何问题。

    短时间内变化如此恐怖，只能说明，他听到了一个无比震惊的消息。

    他的视线，也死死的盯着远处，夏凉刚才留下的酒杯。

    “怎么了？”

    孙支海也是察觉到了邱局长的不对劲，开口问道。

    而邱局长也颤抖着对着电话说了一句。

    “等，等一下，我开免，免提，你重新把对我说的话，说，说一遍。”

    说完后，邱局长打开了免提，颤抖将手机放在了桌上。

    而手机中的声音，也直接传了出来。

    “好的局长，连环杀人案的凶手死了，刚刚被淹死的！”

    轰！

    话音一落。

    所有人都感觉自己的大脑突然炸了，一片空白。

    四双眼睛死死的盯着夏凉位置上酒杯中的纸人，脸色苍白，瞳孔剧烈收缩。

    无数的冷汗从四人身上溢出。

    几乎在几秒内，就把四人给完全打湿。

    整个饭桌，都陷入了死一般的寂静。

    到了现在。

    他们才明白。

    刚才夏凉将一个纸人丢入酒杯中，究竟是什么意思。

    “刚才我们有同志，无意间发现了凶手的痕迹，呼叫支援后，便跟踪了上去，想要找到凶手的藏身地。”

    “可凶手却突然调转了方向，开始朝河边走，刚刚走到河边时，我们的同志就看见，凶手脚下的地面突然塌方，凶手整个都掉入了河中，由于河流凶猛，我们的同志也不敢下河救人，只能顺着河流追，之后在一处浅滩边，找到了已经淹死的凶手！”

    电话中还在不断解释。

    但孙支海等人，却没有一个人听的进去。

    他们全部都看着夏凉座位前的酒杯，浑身颤抖。

    夏凉的座位前，只有着一个装满酒的酒杯。

    而酒杯中，有着夏凉撕出的一个小纸人。

    酒杯中的小纸人，在‘挣扎’几轮后，彻底被酒水侵湿，慢慢的朝着杯底沉去。

    它的酒中挥动的双手，仿佛还在不断挣扎。

    但几秒钟后，还是落入了杯底，没了动静。

    此刻，孙支海等人都感觉，自己在那一瞬间，变成了酒杯中的小纸人。

    无论他们怎么挣扎，怎么努力，最终，都只有死亡一个下场。

    周围的无边黑暗涌起，仿佛要将他们全部包裹。

    就在这里，就在和他们吃饭的同时。

    夏凉一个念头，便决定了此人的生死。

    甚至连死亡方式，都已经完全给安排好。

    他甚至，都没有见过这个凶手，谈笑间，便取走了他的性命。

    孙支海此时等人感觉，

    夏凉和他们的差距，就和他们与纸人的差距一样，根本无法逾越。

    夏凉能够凭借一个念头杀死凶手。

    自然。

    也能够通过一个念头杀死他们。

    一念之间，杀人无形，这已经不是人能够做到的事情了。

    想起刚才他们居然不相信夏凉，甚至还有可能得罪了夏凉，他们的心底就一阵后怕。

    “夏，夏大师果真不是凡人，刚才，我居然敢质疑一个仙！”

    端酒杯的手都在微微颤抖，孙支海一口将酒杯中的酒喝光，而后对着两位衙门局长开口道。

    “凶手已经死了，你们去处理吧。”

    李副局长点了点头，倒是邱局长有些扭捏，不知道在想些什么。

    “老邱，你怎么了？”

    “我想，先去医院看看。”

    邱局长的脸色依旧没有好转。

    刚才夏凉，可是让他去医院检查，当知道夏凉真正的能力后，他倒是一刻也不想耽搁。

    见状，孙支海也点了点头。

    与此同时，刚才离开的冯娟见夏凉走了，也是来到了饭桌前。

    “那个骗子走了吗？老孙。”

    啪！

    冯娟话话还没说完。

    孙支海便反手一巴掌打了下去，这一掌他没有丝毫的留手。

    直接把冯娟打的吐出一大口鲜血。

    冯娟也是蒙了，抬起头看着孙支海的眼神，也是无比的恐惧。

    她不知道孙支海怎么了，为什么会突然会自己动手。

    而孙支海也是直接骂到。

    “以后再让我听见，你说夏大师的一句坏话，老子就和你离婚！”

    一天后

    申海市国际机场，从青云市到金海的飞机已经降落。

    在机场外，一台红旗轿车已经在这里等候了许久。

    引得过路之人不由侧目。

    现在这种红旗轿车，根本就不是寻常人家可以买到的。

    何况这辆车的牌照也是绝对的序列，这辆车的主人，至少也是申海城数一数二的大人物。

    见青云市的飞机已经降落，司机也从驾驶位站了出来，准备迎接。

    有些对西服比较了解的人。

    一眼就能够看出来。

    即便只是一个司机。

    但他穿的西服，也是价值至少一毛的手工西服，根本不是常人可以购买的。

    周围的人群也是下意识的远离着这辆红旗轿车。

    但依旧有不少人站在远处，想要看看司机要接的人究竟是谁。

    而在十多分钟后。

    一男一女两道身影便从机场中走了出来。

    二人都比较年轻，年龄不过都在二十上下。

    一出来后，方悠雪便直接钻进了车中，倒是她身后的夏凉，依旧慢悠悠的仿佛根本不在意一般。

    一进轿车，方悠雪便急忙的催促着司机，快点开到医院，眼神中也是无比的焦急。

    自从夏凉对她说，方家会出事后。

    方悠雪便一直提心吊胆。

    但询问父亲和二叔等人，他们却说什么都没有发生什么可今天，她二叔带着刚刚康复的三叔，突然回了金海，她这才察觉到不对劲。

    他们方尊集团虽然是纵横华夏的大集团，但总公司和方家的位置，却不在青云市，而是在金海城。

    作为西南地区的首席，方裘一般情况，根本不会离开这里，但这次，他却连方天都一起带回去了。

    询问之后，方悠雪才知道。

    自己的爷爷已经快要不行了。

    许久前，方悠雪的爷爷就检查出了癌细胞，并且已经扩散到了无法治疗的地步。

    一直在用呼吸机维持着生命。

    最近几天，医院都下了好几次病危通知，但都被抗了过去。

    为了不想让方悠雪看见自己的这幅模样，和让她担心，方老爷子倒是一直瞒着她。

    可现在，已经瞒不住了。

    老爷子已经昏迷了好几天，恐怕这次，已经没有机会醒过来了。

    想到这里，方悠雪眼中有着有着泪水溢出。

    她看向身旁的夏凉，开口问道。

    “你真的有办法救我爷爷吗？”

    “相信我吧，这次除了救方老爷子，我还会帮你们方家一个大忙。”

    淡笑两声，夏凉没有多做解释，而是看向了窗外。

    这几天，夏天的门槛都要被踩坏了。

    无数的名门贵族，商业大佬，都来求卦，这次来金海城，他也是想给自己放个假，随便摆个摊也不会这么忙。

    上次吃饭时，他便查看了方悠雪未来一个月的命运轨迹，这才知道，方家会出事，他也点进了方老爷子的命运轨迹看了看，发现方老爷子，已经活不了几日。

    他体内的癌细胞，已经扩散到了无法治疗的地步。

    但这一切在自己眼前，却不算什么事。

    只要改变一下方老爷子未来一个月的气运值，将其改成大病初愈。

    方老爷子的病情，自然能够直接好转。

    夏凉现在并没有动手修改，他还在等一个好的时机。

    这次方家要面对的危机，可不单单是方老爷子病重。

    半个小时后。

    金海市第一医院。

    车才刚刚停好。

    方悠雪便直接打开车门，朝着特护病房跑去。

    在他背后的夏凉，倒是并不着急，慢慢的上楼。

    见电梯人满，还选择了走楼梯。

    而先一步来到特护病房的方悠雪，还未走进病房，便听见了里面自己的父亲和医生的谈话。

    “罗医生，真的没有任何办法了吗？”

    说话的，便是方尊集团董事长，也是方悠雪的父亲，方鼎。

    “真的没办法了方先生，癌细胞已经扩散到了根本无法控制的程度，即便是国外最顶尖的医院，也根本无能为力，加上方老爷子年事以高，如果不用呼吸机，恐怕。”

    说到这里，医生顿了一下，长叹了一声。

    “我想，还是先给方老爷子准备后事吧。”

    说完，医生便离开了病房。

    与此同时，方悠雪也冲了进来。

    一下子扑倒了病床上的方老爷子身边，痛哭了起来。

    病房里的，除了方鼎，还有方悠雪的二叔和三叔。

    看着方悠雪的样子，三人也没有阻拦。

    过了一会后，夏凉才慢悠悠的从病房外走了进来。

    “夏大师，你也来了。”

    说话的人正是方悠雪的二叔方裘。

    三人中，也只有他亲自见过夏凉。

    当看见夏凉出现在病房时，方裘的眼神中也是闪过一道光。

    可是却很快的暗淡了下去。

    夏凉的卜算之术举世无双，但恐怕，却没有治疗人的能力。

    (本章完)

