    “有什么好看的，0.5个点。”

    李谦说是这么说，但也下意识的看了一眼：“我去，0.9个点。”

    “怎么这么快，这才几分钟？”

    看着迅速上扬的收视率，李谦几乎有一些不敢相信。

    “震惊吧？”

    “震惊。”

    “惊喜吧。”

    “惊喜。”

    “牛逼吧。”

    “牛逼。”

    “你说我那帮粉丝看到，该不会也震惊得眼珠子掉下来呢？”

    “我去，你还想着这件事呀。”

    李谦泪流满面。

    这丫的怎么就这点出息。

    “嘿，兄弟们，大白拍的电视剧看了没？”

    “没看。”

    “我靠，大白的电视剧都不看，据说很牛逼呀，在央视1套播放。”

    “央视1套播放的电视剧有啥牛逼的？这么多年了，你见过哪几部央视1套播放的电视剧？”

    “呃，这倒也是。”

    “我正在看芒果电视台的武则天。”

    “怎么样，好看不？”

    “好看不好看我不知道，但那个媚娘，好.胸呀。”

    “我靠，怎么不早说，我也来看。”

    之前被莫白一翻瞎搞，众白玉堂弟子对于莫白拍的片一下子没有了兴趣。

    这会儿又有一部这么胸的武则天，哪还会期待什么莫白。

    只是哪怕如此，《人民的名义》又怎么可能是一部《武则天》能压得住的呢？

    或许在开始的时候，人民的名义确实没能引起大家的兴趣。

    大家不知道这是一部什么剧。

    大家也不知道这部剧有哪些牛逼的演员。

    可是，当人民的名义慢慢展开剧情之后，他的收视便再也阻档不住了。

    “我的天，原来这个剧是反腐剧。”

    “尺度也太大了吧，一来就是副市长，反腐剧不是说底线只能是县长吗？”

    “还有那啥，连省高官都出来了，这个剧是怎么拍出来的？”

    有一些收看了《人民的名义》的观众暗自咂舌，他们还从来没有看过这么大尺度的一部剧。

    “卧草，这剧不会被封掉吧。”

    “这不仅仅是反腐剧，而且还是一部官场剧。”

    “看，里面不仅揭露的是反腐，而且还揭露了官场里面的政治生态。”

    “没想到官场就是这样的，果然牛逼。”

    不少观众看得眼睛都直了。

    特别是那些市长，公安.部部长，省.委副书记……等等一大堆大佬出现之后，众人都不由自主的被这一部剧给吸引住了。

    这可是他们以前想看都看不到的。

    这种未知官场上的剧情只是一上演，众人的眼睛都转不动了。

    “这个赵处长演技牛逼。”

    “可不是，最高.检的人来了，还能在那里这么镇定的吃面。”

    “权力大小，那都是为人民服务。有权就可以任性了，我不是说你呀，你这个同志，你的思想觉悟真的有待提高……人才呀，这话说得我都信了。”

    看到这个赵处长与陆义扮演的最高.检侦查处处长斗智斗勇，吃瓜群众简直呆了。

    “虽然我不知道这个赵处长是不是贪官，但贪官做到他这样的水平，也是牛逼。”

    “贪官肯定是贪官，这不明摆着的。不过，我佩服的是他这胸有激雷而脸如平湖的表情。这都什么时候了，竟然还教育起最高.检的来了。”

    “我原以为国内的一些贪官都是脑子有问题，现在一看，他们不但没有问题，反而脑子聪明的很。”

    “这不废话嘛，你以为那些贪官就是笨蛋。若真是笨蛋，他哪能贪得了？”

    这位赵处长的话词颠覆了大家对于贪官的认知。

    与之同时，另一边的几位大佬对于副市长丁义珍的腐败亦是来了一场激烈交锋。

    “没想到，竟然有人给丁义珍报信。”

    “乖乖，这腐败都上升到了高官。”

    “谁给丁义珍报信的，不会是那个达康书记吧。”

    “嗯，最有可能是他。看他的动作，表情。丁义珍被抓他最为着急，一直抢着想让他自己处理。我看呐，八成这丫的也是个贪官。”

    “还有那个检察.长，可能性也不小，总是在拖延。”

    众人看得越来越过瘾。

    与之同时，《人民的名义》这一部剧的收视也一直不断的持续上涨。

    原本只是0.5个点的收视率，20分钟之后，却是一跃超过了芒果台的武则天。

    “台长，不好了。”

    “怎么，出了什么情况。”

    “台长，央视1套那边不知道出了什么情况，收视一下子暴涨。”

    “怎么可能？”

    “您看，人民的名义开始的收视是0.5个点，现在已经1.3个点，超过了我们的武则天。”

    指着后台收视率统计图，工作人员向芒果电视台台长刘志奇说道。

    “兄弟们，我看情况有误呀。”

    “怎么？”

    “好像央视1套电视剧《人民的名义》一下子火了起来。”

    “人民的名义？”

    “对。就是莫白拍的剧。”

    “这不是一部老人家的剧嘛，还是一部没有女主的剧。”

    “好像是。”

    “那有啥看的。”

    “有没有啥看的我不知道，但大家看收视率，这部剧已经爆掉了芒果电视台的《武则天》。”

    “我靠，真的假的。”

    看着群里有一位网友发出来的收视图，白玉堂弟子无比的惊讶。

    “不管是真是假，看看去。”

    “嗯，一起。”

    既然有这么高的收视率，肯定这部剧有他的看头。

    众弟子没有多说，纷纷将台转到了央视1套。

    这一看，与之前所有看电视的观众一样，全都目瞪口呆。

    不，甚至比普通的观众还更为的震惊。

    “我草，这片子拍的也太牛逼了吧。”

    “尺度好大，真的是太大了。”

    “大白，看老子不打死你，这么好看的片子，你竟然不跟我们说。”

    “讲道理，大白之前说了的。”

    “呃，好吧。好吧，大白，我错了，你是说了。”

    “我现在明白了，大白之所以在微博上这么恶搞，就是想来震惊我们的。”

    “嗯，大白你赢了，我们被震惊到了。”

    白玉堂弟子无比的吐血。

    但不得不说，只是一看，他们就被《人民的名义》给征服了。

    “兄弟们，快快快，看央视1套。”

    “看个毛线，我在看武则天。”

    “武则天有个屁的好看，1套大白的《人民的名义》才好看。”

    “骗鬼吧，大白之前在微博上说了，《人民的名义》就是一群老头演的。”

    “哥们，一群老头演的才好看。”

    “他还说没有女主呢。”

    “要什么女主呀，我就不明白了，好端端的一部电视剧，为什么就一定要有女主。跟你说，没女主的电视剧才最好看呢。”

    “卧草……”

    随着《人民的名义》剧情不断的推进，一波波白玉堂弟子无底线宣传语，也出现在各大网站。