    看到她没有接电话，萧阳急忙又拨打了林清月的电话。

    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听……”

    电话那边最后也传来了一样的系统提示声。

    听到这声音，萧阳心中微沉，难道已经出事了？

    他顾不上许多，急忙离开别墅赶往了虞诗晴的别墅。

    晚些时候他来到了别墅外面。

    他敲了敲门，可是却并没有人来开门。

    他直接纵身一跃，跳到了院子里面。

    来到里面，萧阳发现虞诗晴的车还停在那里的。

    他有些诧异，难道她们还没走？

    可是如果没走的话，为什么不接自己的电话呢？

    他走到车旁边，看到那花还在里面。

    他又转头看了看那边的客厅，他来到客厅门口，敲了敲门。

    里面依旧无人应答。

    萧阳来到一旁的玻璃墙看了一眼里面，看样子好像人已经走了。

    “奇怪，她们难不成去公司了吗？”萧阳疑惑。

    他转头回到了那车跟前，他看了一眼那车里面的花，转头离开了这里。

    离开别墅后，他直接来到了虞诗晴公司。

    当他来到虞诗晴办公室的时候，正好看到她和林清月在探讨工作。

    “你怎么来了？”虞诗晴看到他突然出现有些诧异。

    萧阳看着她：“你为什么没接我电话？”

    虞诗晴：“没注意，你有什么事情吗？”

    萧阳看了她一眼，又转头看向了一旁的林清月：“你为什么也不接我电话？”

    林清月起身尴尬道：“那个……我还有事，先下去了，你们聊。”

    说着她就出去了。

    等她走后，萧阳来到了虞诗晴面前。

    虞诗晴看着他：“你来这里做什么？”

    萧阳看到她对自己依旧这么冷漠，又想到自己为了帮她查清楚幕后的人，他心里有一种不值当的感觉。

    “没什么，把你车钥匙给我一下，我有东西落在车里了。”萧阳伸手道。

    虞诗晴疑惑：“什么东西？”

    萧阳：“一张照片。”

    “照片？”虞诗晴一脸疑惑。

    萧阳：“待会儿我拿了东西就把钥匙给你送回来。”

    虞诗晴看了看他，从一旁拿过车钥匙递给了他。

    萧阳拿到车钥匙转头便离开了。

    虞诗晴看着他离去，脸色有些复杂。

    就在他走到门口的时候，她忽然叫道：“你等等。”

    萧阳转头疑惑的看着她：“怎么了？”

    虞诗晴说道：“我……”

    她似乎有些难以启齿。

    萧阳不解：“你什么？”

    虞诗晴最后说道：“算了，没什么，你去吧。”

    萧阳看了她一眼，转头离开了。

    虞诗晴无奈的叹了一口气，她刚才本来想让萧阳今天下班了来接自己，因为昨天晚上经过林清月那么一番劝解，她忽然觉得这样对萧阳的确有点太过分了。

    可是她还是没办法说出口。

    晚些时候，萧阳拿着车钥匙回到了别墅。

    他打开车门，从里面取出花，然后找了一个袋子把它装了起来。

    他又把车窗全都打开，通了一下风。

    确认没什么味道后，他这才开车带着花去找沈清寒。

    半个多小时后，萧阳拿着花找到了沈清寒。

    沈清寒拿去检测了一番，果然，那里面就有那毒药的成分。

    “可是有一点我想不通，你不是说这花是你买来送给虞诗晴的吗？为什么她中毒了你没事儿？”沈清寒看着他不解道。

    萧阳：“我没有凑近了闻，应该是她凑近了闻，所以才会中毒的。”

    “是这样吗？”沈清寒有些怀疑。

    萧阳：“那个卖花的女人有线索了吗？”

    沈清寒摇了摇头：“目前还没有，她就好像彻底消失在了这世界上一样。”

    萧阳眉头微皱：“如果找不到那个卖花的女人，就没办法找到幕后指使的人。”

    “放心吧，我们一定会找到那个人的。”沈清寒说道。

    萧阳看向她：“麻烦了。”

    沈清寒看到他居然还会道谢，她不禁笑道：“没想到你还会跟人说谢谢，我还以为你不会呢。”

    萧阳：“这个事情对我来说很重要。”

    沈清寒：“知道了，有结果我会通知你的。”

    随后萧阳离去了。

    过了一会儿，萧阳把车开到了公司楼下停车场。

    他拿着车钥匙来到了虞诗晴的办公室。

    “车我开到楼下停车场了，你待会儿下班了开回去吧。”萧阳把车钥匙放到了她的面前。

    虞诗晴看到他转身又要走，她叫道：“你今天下午有事吗？”

    萧阳闻言转头看向她：“怎么了？”

    “没什么，问一下而已。”

    萧阳：“有，你有什么事吗？”

    虞诗晴摇了摇头：“没有，你有事就去忙吧。”

    萧阳看着她本来还想再提醒她找两个保镖什么的，但是最后他还是没有说出口，因为他有些心累了。

    他直接转头离去了。

    下午的时候，萧阳正在家里修习。

    忽然，一个陌生的电话号码打了进来。

    他看着手机屏幕上这个号码有些疑惑，会是谁打来的？

    他看了一眼接通了电话。

    随后那边传来了一个声音：“是萧阳吗？”

    听到这声音，萧阳不由得一怔，这声音听着怎么这么耳熟？

    “你是？”他试着问道。

    那边的女孩儿笑着说道：“是我，洛轻柔。”

    萧阳脸上露出了笑容：“原来是你，我就说着声音听着怎么这么耳熟。”

    “你现在有时间吗？”洛轻柔问道。

    萧阳：“有，怎么了？”

    洛轻柔说道：“我想请你吃个饭，你看方便吗？”

    萧阳不禁笑道：“你是想感谢我昨晚上救了你吗？”

    洛轻柔点了点头：“嗯，你在哪儿？我过去找你吧。”

    萧阳随即把自己的地址告诉了她。

    随后两人挂断了电话。

    大概半个小时后，门外响起了一阵敲门声。

    萧阳去开门，打开门就看到了洛轻柔。

    看到洛轻柔穿着一身白色长裙，整个人显得非常温柔，他不禁笑道：“没想到你换了一套衣服跟换了个人似的。”

    “是不是这套衣服不好看？”洛轻柔问道。

    萧阳：“没有，这套衣服很适合你。”

    “走吧。”说着两人离开了别墅。

