    面对统战委景源会长的询问，异生院那两位年轻的研究员有些紧张的看向他们的院长。

    “当然可以，景会长。小王，小李，当时的情况是什么样，你们再详细讲讲吧！”王院长对两人说。

    两人在满屋子大人物的注视下，你一言我一语的又一次讲起了他们在固石寨区域的见闻。

    这段经历本来就印象深刻，而且他们已经讲了很多次，所以事情的开始，经过，以及中间遇到的事情他们都讲的十分清楚，条理清晰，毫无纰漏。

    “就这样就完了，你们就没有漏掉什么？”两人讲完后，成英皱眉问。

    “当时在固石寨区域遇到的事就是这些，荣少将原本接到的任务是把我们护送到固石寨安全区，到那之后，发现那边的事态已经严重恶化，任务升级成协助固石寨安全区驻军转移幸存者，因为和驻军长官发生分歧，荣少将先转移了一小部分人，后来才同大部队一起转移剩下的所有幸存者，在这个过程中，除了转移小部分人的那几天，其他时间我们一直和荣少将在一起，没有任何遗漏。”两位研究员中姓王的那位肯定的说。

    “好，两位辛苦了，你们先回去吧！”景会长摆了摆手，身边的人立即起身送二人离开。

    “大家也都听到了，带回魂玉，是我和荣少将单线联系的绝密任务，就是同行人也不知道这件事。”

    “魂玉虽然是荣少将带回来的，却不是她开采出来的，在座的应该都知道，当初正是因为开采魂玉，才导致黑雾爆发，固石寨区域沦陷，那时候荣少将还未加入军队，对这件事并不知情，她只是去我指定的地点将魂玉带回而已，根本不知道魂玉是在哪里开采出来的。”

    “所以目前这个形势，大家还是要齐心协力克服困难，找到开采魂玉的办法，不要把希望寄托在荣少将身上了。”景源会长意味深长的目光扫视着在座的人。

    “荣少将能从黑雾中将幸存者转移出来，足以说明她能力出众，就算不知道魂玉的开采地点，又有什么关系呢，她若出手，成功率肯定要大许多。做为军人，既然享受了优待和荣耀，当然也得有付出和担当。”上官博开口说。

    “我再说一遍，荣少将目前有重要任务在身，不可能前往固石寨，大家有什么合适的人选，积极推荐。”景源会长冷着脸说。

    “凤火佣兵团的团长已经晋级命火境中期，身经百战，是目前京城公认的第一高手，我觉得，他是不错的人选。”晏城部长看着上官博说，凤火佣兵团团长是上官博夫人的娘家侄儿。

    “晏部长的儿子，第七独立团的晏梓书素有智谋，出任务从未失过手，晏梓书也是不错的人选。”上官博不甘示弱的反击道。

    会议室里瞬间热闹起来，大家纷纷举荐合适的人选，严肃的会议室立刻变成了喧嚣的菜市场。

    这任务虽然给出的奖励十分优厚，危险性也是众所周知的，几乎是有去无回，在座的都位高权重，那肯让自家人冒险。

    “好了，都别吵了。”景源会长见此情形，脸色很不好看，忍不住一拍桌子站了起来。

    “四大军团和统战委下属的独立军各出一百精锐，三日后进入东海秘境集训，集训一个月后，前往黑雾区执行任务，不论是谁，只要能够带回魂玉，即刻晋少将衔，还有，通知所以安全区官方驻军，每个安全区选派一个精英连队，进京接受集训，根据他们所在的区域制定行程计划，指定到达时间，延期不至，军法处置！”景源会长下达命令。

    上官博和成英对视了一眼，没有开口。

    “好了，今天的会议就开到这儿，大家都散了吧？”景源会长说完率先出了会议室。

    佣兵服务中心的大厅里，常青刚刚购买了一批新武院新出的武器，正准备离开，就听到有人在背后大喊一声，“常青！”

    常青眉头微皱，没有理会那人，径直往外走。

    “喂！常青，常大团长，你等等！”那人紧跑两步追了过来，他已经在此盘旋等候了三日，好不容易才堵到他，怎么可能让他那么容易就走了呢？

    “你是干什么的？站住！”常青身边的下属拦下了他，质问。

    “常青，我侄儿卓星灿和你们荣夫人可是故交，你这种态度，以后我见了荣夫人，定要找他问问，问问她是怎么管教下属的，把你们教的如此倨傲！”那人气急败坏的说。

    “王团长，我们夫人怎么管教下属的不劳您费心，我们烈焰佣兵团与你王家素无交情，我和你之间也无话可谈，还请王团长让一让，别挡道。”常青知道这人是什么身份，也知道他找来是为了什么。

    “荣娴仙不在京城，她儿子在学校欺负同学，你做为烈焰佣兵团的主事人就不管管吗？”王皓见常青不搭理他，追上来质问。

    “管，当然是要管的，”

    “听学校的老师说，我家小公子为人谦逊低调，和同学们关系融洽，倒是你儿子，背后议论他人，欠管教，你这当爹的教育不好，就别怪他被别人教育。”王皓的儿子王连庆在背后议论宁青云的时候，被小洛听见了，小洛借着学校里的实训课，挑战赛之类的活动，数次将王连庆打成重伤，据说，王家那儿子已经有两个月不敢去上学了，按照飞龙学院的规矩，王连庆再不返校，就要被开除学籍了，王皓能不着急吗？

    “就算我儿有错在先，宁小洛几次将他打伤，也早就出够气了吧？何况，我儿子已经当众跟他道过歉了，他还要怎么样？”王皓悲愤的说。

    “道歉若是有用，还要法律干什么？你可以道歉，我家小公子当然也可以不接受。”常青微微一笑。

    “你，你们不要太过分了！”王皓气的手指直哆嗦。

