    内门。

    枯兰小院。

    静室之中，郑荆山独自趺坐，面前的狻猊鎏金炉中，一炷香徐徐燃烧，朦胧的烟云里，他脸色红白不定，须臾，张口吐出一口淤血，才缓缓吁了口气，睁开眼。

    这一番疗伤结束，被金素台震伤的肺腑，已经恢复了大半。

    他又扯开衣襟，解开绑在胸膛上的绷带查看，却见伤口已经在疗伤丹药的作用下，长出新肉，伤势终于复原了。

    虽然伤势恢复的还不错，但郑荆山脸色很不好看。

    他挖了那么久的矿，好不容易回宗，结果刚刚回来，就被打成这般惨状！

    说起来也是欧阳纤星不懂事。

    当时，欧阳纤星刚刚传信给他的时候，并没有让他去挑战金素台。

    只是提了一下兼桑一脉的困境，问他刚刚突破，有没有把握而已。

    但郑荆山当时成天挖矿，日子过的苦不堪言，那地方，虽然他去了之后，就是一言以决，但灵气稀薄到近乎枯竭，修士都寥寥无几，绝大部分，都是凡人劳役。

    凡人根本触碰不了蚺鳞矿，为此他不得不整天从早到晚亲身上阵挖坑，以求早日挖满数目。

    他堂堂一个内门脉主，竟然过的跟个矿工奴隶一样！

    这种时候，只要是个回宗的机会，哪能错过？

    因此，哪怕知道根本没有胜算，他还是硬着头皮将这件事情接了下来。

    本来打算上台之后，随便跟金素台斗两招就认输。

    结果没想到，金素台下手这么重！

    对方就像跟他有深仇大恨一样，打得他连认输的话都没机会说！

    好在，厉师姐已经正位圣女，金素台虽然赢了，但也不敢拿他怎么样。

    不，不止金素台！

    现在整个宗内，都没人敢动他！

    他出身的郑氏，一直依附着九阿厉氏，祖辈跟厉氏，甚至还有过联姻。

    郑荆山本身跟厉氏，多少算是有那么一点点的血脉关系。

    现在就算是上三脉的弟子，都要给他几分薄面！

    只可惜，苗成阳那厮竟然被裴凌给杀了。

    不然的话，他这边还有很多新仇旧账，要跟对方好好算一算……

    “哼！金素台，我现在不是你对手，但以后就不一定了！”

    “我一会便去拜见厉师姐，这次虽然没有完成厉师姐的任务，但我也挖了不少矿石，而且修为还突破了筑基后期，厉师姐应该会给一些奖赏……”

    “厉师姐不给也没事，我只要让其他人看到，我去拜见过厉师姐就行，接下来，就有的是家族会给我主动送资源！”

    “对了，还有裴凌那个小子！”

    “自从他拜入圣宗之后，我就没有过过一天好日子！”

    “几次闯祸，麻烦都找到了我身上！”

    “而且上次我好心带他去找厉师姐，帮他索要金家的金素眠，结果事后他外门大比夺了魁首，那说好的七心魔婴莲，居然也不给我！”

    “如果能有七心魔婴莲，我就能真正炼化艳骨罗刹图这件法宝，还用得着怕金素台？”

    “还有，我接下来给他传了那么多信，让他帮我在厉师姐面前说些好话，他居然让我去别的地方挖矿！”

    “岂有此理！真是岂有此理！”

    郑荆山越想越气，相比金素台，毫无疑问，这裴凌，更加可恶！

    接下去见到厉师姐之后，一定要把裴凌的这些劣迹，统统禀报给厉师姐！

    那小子言而无信，恩将仇报，简直就是一头白眼狼！

    兼桑一脉的脉主之位，根本不是那个小子能够坐的。

    是的，他要先把脉主之位要回来！

    裴凌那小子虽然在外门大比上夺了魁首之位，但圣宗从来不缺天才！

    而他不一样！

    他郑荆山，是郑家的人，依附厉氏已久，算是嫡系部下。

    郑荆山本身，跟随厉师姐的时间，也远远不是裴凌那小子能比的。

    在厉师姐的心目中，一个没有任何背景出身，还毫无恩义的小子，哪能跟他郑荆山相提并论？

    到时候，等他重掌脉主之位，便让裴凌那小子，也去阴麓山脉挖矿！

    不挖够九千九百九十九万斤蚺鳞矿，不准回宗！

    一定要让那小子知道，惹怒他郑荆山的后果！

    想到这里，郑荆山满意的点了点头，又在储物囊中清点了一下这段时间挖到的所有矿石，准备好一切后，便立刻出发。

    ※※※

    危星崖。

    这是石镜一脉的驻地。

    高达千仞的峭壁上，鸟巢般悬挂着一间间屋舍。

    将近崖顶的位置，数间连在一起的屋子，外观宛如茅屋，屋顶铺设着厚厚的枯草，薜荔横生，窗下挂着数个花盆，里面正开着五颜六色的鲜艳花朵。

    木制栏杆内的平台上，还挂着个秋千。

    望去格外温馨。

    屋内，炼丹房。

    金素眠缓缓掐诀，熄灭丹火，她面前，通体镂刻上百莲花、四面有着无数细小孔隙，造型古朴典雅，气息中正平和的丹炉中，正飘出袅袅丹香。

    脚边的玉雪照，虽然看似平静，但身后蓬松的大尾巴，已经飞快的摇摆起来。

    金素眠注意到，不禁莞尔一笑，挽起袖子，上前打开炉盖。

    丹炉的盖子刚刚揭开，玉雪照立刻扑了上去。

    “小心。”金素眠顾不得收起新鲜出炉的丹药，非常喜爱的抱起玉雪照，用脸颊贴了贴对方的耳朵。

    这小白狐长的真是太可爱了！

    这么想着，她痴迷的抚摸着玉雪照的皮毛，越摸越可爱，越摸越舒服！

    最后忍不住将脸贴着对方的脑袋，用力蹭了蹭。

    眼见玉雪照一直盯着自己的炼丹炉，金素眠忙里抽空的掐诀，隔空摄取丹药，喂到玉雪照的嘴边。

    这是她根据玉雪照最喜欢吃的几种灵植灵药，经过反复设计、完善，最终调配出来的玉雪丹。

    不但味道比单纯的灵植灵药更可口，更重要的是，丹药的药力，也比灵植灵药更强、更好吸收！

    几个月下来，在以玉雪照为名的玉雪丹的效果下，玉雪照的修为已经从筑基中期，被她喂到了筑基后期。

    是的，金素眠自己的修为，都才筑基前期巅峰，尚未突破到筑基中期。

    但没办法，小白狐太可爱了，修炼功法什么的，怎么比得上将宠物喂养的白白胖胖、可可爱爱重要呢？

    再说了，她是炼丹师，本身修为没有炼丹术的长进重要。

    花式喂养小白狐，也是在锻炼自己的炼丹术嘛……

    每次想到这里，金素眠都觉得，没错，自己不是单纯的在养小白狐，也是在另辟蹊径的钻研丹道！

