    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四三九李恩富的任期只有五年了

    @@@@@@@

    六月的北京，初显闷热，压低的云层总有种透不过气来的感觉，让大家恨不能一下子过渡到火辣辣的夏天，干脆烫个痛快。

    这样的季节里，似乎所有人都忘记了还在大洋彼岸的那场至关重要的谈判，李恩富继续着他的建设计划，铺开了新的画纸，在确保工业和基础建设的同时，也开始根据李默和试验田传回的消息，开始加速化肥等农业设施建设，同时又开始在西伯利亚地图上划分省份，研究铁路该铺到哪里。

    李大皇帝一边和四女享受人生，一边忙着和陈平一起研究这次战争的得失，同时想着如何利用现有手段和技术，加快新军事**的进程。

    龙国章在为港口里的十几万吨钢铁发愁，不知道陈平说的会有人来抢的盛景何时出现，又要不断去船厂监督那新一代轻巡的建造进度，安排海军休整，为至今还不知道的远征目标做准备，按他的话说“连抱老婆的时间都没了”。

    谭晓增正式辞去了海军总参谋长的职位，当起了海军后勤司令，只是接任者有些出乎大家的意料，居然不是任何一位主力舰舰长，而是有着留英经历的昔日北洋管带，现在的黑龙江号参谋长谢宝璋。

    至于南洋舰队司令一职，也在风波平息后由刘步蟾接任，这位曾经的北洋提督，在海军中的能力和人缘都很不错，所以很快就得到了大家的认同。

    德国和英国还在较劲，都在针对西比路海战研制更新更强的战列舰，英国海军的斗士，亲眼见证了俄国舰队覆灭的费舍尔爵士，在发现李默主力舰队的速度优势后，开始把自己锁在了办公室里，熬得眼睛通红正在勾勒一种全新的巡洋舰，这一次他决心要超过李默。

    如同沉闷的天气，神州大地都感觉到了一种异样的气氛，当海军战胜俄国舰队的欢愉渐渐散去时，大家才发现战争其实还并没有结束，西北之外还在对峙着呢。

    发生在俄国，并且开始由城市蔓延至农村的骚乱愈演愈烈，短短一个月内，就有上千家农场被焚毁，粮食被抢光，各地都传来了暴*加剧的情况。

    尼古拉二世率先有些坐不住了，由于参与暴动的很多都是农民，所以各地驻军都出现了倒戈的局面，所以他现在很需要把托木斯克外的几十万大军调回来镇压叛乱，但问题是谈判还在僵局中，此时撤兵无疑就是把背部留给对手了，所以他不得不亲自发电报给维特，询问谈判事宜。

    在经历了最艰难的等待后，维特终于在第二个停战截止日期前十天得到了好消息，一直把俄国视作携手遏制德国的伙伴的法国政府率先表示愿意向俄国提供五亿法郎的紧急贷款，帮助俄国恢复国内局势。

    同时美国也作出承诺，将向俄国提供五亿美元的贷款和军事物资，英国处于自身利益的考虑，也做出了贷款承诺，而德皇威廉二世甚至还写了亲笔信，表示德国可以提供“大量的廉价”贷款。

    维特的目的终于达到了，即使输掉了战争，导致俄国失去了三分之一的国土，可只要有了这些贷款，俄国很快又能重新的站起来。

    六月三十日，僵局了一个多月的费城谈判在美国国务卿约翰海伊的主持下再次开始，这一次双方都直入主题。

    唐绍仪提出，以目前鄂毕河的军队实际控制线为界限，重新划分两国国境线，同时俄国必须立刻迁走以东的三百多万百姓。

    这样的条件别说维特了，连美英等国也不会同意，而且鄂毕河与勒拿河之间的广袤领土历史上也并非全部属于中国，所以维特只答应按照贝尔加湖和勒拿河划分国界。

    讨价还价，拍桌子辱骂，这就是谈判，别以为一群衣冠楚楚带着贵族头衔的人坐在那里会文质彬彬喝着红酒来勾勒地图，国家利益无论何时何地都充满了锱铢必较。

    唐绍仪在领土问题上的寸土必争，让所有参与了谈判的人都感到头疼，最关键的是俄国如今没有反制的力量，各国有都不可能在现在去和新华开战，只得眼看着谈判又要陷入僵局。

    七月十日，在规定的停火截止日期结束的同时，新华军在大量装甲车的掩护下，三个步兵师和两个骑兵师陡然冲出了托木斯克，信息不对称，还认为休整将一直下去的俄军完全被打懵了，持续了两天的战争，导致了俄军连连后退，最终不得不退守到了彼得罗巴甫洛夫斯克要塞。

    消息传到费城，维特和各国代表终于坐不住了，作为西西伯利亚最重要的要塞，如果彼得罗巴甫洛夫斯克沦陷，意味着从哪里前往叶卡捷琳娜堡将变成一片通途，所以维特再次发电报给了尼古拉二世，最终说服了他以泰梅尔半岛以东的哈坦加河入海口为北方起始点，同时以南下的科图伊河为界限划分，简单来说就是按照东经100线一劈为二，除了泰梅尔半岛全部属于俄国外，其它东部地区都割让给新华。

    尼古拉二世咬着牙答应了这个条件，虽然这比李默心中最差的以勒拿河划界好了很多很多，但唐绍仪却觉得不够，又对叶尼塞河以东，安加拉河以南的唐努乌梁海外面这块地方发生了兴趣。

    这可是肥美的草原之地啊

    尼古拉二世气的很像亲自提马带着大军浩浩荡荡宰了李默，可现实的压力却让他不得不低下头，在唐绍仪游说了美英等国后，最后在贷款和国内暴*的压力下，他还是咬着牙答应了下来。

    最关键的土地问题解决后，接下来的谈判就简单多了，首先假模假样的确定了中俄继续友好，然后两国都各自限定了驻军规模，根据协约新华和俄国都不得不在新国界部署超过五万军队，此外对于赔偿上唐绍仪倒是没有过分追求，只是象征性的要求了两百万美元的牺牲士兵赔偿金。

    得到了大批承诺贷款的维特连请示都不想做了，直接答应了要求，但在最关键的战俘赎金问题上，尼古拉二世连想都没想就拒绝了，连赎回几艘老军舰都不谈了，在他看来俄国并不缺少人口，那些必须从东方撤回来的两百多万人就已经够让他头疼了，何况只要解决了叛变，再次武装个几百万军队就可以重新开战夺回失地，所以那会在意被俘虏的几十万人，但后来，他却悔恨无比，因为当十年后这批得知了被尼古拉二世视为草芥的士兵服刑结束回国后，几乎全加入了列宁领导的**军。

    七月二十五日，《费城条约》火辣出炉，当中俄谈判双方在条约上分别签字后，全世界都松了口气，但大家都不知道当天尼古拉二世几乎砸烂了全部的花瓶，因为这意味着俄国一下子失去了三分之一的土地，新华却正式取代了俄国成为了世界最大陆地国家。

    历史上的朴茨茅斯条约宣布日本正式成为了亚洲霸主，进入了国际俱乐部，而这份费城条约同样昭示这个列强俱乐部里迎来了一个新的成员。

    八月一日，在开战刚好一年后，李默以新华帝国皇帝的名义，宣布对俄战争结束，宣布中华民族彻底收复了昔日的全部国土

    当那份大大的新地图被公布出来后，如同夏日的一场暴雨般洗去了所有人心中的阴霾，学生们首先走上街头奔走相告，李默也适时的宣布全国放假三天庆祝胜利。

    就在李默宣布了战争结束后四天上班后，李恩富主持了新五年计划会议，根据这次会议，他将包括堪察加在内的西伯利亚地区将被划分为十个省，同时为了加速对那里的控制，他还首次制定了十年三千万的庞大移民计划，根据这份计划，南洋、西北和西伯利亚十省将各占一千万。

    如果说南洋移民已经开始步入正轨，西北也开始缓慢启动，但西伯利亚的移民就没难么简单了，主要是那里太苦寒了，尤其是勘察加半岛等极北之地，连俄国人都望而生畏，除了在第二个彼得罗巴甫洛夫斯克的海港城市居住着一万多俄国人外，其他地方根本是不毛之地。

    所以要想解决移民计划，首先就要做好道路建设，俄国留下的西伯利亚铁路需要改成新华轨制，同时在吉林至伯力的支线已经完成的时刻，还要在库伦和乌苏雅里台开辟另外两条支线将中蒙和西北与西伯利亚联系起来。

    除了接驳外，根据李恩富的最终计划，吉林至伯力，库伦至安加尔斯克，乌苏雅里台至安加拉河的三条支线不仅要接驳西伯利亚铁路，更需要不断向北延伸，不仅要联系上勘察加半岛，并最终要进入北方入海口。

    这个计划连李默看到也傻眼了，敢情李恩富比自己还厉害，先不说技术能不能解决，光是要想向北极圈进发的野心让他这位后来者都汗颜了

    李恩富不是那种跃进思想弥漫的人，连他自己也知道在一年里只能工作几个月的西伯利亚，花十年功夫都不一定能修好这么多铁路，他只是想给后来者留下一个宏大的目标，因为他的任期只剩下了最后五年。

    所以李默最后也没干涉，正如李恩富所说，向北衍射不是一天两天就能解决的，他要做的是给后来者一个指引，帮着他们先勾画好未来的铁路布局，何况那种苦寒地方修铁路，最倒霉的还是几十万俄国俘虏和几百万建设兵团。

    同一天三家新的拖拉机厂几乎同时开建，在冻土地带耕种，拖拉机是必不可少的工具，所以李默着重加强了这方面建设，并且还在第一家生产拖拉机的长春机械厂下了五千辆的订单，准备送给首批前往西伯利亚的移民使用。

    站在露台上，当李默的双手滑入月儿的衣襟，将两团柔腻覆盖在掌心时，他想的却是李恩富的任期只有五年了，这也意味着新华第一次真正意义上的大选将在五年后进行，而且自己准备的时间还有最多十年。

    当月儿意乱情迷的时候，欧洲却响起了一片叮叮当当的枪铆声。

    。。。

    。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>