    东尼觉得小鱼甚是眼熟。

    感觉她的名字就在嘴边呼之欲出。

    但是机灵的小鱼却打断了他的施法动作。

    小鱼一步上前握住了东尼的手。

    “你好！我叫小鱼！”

    她大声地自我介绍。

    好像她用了这么的音量就可以表示她的正确。

    她就叫小鱼。

    “你叫小鱼？”

    东尼念叨了一下这个名字，觉得这个名字甚是陌生。

    难不成是他认错了？

    “呃，原来你叫小鱼啊。”

    东尼看向了旁边那个叫陆瑜的家伙。

    “你叫陆瑜，那这是你妹妹。”

    陆瑜哈哈大笑，揉了揉小鱼的脑袋。

    “没错，就是我妹妹。”

    然而小鱼本不太高兴自己被当成陆瑜的妹妹，可是情势如此她也只能应了下来。

    “呵。”小鱼露出一个自嘲的笑容。

    不过这两个人倒是有几分相似之处，若不是知情，怕是真的误会他们的兄妹身份。

    希薇娅只打了个招呼，便继续推进事情的进展。

    “东尼，那你快给他们找末影珍珠吧。”

    希薇娅当着是行动力超绝。

    第三区的平民不知道哪儿来的福气，拥有她。

    “好。”

    东尼立刻去往店里的仓库寻找他们要的末影珍珠。

    然后陆瑜把末影珍珠拿在手上。

    “那这个还需要付钱吗？”

    “哈哈哈！”东尼仰头大笑：“我当然不缺你这三瓜两枣的。”

    也是。

    陆瑜撅了撅嘴巴。

    毕竟东尼只是来体验生活的真贵族。

    他当然不缺陆瑜兜里这点金子。

    陆瑜对他道谢：“谢了。”

    然后他继续把小鱼当成背包，抓起来继续赶路。

    “陆瑜，我不是你的手提包！”

    小鱼在陆瑜的胳肢窝地下发表意见。

    她应该庆幸，陆瑜的胳肢窝没有什么味道。

    在小鱼的挣扎之下，陆瑜把她放了下来，让她牵着自己的衣服别走丢了。

    毕竟后面虽有追兵，但是应该不近。

    还不知道他们什么时候发现矿车上没人，也不知道他们到底什么时候发现陆瑜他们向着第三区的方向跑了。

    趁着夜色落了下来，陆瑜直接在地面上行走。

    夜深人静，也不太容易被人发现。

    就没必要多次一举，再次前往地下了。

    只是百密一疏，被一个最不应该看到的他们人看到了。

    斯坦利那家伙对陆瑜抢走的店铺耿耿于怀。

    多次想要从外面进入，重新取回自己的店面。

    可惜，无论他用什么破坏都无法破坏这个世界的规则。

    也就是权限。

    陆瑜没有给他们权限，他们就算是把脑袋削尖了也是没办法进去的。

    于是他整天在已经属于陆瑜的店铺旁边徘徊。

    今晚也是如此。

    而东尼的店铺就在这家店铺的街道的最里面，陆瑜要出来自然会路过。

    “陆瑜！”

    斯坦利惊愕地发现了陆瑜。

    他好久都没回来了，怎么会突然出现在这里？

    斯坦利坏心思立马打起来了。

    如果陆瑜在的话，那岂不是可以跟在陆瑜的身后跟进店铺里。

    然后关起门来打“狗”？

    最好他从后面把陆瑜噶了，他就可以重新拿到属于自己的东西了。

    他计谋打得好，然而一切都是空想。

    陆瑜他根本没想要进店铺。

    他从店铺的面前走过，径直向前走。

    “这小子不是来店铺的？”

    “那他到底是要去哪儿的？”

    很快陆瑜就消失在了夜色之中。

    还有他身后带着的小女孩。

    斯坦利见陆瑜没再回来，最终放弃。

    第二天第三区就迎来了第一区的访客。

    不似之前来的钱鹿那样友善好相处。

    这次来的家伙的，派头十足。

    那架势，好像他们是人上人。

    而他们第三区的人就卑贱无比。

    连一个小喽啰都敢在他们的管事面前耀武扬威。

    希薇娅是按照周全的礼数招待的他们。

    他们不但不领情，反而一副这都是应该的模样。

    没有给予希薇娅尊重。

    “你立刻把所有的居民都集结到广场来！”

    希薇娅问：“为什么？”

    “要你做就做，哪儿来那么多的废话。”

    希薇娅冷笑一声：“反问，请问您是什么职位？”

    “我是奥尔斯家族的仆从！”

    “仆从。”希薇娅重复了一句。

    “那就是下人咯。”

    希薇娅毫不客气地揭露了事实。

    “你怎么说话呢？”

    希薇娅反问：“难道我说错了？”

    “你可知道骑士团团长前几天来了我们第三区，在麻烦别的时候也要说上一句请。”

    “不是因为身份，因为这是礼貌，这是教养！”

    希薇娅抱臂呵斥：“我可是知道钱鹿团长出身平民，而他能够做到如此礼貌，你们作为奥尔斯家族的仆从，竟然如此无礼！”

    “说出去，难道不是给你们奥尔斯少爷丢脸！”

    希薇娅说的有理有据令人信服。

    对方找不出半句可以反驳希薇娅的话。

    因为他们本来就无礼。

    “……”

    他们变哑巴了，几人聚在一起互相对视。

    “她好像说的有道理？”

    “要是真让奥尔斯少爷知道了，不还是要打断我们的腿。”

    “哪儿来的这么尖牙利嘴的女人啊，算了算了，我们服个软吧。”

    “赶紧找到那个女孩比较要紧。”

    商议之后，他们转身找到了希薇娅。

    “不好意思，是我们冒昧了。”

    “但是我们真的需要你们第三区的平民聚集起来，询问一下他们。”

    希薇娅问：“问什么事情？”

    “呃……”

    他们一时语塞。

    毕竟丢了两个人，甚至找到了第三区对他们第一区来说是颜面无光的事儿。

    “我们要找人。”

    但是为了事情的进展，他们还是说了。

    “什么人啊？”

    “管事大人！”

    “希薇娅小姐！”

    “骑士团的人来了？”

    希薇娅皱眉。

    怎么还来了两拨人，他们分别来找人。

    而听到这个消息，奥尔斯家族的几个人表情微妙。

    让他们为难的事儿，就是好事儿。

    希薇娅赶忙说：“那快请他们进来。”

    而奥尔斯那边的几个人，连阻止希薇娅的功夫都没有。

    很快骑士团的人也进入了第三区的议事厅。

    两方人马相见。

    “是你们？！”

    “你们怎么追来了？”　?

