    竹下刺在询问眼前这位中佐的时候，其实内心很忐忑。

    甚至，他都已经做好被眼前这名中佐殴打的准备。

    毕竟以下犯上在军中可是大忌，但事关重大，且已经走到最后一步，他可不愿意功亏一篑。

    不想。

    对于他的冒犯，那名中佐却罕见的没有发怒，反而赞赏的点点头：“不错，难怪池上大佐会这么看重你，做事小心谨慎，又敢于直言”

    “你虽然冒犯了我，但却是为了工作，不错”

    “多谢中佐阁下”竹下刺头一低，松口气，躬身道。

    “没什么，就在刚才你亲自给池上大佐打电话，说你们击毙了瞿颖，活捉了上海站的核心成员，大佐派人来接应你”中佐一字一句的说道：“我说的没错吧”

    “没错”竹下刺终于安下心来，然后对着众人道：“把人押下来，交接给中佐”

    很快。

    交接完毕以后，中佐就带人上车离开。

    竹下刺看着远去的车辆，彻底的放下心来，然后对着众人道：“感谢诸位，等我向大佐将此次行动汇报完以后，我请大家去俱乐部玩耍”

    “到时候，各位可以尽兴，所有的花费，都算在我身上”

    “多谢竹下君”众人兴奋的说道。

    随后。

    竹下刺一行人继续朝着城里面赶去。

    但是。

    当他们通过设立在城外哨卡的时候，却被哨兵拦截。

    “大佐有什么吩咐吗？”竹下刺看着眼前池上慧子的秘书，好奇的，小心翼翼的问道。

    上次见池上慧子的时候，就是眼前的这个秘书带他过去的。

    所以对待这位秘书，竹下刺可谓是非常的恭敬。

    然而。

    池上慧子的秘书却没有给竹下刺好脸色，直接道：“竹下君，你的功劳大佐都知道，所以这个时候没有必要装糊涂吧”

    “您什么意思？”竹下刺一头误水的看着秘书道。

    “人在哪呢，你现在直接交给我，剩下的事情则不需要你操心”秘书懒得再和竹下刺多说，直接道。

    “人刚才在城外的时候，不是已经被接走了吗？”竹下刺心里一惊，回答道。

    “你说什么？”秘书原本漫不经心的神态，一下变得紧张起来：“到底怎么回事”

    随后，竹下刺将刚才交接的过程给详细的讲出来。

    秘书听完以后，直接变得沉默起来，因为事情很明显，有人截胡。

    而且出手之人很可能就是那个神秘的上海站站长。

    更让人忧心的是，那个上海站的站长是怎么知道电话内容的，这才是最让人关心的。

    当下。

    秘书收敛心思，看着眼前的竹下刺道：“事情复杂，你现在就跟我去见大佐，看看大佐怎么说”

    “是”竹下刺没有任何犹豫，直接道。

    路上。

    竹下刺内心一直惴惴不安，虽说此次出事和他其实没有太大的关系，但他根本不知道池上慧子会怎样处罚他。

    唯一能做的就是祈祷，祈祷这次的事情不会过多的波及到他，至于晋升，他已经不再想了。

    没多久。

    两人就出现在池上慧子的办公室里面。

    本来还一脸笑容的期待好消息的池上慧子，看着两人的脸色，心里不由咯噔一声。

    沉声道：“说吧，出什么事情了？”

    竹下刺看了一眼池上慧子的秘书，见对方没有开口的意思，只能硬着头皮缓缓的将事情讲了出来。

    听完竹下刺的讲述以后，秘书才悠悠的说道：“大佐，当我赶到的时候，人已经被劫走”

    池上慧子没有在意秘书的解释，而是陷入沉思，久久没有开口。

    竹下刺和秘书全都惴惴不安的站在那里，看着阴沉如水的池上慧子。

    片刻后。

    池上慧子抬起头看着竹下刺道：“你将此次行动写一份详细的报告，明天过来的时候，给我带过来”

    “啊，大佐……”竹下刺一时间没有反应过来：“大佐，您的意思是？”

    “此次行动虽然最后的结果不完美，但之前你做的很好，所以该是你的功劳，我不会抹杀”

    “从明天开始，你就到司令部我的卫队里面任职，具体的安排明天你就知道了”

    “你先出去吧”池上慧子摆手道。

    “是，大佐”竹下刺说完以后，缓缓的退出池上慧子的办公室。

    门合上以后。

    池上慧子转头对着秘书道：“今天的事情，你怎么看？”

    “大佐，您的电话属于专线，而且保密措施非常的高，上海站的人不可能会知道通话内容的”

    “就连我都是刚才才得知，可事情却出乎所有人的意料，真不知道他们怎么办到的”秘书皱眉道。

    “其实，这次的事情也算是一个好事情，一直以来我们都在追踪隐藏在我们内部的那个军统局的特工”

    “可惜，我们只知道有这么一个人，其他什么都不清楚，所以根本无从下手”

    “本来以为我们没有机会抓住他，但这次那人却冒险出手，很显然这次竹下刺抓住的人身份很不一般”

    “否则以他的精明与冷静，不可能这么贸然出手的”

    “这次虽然他做的很隐秘，但终究是露头了，这就是我们的机会，说不定能把握到一些东西”

    “所以目前要做的有两件事，首先要查明我电话泄密的事情，这是非常重要的事情”

    “否则下一次还可能出现类似的事情，到时候损失将会更重”

    “其次，就是确定竹下刺今天抓住的那人的身份，尽快弄出他的素描来，然后满城通缉”

    “当然，这人已经受伤，让我们的人多注意一下各方的医院”池上慧子说了一大窜的话语。

    秘书听完以后，直接道：“大佐，我马上去安排”

    “等等”看着秘书就要转身离开，池上慧子却将他喊住：“先不着急”

    “大佐，您的意思是？”秘书不解的说道。

    “因为我们不知道他到底隐藏在那里，所以查电话泄密的事情，一定要做好保密工作”池上慧子吩咐道。

    “大佐放心，这件事情我会亲自跟进，保证不会泄密”秘书承诺道。

    “恩，哪怕查不出来，也不能打草惊蛇”池上慧子补充道。

    随后，秘书转身离开。

