    接下来的时间，林风先给他们提升了掌器的阵纹，让他们能同时外接四种修仙物品。

    随后又花了大半天时间，将一阶超品法器飞天爪制造了出来，然后直接给郎炎装上了。

    至于飞天爪本来是一阶上品法器，为什么能被提升为超品法器？这是因为他将裂金爪的神通阵法解锁加强了一波！

    ······

    [2：裂金爪的攻击威力增强到二阶下品。（花费三块一阶上品灵石）]

    ······

    三块一阶上品灵石对于现在的林风已经没什么大不了了，而裂金爪阵纹增强过后的飞天爪，却能在消耗较多法力的情况下，爆发出筑基级别的威力！

    本来就是刺客型的郎炎，装备上了它之后，战斗力可以说已经达到目前朝夕岛内真正的顶尖级别存在，甚至是第一人也可以！

    如果此刻他们再面对薛氏兄弟的话，除非他们一上来就使用血祭合击之剑，否则单单凭借郎炎一个人，就可以将十秒钟内将他们全部解决掉！

    此时侯开华身上的掌器物品为：一阶上品阵法蜃幻之阵、一阶上品法器玄金棍、一阶超品飞剑逐雷剑、一阶超品防御型法器紫洛琉璃盏（千机院领头弟子战利品）！

    而郎炎身上的掌器物品除了蜃幻之阵相同外，其他的三样物品分别是：一阶超品防御型法器影卫甲（战利品）、一阶超品攻击性法器飞天爪、一阶超品飞剑逐雷剑！

    两者定位很明确。

    侯开华就是吸引注意的前排肉盾，而郎炎则是暗中造成杀伤的刺客！

    “要不要来个adc傀儡？”

    林风忽然脸色古怪起来。

    ······

    无灵塔。

    无灵塔是一座高大三十多米的灰白色破旧高塔，它总共有十三层之高。

    当郎炎和侯开华御剑飞到这里的时候，顿时感受到了这里的不同。

    五行灵气消失了，好在他们体内的灵源阵除了以吸收周围灵气为动力外，还能直接插入灵石为动力，所以这无灵之地对他们来说并没有太大影响。

    “郎道友，侯道友。”

    段难因从塔内走了出来，仰头望着两人淡笑传音道。

    郎炎和侯开华对视一眼，齐齐御剑飞下去，落到他的身前。

    “两位先跟我来吧。”段难因笑道，“我还有另外四位同伴，大家可以先相互见一下。”

    郎炎和侯开华淡淡的点了点头。

    段难因眼中闪过一道异色，随后一边笑着跟郎炎他们两个交谈，一边带着他们往塔里走。

    走进塔里，郎炎他们发现这里已经被清理的颇为干净，甚至有一丝清香之气飘荡其中。

    三人走到第三层高塔，郎炎他们两个见到了段难因的队友。

    三男一女。

    其中三个男人看上去或是精悍、或是冷厉，都是一副不好惹的样子，那个女孩看上去则年轻漂亮，她正一脸好奇之色的看着郎炎和侯开华。

    “各位，这就是我找过来的援兵，这位是郎炎郎道友，这位是侯开华侯道友。”

    段难因介绍郎炎和侯开华道。

    这话一出，这三男一女顿时看向他，眼神中都流露出了期待的神色。

    “郎兄、侯兄，这位是韦庄显、这位是江龙生、这位是赵清河，至于她是我的小妹，叫段缘姻。”

    郎炎淡淡的点了点头，侯开华则笑着抱拳。

    “不知两位对这无灵塔有什么想法？”

    身体精悍的韦庄显期待的问郎炎和侯开华。

    侯开华不说话，只是左右环顾。

    郎炎摇摇头：

    “我也是第一次来，能有什么想法？”

    “也是······”

    韦庄显一愣，随后不好意思的挠头一笑。

    “段道友对这无灵塔还有什么别的推算吗？”

    郎炎看向段难因问道。

    “我的确有一个想法。”

    “是什么？”

    段难因看着周围的塔壁说道，

    “这无灵塔应该有上千年的历史了，不过虽然它的很多痕迹都被磨去了，但里面还是有一些炼器痕迹。”

    “所以我怀疑，这无灵塔其实是一座镇压法器！”

    “因为无灵这种能力，一般都是用来镇压用的。”

    他看向自己脚下的地面：

    “也许，就在我们的脚下，就镇压着一个曾经喋血苍生的大魔头！”

    “能带我去见见那些炼器痕迹吗？”

    郎炎问道。

    “这当然没问题。”

    段难因毫不犹豫的点头，然后带着他向塔上走。

    其他人见此只是迟疑了一秒，就忍不住心中的好奇一起跟了上去。

    “也不知道那家伙是不是真的有大本事！”

    段缘姻跟在后面好奇道。

    “我相信段师兄的推算能力。”韦庄显道。

    “我也信。”

    其他人也纷纷点头。

    段缘姻撇撇嘴。

    ······

    很快来到塔顶，郎炎发现塔顶是个比较小的八角形空间，而在空间的最中间是一个已经破烂老旧的灰白石台。

    “就是它。”段难因指着那灰白石台，“那就是这无灵塔中炼制法器痕迹最明显的器物了，好像是个类似塔心的事物。”

    郎炎眼中闪过异色，林风接管了他的身体。

    林风走过去，来到灰白石台前，发现这石台上似乎有特殊的模糊纹路。

    他伸出手摸了摸，一点异样都没发生。

    林风眉头微微一皱。

    “法器······”

    “只要是法器的话，那它的体内······”

    他神识探出来，落到了灰白石台上，然后慢慢渗入进石台内部，接着他在石台内部察觉到了一些碎裂的奇异纹路。

    他现在已经可以说是一个阵法精通者了，因此在看到这些纹路的一瞬间，他就知道这些纹路就是阵纹。

    他脸上露出笑容。

    只要是阵法，对他来说就是有便利可图的！

    没有太过高兴，他继续神识探索，很快将石台内部的所有完成和碎裂的纹路都了解清楚了。

    接着他从储物口袋里拿出了一块石板放在地上，随后拿出阵笔和绘阵液，开始在石板上重现他神识探索到的阵纹。

    此时段难因的同伴和小妹以及侯开华都上来了，当那些刚认识郎炎的人看到这一幕的时候，顿时好奇的低语：

    “他在干什么？”

    “好像是在画阵纹？”

    “确实，是那石台内的阵纹。”

    他们之前就在这里，自然也发现了石台内的秘密。

    不过他们都疑惑一件事，阵纹都是失之毫厘差之千里的，而石台内的阵纹又有很多断裂残缺的，通过这些阵纹不太可能会重组出原本的阵法吧。

    段难因看到这一幕，也有些不太确定郎炎的行动是不是真的管用，不过他没有把自己的想法说出来，而是默默看着他的行动。

    林风却没有管其他人的想法。

    他们猜的都对，林风确实是想通过重组阵纹来恢复原本的阵法。

    至于他们的担心对于林风的右眼来说是完全没问题的。

    当初那残缺不堪的探石之阵，林风的右眼都能把它给补齐了。

    这石台内的阵法虽然同样残缺的厉害，但林风觉得他的右眼应该也没多大问题。

    时间慢慢流逝。

    忽然，正在描绘石板上阵法的林风突然一愣，随后嘴角露出一抹笑容。

    “五行封灵阵吗？”

    他看着出现的白雾文字心里道。

    