 云青岩的呼吸，不由自主的变重！诸天碑的器灵所说的每一件重宝，都是价值连城……不，确切来说，都是无价之宝才对！九劫剑，能让拥有九个肉身，每一个都有本体的巅峰修为！这种属性的法宝，简直是闻所未闻，见所未见！天魂珠，能让拥有者不死不灭，哪怕置身于混沌神雷之中都能不死……这不是意味着，拥有天魂珠，就能够永生不死？

毕竟对修炼者来说，灵魂不死，就代表着不死！复活之翼，哪怕身死道消都能凭借它复活，这意味着让人多了一条命，且复活后还有着全盛时期的修为……云青岩虽然不知道，神界具体的水有多深，具体存在着多少重宝！但毫无疑问，诸天碑的器灵，所说的这些重宝随便一件放在神界，都能引起腥风血雨的争夺！“器灵，云梦山那神墓，具体有什么来历？”

云青岩又开口问道。

“他是神界第一战神的墓地！”

诸天碑的器灵开口说道。

“第一战神？

我是不是能理解为，曾经的神界第一人？”

云青岩又说道。

“当然！”

诸天碑的器灵不假思索道。

“他陨落迄今，已经过了千百万个时代，但哪怕这么多个时代过去，神界都没有一个人……能达到他的高度！”

“云青岩，这是你的机会，只要你能得到神墓的传承，那便意味着你有机会追上他的脚步！”

“不过，我也可以事先告诉你，第一战神留下的墓地，绝对是龙潭虎穴，哪怕是神界排名前十的高手进去，都是九死一生！”

听到这些，云青岩直接无语了，“神界排名前十的高手都是九死一生，我连最低等的神人都不是，拿什么去收取传承。”

“运气，机缘！”

诸天碑的器灵说道。

“第一战神留下的传承，唯有运气足够逆天，机缘足够逆天之辈才有可能获得！”

“实力太强，未必就是好事。

修为越高，面临的考验、磨难只会越大！”

云青岩没再说什么，第一战神留下的神墓，必然是九死一生，甚至是万死一生！但他必须要去，不说别的重宝，单单是造化之桥，就值得他用性命去争夺！“把魂石给我！”

云青岩开口说道，“我准备即可启程前往云梦山！”

嗡！一道微光闪过。

云青岩的左手掌心，多出了一块灰色的石头。

“这就是你说的魂石？”

云青岩不由疑惑道。

因为这石头，毫无能量波动，就是一块平常的不能再平常的鹅卵石。

“只有在争夺造化之桥的时候魂石才会被激活，其他时候它就是无用的石头。”

诸天碑的器灵说道。

器灵是对造化之桥势在必得。

为了怂恿试炼者参与争夺，所以才额外增加了可以保命的魂石。

但这魂石，只有在争夺造化之桥时，遇到生命危险的时候才能使用。

“李雪阳，带上十个伪神，一百个半步伪神随我出发前往云梦山！”

云青岩吩咐李雪阳道。

“是，公子！”

李雪阳想都没想就答应。

青木部落归顺了十五个伪神，一百二十九个半步伪神。

留下一部分驻守青木部落，足以保证青木部落的安全。

当下，云青岩跟李雪阳，就带着一众人，往云梦山赶去。

因为随行人多，又要隐匿行踪，所以云青岩一群人，足足耗费了两个时辰才来到云梦山的外围。

距离云梦山，还剩下十多里的时候，云青岩就看到了冲天的瘴气，遍布了整个苍穹。

  这瘴气哪怕是看着，都让人觉得毛骨悚然，如芒在背。

但让云青岩觉得奇怪的是，云梦山的瘴气反而没那么浓烈。

似乎有股力量，正在把云梦山里面的瘴气驱逐出去。

而被逐出的瘴气，则一股脑涌向天际，也就出现了瘴气遍布苍穹的景象了。

“你们在此候着，我过去查探一番。”

云青岩开口说道。

而后，他便收敛气息，暗中潜伏过去。

刚来神界的时候，云青岩的神识就被限制到了，只能覆盖方圆千米！现在虽然增长了一些，但也不过方圆一千五百多米。

因此云青岩要打探情绪，就需要本尊潜行实地查探了。

云青岩耗费两个时辰，围着云梦山饶了一圈。

“普罗、鹤峰、众屿，白狼这四个部落，果然也是精锐尽出！”

“不过除了这个势力，暗中还有一股神秘势力。

可惜这支势力，已经进入云梦山范围，我为了避免暴露，没敢太近查探。”

云青岩心里嘀咕一声，此时的他已经回到了李雪阳等人身边。

“公子，情况如何了？”

李雪阳开口问道。

“你说的四个势力都来了，而且是精锐尽出。

但除了它们，还有一个未知的势力。”

云青岩回答道。

普罗、鹤峰、众屿，白狼这四个部落的人马，都在云梦山的山脚下。

那支神秘势力，则进入了云梦山的范围，尽管只是外围地带……但已经进入瘴气的笼罩地带。

“李雪阳，你知道‘进阶魂果’吗？”

云青岩突然问道。

云青岩在查探的时候，发现四个部落的人马，都在等待‘进阶魂果’的成熟。

  “偶然从一本古籍看到过，属于传说中的异果，可以提升服用者一个等级的灵魂境界。”

李雪阳开口说道。

“喔？”

云青岩两眼顿时一亮。

这岂不是说，他服下‘进阶魂果’后，灵魂就能突破至禁忌存在了？

灵魂突破，但肉身还是初代，这种情况可不会引发混沌神劫。

“公子，莫非云梦山里面有‘进阶魂果’？”

李雪阳不由问道。

“不错！”

云青岩点了点头，“普罗、鹤峰、众屿，白狼这四个部落的人，都在等待‘进阶魂果’的成熟。”

轰！就在这时，云梦山里面，突然爆发出一道冲天红光。

远远看去，这红光就像是喷发的火山，一把将苍穹都染成了火红色。

“‘进阶魂果’成熟了！”

云青岩身影，猛地朝云梦山冲飞而去。

几乎同一时间，云梦山的山脚下，涌现无数身影，也都往红光的源头冲去。

也在这时，云青岩的脑海，传来了诸天碑的器灵的声音，“有试炼者降临，是否隐匿踪迹！”

 