    骄阳如火。

    炙热的光芒，烘烤大地。

    阵阵微风吹拂，热浪扑面而来。

    窦长生目光炯炯注视着闲庭信步，悠闲走来的另外一个自己。

    这一刻。

    一股肃杀之气油然而生。

    万物寂静，天地间，仿佛只有自己和另外一个自己。

    鬓角和额头浮现出汗珠，窦长生心中已经紧张了。

    千古艰难惟一死。

    人榜第七，绝世天骄，带来的压力实在是太大。

    修长手指已经紧紧握住仁义刀刀柄，掌心中生出了汗水。

    当啷一声。

    仁义刀已经出鞘。

    窦长生背对骄阳，璀璨之光照耀到背后，犹如弥漫着无尽光辉，主动向前踏出一步。

    仁义刀已经高高举起，雪白的刀刃上浮现出寒光，犹如一道白练，自半空中划出了优美的弧线。

    一刀出，漫天刀影。

    刀影密密麻麻，层层叠叠，相互交织在一起，构成了天地罗网。

    这每一刀的刀影，都不是虚假，而是真实不虚，这一刀实在是太快了，残留的都是残影。

    流星七刀斩，就是一种快刀。

    讲究的就是一个快。

    已经臻至圆满，已经是青出于蓝而胜于蓝。

    刀光闪烁，阳光灿烂，犹如漫天繁星，绽放着星辰光辉。

    耀眼的光芒，让人无法直视。

    懒散的叶无面，嘴角微微翘起，浮现出了一丝冷笑。

    战斗讲究天时地利人和。

    这一战，对方全部占据。

    天时，占据西方，面朝东方，在下午时刻，站在东方的自己，将会面朝西方，直视太阳方向，以刀催引光芒，借此影响自己视野。

    地利，在六扇门总部前，作为非六扇门人，心中会有顾忌，十分力无法完全发挥，只能够使出八分力，留下二分警惕六扇门。

    人和，以彼之道还施彼身，这是对自己的限制，必须处于同一个境界。

    但在绝对实力面前，这只是小聪明。

    叶无面眸子透漏出冰冷，腰间长刀已经出鞘，一刀挥舞，长刀颤动，发出轻吟之声。

    声音悦耳，犹如云雀长鸣。

    云雀刀法。

    六扇门基础刀法。

    看似简单，实则暗藏玄妙，足以让六扇门武者铸造根基，为未来铺平道路。

    漫天刀影一冲，就已经轰然消散。

    清脆的撞击声传出，旋即刀刃上面迸溅出灿烂的火花。

    九幽之气，漆黑如墨，迸溅出的火花转瞬即灭。

    交手一刀。

    窦长生就已经知道不是叶无面对手。

    对方这涛涛衍生出的九幽之气，窦长生竟然无法判断出真假，要不是知道叶无面底细，窦长生根本不认为这是模拟变幻而来。

    这一刀平分秋色，可窦长生是占据天时地利人和，要是叶无面不受限制，哪怕是八品练气境，自由发挥下，绝对不止这一些威力。

    叶无面手持长刀，立足于窦长生前方，惊讶的看向窦长生，淡漠的语气响起：“能够接我一刀。”

    “不差。”

    哀怨的声音响起：“可惜九幽一脉，好不容易出了一位天才。”

    “今日就要陨落了。”

    叶无面抬手间，手中长刀如同流光，刀光闪烁间，如同流星轰然落下。

    横跨五六米，来至窦长生面前，长刀于半空中留下一道痕迹，像是残鸿，好似夕阳中渐渐远去的雁影。

    流星七刀斩。

    这一门武学在叶无面手中，爆发出来的威力，已经惊世骇俗。

    完全已经青出于蓝而胜于蓝，以流星七刀斩为基，却是又超脱出了流星七刀斩的局限，已经自成一脉，构成了一门全新刀法。

    长刀之上，火焰自生，如同罡气，迅猛的飙升出，开始熊熊燃烧，自半空留下浓浓的痕迹，笔直的自上而下斩落。

    由九幽之气为柴，借助流星七刀斩催生出的罡气，已经突破八品练气境界的威力，已经具备七品凝罡境的破坏力。

    真是太强了。

    六扇门门前爆发的战斗，早已经惊动了六扇门高手，看似寂静无人的地方，实则不知道多少眼睛，正在窥视着这一场战斗。

    能够看出这一刀衍生出的罡气，完全是由刀法催生，依然是八品练气境，可爆发出七品的威力来。

    功法，境界，全部都来源于窦长生。

    这处于天命仪式的规则框架之内。

    欺人易，欺天难。

    要是动用超出规则的手段来，那凝聚的天命自散。

    赵无渡背负双手，硕长高瘦的身影，居高临下，目光注视这一幕，心中已经叹息，知道已经结束了。

    这不是窦长生不强。

    以九幽之气为根基，八品练气境，圆满无暇，已经超出练气大成，已经在八品练气境做到了极致。

    其根基之雄厚，刀法之精湛，就算七品凝罡境，窦长生都能够一战。

    但叶无面太强了。

    能位列人榜前十，无不都是妖孽。

    万人往不知道何时来到，平淡的开口讲道：“赵神捕兴致不错，不过可惜，一切都结束了。”

    迎面犹如流星的一刀，窦长生再向前踏出。

    一步，两步，三步。

    三步踏出后，森罗刀法，绝杀一式。

    森罗刀法，这是下三品刀法，一共分为七招，前四招都只是普通刀法，是八品练气境。

    后三招，属于杀招，威力处于七品凝罡境。

    其名字霸道绝伦，不是鬼神惊，就是泣鬼神，已经被窦长生舍弃。

    三式绝杀，一式强过一式。

    普通招式直接舍弃，上来就是杀招。

    【刀道宗师】开启。

    这绝杀一式爆发。

    一刀出罡气生，九幽之气和森罗刀法，二者如干柴烈火，相得益彰，当借助着【刀道宗师】天赋威力翻倍后，罡气轰然爆发，瞬间暴涨就已经把仁义刀吞没。

    刀气吞吐爆发，一刀斩出，化为了一柄丈许大小的长刀。

    刀气纵横，席卷八方。

    犹如黑洞，悬浮于天穹之上。

    本已经转身，背对战场的万人往，轻轻迈出了的一步，没等落下，人已经转身，目光朝着战场看去。

    浮现出了惊愕，仿佛不敢相信，窦长生会这么强。

    不过旋即恢复平静，抚摸着山羊胡，平淡的讲道：“窦长生是有一些出乎预料，但叶无面不会败的。”

