    屋子里静悄悄的。

    桂老夫人和温宴面面相觑。

    永寿长公主若要成事，头一步，不是把朱茂、朱钰、朱桓并底下一众皇子给弄废了，而是，从根本上，否定皇上的存在。

    皇上都不配当天子了，他的儿子，又怎么可以继位呢？

    除非这儿子跟话本子里似的，天资卓绝，能引七彩祥云笼罩京城，仿若天神下凡。

    肉体凡胎是皇帝之子，三魂七魄是天的儿子。

    该他坐龙椅！

    可是，话本子始终是话本子。

    温宴和桂老夫人暗戳戳谋划了多少戏本，也不可能变出七彩祥云。

    永寿长公主若是真捏着足够的把柄否定皇上，她兴许真的能把小公子弄到皇位上去。

    “也许是四公子的身世？”桂老夫人猜道。

    温宴下意识地摇了摇头：“不会，皇上不肯承认熙嫔娘娘，只是因为他好颜面，但真的叫嚷开了，也动摇不了他。”

    这话真不假。

    上辈子，霍以骁虽未认祖归宗，可他承认自己是熙嫔所出。

    御史言官们上折子把皇上骂了个狗血淋头，但也就是骂一骂，没有哪位要拿“睡小妈”把皇上赶下龙椅的。

    毕竟，看看前朝历史，睡小妈难听，却远不是最过分了。

    而且那个时候，长公主和沈家也没有借题发挥。

    看来，他们手中的失德把柄，不是这一桩。

    那，还有什么呢？

    桂老夫人也没有思路了。

    她按了按发胀的眉心：“老婆子还是老话，急也没有用，先歇会儿，指不定今晚睡一觉、梦里睡出答案来了。我们的今日比昨日有进展，就不算浪费了时光。”

    温宴应了一声。

    依着桂老夫人的意思，两人没有继续讨论这个话题，温宴起身打开了门窗。

    窗户一开，一个深呼吸，能嗅到空气中的鱼汤鲜味。

    桂老夫人的嗅觉挺敏锐的，哼笑了声：“好些天没有这个味儿了，今儿又续上，得亏老婆子不怕鱼腥。”

    不止不怕，她还挺爱鱼虾蟹的。

    其实是一大家子都喜欢，到底是临安人，以前还总用明州的海货，从主子到嬷嬷，全闻惯了。

    若不然，这家里还怎么供一只猫官儿？

    猫官儿正蹲在灶台上，一瞬不瞬看着大锅。

    盖着盖子，汤汤水水看不着，只那股子白气腾腾往上，带出了鲜味，跟钩子似的，钩得它口齿生津。

    等炖好了，盖子一掀开，热气一股脑儿涌出来，再一点点散去，留下了奶白奶白的鱼汤。

    乌嬷嬷赶紧给盛了一碗。

    “烫，”乌嬷嬷道，“我给你倒一倒。”

    说完，又取了一只空碗，左碗倒右碗，右碗又倒左碗，来来回回着，要将鱼汤尽快凉下来。

    黑檀儿目不转睛地看，着急地催了两声。

    乌嬷嬷估摸着差不多了，才把碗推到黑檀儿跟前：“尝尝！”

    黑檀儿伸出舌头一卷，温度正好，又赶紧舔了好几口。

    真鲜！

    鲜得猫儿的眼睛都眯起来了。

    乌嬷嬷把锅子剩下的也都盛出来：“多喝一点，都是你的，我寻个大盖碗，一下子喝不完的都给你装回去，你晚上想喝了，就跟岁娘说。”

    黑檀儿咕噜咕噜喝汤，以当回应。

    连喝了两碗，黑檀儿肚子滚圆，瘫在厨房们门口晒夕阳。

    乌嬷嬷的小孙儿乐呵呵地轻轻戳它肚皮，它甩了两下尾巴，连眼皮子都没有睁开。

    温宴来厨房寻它，一见他们的样子，扑哧笑出了声。

    黑檀儿闻声，慢悠悠爬起来，跟着温宴去坐轿子。

    轿子出了燕子胡同，温宴也拿手戳它肚皮：“你挺大方呀。”

    黑檀儿舔了舔爪子。

    谁让乌嬷嬷炖鱼汤好喝呢？

    知恩图报，多简单的道理。

    霍以骁这日回得早，听说黑檀儿到家了，他快步走进了正院。

    黑猫肚子朝天，躺在榻子上，怡然自得。

    霍以骁走过去，摸了摸黑檀儿的肚子：“邢妈妈还说你瘦了，我怎么看着，越发圆了呢？”

    话音一落，一爪子迎面而来，霍以骁往后一个撤步，让黑猫一击落空。

    黑檀儿气得龇牙。

    霍以骁扬眉。

    还能敏捷地挥爪子打人，看来这些天没病没痛，精神还挺不错。

    温宴从里间出来，见这一人一猫对峙，不由莞尔。

    笑归笑，各种要紧消息也没有耽搁。

    她把黑檀儿带回来的消息、桂老夫人的收获、以及她们的猜测都说了一遍。

    “失德？”霍以骁嗤得笑了声，“皇上好事做过，歹事应该也没少做，但能夸张到让长公主做把柄的，我还真想不出来。”

    温宴亦是一样。

    前世经验在此刻也帮不上忙。

    那时，沈家覆灭了，甚至长公主被赐了毒酒，他们都没有将把柄展露出来，亦没有让人察觉到小公子的存在。

    是他们在奋斗了那么多年后、发现路子走不通、放弃替小公子谋划了吗？

    温宴觉得不可能。

    尤其是永寿长公主的性子，哪怕不能达成目的，但将把柄大白天下、临死给皇上来一刀子，她肯定会做。

    死也得死得痛快些。

    长公主没有那么做，不是不想，而是不能吧……

    “证据不全？”温宴喃喃着，“也许是时过境迁，证物没有被完整保留下来，而人证，可能病故、老死，缺了证据，哪怕说出来，也无法让皇上伤筋动骨，反而会起反作用？”

    “是个可能，”霍以骁思量了一番，道，“皇上做了什么亏心事，我们靠猜是猜不出来的，指不定那时候我都没有出生。”

    能让长公主视为利刃的把柄，他们也不用妄想从皇上口中探听出一二。

    霍以骁道：“先让人盯着东明县，不能失了唐云翳与小公子的行踪。与他身世有关的，之后慢慢挖。”

    温宴一瞬不瞬看着他。

    霍以骁只看她神情，就知道小狐狸要开口打趣。

    绝对不是什么好听话。

    果不其然，温宴道：“我还以为，骁爷要像对付武安规一样，直接一刀子、咻！”

    霍以骁啧了声：“你想要那孩子的命？”

    “不是，”温宴摇了摇头，“起码现在不是，他还得活着，活着，才能让我们找到更多的线索、真相。”

