    “御王殿下，柔儿是不是还活着？”楚夫人满怀希望地问。

    “夫人，柔儿是否还活着，得让御王殿下派人去查。”楚临渊安抚下妻子，眼神有些复杂。

    冥北凉立即洞察出些什么，转身往外走，将楚临渊也叫到偏殿去。

    “御王殿下，不知您有何问题要问草民？”楚家已被削去皇商的身份，只能自称草民。

    “楚老爷，若是被杀的是楚大少爷，不知您是否会流下几滴眼泪？”冥北凉反问。

    楚临渊一听，猛地跪了下去，“御王殿下，此话、此话不知是何意思？”

    “到底是女儿不受宠，楚老爷才不伤心，还是说楚柔柔并非楚老爷所生，所以就算死了，你也不觉得难过？”冥北凉继续问。

    他语气很淡，可不怒自威，楚临渊吓得不敢抬头。

    “起来说话，本王只要真实的答案，不想对你们楚家怎样。”冥北凉漫不经心地呡了口茶。

    楚临渊心中明白，冥北凉若想对楚家怎样，早在当初屠了长秋宫之后，楚家便也会遭殃，哪里还能等到现在。

    于是，暗暗抹了把汗，站了起来。

    “本王耐心不多。”冥北凉又呡了口茶提醒。

    楚临渊赶紧回答：“柔儿的确不是草民所生，但草民养了她十几年，早就视如已出，又怎会不伤心，草民只是……”

    “说重点。”冥北凉眼帘微抬，打断他的话。

    楚临渊吓得身子一颤，赶紧直奔主题，“柔儿是草民在府外捡的！”

    “捡的？”冥北凉咚地一声，将茶杯搁下。

    楚临渊双腿一软，又跪了下去，“夫人当年、当年怀的是双生子，生下一男一女，可是女儿隔天居然夭折了！草民怕夫人难过，想去找个女婴来替换！谁知奉命去找女婴的家奴一出府，便看到府外躺着一名女婴！于是就把女婴抱入府，将草民那死去的女儿换走了！”

    “这件事，楚夫人现在都不知道？”冥北凉问。

    楚临渊点头，“知道此事的，就只有草民，和当初奉命去找女婴的家奴！”

    “那家奴现今在何处？”冥北凉再问。

    楚临渊赶紧回道：“家奴年迈，三年前已经病死了！”

    “确定真是病死？”

    “草民不敢有半句虚言，那家奴真是病死的！”

    “从小大到，可有发现楚柔柔有何异常，或是奇怪之处？”

    “没有，那孩子很正常！”

    冥北凉看得出来，楚临渊是真的什么都不知道。

    若他知道这个抱回来的女儿身份如此特殊，只怕也不敢养。

    “此事，本王觉得无需再瞒，是时候跟楚夫人说了，你们夫妇就当没替换过这个女儿。”冥北凉漫不经心地喝着茶，最后给出了这么一句话。

    楚临渊何等聪明，自然听得出冥北凉的意思，这个养了十几年的女儿，无论到底死没死，他们楚家今后都只能当她死了。

    “草民遵旨！”楚临渊一句都不敢多问。

    拓跋紫一直在垂帘后面静静地听着，等到楚家夫妇要被送出御王府，她赶紧追了出去。

    现在整个京城都知道御王冥北凉被拓跋家族的大小姐迷得晕头转向，所以楚家夫妇见到拓跋紫追出来，一点都不惊讶，还得忍着不喜朝拓跋紫微微行了个礼。

    因楚玄烨的缘由，拓跋紫客气地伸手虚扶了两人一把，问：“楚老爷子和夫人前来，为何不见楚大少爷？”

    她此话一出，楚夫人又抹起了眼泪。

    楚临渊叹了口气，“那孩子太过良善，自从皇后娘娘……”

    楚临渊突然顿住，因皇后是被冥北凉所杀，他有所顾忌。

    “楚老爷请直言，不会有事。”拓跋紫道。

    楚临渊这才说道：“自从皇后娘娘被杀后，烨儿难以承受，一直躲在宫里，不愿出来！”

    “还躲在宫里？”拓跋紫惊讶了。

    那小子不是不喜欢乐元公主么，怎么躲在乐元公主寝宫里，不愿走了？

    “小儿素来喜欢大小姐，也肯听大小姐之言，还望大小姐有入宫时，替老夫相劝几句，老夫现在无法入宫，久未见到小儿，着实担心。”楚临渊朝拓跋紫深深地鞠了一躬。

    拓跋紫点头，“我若有入宫，自当将楚老爷子这番话转述给他听。”

    “多谢了。”楚临渊又朝她鞠了一躬，方才带着夫人出去。

    拓跋紫回到关雎殿，发现风无域已经来了，边摇着扇子，边打着哈欠。

    “楚夫人已经确认这尸体不是楚柔柔的，你也睡了一夜了，可以说说你的想法了！”拓跋紫道。

    “那几只小灵狐，你们拷问得怎样？”风无域反问。

    “未来得及拷问。”冥北凉道。

    “未来得及拷问？”风无域皱眉，这位爷昨夜一整夜到底都在干嘛？

    刚这么想，就听冥北凉丝毫没觉得不好意思道：“紫儿现在有孕在身，必需早睡，本王得陪她。”

    “行，又要当爹的人，你最大！”风无域没好气地在案桌边坐下，喝了口茶，“那白毛鬼昨夜只抢走楚柔柔的人头，楚夫人又说这个身体不是楚柔柔的，所以我做了个大胆的猜想……”

    他看了一眼拓跋紫和冥北凉二人，才继续说道：“楚柔柔应该是有什么身体分离术，身体能与头分离。而且分离之后，身体与头皆可独立行动。我们之前见到没有头的狐裘女子，应该就是楚柔柔真正的身体。而楚柔柔为了迷惑我们，找到一个新的身体，和头连在一起，形成另一个楚柔柔，在御王府正常行动，转移我们的视线！”

    “就算她的身体与头分离，可她难道有两个思想，可分别支撑身体和头正常行动？”拓跋紫皱眉，觉得风无域这个猜测有些离谱。

    冥北凉也问：“你这个猜测的根据是什么？”

    “根据就在于灵狐的九条尾巴上！”风无域道。

    尾巴？

    尾巴与思想能有何关系？

    拓跋紫更加疑惑了。

    “灵狐与人一样，分为三、六、九等，九尾白狐是所有狐类中血统最为高贵的一种，而狐帝狐后更是狐类中的上上等，帝后每一条尾巴都能延伸出一条命，每一条命都有独立的神识！”风无域道。

