    受惊的韩见反手便给了邵兵一巴掌，这一巴掌将邵兵的脸打得通红。

    “放开我！”

    韩见惊叫道。

    而邵兵看着韩见，也愣了神。

    她看向自己的眼神，是如此陌生，眼睛之中只有惊恐。

    “韩见，是我，我是邵兵！”

    邵兵晃动韩见的肩膀，想让她看清自己。

    但这么做，只会适得其反，韩见不断反抗挣扎，想要挣脱邵兵的束缚。

    “滚！放开我！”

    邵兵？

    她怎么会不认识邵兵呢？

    面前此人，根本不是邵兵！

    他长相凶悍，脸上有一道长长的刀疤，看起来就不像是什么好人，又怎么可能是邵兵呢？

    而真正的邵兵就在自己面前！

    别墅门口，寒枪靠在门框上，玩味道：“我的老朋友，一上来就调戏我女人，不太好吧？”

    而邵兵眼睛通红，看向了他。

    邵兵的眼神好像能杀人一般。

    这是邵兵的底线，寒枪触碰到了他的底线！

    “寒枪！你到底要做什么？”

    邵兵怒问道。

    而寒枪耸耸肩，道：“我要做什么，你心里清楚啊！”

    邵兵心里自然清楚，他想要自己归顺毒蝎，成为马云飞的手下。

    但，这也是邵兵的底线！

    家人和国家，不能背叛！

    “你做梦！”

    邵兵怒吼道。

    “韩见，他不是我！我才是邵兵！”

    邵兵冲着韩见怒吼道。

    但，邵兵的脸让韩见感到无比陌生。

    她此时不想跟这个疯子说话，求助般地看向了靠在门框上的寒枪。

    “邵兵，救我！”

    在她眼里，寒枪才是邵兵，任何人都无法代替！

    而寒枪脸上的笑意也渐渐消失，面色冷了下来。

    “小子，你敬酒不吃吃罚酒是吧？放开她！”

    话罢，寒枪怒喝一声，飞身便从台阶上跃了下来！

    呼！

    寒枪飞起一脚，直踹邵兵的面门。

    而邵兵一歪头，躲过了对方的攻击。

    也就这一愣神的时间，韩见已经跑到了寒枪的身后。

    再看寒枪，他含情脉脉地看着韩见，关心地问道：“韩见，没事儿吧？”

    “如果你受伤了，我会很心疼的。”

    而韩见也是小脸一红，满脸娇羞之色。

    不远处的邵兵紧握拳头，满腔怒火。

    韩见啊韩见，我邵兵是什么样的人你不知道吗？我怎么会说出那么肉麻的话？

    但韩见却沉浸其中，无法自拔。

    “寒枪！”

    此时，邵兵的声音都在颤抖。

    好！

    既然韩见无法认清你，那我就彻底废了你！让你再也没有办法为非作歹！

    “啊！”

    当时，邵兵怒吼一声，举起拳头，狠狠砸向了寒枪！

    这一拳，蕴含着邵兵全身的力量！

    呼！

    似乎打破了空气，来势汹汹！

    而寒枪也是满脸严肃之色，邵兵的实力很强，他不可小觑。

    砰！

    两人在空气中对了一拳，一拳过后，寒枪一连后退了三步。

    如果放在几年前，他不会后退。

    但他今年已经三十三了，身体机能已经大不如前。

    而邵兵被怒火冲昏了头脑，是越打越猛，直接猛攻了过去！

    呼呼！

    邵兵的拳头雨点般地砸了过去！

    而寒枪只能防御，节节败退。

    “去死！”

    此时，寒枪脚下一个踉跄，身体有些不稳。

    而邵兵也抓住了机会，聚集了全身的力量，一拳狠狠砸了过去！

    “啊啊啊啊啊！”

    嗖！

    这一拳，狠狠砸在了寒枪的胸膛上！

    砰！

    一声闷响，寒枪的面色大变，身体直接被砸飞了出去！

    足足倒飞出去五六米远，这才落地。

    只见寒枪的嘴角，已经流下了一丝血迹。

    整个北河军区，没有几个人能将寒枪打成这样，邵兵绝对是其中之一！

    虽然受了伤，但寒枪一擦自己的嘴角，并没有气馁。

    反而，他露出了一个让人毛骨悚然的笑容。

    “呵呵，不愧是刀锋特战队的队长，好力量！”

    寒枪夸奖道。

    而邵兵站在寒枪的面前，一脸漠然。

    他的眼睛之中，只有冷意。

    现在邵兵什么都不想做，他只想做一件事情，那就是了断寒枪的生命！

    “寒枪，你让我很失望。”

    “你是我的教官，我本很尊敬你。”

    “但你却做出了背叛祖国的选择，告诉我，为什么！”

    邵兵冷冷问道。

    而寒枪微微一笑，道：“为什么？”

    “你当然不懂为什么了！”

    邵兵不懂，他也不想懂！

    此时，邵兵掏出了自己的手枪，一脸冷意地瞄准了寒枪。

    “所有背叛国家的人，都得死！”

    话音落下，邵兵便要扣动扳机。

    可就在此时，一道倩影闪过，挡在了寒枪的面前。

    只见她把寒枪挡在了自己的身后，哭着摇头。

    “不要杀他！要杀就先杀了我吧！”

    来人正是韩见。

    她的出现，让邵兵十分意外。

    邵兵从来没有想到，会有人为了自己去死，她居然甘愿为了自己去挡子弹！

    但，面前这个人不是自己啊！

    “韩见，你让开！他不是邵兵！他是假的！”

    邵兵怒吼道。

    而韩见摇头，反而把寒枪护得更严实了，她哭着哀求道：“不，不要！”

    “你要什么我都给你，这房子，还有我的公司，都给你！”

    “求求你别伤害我们！”

    邵兵无语了。

    你这个傻女人，我邵兵是会站在女人身后的人吗？

    连这你都分辨不出来吗？

    而寒枪嘴角微微上挑，朝着邵兵露出了一个挑衅的笑容。

    他的眼睛之中，尽是蔑视。

    “看到了吗？我才是邵兵，而你，只不过是杀人犯。”

    “李汉达！”

    李汉达三个字一出，彻底激怒了邵兵，他抬枪便想射击。

    可就在此时，寒枪又幽幽地说道：“你觉得，能布置这么大的局面，我能是最终BOSS吗？”

    “你确定杀了我，就可以结束这一场游戏吗？”

    这句话，让邵兵愣了一下。

    他呼吸急促，额头上尽是汗水。

    有道理。

    这个问题，邵兵不是没有想过。

    金三角的马云飞很厉害，能和他一起联手的人，绝对不止是司令员身旁的一个警卫员这么简单。

    他不是幕后之人！

    操控这大局的，另有其人！

    “是谁？说！是谁？”

    邵兵逼问道。

    而寒枪笑着摇了摇头：“我是不会说的。”

    “你也永远都不会知道的。”

    “因为在这盘棋之中，你只不过是一枚棋子！”

