    许一凡跟酆都人谈崩了。

    　　在剑九出剑，言午卫拔刀之后，孟无言他们尽管心中极其不甘，还是没有选择撕破脸，而是选择了退却。

    　　孟无言他们离开之后，许一凡重新坐下，言午卫各司其职，纷纷警戒起来。

    　　许一凡手持一根木棍，无意识的拨弄着篝火，火红的篝火映照在他那张俊美的脸上，看不出任何表情，不知道他在想些什么。

    　　不知道过了多久，成游回来了。

    　　“大人，孟无言他们离开，那些鬼物也离开了。”

    　　许一凡闻言，点点头，随口道：“知道了。”

    　　说完，许一凡挥挥手，示意成游可以下去了。

    　　但成游并没有离开，一副欲言又止的模样。

    　　许一凡抬起头，看向成游问道：“还有事儿吗？”

    　　“启禀大人，外面的白雾散了。”

    　　“哦，我知道了。”

    　　成游闻言，眉头一挑，说道：“大人似乎并不感到意外？”

    　　许一凡嘴角微翘，说道：“有什么好奇怪的，这白雾本来就是那梦姑弄出来的，既然他们离开了，那这白雾就没有存在的必要了。”

    　　成游闻言，点点头，不在说什么，转身离去。

    　　在成游离开之后，剑九单手托腮，侧着头，看着许一凡问道：“为何要拒绝他们？”

    　　“为何不拒绝他们？”许一凡反问道。

    　　“你应该有办法杀死冥君吧。”

    　　许一凡沉吟一下，点点头，转过头，看着剑九说道：“我知道你想说什么，你若出手，再加上言午卫配合，即便对方是入圣境修士，也可以一战，只要我愿意付出代价，以命换伤，确实可以杀死冥君，除非对方是半步不可言说境。”

    　　“既如此，那你为何还要拒绝呢？”

    　　“冥君不止一个，即便我们能杀死一个，那也还剩两个啊，言午卫是我精心打造出来的，培养他们是让他们做更多有用的事情，而不是无谓的牺牲，而我也不想你冒险。”

    　　听到许一凡这么说，剑九展颜一笑，一双眼睛顿时眯成月牙。

    　　说到这，许一凡停顿一下，继续说道：“更何况，我们为何要杀死冥君呢？”

    　　“你不相信他们？”剑九问道。

    　　许一凡点点头道：“信，也不信。”

    　　“何意？”

    　　“不要小觑任何人，尤其是酆都这里的人。”

    　　“我要来酆都的事情，本身就不是什么秘密，他们肯定早就知道我要来，如果他们真的是来找我帮忙的，或者真的是来杀我的，为何要在我进入酆都地界之后才出现呢？”

    　　“我在西北的时间不短，在塔撒哈的时间也不短，如果他们真的是来杀的话，在风沙镇那场袭杀当中，就是他们最好出手的机会，风沙镇那场袭杀，我暴露了很多底牌，在最后时刻，我身边没有多少底牌了，如果他们要动手，是很可能杀死我的，可他们没有。”

    　　“那是因为风沙镇有高修坐镇啊，他们不敢轻举妄动。”剑九却反驳道。

    　　许一凡闻言，转过头，看向剑九，笑着摇摇头道：“你错了，风沙镇确实有不少高修，可白秋菊他们还是来了，当时风沙镇几乎所有高修都被牵制住了，我能依仗的底牌不多，以酆都的底蕴，他们若是想对我动手，没人拦得住的。”

    　　“可能是他们无法离开酆都吧。”剑九又说道。

    　　“无法离开？呵呵！”

    　　许一凡嗤笑一声，摇摇头道：“你真以为他们说的话，都是真的吗？”

    　　“难道都是假话不成？”剑九反问道。

    　　许一凡再次摇摇头道：“也不尽然，九真一假吧。”

    　　“什么意思？”

    　　“酆都只是没有完全出世而已，他们不是无法离开酆都，而是不想离开罢了，你当真以为，他们这些鬼将也好，还是其他高修也罢，真的没办法离开这里吗？”

    　　说到这，许一凡又说道：“即便风沙镇他们无法出手，康城也无法出手，可我们在离开康城之后，一路走来，这一路上很多地方都是杀人的好地方。”

    　　剑九闻言，想了想，点点头。

    　　确实，不管是死亡峡谷，还是秦山山脉，亦或者是青山城，这些地方都是杀人的好地方。

    　　可他们一路走来，别说酆都的人了，就是其他势力的人，也都没有出现。

    　　对此，许一凡是很失望的。

    　　此次来酆都，许一凡确实赶时间，但也没有那么赶时间，即便不经过死亡峡谷和秦山山脉，绕道而行，以许一凡他们的脚程，也花费不了多少时间，可许一凡还是选择抄近路。

    　　为何？

    　　理由很简单，许一凡要钓鱼，他以自身为诱饵，想要引出一些对他图谋不轨的家伙。

    　　可这个计划失败了。

    　　可能是风沙镇袭杀，死了太多人，让很多人见识到，即便许一凡修为尽失，也不是随便拿捏的软柿子，也可能是有人在背后帮他铲除了某些别有用心的人，亦或者是那些人觉得还没有到鱼死网破的时间。

    　　总之，许一凡的钓鱼计划，并没有成功。

    　　抛开其他势力不去说，单单只说酆都。

    　　如果酆都的人真的想杀死许一凡的话，不会选择在这里动手。

    　　原因很多。

    　　其一，许一凡现在的权利很大，地位很高，一旦许一凡死了这里，酆都就会直接被怀疑。

    　　对于寻常百姓而言，光有嫌疑不够，还需要实际的证据，然而，当层次到了一定高度之后，杀人不需要证据，只要有嫌疑就足够了。

    　　酆都有嫌疑，许一凡一旦死了，酆都就会遭到大炎的报复，而且不止是大炎，很多跟许一凡有利益牵扯的人，都会出手。

    　　其二，酆都没有必杀许一凡的理由。

    　　就目前而言，许一凡所作所为都没有影响到酆都的利益，既然没有利益冲突，那酆都为何要杀许一凡？

    　　难道只是觉得好玩吗？

    　　如果酆都一定要杀许一凡，只有一个可能，一个解释，那就是他们背弃中洲，背弃天道，成为了天劫的走狗。

    　　然而，这种可能性很小。

    　　其三，酆都内部现在是有很大问题的，内部矛盾尚且没有解决，又招惹强敌，只要脑子没有被门夹过，就不会轻易树敌的。

    　　总而言之，就是一句话，杀死许一凡对酆都没有任何好处，得不偿失，既如此，他们自然不会这么做。

    　　这也是许一凡在看到鼠王他们之后，并不感到紧张，反而觉得有些可笑的原因了。

    　　想到这些，剑九又问道：“这么说，鼠王他们来找你，不是来杀你的，而是来寻求帮助的对吗？”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，笑了笑，摇摇头道：“你错了，他们不是来寻求帮助的，而是来试探我的，也是来警告我的。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　剑九闻言，顿时愣住了，下意识问道：“什么意思？”

    　　许一凡抬起头，看向外面的夜空，喃喃道：“他们是来试探我，此次来酆都的目的所在。”

    　　“目的？我们难道不是来寻求合作的吗？”剑九问道。

    　　“是啊。”

    　　“那为何.......”

    　　许一凡回过头，看向剑九，反问道：“可酆都不止一个冥君，也不止一股势力，你觉得我们该跟谁合作呢？”

    　　“啊？！！！”

    　　剑九闻言，先是一愣，随即表情就变得古怪起来。

    　　确实，按照孟无言他们所说，现在的酆都分为五大势力，三大冥君各代表一股势力，鬼修是一股势力，还有中立派也是一股势力。

    　　对于许一凡而言，或者说对于中洲联盟而言，要跟酆都合作，自然是跟最强者合作，可问题是，这五大势力当中，谁才是最强者呢？

    　　赢面最大的应该是初代冥君，曾经的他，不但平息了酆都的内战，还把酆都带到巅峰，无论是实力，还是威望，初代冥君都很强。

    　　可问题是，初代冥君归来之后，他不接受任何投诚，孤身一人，把所有人都摒弃在外，一人就是一个势力。

    　　这说明，初代冥君对自己的实力很自信，同时也说明，他不信任现在酆都的人，看似很自负，却很聪明。

    　　当然，许一凡也不觉得，初代冥君真的是一个人。

    　　要知道，当年跟着他一起失踪的，还有初代鬼君，以及一部分鬼将。

    　　虽然初代鬼君的尸体出现在黄金棺椁当中，可尸体只是尸体，现在躺在黄金棺椁当中的鬼君，是不是鬼君还是个问题。

    　　即便初代鬼君真的在黄金棺椁当中，那些跟着他们一起失踪的鬼将又去了哪里呢？

    　　当然了，剩下两代冥君也不可小觑。

    　　二代冥君现在是酆都明面上，实力最强，势力最大的一个。

    　　此人经历数次危机，都没有死，既没有死在对外征战的路上，也没有死在二代三代鬼君的叛乱之中，他只是沦为了一个废人而已。

    　　可即便是废人，他在出世之后，还是备受尊崇。

    　　更何况，现在的他已经重修归来，对酆都的掌控，肯定不简单，而他本人也极其不简单。

    　　二代冥君身上藏着大秘密，不然当初二代三代鬼君也不会没有杀死他，后面叛乱平息，也不可能让一个废人依旧坐在冥君的位置上。

    　　鼠王、狗王、白骷髅将军，还有梦姑，这十二鬼将的四大鬼将，都选择站在他那边，这其中又有什么隐秘，许一凡还不曾得知。

    　　鼠王也好，狗王也罢，亦或者是其他二人，他们都掌控着庞大的军队，虽然其单体的实力不怎么样，可量变引起质变的道理，许一凡还是很清楚。

    　　至于三代冥君，他是最容易被人忽略，或者说是小看的一个冥君。

    　　首先，他没有其他两位冥君显赫的战绩；

    　　其次，他得位不正。

    　　另外，此人始终都像是一个傀儡。

    　　如此看来，此人就是一个傀儡冥君，然而事实真的如此吗？

    　　显然并不是。

    　　三代冥君从一个鬼将，一跃成为冥君，其身上肯定有过人之处，或者是有特殊的地方，不然的话，当初二代鬼君和三代鬼君也不会选择他。

    　　更不会在鬼修和冥修撕破脸之后，只是囚禁他，而是诛杀他。

    　　在叛乱平定之后，按理说，这个由两代鬼君泡制出来的冥君，在前面两任冥君出现之后，应该免除其冥君的职位才对，可事实并没有。

    　　不但二代冥君承认他的身份，初代冥君也承认了他的身份，这其中又隐藏着什么秘密，谁也不知道。

    　　更重要的是，一个没有任何功绩，得位不正，而且还曾经做过傀儡的他，居然能够得到四大鬼将的追随，这就很有意思了。

    　　孟无言也好，齐无道也罢，还是佛无禅，亦或者是未曾露面的鬼舞，他们都不是泛泛之辈，无论是修为实力，还是谋略都不简单。

    　　大家都是聪明人，既然是聪明人，孟无言他们应该很清楚良禽择木而栖的道理，明明有更好的选择，为何他们还要选择三代冥君？

    　　最关键的一点，是孟无言之前说过，三代冥君是一个极其特殊的人，他不但走了冥修的路线，还走了鬼修路线，将其合二为一，这可是其他几任冥君都不曾做到的，那他又是如何做到的呢？

    　　如果就三位冥君的强弱来分析，表面上二代冥君是最佳选择，初代冥君也不错，可实际上，三代冥君或许才是最好的选择。

    　　对于这一点，孟无言和鼠王他们心里都很清楚，不然的话，鼠王也不会第一个出现在他面前，而且还要派人拦住孟无言他们。

    　　单单从这一点来看，二代冥君的实力其实是不如三代冥君的。

    　　与其说，二代冥君和三代冥君是来跟许一凡谈合作的，不如说是来试探许一凡的。

    　　当然，如果他们任何一方，能够跟许一凡达成合作，那自然最好，即便无法达成合作，只要许一凡不倒向其他一方，那也就足够了。

    　　“你怎么看待二代冥君和三代冥君？”剑九问道。

    　　“相对于他们，我更好奇初代冥君。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　剑九愣了一下，下意识说道：“一个孤寡之人，值得重视吗？”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡咧嘴一笑，看向剑九说道：“你难道还没有看出来吗？”

    　　“看出什么来？”

    　　“三位冥君当中，最让人忌惮的，就是初代冥君了。”

    　　剑九闻言，眯起眼睛，想了想，很快，她就想到了什么，点点头道：“原来如此。”

    　　不要小看初代冥君，一个曾经被视作冥帝接班人的存在，他给酆都带来的影响，在酆都的威望，是后面冥君的无法比拟的。

    　　初代冥君实力到底如何，不得而知，可他敢在有其他两个冥君存在的情况下，还拒绝掉所有人，就说明他对自己的实力很自信。

    　　这种自信，或者说自负，是真正高修的傲气所在。

    　　其次，现在这些投靠其他两位冥君的鬼将，是否是真心实意的投靠，很难说。

    　　如果初代冥君真的想做什么大事儿，他只要登高振臂一呼，绝对会有无数人前赴后继，愿意为其驱使的，也会有无数人愿意为其赴死的。

    　　这一点儿是其他两位冥君无法比拟的存在。

    　　二代冥君和三代冥君，在得知许一凡要来酆都的时候，还不等许一凡去往酆都，就设计许一凡，提前来见许一凡，这已经说明问题了。

    　　另外，除了三位冥君的势力之外，鬼修一派、中立派也不可小觑。

    　　中立派的人的先祖，可是跟随着鬼帝和冥君征战的人，在这数千年来，他们的影响之大，是难以想象的，即便是初代冥君，在面对他们的时候，也要礼让三分。

    　　鬼修一派更不用说了。

    　　鬼君虽然不在了，可鬼修还在啊，而且谁能保证，三任鬼君真的都死了？

    　　若是鬼君没有死，只是选择假死，隐藏在幕后，那此人的恐怖程度，还在初代冥君之上。

    　　“既然他们是来试探你的，为何又要让你去杀冥君呢？”剑九疑惑不解的问道。

    　　“还是试探，不过也是警告。”许一凡说道。

    　　“什么意思？”

    　　“三位冥君都有问题，但谁才是真正有问题的，他们也不知道，他们需要外力去干预，去确定。”

    　　说到这，许一凡笑了笑，说道：“他们真正的目的，不是让我去杀三位冥君，而是去杀.......”

    　　不等许一凡说完，剑九就接话道：“他们的目标是初代冥君。”

    　　许一凡点点头道：“没错。”

    　　“可你应该不会这么做对吗？”

    　　许一凡再次点点头道：“当然不会。”

    　　“那他们.......”

    　　“他们是在警告我，如果我不对初代冥君出手，也不要跟其合作，不然的话，他们会联合起来除掉我。”

    　　“这么复杂的吗？”剑九撇撇嘴说道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，说道：“复杂的还不止这些。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　剑九眉头一挑，转过头，看向许一凡。

    　　“酆都还有第六股势力。”

    　　“啊？！！！”

    　　剑九惊呼一声道：“还有第六股势力？这酆都这么乱的吗？”

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　许一凡叹息一声道：“酆都比我们想象的还要乱，甚至我怀疑，酆都不止六股势力。”

