    “土御门！”

    上条当麻的悲鸣声中有些绝望。

    因为一方通行和垣根帝督全都看向了他。

    其实以土御门元春的实力，打破一个玻璃并没有那么难。

    问题是他小看了这个玻璃的结实程度。

    他只看到了白泽用木桌砸开玻璃，却没有看到被白泽隐藏在木桌里的仙剑。

    与其说是木桌破开了玻璃，还不如说是仙剑砍碎了玻璃。

    “再等一下！”

    看着眼前带有裂痕的玻璃，土御门元春一咬牙，握拳砸了上去。

    身为阴阳博士的他，在开发了超能力之后，基本上就算是和魔法说拜拜了。

    因为现在的他贸然使用超能力的话，会产生严重的排斥反应。

    就算他level0的微弱肉体再生稍稍修复一下破损的血管，但每一次使用魔法，都会有可能当场暴毙。

    除非是紧要时刻，否则他是不会使用魔法的。

    所以他来到学园都市之后，更多是倚仗体术。

    看似鲁莽的一拳，其实是击中了玻璃的薄弱处。

    裂痕逐渐扩大，在上条当麻略显惊讶的目光下，桌子都砸不开的玻璃，被他生生用拳头砸开了。

    “阿上，走！”

    抱起旁边的蓝发耳环，土御门元春也顾不上解释太多，从破开的缺口处冲了出去。

    只是和白泽他们出来之后有热水热毛巾相比，迎接土御门元春的，却是黑洞洞的枪口和冰冷的手铐。

    土御门元春：“？？？”

    也不能怪警备员。

    白泽他们出来之后，就被救护车给拉走了。

    白井黑子和初春饰利还好，除了有些受到惊吓之外，没有什么大碍。

    白泽和固法美伟就不太好了。

    由于是从里面扑出来的，他们两个在碎玻璃上打了个滚，身上可谓是鲜血淋淋。

    白泽为了护住两个学妹，更是用着重用背部着地，整个背部都是一片血渍。

    所以根本没有人跟警备员说里面的情况。

    那么问题来了，如果你是警备员的话，看到一个穿着沙滩装，染着一头金发，大晚上还戴着墨镜的不良少年扛着一名伤重的同伙从案发现场冲出来，会有什么反应？

    没有开枪还是因为他看起来是一名学生。

    但凡他长的成熟一些，可能就要挨枪子了。

    一向比较倒霉的上条当麻，这次运气居然好了起来。

    也许他的长相过于普通，再加上现场的警备员有他在学校的老师，根本没有人为难他，只是对他进行了简单的核实和检查之后，就把他放走了。

    外面在热火朝天的进行着救援和疏散，餐厅里却意外的安静了下来。

    “喂，还要打吗？”

    一方通行单手插兜，对着垣根帝督说道。

    警备员已经切断了餐厅的电源，在警灯的映照下，他的脸上露出了一丝残忍。

    “切，这种情况还有必要打吗？”

    垣根帝督承认自己是个恶人，但他还没有自大到去挑战学园都市的体制。

    现在的情况，俨然不适合和对方继续战斗下去。

    翅膀重新伸展开来，他化作一道离弦的利箭，从白泽刚才砸出的缺口处飞了出去，消失在了天边。

    “无聊......”

    撇了撇嘴，一方通行倒没有像他那样张扬，而是一步一步的走出了餐厅。

    面对持枪赶来的警备员，他表现的十分配合，乖乖的让对方用手铐铐住了他。

    肯定有人会把他捞出来的，反正今晚他还没有吃饭，去警备员的看守所尝尝他们的饭菜也不是什么坏选择。

    被带走前，他下意识的看向了被白泽砸出的口子。

    刚刚看到白泽时，他只是觉得有些眼熟。

    事件结束之后，他忽然想了起来，那个手持长剑戴着眼镜的少年，不就是当初提取他演算模式的研究员吗？

    “有意思。”

    咧嘴笑了笑，一方通行在警备员的催促下，上了警车。

    令他意外的是，车里居然已经有一个人了。

    “哟.......”

    戴着手铐的土御门元春看到刚刚上来的白发少年后，脸色变得十分难看。

    因为和警备员相比，他更了解这个少年的可怕之处。

    ......

    白泽和固法美伟的情况只是看起来很严重，实际上受得伤却很轻。

    对学园都市的医疗技术而言，这种被玻璃渣弄出的伤口就是轻伤，基本上处理完就能出院。

    但为了安全起见，医生还是决定让他们留院观察一天。

    在警备员的建议下，他们被安排在了同一个病房。

    贴心的护士在两个人的病床中间拉起了帘子，也让两个人看起来没有那么尴尬。

    “白泽，今天是你挡住了那个翅膀吗？”

    入夜后，固法美伟迟迟没有睡着。

    主要还是今天发生的这一切实在是太离奇，她觉得自己已经把今后一整年的治安事件全部处理掉了。

    “怎么可能，我只是下意识的想挡住，真正阻止到那家伙的，是对面那个刺猬头。”

    白泽早就组织好了语言，所以面对她的问题，他并没有表现出慌乱的状态。

    出剑阻挡的时候，他就考虑到了这种情况。

    以固法美伟他们的视角来看，应该是没有看到白泽手中的剑。

    就算固法美伟有透视功能，但也还未达到能看透白泽肉体的程度。

    反倒是上条当麻用自己双手破坏掉垣根帝督翅膀的一幕，刚好能被固法美伟她们看到。

    “也对呢......”

    比起白泽迎上去接了那一下，现在的答案明显更容易被她接受一些。

    就从对方使用能力时的气势来看，已经不仅仅是level4那么简单，固法美伟甚至怀疑对方是不是学园都市已经公布的几名level5之一。

    白泽这种资料里是level0的无能力者，怎么可能会空手接住他的攻击呢？

    “说起来，初春同学她们两个去哪里了？怎么没见她们人在哪里？”

    白泽去处理伤口的时候，初春饰利还哭唧唧的跟在她身后，只是从手术室出来之后，她们两个就不见了。

    “警备员把她们送回去了，和我们相比，她们两个只是受到了些许的惊吓而已，并没有受伤，考虑到明天还有课程，我就让她们先回去了。”

    “这样啊......”

    “怎么？找她们有事吗？”

    “唔，也不是什么大事，就是我的外套给了初春同学之后，还没有要回来呢。”

    白泽的那件白大褂，可不是普通的白大褂。

    倒不是说它有什么特别的功能，只是对于白泽而言，它有着不一样的意义。

    那是他成为研究员之后，布束砥信亲手送给他的。

    如果不是别的已经洗了，他也不会把它穿出来。

    而刚才之所以没让初春饰利和白井黑子当肉垫，也是不想伤到这件白大褂。

    看来......只能等明天要回来的。

    不过白泽总觉得自己好像忘了一件事情，而且和那件白大褂有关。

    想了一会儿之后，他就放弃了。

    能被他忘记，应该也不是什么重要的事情。

    大概吧......

