    云中鹤要治好井无边，他准备炼什么丹？

    青霉素，包装成仙丹的样子。

    其实治疗尿道炎和前列腺炎最好的药物是诺氟沙星，头孢也很好。

    但这些药制作工艺实在是太难了，完全不可能的。

    虽然制造原理云中鹤都懂，用三氯四氟苯胺经过复杂的程序，可以制出诺氟沙星。

    但是以现在的技术，想要合成三氯四氟苯胺完全是痴人说梦。

    青霉素治疗尿道炎和前列腺炎效果虽然不如诺氟沙星，但好歹也是广谱抗生素，尤其是这个世界没有用过抗生素，用来消炎应该有奇效。

    最关键的是现在危及井无边生命的不再是前列腺炎和尿道炎，而是急性肾炎的并发症。

    这些才是致命的。

    井无边发烧越来越厉害，神智也越来越不清楚。

    不止一个医生判定了他的死期，活不过十天了。

    然而这个时候，青霉素才是救命神药，只要消炎和降温，命就保住了。

    所以，青霉素消炎绝对能够立竿见影，救他一命。

    而且就算治疗尿道炎和前列腺炎，青霉素也有不错的效果，配合上中药的话，应该能够暂时痊愈，尽管可能还会复发，但起码治疗效果会很好。

    不管从哪一方面来说，青霉素对于此时的井无边来说，绝对算得上是仙丹了。

    相较于其他抗生素，青霉素的提取就容易得多了，找来足够多的烂西瓜，把上面的绿霉刮下来，放在玉米溶液中培育，再进行提取，就能得到青霉素。

    一个烂西瓜的绿霉，每平方厘米能够提炼出200单位青霉素。

    澳大利亚的病理学家霍华德·华特·弗洛里，就是靠这个发明获得了诺贝尔生理学或医学奖。

    尽管方法也都知道了，云中鹤操作也毫无问题。

    但是想要治好病，一天就要用掉几十万个单位。

    云中鹤只有一个人提取青霉素，每天就算工作二十四个小时，也提取不了多少啊。

    一开始他每天还睡两三个小时，到后面完全不眠不休，时时刻刻都在工作，简直要忙疯了。

    自从井无边病倒之后，云中鹤臭气冲天的小院直接被人遗忘了。

    众人就等着时间一到，冷碧一刀砍了云中鹤。

    又或者时间不到，但是井无边死了，冷碧依旧一刀砍死云中鹤。

    ………………

    云中鹤军令状期限的倒数第三天。

    这天晚上，井无边病症发作得尤其严重。

    头昏目眩，甚至有癫痫的症状。

    而且还在拼命尿血，再一次痛得浑身抽搐，冷汗爆出。

    连着几天的高烧都不退。

    十几个大夫来了，都无法为他退烧，完全束手无策。

    “快来人啊，少爷又自杀了，又自杀了……”

    这话一出，裂风夫人，冷碧，蓝神仙再一次冲到井无边的房间之内，发现他的手腕处果然鲜血如注，伤口深可入骨。

    蓝神仙赶紧拿出最好的金疮药，直接为他止血，然后包扎伤口。

    “你们救我做什么？让我死，让我死……”井无边歇斯底里大吼道：“我好疼啊，好疼啊，亚父你救救我，救救我……”

    井无边哀求的目光望着蓝神仙。

    裂风夫人颤抖道：“蓝神仙，求你救救他，救救他啊。当年这个孩子就是因为你的老师而出生到这个世界的，你们有缘啊。”

    当年井厄生不出儿子，所以四处求方子，结果来了一个方士，说他杀戮太重，伤了天和，所以没有儿子。

    于是井厄暂时停止了扩张，结果真的生了一个儿子。

    而这个方士，就是眼前这个蓝神仙的老师。

    正是这个缘分，蓝神仙一直都在城主府内，享受着超然的地位。

    井无边也一直喊他亚父，不但是第一心腹，还是精神寄托。

    听到井无边的哀求，蓝神仙直接拿出了一瓶药水，无比珍视，轻轻倒入井无边的嘴里。

    神奇的事情发生了，井无边竟然渐渐不痛了，反而还懒洋洋的非常舒服。

    裂风夫人和井无边望向蓝神仙的目光顿时充满了敬佩和感激。

    真不愧是蓝神仙啊，还是这么出神入化，炼出来的神药，竟有如此奇效。

    “亚父，谢谢你又救了我。”井无边迷离道，目光充满了孺慕。

    “痴儿，睡吧，睡吧！”蓝神仙温和道。

    井无边美美地闭上眼睛，甜甜睡去。

    但如果云中鹤在这里的话，一定会认出来，蓝神仙给井无边喝的是罂粟汁和麻醉剂。

    这玩意只能止痛，没有丝毫治疗作用，反而会有可怕的副作用，对人的大脑会有巨大的摧毁。

    井无边为何越来越疯？

    蓝神仙的神药，算是罪魁祸首。

    而且井无边的免疫力脆弱到了极点，最大的根源也是因为蓝神仙的所谓神药，把他的免疫系统摧毁得太厉害了。

    ………………

    一个仙气缭绕的小院内。

    “师傅，那个云傲天还在用烂西瓜炼丹，都已经成为整个城主府的笑柄了，他的那个院子，完全是臭气熏天。”一个小道士道。

    蓝神仙淡淡道：“跳梁小丑而已。”

    小道士道：“但是井无边好像和他很投缘呀？”

    蓝神仙道：“疯子对疯子，当然投缘。不过放心，还有四天这个云傲天疯子就死了。”

    云中鹤亲自签的军令状，半个月内治好井无边的病症，否则被蹂躏致死。

    小道士道：“只怕井无边和他投缘，不愿意杀他。”

    蓝神仙道：“井无边不杀，我来杀，冷碧来杀。”

    小道士道：“师傅，井无边这次能不能扛过去？”

    蓝神仙道：“抗不过去了，高烧不退，上下都出血，必死无疑。”

    小道士道：“那怎么办？他尊您为亚父，如果他死了，您在城主府的地位就下降了啊。”

    蓝神仙漠然道：“他死了，也没什么，为师已经勾上了更有分量的人物了。”

    小道士道：“师傅还真是宝刀不老，魅力不减。”

    蓝神仙闭上眼睛，没有再说话。

    井无边，我真不是有意要害死你，实在是只有那仙药才能让你听话，至于害死你那也是无法的。好在我已经站稳脚跟了，你的死也伤害不了我们的大业了。”

    ………………

    云中鹤依旧在争分夺秒。

    现在他真的是连吃饭，上茅房的时间都没有了。

    每一秒钟都恨不得掰开来用，就他一个人，要制作几百万单位的青霉素，简直要让人彻底崩溃的。

    他也和时间赛跑，和死神赛跑，每天都不眠不休。

    井无边绝对不能死，他一旦死了，云中鹤的计划就彻底前功尽弃了。

    现在已经是黎明前的曙光了。

    最后一道工序很快要完成，大概还需要几个时辰，第一批青霉素就要成功制作出来了。

    只要第一批出来，接下来就源源不断地生产出来了。

    距离成功只有一步之遥了。

    井无边，你千万别死，千万别死啊。

    云中鹤真的一秒钟都没有浪费，疯狂地和死神赛跑。

    然而……

    “砰！”

    他的院子门猛地被撞开了。

    几名武士猛地冲了进来，二话不说直接将他抓了出去。

    “你们干什么，我正在完成最后的炼丹大业，救井无边少爷的仙丹。”云中鹤怒喝道。

    那名武士首领不屑一阵冷笑，淡淡道：“就凭你这些烂西瓜炼的丹，还想要救井无边少爷？痴人说梦！”

    接下来，他们完全不顾云中鹤挣扎，直接将他拖了出去。

    云中鹤大怒道：“距离我的仙丹只有两个时辰，只有两个时辰就要完成了，井无边公子就能得救了啊，你们都是杀人凶手。”

    几名武士首领不管不顾，直接将云中鹤抬起，朝着某个地方走去。

    云中鹤道：“你们带我去哪里？”

    武士首领道：“送最后一程。”

    …………

    一刻钟后，云中鹤出现在富丽堂皇的病房之内。

    原来，将云中鹤绑来这里的几名武士是井无边的心腹武士，是让他来送井无边最后一程的。

    几天不见，井无边竟然这么惨了。

    浑身肿胀，有多处溃烂，淋巴结肿大，眼睛充血，几乎是出气多，进气少。

    因为高烧，整个人仿佛烧红的大虾一般。

    如今他一天时间内，清醒的时候加起来不超过一个时辰。

    “云傲天，我要死了。”井无边虚弱道：“我能感觉到，我要死了，不过我倒是不难过，就是感觉怪怪的，就好像拉屎没有拉完的感觉，空落落的，又堵得慌。”

    临死之前，就不要用这么恶心的比喻了。

    “临死之前，我有一个非常非常重要的问题要问你。”井无边道。

    云中鹤道：“你问。”

    井无边道：“你之前吹牛的时候，说你文能够治国安邦，武能治疗花柳，我当时就很好奇，但又不好意思问。”

    云中鹤道：“莫非你有花柳？”

    井无边道：“没有，我就是奇怪，为何是武能治疗花柳啊？治疗花柳和武功有什么关系？这个问题不弄清楚，我真是死不瞑目。”

    我，我日啊！

    你还真是神经病了，这都要死了，还关心这种脑残问题。

    云中鹤认真解释道：“在这之前花柳是无治的，而我所谓的治疗，就是割以永治，这动刀子的事情，不就是武吗？”

    “哈哈哈……原来如此，原来如此……”井无边哈哈大笑，却又带来一阵疯狂的咳嗽，嘴角喷出了一阵阵血沫子。

    短短几日，肺部感染竟然如此厉害？这免疫力为何差到这个地步，不至于啊？

    井无边道：“割掉，莫非就能治好了吗？”

    “不能，但至少不会去祸害别人了。”云中鹤道。

    “原来如此，原来如此。”井无边道：“傲天，你还是那么有趣，说话有好听，真是让人相见恨晚。”

    说完一句话，井无边就痛苦地喘息，仿佛每说一句话就透支他的生机一般。

    井无边道：“我要死了，也没有什么遗憾的，毕竟我自己寻死也不是一次两次了。但我最最放心不下的人就是你了……”

    我日，你就算要死的人，也别说得这么暧昧好不好？

    云中鹤一阵阵毛骨悚然，一半是感动，一半是别扭，浑身一阵阵燥热，眼圈也有点热。

    井无边道：“其他人，不管是我母亲，我姐姐，还是冷碧，又或者亚父，他们都很强大，轮不到我去担心。”

    “唯独你云傲天，是无父无母之人，还是一个疯子。我这无用之人，唯一能够保护的人也只有你这孤寂无依的可怜疯子了。”

    “等我死了之后，亚父会杀你，冷碧姐姐也会杀你。所以趁着我还活着，还有最后一口气，对你进行最后的庇护，走吧，走吧！”

    然后，井无边又猛烈咳嗽几声，颤抖下令道：“来人，把云傲天带走，送出城主府，送出裂风城，越远越好，越远越好，活下去，活下去……”

    ………………

    注：枯坐十分钟，想不出漂亮求票之语，唯有叩首拜之，谢谢诸位大人的推荐票。

    