    收复中牟后，窦辅派人回报洛阳，请求派遣新的县令和县尉。盖因原有僚属在张邈先前的突袭当中，力战身亡。而在这时，由天子刘宏增派的骑兵，终于在刘备指引下赶到中牟县。

    这支骑兵，除了屯骑司马黄忠所带领的屯骑营七百人，还有原先跟随卫将军皇甫嵩、屯驻长安的黎阳营和雍营。如今凉州平安无事，关中便不需要继续驻扎重兵，在皇甫嵩的建议下，两营划分到了窦辅军中。

    黎阳营以驻地所在的黎阳县命名，乃是洛阳除八关之外的第二道屏障，辖下有一千精锐骑士。而雍营，则是在西北百年羌乱当中所新建的一支常备军，同样统属一千精锐骑士。两营各有都尉，如今的黎阳都尉乃是沛国谯县人秦邵，而雍营都尉是扶风郡茂陵人士周慎。

    有了近三千骑兵，窦辅顿时信心满满，于是在军议中决定绕过开封，直取张邈所在的陈留县。对此，窦辅幕府中的三位河北名士，都十分赞同。只有新来的雍营都尉周慎提出异议。

    “后将军，开封的赵宠还有一千多人，难道要坐视不理么？”对于这个问题，秦邵虽然没有问，但也不知窦辅用意，两人一起看向窦辅。

    窦辅本想直接下达军令，见秦邵也有疑问，为了避免不必要的纠纷，还是对两人解释道：“赵宠刚刚战败，军心不稳，士气低落，只能勉强守城、不堪野战。虽然他仍然在河南境内，但有刘玄德坐镇荥阳，又有八关都尉，洛阳无忧。即使赵宠出兵向西，仍有刘玄德麾下两员大将，这两人曾经与我在西域一同迎战北匈奴，皆有万夫不当之勇。赵宠不出则已，出城必死。”

    周慎更加不解，紧接着问道：“既然赵宠兵弱，将军更应当先击开封，再乘胜进军陈留，为何要先远后近？”

    沮授站出来解释道：“叛军起于冀州，大河以南唯有张邈一部，因此才要先击张邈，进而收复陈留全境。如此一来，既能杜绝河南郡县投敌心思，又能及时支援曹东郡，使其不至于孤军奋战。”

    周慎听出沮授的河北口音，冷笑道：“先生是怕河北家乡受叛贼侵犯，才如此着急劝谏后将军北上？”他话中带刺，暗中讽刺沮授怀有私心，甚至连田丰和审配两个冀州人也一并包括在内。

    沮授面露不快之色，尽管他性格随和，仍然被周慎一番嘲讽气的脸色发白。窦辅不知何时站到了周慎身旁，手中还拎着天子赐予的黄钺。

    “周都尉，是要违抗本将的军令么？”望着战战兢兢的周慎，窦辅环视众人，继续对周慎说道：“本将受天子厚爱，多次授予节钺，但还未曾斩过二千石……”

    周慎慌了，连忙解释道：“将军，末将怎敢违抗军令，只是……”

    窦辅追问道：“只是什么？只是看本将年纪轻轻、便身居高位么？还是说，你与张邈暗中私通？”

    听到“私通”二字，周慎更加惶恐，匍匐在地，连连叩首，不敢再说一句话。对于他这般姿态，窦辅却无动于衷。

    “卫士何在，将周慎推出大堂斩首，悬其首级于城门之上，明正典刑！”听到窦辅号令，大堂之外的士卒迅速涌入堂上，将周慎按倒在地。张绣也俯身领命，恭恭敬敬双手接过窦辅递来的黄钺，随即转身出了大堂，来到县寺的院中。

    周慎直到被拖出大堂，才回过神来，朝窦辅大喊道：“将军饶命！将军饶命！”与他同来中牟的秦邵有心劝谏，一转头却望见窦辅脸色铁青，心中一凛，便绝了为周慎说情的心思。张绣扬起黄钺，一道寒光闪过，周慎人头落地，求饶声也戛然而止。

    “冀州反贼势大，本将受天子重托，不敢懈怠。周慎违抗军令，死有余辜，还望诸位引以为戒！”众人闻言，纷纷俯身听命。随后，窦辅将雍营划入直属部曲，由张绣统领，又安排各部即刻出发。

    万余汉军浩浩荡荡从中牟开拔，直取陈留，经过开封时丝毫不做停留。开封城内的赵宠果然龟缩不出，只是在城墙上目送大军远去。秦邵所部一千骑士，作为前军进入兖州地界。在距离陈留县城还有十五里时，斥候忽然回报，张邈已经撤出陈留城！

    “张邈逃走了？”接到秦邵报告，窦辅不假思索，招来张绣吩咐道：“佑维，先前约了陈王殿下一同进军，如今殿下可曾进了陈留地界？”

    张绣早将斥候报告牢记心中，迅速答道：“将军，陈王殿下已经攻占扶沟与尉氏两县，如今正在出榜安民。另外，昨日军侯典韦回报，己吾、襄邑均不战而降，他七日后便可与大军会合。”

    “幸得大王相助，荡平南部诸县。”在陈留城下，窦辅与陈王刘宠会合，首先向其表示感谢，典韦也率部回归。

    “将军领受节钺，代天征伐，位在小王之上，小王不敢当将军尊称。若有指派，请将军下令便是。”刘宠非常恭敬地下拜道。他也听说了周慎被斩，对这位杀伐果断的将军不敢不敬。

    陈国的士卒以强弩闻名中原州郡，甚至可与北军的射声营比肩。对于这样一支劲旅，窦辅在心中早有谋划，此刻也毫不客气。

    “请大王向北，攻取浚仪、封丘。本将再为大王增添三河士卒两千人，作为步兵，辅助大王作战。如此可否？”在窦辅的计划中，必须先彻底击败张邈所部，然后才能安心北上，与东郡曹操会合。但河北方面一定不会坐视张邈败亡，曹操在东郡勉强支撑，无法兼顾临近大河的酸枣地区，甚至连东郡辖下的燕县都无力守卫。

    在冀州时，窦辅也领教过逢纪的智谋，他怎会放过这条通路？陈王刘宠所部装备强弩，正可堵住这条道路的南端，也就是封丘和浚仪两城。若是有可能，窦辅甚至希望刘宠能够再进一步，占住酸枣，与驻守在韦乡的东郡都尉夏侯渊相互呼应，为攻灭张邈争取时间。

    “张孟卓，新仇旧恨，此次便一并报了罢！”

