    面对火光和未知对手，狼群捕猎不会立即便上，先缓慢靠近包围，再伺机群起而攻。

    但捕猎者在捕猎，被捕猎者却也在捕猎。

    骤然冲来的少女，身形灵活轻盈，封冻的溪河镜面于她如履平地，顷刻过岸便拔地扑来。

    群狼没有犹豫，当即迎上，少女手中长鞭破空，精准攻向两侧野狼的双目，同时手中匕首朝头狼的头颅攻去。

    狼群有着最原始的凶残杀性，即便双目剧痛，仍疯狂扑来。

    但少女也非独狼。

    沈冽紧随而后，手中长矛刹那刺穿右边扑来的野狼。

    随着鲜血喷溅，前方亦传来惨烈嗥叫，头狼在夏昭衣的匕首下剧烈挣扎。

    狼群残忍凶狠，少女却也不遑多让，她手劲往下压去，匕首更入骨肉，头狼嗷呜着，悲壮死去。

    头狼一死，群狼惊恐，有的掉头就跑，有的依然冲来，不死不休。

    但在两个人类的顶尖高手面前，尤其还是擅长于野外生存作战的高手，这几匹野狼很快也成为刀下亡灵。

    徐力和康剑跟在后边小跑上来，便见沈冽蹲在地上，将野狼尸体以软木枝捆绑在一起。

    夏昭衣和他的手法干净利落，这些野狼死得很快，不过伤口虽然不多，但鲜血仍有大量喷溅。

    沈冽的手已不辨原来白皙，满是狼血，徐力和康剑随即上前：“少爷，这个我们来！”

    沈冽起身，看向夏昭衣：“逃走的那些狼可会报复？”

    “会吧，但等它们缓过神来，我们已不在这了。”

    “不对呀，”徐力说道，“我和少爷还会走这条路的……”

    “这条路很远，”夏昭衣说道，“我们为避风雪才来此，等你们回程，这边也会有积雪了，加上这崎岖山路，反而更不好走，或许还不如原本的路。”

    “那原本的路……”

    “听阿梨的。”沈冽说道。

    徐力于是停住，乖乖点头。

    夏昭衣反倒不好意思起来，看向沈冽：“原本的路，怕是风雪也会更大，但相较之下，会比这里要好一点。到时，你和徐力会很辛苦。”

    “阿梨，是我主动要来的。”沈冽沉声道。

    夏昭衣看向康剑和徐力提起的这一串狼尸，轻轻一声叹，说道：“走吧。”

    沈冽浓眉轻合，想问她为何叹息，实际上，夏昭衣也不知为何。

    回去后，徐力和康剑将狼尸搁在河边，沈冽在他们凿出来的河水中洗手，手指方才触碰到冰水，忽被少女柔软的手握住：“别。”

    温热暖意自相触的肌肤瞬间袭来，涌入心口的同时，刹那荡向四肢百骸。

    这些年的锻打，沈冽习惯于将一切掌握于自己手中，逼迫自己去当一个资深的捕猎者。

    但在她面前，他根本无可坚硬，触及她的眉眼，心里面的柔软便一片一片倾泻，并不是他不想伪装，而是根本装不起来。

    “等等吧，”夏昭衣说道，“等温水，不用多热，烧一烧便好。”

    “我不畏冷。”沈冽说道，后面那句没说出口，他不喜脏。

    夏昭衣将自己的十指伸出：“我的手也脏，但有冻疮。”

    沈冽低头看去，顿了顿，轻轻抬手，指尖触上她手指上的红疙瘩。

    少女的手纤细修长，但自手腕处到指尖，有着大块小块的斑驳。

    沈冽不敢去碰其他地方，轻握着她食指上的红疮，夏昭衣的手指忽地轻轻一颤，像是被针扎了一下，幅度不大，但很明显。

    沈冽抬眸朝她看去。

    “呃……”夏昭衣眨了下眼睛，“感觉，怪怪的。”

    “……”

    夏昭衣看向河边，不知在想什么，又转眸，朝沈冽望去。

    “对了，刚才的话没说完，”夏昭衣说道，“长冻疮很痒，还很疼，你便忍忍吧，水温了再洗。”

    “嗯。”沈冽点头。

    夏昭衣动了动唇瓣，一副想要说话，却又忍住的模样。

    沈冽很想知道她在想什么，但又觉得，肯定不会是风花雪月的那些事。

    她的眼神太过纯澈干净，没有半点深意。

    “阿梨姑娘，”康剑这时走来，问道，“这些狼，还要剥皮吗？是不是得烧个热水，烫一烫？”

    夏昭衣朝那边看去，说道：“先放着，等下我去处理。”

    “嗯。”

