    台上的王波见状也是对台下这位老者来了兴趣，悄声说道：

    “贾维斯，帮我查一下这人的身份。”

    “好的，先生。”

    声音透过耳机传入王波耳中。

    “石宏放，65岁，国内知名能源企业—源鼎公司的最大控股人，家庭关系为……”

    听着贾维斯的介绍，王波心中逐渐有了一个清晰的轮廓。

    而台下的石宏放训斥完众人后，扭过头来朝着王波说道：

    “王总，也别绕弯子了，之前你给出解决方案，我们是肯定不能接受的。”

    “不说别的，单单就进军国际市场一项，八字还没一撇呢。”

    “你让我们如何相信。”

    而台上的王波，闻言也是稍稍沉思了一会，开口道：

    “虽然今天站在对立面，但我敬重石老爷子的为人。”

    “这样吧，我再加一点。”

    “全国共有三百个城市，潜龙项目铺设完毕后，我会划出近半的城市，由你们作为新未来的承包商和下线，负责维护项目的平稳运行。”

    “而承包城市每年产生的利润，新未来与你们七三分账。”

    顿了顿，王波最后补充道：

    “这是新未来的底线，要是各位觉得不妥，现在就可以离席了，咱们市场里见真章。”

    “优胜劣汰，从来都是商界的规则，要是新未来真能被各位拿捏住，那说明我王波也不过如此！”

    “我话讲完，谁赞成，谁反对？”

    小王总那霸道且坚决的语气回荡在偌大的会场内。

    看着台上之人那副神色，石宏放轻叹了一口气。

    他知道今天这场谈判，到这里就算是结束了。

    不过好在王波那边也算是做出了让步，虽然结果没有达到他的预想，但也是大差不差。

    随即在众人震惊的目光中，石宏放将手举了起来：

    “我同意。”

    而伴随着这位的领头，所有人都也都陆续地将手举了起来，表示赞同。

    看到大局已定，台上的王波也是松了一口气。

    不夸张的说，潜龙项目的推广，将会让整个能源行业的利润下降一半不止。

    就好比，一个人的工资无缘无故地突然下降了一半，这让在场众人如何能忍！

    虽然在来的时候，王波已经做好了谈崩的准备。

    但要是能和平解决还是最好的。

    “我知道在座各位，有不少人不服我新未来，更有甚者巴不得我王波下一秒便暴、毙。”

    “没关系，最多不超过两年的时间，新未来便会国际市场上站稳脚跟，到时候你们自然不用跟在我屁股后面吃剩的。”

    “不过在这两年时间内，你们最好消停点，要不然我会光明正大地砸了你们饭碗！”

    听着王波这赤裸裸的警告，台下众人虽然心生不满和怨气，但奈何形势比人强。

    在华国境内，现在的新未来，其待遇便如同太子一般，独受政府宠信。

    别说能源行业，就是放眼全部的私企，有几个的敢触其霉头的。

    会议结束，小王总也懒得再跟这群人虚与委蛇，直接当众下了逐客令，请这些不知所谓的老总离场。

    对于这种人，就不能给他们好脸子。

    只有让他们怕你，这些人才不敢在事后再给你整什么幺蛾子。

    眼前此间事毕，王波也就不再犹豫，毕竟自己下午还有一个由商务部牵头的合作进行洽谈。

    听说对方是东南亚的某个小国，虽然整体的耗电需求，还没华国一个省份大。

    可苍蝇再小也是肉。

    更别说这是新未来第一次踏足国际市场，身为董事长的自己必须重视起来。

    看着王波直接起身便走。

    一旁的常元正则是吓得不轻。

    啥家庭啊！？

    桌子上两千亿的银行卡不要了？

    一念至此，这位师兄也不犹豫，连忙拿上卡作势便追。

    可卡到了手里，常元正发现了不对劲。

    这触感怎么跟一般的银行卡不一样啊。

    好奇心驱使，常经理低头看去。

    在卡的正中央赫然写着：“苏奇市公交感谢您的搭乘！”

    ……

    “您就不怀疑他那张银行卡是假的？”

    “今天在会场内，那个毛头小子只是在虚张声势？”

    车内，坐在副驾驶的秘书没忍住，开口问道。

    “不是怀疑，我敢肯定，那小子账面上拿不出这么多钱来。”

    “别说两千亿，就是二百亿，现在榨干了新未来也凑不出来。”

    后排刚刚坐定的石宏放平静说道。

    “那您为什么在谈判中还要退让。”秘书道。

    “很简单！”说话间这位年逾六十的董事长揉了揉眉头。

    “今天这场谈判无论结局怎样，无论从这个王总那里占到多少便宜，都没有任何的意义。”

    听到这话，秘书一脸疑惑。

    “第一次工业**，是蒸汽取代手工的时代；第二次工业**，是电力取代蒸汽的时代。”

    “而现在与我们谈判的，不单单只是一个名为新未来的企业，更是一个时代的大势。”

    听到自家这位董事长如此高的评价，前排的秘书张大了嘴巴。

    “我相信看到这一点的不只是我，政府同样可以。”

    “因此为了整个时代的发展，为了给新未来公司铺路，在必要的情况下，国家机器会毫不留情地将我们碾碎，不会有丁点的迟疑。”

    “前一段时间，上面毫无征兆的严打行动就是最明确的警告。”

    说话间，这位数千亿级企业的掌舵人嘴角露出一丝苦涩的笑容：

    “所以，今天这场谈判对我们来说根本没有任何意义。”

    “而对于那王波，通过今天的会议，能做的就是给我们安排一个体面的葬礼。”

    听到这里，秘书的喉结因为震惊和恐惧一阵耸动。

    他着实没有想到，一个新未来竟然这些能源界的大佬逼、到如此山穷水尽的地步。

    “提出那不切实际的解决方案，是为了给场内那群不了解情况的老总一个交代。”

    “而那番看似爱国的言论，也是给王波卖个好。”

    “毕竟三岁小孩子也知道，以后那个家伙可了不得……”

