    “华德路”，取自当年“洋枪队”首领华尔。

    华尔是美国麻省人，前清时候被聘为外籍佣兵常胜军第一任队长。

    初任清水师炮艇“孔夫子号”兵士。

    守上海青浦建功，并娶当时上海华人商会会长、富商杨家女子为妻。

    华德是华尔的另外一种音译，也有一种说法是，上海人觉得华尔是臭名昭著的刽子手，不喜欢用华尔这个名字，久而久之，大家也就都以‘华德路’称呼。

    华德路的“明园跑狗场”是沪上最早的跑狗场，也是上海滩三大跑狗场之一。

    跑狗场打着“娱乐”的招牌，实质是一种变相的“赌场”。

    沪上的报纸，经常刊登有因“跑狗”而沦落街头，许多家破人亡的悲剧新闻。

    “明园跑狗场”早已经停业。

    淞沪会战结束，日军占领上海，‘明园跑狗场’便被日军强占为“军马场”。

    “军马场周围用铁丝网围着，和周围隔绝，日军设立了岗哨。”

    “日军一个骑兵中队在此驻扎，据我们了解，里面有几百匹东洋军马。”

    李浩从身上摸出一个信封，递给程千帆。

    程千帆打开来看，这是乔春桃的情报一组拍摄的军马场以及周边环境的照片。

    明园跑狗场占地面积不小，日军选择这里作为军马场，一个原因是公共租界华德路只有这里有这么大块的场地，还有一个非常重要的原因：

    此地极有军事价值。

    华德路深入公共租界，控制了这里，可以辐射附近大部分区域。

    此外，远东最大的监狱暨公共租界监狱署就在华德路，上海人习惯称之为提篮桥监狱。

    提篮桥监狱有大量的刑事犯和政治犯，最多的时候，监狱‘犯人’有近万人至多。

    这所罪恶的监狱曾经关押很多著名的革命人士，章学乘先生、邹容烈士都曾经被关押在此，邹容更是在狱中被折磨牺牲。

    此外，我党的任培国同志、张端旭同志都曾经被逮捕、关押在此。

    日军若进攻租界，可以直接占领提篮桥监狱，提篮桥监狱全部建筑都是五层钢筋水泥结构，占领了这里，完全可以作为一个坚固的堡垒据点，控制大半个公共租界。

    这些都是程千帆自己琢磨出来的，虽然他是中央陆军军官学校步兵科肄学，但是，在校期间他的各科功课都非出类拔萃，如果没有叛徒引起的那次意外，他继续留在陆军军官学校完成学业，我党也将多了一位科班出身的出色军官。

    “去桃子家。”程千帆收起照片，说道。

    “是！”

    ……

    “春香姑娘，夜已经深了，孤男寡女易惹人非议，请回吧。”乔春桃板着脸说道。

    春香俏脸冷下来，不过，看着乔春桃这比女人还要俊俏的脸，复又软下心，“那我走了，记得吃赤豆糕。”

    “谢了。”乔春桃双手抱拳，“多少钱，我拿给你。”

    “谁稀罕你的钱。”春香银牙一咬，气呼呼起身，“爱吃不吃！”

    说完，拉开门，气冲冲的离开了。

    看着姑娘离开的背影，乔春桃的眼底闪过一丝黯然，旋即恢复冰冷之色。

    他不是木头，能够感受到女儿家对他的那一丝情意。

    青春漂亮、活泼泼辣的春香，令他想起自己的三师妹。

    惨死在日军刀下的三师妹，她就安静的躺在那里，脸上、身上布满刀痕，鲜血浸透了积雪，周围是其他惨死的师兄弟师兄妹。

    乔春桃的拳头攥得紧紧的：

    师傅师娘，师兄弟，师兄们，我为你们报了仇，便来找你们！

    ……

    熄火的车子安静的停在巷子里。

    一个姑娘怒气冲冲的从宅子里出来，并没有注意到这辆汽车。

    “春香？”程千帆微微惊讶。

    夏问樵的妹子怎会出现在乔春桃家中？

    旋即想到此女喜好唱戏，以春香的艺名在戏班子玩耍，乔春桃在赵家班潜伏，两人认识倒也不足为奇。

    “帆哥，现在过去吗？”李浩问。

    “再等等。”程千帆摇摇头。

    约莫一刻钟后，宅子里的灯光熄灭。

    “走吧。”程千帆说道，开门下车。

    ……

    进门便看到了手拿匕首，一脸警觉的乔春桃。

    程千帆满意的点点头。

    若是乔春桃没有注意到巷子里停了一辆车，安然入睡，他反而要失望了。

    “组长。”乔春桃收起匕首。

    “里面说话。”程千帆微微颔首，走入里面，他是视线在桌子上的那一叠赤豆糕上飘过，什么都没有说。

    “地图！”程千帆说道。

    李浩从身上摸出地图，铺放在书桌上。

    “组长，要对哪里动手？”乔春桃眼中一亮，问道。

    “华德路军马场。”程千帆沉声说，“此地是你负责监视的，给你五分钟思考，五分钟后我要听你的汇报。”

    “是！”

    五分钟后。

    乔春桃从抽屉里拿出一支铅笔在地图上边比划边说。

    “根据最新了解的情况，军马场内的骑兵中队并不满员，只有一个小队，其余的日军暂时被抽调去了战场。”

    “等等，你如何得知日军的具体人数。”程千帆打算乔春桃，问道。

    “弟兄们救了一个逃出来的姑娘，姑娘死前说了里面的情况。”乔春桃脸色阴冷，说道。

    华德路军马场附近的市民向公共租界巡捕房反应有家中女眷失踪，巡捕房只是接了案子，却并没有要查案的意思。

    情报一组在昨天晚上，救了一位从里面逃出来的姑娘。

    确切的说是被日军扔出营地的姑娘，应该是以为女孩子已经被他们折磨死了。

    可怜的姑娘讲述了里面的一些情况后，很快就咽气了。

    ……

    “混蛋！”李浩气的咬牙切齿。

    “尸体呢？”程千帆冷冷问道。

    “扔回原处了。”乔春桃面无表情的回答。

    “乔春桃，你混蛋！”李浩气的骂，然后他就听到——

    “做得对。”程千帆点点头。

    “帆哥！”李浩看着程千帆。

    “华德路军马场现在已经成为国人的禁地，没人敢靠近那里，女子的尸体若是很快消失，势必会引起日本人的警觉。”程千帆拍了拍李浩的肩膀，“浩子，心中有恨，多杀几个日寇，为她报仇，对得起死去的同胞！”

    李浩咬着牙，点点头，终究是意难平，一拳头捶打在墙壁上。

    “明天你陪我去华德路现场查看一番。”程千帆想了想，还是觉得自己有必要亲自去侦查一番才放心。

    这将是上海特情组第一次对日军展开袭击行动，再如何谨慎都不为过。

    “是。”乔春桃点点头，眼神中闪烁着仇恨的光芒。

    离开之时，乔春桃突然说道，“组长，我和刚才那个姑娘没有什么。”

    “我明白。”程千帆点点头。

    “春桃余生只为报仇活着，儿女私情与我无缘。”他又说道。

    “我相信你。”程千帆拍了拍乔春桃的肩膀，转身离开。

    他相信乔春桃，这是一个只为复仇活着的人啊。

    不过，他敏锐感觉到，乔春桃对春香未尝没有情意，要不然，他也不会强调两遍：

    也许，这份情意，乔春桃自己也未知。

    也许，他自己内心有所察觉，只是不愿意承认而已，或者说是，桃子的心中容不下任何温情脉脉的情意了。

    小汽车行驶在上海滩的夜色中。

    程千帆点燃一支香烟。

    “浩子，安排人查一下春香。”

    “明白。”李浩顿了顿，点点头。

