    

    第二天，宁玉打开电视看新闻，外面确实乱了，各种乱七八糟的消息满天飞，其中就有关于自己的。

    不过相较于其他的，柳如仪分手的消息倒不那么显眼了。

    “本台为您播报最新消息，关于网上被群众热议的本能的消息，官方并未给出正面回复，但根据视频资料显示，情况很有可能属实，据专业人士分析，视频并无剪辑痕迹，也就是说，各类视频中所出现的人，确实拥有常人所没有的力量，下面是一则本台记者的采访信息……”

    画面一转，已经是一段采访视频，被采访者一脸的不耐烦。

    “您好，请问您怎样看待本能者事件，官方现在没有给出正面回应是否意味着事件的真实性呢？还是说有某些难言之隐或是某些不可告人的秘密？能否请您正面回答。”

    被采访那人被闪光灯照花了脸，却只能耐下性子无奈道：“请大家不要恶意揣测，也不要影响到自己的正常生活，相信官方很快就会有所回应……”

    “可是我们如何能相信自己周围就是安全的？官方又如何继续保证我们这些普通人的生命财产安全？如果爆发社会性恐慌，政府又会如何应对？”

    “还有……”

    “……”

    看着报道，无数身居高位的人愁眉不展，也有脾气火爆的当场开骂：“查，给我狠狠的查，我倒要看看是谁胆敢将消息散播出去，多少年都安定过来了，社会稳固岂是这些个消息能动摇的，这个包藏祸心的家伙简直可恶。”

    “领导，查到了，是一家网吧，连身份证都是空号。”

    “那就给我调取周边所有的监控，必须给我查出来。”

    “可监控并没有什么可疑的地方，多半已经被篡改过了。”

    “篡改？交通监管部是干什么吃的？要她们有什么用？”

    ……

    “啊湫！”夏珞揉了揉鼻子，取过遥控器关了电视坐到宁玉旁边：“这没什么好看的，我估计猛药还在后面。”

    “是啊，看这情况，无论如何都压不住了。”宁玉瞥了她一眼，继续说道：“那些个大佬恐怕已经记恨死你了，怪不得跑路比我还积极，你不怕她们查到你啊？”

    “怕啊，但我觉得她们查不到，最多也就查到某个普通的街区的某个普通网吧，监控早被我改过了。”

    “啧，现代社会最可怕的就是你这种人，话说你能这么容易篡改监控，那也就一定有办法查到柳如仪家里的监控吧？或者她家周围的也行。”

    “不是，你真当我是顶级黑客啊？随便按一下回车，全城的监控画面都摆在你眼前？咱别闹了，官方机构也就外围那些能黑进去，像公安，监管这些除非亲自混进去，不然都是扯淡，你以为上次枫城总局为什么要你男扮女装来的？”

    “柳如仪家的监控你也别想了，那是指证你的证据之一，你还想靠它翻案不成？”

    宁玉看着夏珞认真道：“我仔细想了一下，不能就这么算了，我连一丝情况都不了解就被送进去，那太委屈了，我要查案，帮帮我。”

    夏珞脸上的笑容缓缓消失：“抱歉，这个忙，我帮不了。”

    “你该醒醒了，继续纠结下去没有意义，长痛不如短痛。”

    宁玉摇了摇头：“我只是不爽被人诬陷罢了，恋爱什么的，分手就分手呗，没什么大不了……”

    夏珞深深地看了他一眼，说道：“希望如此吧。”

    交谈不太顺利，夏珞回屋后背靠着关住门，眼神迷茫：“你说让我救救他，可我应该怎么做？我……不想他变成这样。”

    ……

    柳如仪房间，云歌端着热茶敲了敲门：“如仪，歇一歇吧。”

    “谢谢，过来坐。”

    “嗯，不用和我客气，能再见到你我每天都很开心。”

    柳如仪笑了笑，拉住他的胳膊：“我也是，还好有你在。”

    云歌脸霎时间红了，娇羞道：“你……放开，讨厌……”

    柳如仪放手，云歌仿佛受惊的兔子一般，急忙逃了。

    柳如仪眼眸微眯，看了看自己的手指，呢喃道：“脉搏这东西，可骗不了人……四平八稳呢。”

    ……

    各种消息持续发酵，随着热议声逐渐升高，又有新的东西流传出来，大都是无意间拍到，或是从某个角落偷拍的东西，有真有假，但话题大都是为了证明本能的真实性。

    甚至连那些平时藏头露尾，躲避巡逻者的漏网之鱼都出现了，当众表演自己的本能，赢得羡慕喝彩是有的，当然大多数的下场都是被心情不佳的巡逻者妹子胖揍一顿，拖着后腿飞走了。

    发展到现在这种情况，其实官方的声音已经显得不那么重要了，就算官方否认也不会有人信。

    事发突然，官府和政府又没有有效的沟通，巡逻者也只是照常执行任务，这还真怪不到她们头上。

    就这样，在消息走漏的第三天，两府终于达成共识，官方发布最新声明，证实本能的存在。

    同时也称这只是进化的一环，不是超能力，希望大家不要惊慌。

    为了佐证这一点，还发布了关于本能的划分，按照划分，本能有ABCD四个等级，每个等级又可从lv1开始进化。

    当然，这些对于普通人来说都是模糊的概念，就连宁玉都还没太搞懂，只知道自己应该是处于A级lv4的水平。

    这种划分要靠仪器识别，据杨雪所说，这些东西都是天网运算出来的，A并不是英语，只是一种天网给出的符号罢了。

    为了最大程度的平息此事，官方还称已经建立起了新学校，这些学校除了传授知识以外，还会教运用本能的方法，首批学生就从旧学校里面筛选，每个学生都可测试有无本能天赋。

    宁玉问过夏珞这些新学校和新城市的区别，夏珞的回答简洁易懂，就是小学和大学的区别。

    世俗中哪怕出现大量本能者，也多是C级和D级，上限低，下限高，不像新城市，那里可是集齐了世俗所有的天才本能者。        

