    前世玩家们花了近一个月才平推完成的地图，竟被他一人用不到三个月的时间便跨越了。

    听起来有些夸张，但事实上，因为《远古之环》的游戏难度，加上超高的拟真度和恐怖的死亡惩罚，真正会在一线用命推图的玩家比想象的要少得多。

    在游戏开服的初期，也没有达到卡洛斯这般等级的玩家，大家往往都还在出生地附近挣扎，很多玩家甚至被出生地门口的小兵杀的转生了一次又一次，已经把这款游戏玩出了不断捏脸选角的玩法。

    这也是法师特别多的原因之一。

    巨型曲刃在空中以优雅的弧线舞动，李凛毫不停留，乘着灵马不断的掠过零星士兵们的身旁。

    很快抵达了新的赐福，尽管时间还只是下午，也许是因为和罗德莉卡的对话，从那种机械般死寂的状态中的挣扎出来的李凛，感觉到了发自内心的疲惫。

    今天先在赐福好好休息一会儿吧……在进入那种走火入魔般状态后，他已经很久没有好好的休息过了。

    很快就要进入史东薇尔城了，让他最后再好好休息一次吧……

    怀着疲惫又沉重的心情，李凛坐了下来，伸手点亮了赐福。

    赐福的光辉在手下萦绕，确认系统的地图上出现了这块赐福的标记，李凛脱下盔甲，准备好好的休息半天。

    刚刚脱下上身多处破损的轻甲，点点蓝色与金色交杂的光芒就在李凛的身旁汇聚。

    身着灰黑色长袍，有着粉色头发的梅琳娜于李凛身旁的光影中出现。

    她拂起长袍，慢慢跪坐了下来。

    相比以往从未改变过的平静神情，这一次，她的脸上终于带上了些许温度。

    “……对不起，其实我一直在观察你。怀疑你是不是真的向觐见艾尔登法环。”

    李凛沉默的单腿屈膝坐着，双眼黯淡无光，静静的看着她、

    “还有，你会不会为此投身无数战斗，向前迈进。”

    “结果是我杞人忧天。”

    “——这点上我还不如托雷特。这只灵马，从一开始就相信你了……”

    李凛不禁低头看了看手上戴着的，被称为灵马哨笛的戒指。

    这枚戒指的造型十分简单，不过是个淡铂金色的圆环，上面有着环状的细碎花纹和凸起，若非能够凭此呼唤灵马，外观上不过是路边摊贩架子上随意摆放的商品的程度。

    “我不够真诚。不过有一件事，是我能够引导你的。”

    “圆桌厅堂，那是受到指引的褪色者，也就是英雄们聚集的地方。我能够带你前往。”

    看着梅琳娜的神情，李凛暗沉的双眸动了动，点了点头。

    “我明白了。一下就好，请让我触碰你——”

    李凛微微转身，起身半跪，低下了头，将被轻甲包裹的手掌轻轻放在梅琳娜伸出的右手之上。

    梅琳娜的右手捧起李凛的右手，神色变得有些肃穆。

    粉发的少女女巫与黑发的轻甲骑士，与昏黄的逢魔之时双掌相交。

    ——点点萤火般的灼灼金光细碎的升起。

    ——————

    再次睁开双眼，李凛已经出现在了一片巨大的圆桌之前。

    圆桌足有六米左右的直径，其中心插着十余把刀枪剑戟之类的武器。

    在这些武器的上方，灿烂的赐福光芒汇集成细长的光柱，耀耀生辉。

    转身看去，背后的大门紧闭着。

    而在大厅之中，此时有着一位身着铠甲的男人坐在圆桌旁的椅子上，正背对着李凛。

    李凛朝他走了过去。

    这个男人穿着半金半银的全身铠甲，整个头颅都被金色的头盔完全覆盖，只有头盔上的两个黑洞露出了他的眼睛。

    他坐的姿势有些随意，看着李凛走了过来，他先开口说道。

    “之前没见过你。”

    “卡洛斯，普通的褪色者。”李凛说道。

    “信仰战士，少见的职业。你的盔甲可真够破的……你可以称呼我为D，我正在狩猎死诞者，摘除死根。”看了看李凛的打扮和腰间的指头圣印记，戴着纯金色头盔的D说道。

    你也很像信仰战士啊。

    看着他的装扮，李凛心中吐槽道。

    “看在同样使用祷告的份上，提醒你一句，小心死诞者，尤其是在“船”出现的时候。你应该不想送命吧。”

    他说道，“如果向我证明你也有猎杀死诞者的能力，我可以教授你一些祷告。”

    李凛点了点头，“谢谢你的提醒，我会的。”

    “哼。”因为戴着头盔，李凛看不见他的表情，听到李凛的回应，他好像是轻笑了一声。

    穿过圆桌厅堂的大厅，走入下一个房间，

    进入这个房间，他立刻感受到了扑面而来的热气。

    一位灰色皮肤，胳膊上和背上长满形状诡异的灰白色钙质物，不似人类的混种雄性在一个锻造炉旁，手持巨大的铁锤，正在锻造着一柄剑类武器。

    不想打扰到他的锻造，李凛站在房间门口，静静的等待着。

    抬头看了看李凛，灰色皮肤的铁匠停下了手里的工作。

    “没见过你啊。”

    他摇了摇头，“算了，反正该做的事还是一样。”

    “把武器拿出来，我来锻造。”

    这风格真够直截了当的……

    李凛也没有多说什么，拿出了猎犬长牙和失色锻造石，拜托这位混种铁匠进行强化。

    “不错的剑。”铁匠举起猎犬长牙，前后翻转着看了看，露出了满意的神情。

    “你使用的很频繁啊，的确是需要好好锻造一下了。”

    “谢谢您。”李凛礼貌的点头致谢道。

    低头的同时，他看见了铁匠脚边的巨大镣铐。

    注意到李凛的目光，铁匠意味不明的笑了笑。

    “如你所见，这只是用来铐住俘虏的锁链。”

    “被绑在圆桌厅堂，替你们锻造武器，死也死不了。”

    “抱歉。”不知该怎么接话，李凛只能用苍白的语言致歉。

    “哼哼。”

    接过武器和材料，铁匠马上开始了工作。

    被告知两个小时后再来拿武器，李凛告别了铁匠。

    继续往前走，顺着一旁打开的门，李凛进入到了隔壁的房间。

