    “我没有，苏师姐你不要冤枉好人。”白澜经过短暂的走神，回过神来否认。

    “没有就没有，白师弟那么激动做什么？”苏莹戳破他的小心思。

    他就算极力否认也没用，大家早就把他刚才的反应看在眼里。

    魔教教徒都不是什么单纯的人。

    “白澜，你先回去疗伤，其他的事情本教主会处理。”巍震天更倾向苏莹说的。

    “师父。”白澜还想挑起魔教跟武林人士之间的矛盾。

    “下去。”巍震天眼神透着一股子本教主的威严不容质疑。

    白澜了解他的性格，自己要是继续说下去，肯定不是回去疗伤那么简单了。

    “徒儿告退。”白澜捂着自己的心口，一副病恹恹的站起身。

    “师父，我送白师弟回去吧。”苏莹一改之前对白澜的冷漠，自己主动接过要照顾白澜的任务。

    白澜见她伸手来扶自己，他反而轻轻的避开。

    他已经有心爱的女子了，就算江雅现在没有在自己身边，他也不可以跟其他女子勾勾搭搭。

    白澜这个细微的小动作自然没有逃过苏莹的眼睛，看来他已经遇见自己的命定天女。

    这一趟下山，白澜肯定是遇见了武林盟主的女儿，他这一身的伤说不定就是武林盟主打的。

    苏莹的猜测跟白澜下山发生的事情八九不离十。

    “白师弟，我这里有几颗治疗内伤很好的药，你拿去服下。”苏莹这两天把好师姐这个角色发挥到了极致。

    “谢谢苏师姐，丹药珍贵，你也只有这么两颗，留着给你自己吧，”白澜嘴上说着不用，但是眼睛已经牢牢的盯着苏莹手里的小锦盒。

    “白师弟，我们从小一起长大，看到你如今受伤受苦，师姐的心也跟着痛。”苏莹把锦盒往白澜的手里一塞，人转身就出去了。

    “师姐，”白澜在她身后喊着。

    “我送给你的药，记得要服用。”苏莹跨出房门还不忘叮嘱对方。

    “苏师姐，我们想要去看白师兄，你挡住我们的去路是什么意思？”合欢宗的女弟子们早就在院子的外面蠢蠢欲动。

    “各位姐妹，白师弟受伤需要养伤。”苏莹冒着得罪这些女子，也要帮白澜。

    “白师兄又不是你一个人的，你凭什么不让我们去看他。”有个胆大不服输的女弟子终于跳出来指着苏莹的鼻子问道。

    “凭我是你们的大师姐，你们谁要是能凭自己的本事从我身边走过去，我就不拦着。”苏莹往前面一站，霸气的看着她们。

    “大师姐，那我得罪了。”她们对苏莹没有畏惧。

    合欢宗的女弟子也有功夫厉害。

    她们就不信这个邪了，苏莹是魔教教主的弟子，平时很少跟她们动手。

    合欢粉一把撒出去，合欢宗的女弟子以为苏莹这次要倒大霉了。

    苏莹随手挽了一个剑花，这道剑花带起的气流让空气都能逆着流动。

    “哈欠。”站在一旁观战的女弟子们吸入了大量的合欢粉，忍不住就打喷嚏。

    “魅姐，快给我们解药。”旁边的女子面色潮红，一看就知道中招了。

    “你们走吧，白师弟没出关之前，你们都不要过来打扰他。”苏莹声音不大不小，正好可以让屋里的白澜听见。

    合欢宗女弟子全部加起来也不是苏莹一个人的对手。

    她们恨恨不平的走了。

    “白师弟，你好好养伤。”苏莹做完这些也潇洒的离开。

    白澜服下药，调内息，几天之后，他觉得自己的内伤恢复的七七八八。

    他想到苏莹，这个女人身上可能有自己不知道的秘密。

    “白师弟，你恢复的差不多了，看着气色不错啊。”苏莹正在山顶练功。

    见到白澜朝着自己走过来，她立刻收住自己最后一个招式。

    白澜眼尖立刻就看到她的招式跟魔教教主教的有所诧异。

    “托大师姐的福，我内伤好的差不多，特意过来谢谢大师姐。”白澜面上感激。

    “师姐，我看你刚才的招式有些陌生，这是师父教的最新招式吗？”白澜故作好奇的问道。

    “不是，我捡到了一本秘籍，我照着上面的招式练，”苏莹毫无保留的说出来。    “大师姐，你捡到了什么秘籍，能借我看看吗？”白澜觉得自己太心急。

    “大师姐，你不要误会，我是担心秘籍上面有什么漏洞，你练成走火入魔就不好了。”

    白澜这次下山，终于意识到自己的功法根本就没有天下无敌，他跟武林盟主过不了三十招。

    他之前在魔教，是同辈人里面功夫最好，天赋最好，他得意忘形。

    现在出门一趟，让他意识到人外有人，天外有天。

    “给。”苏莹随手就把自己怀里的秘籍递给白澜。

    天机门。

    泛黄的书面上写着三个字，白澜看着出了神。

    这三个字意味着什么，白澜是十分清楚。

    天机门有功法秘籍，也有暗藏令人垂涎的宝藏。

    他满心欢喜的翻开书面，里面有一整套功法招式，白澜看的聚精会神。

    苏莹站在一旁也不打扰对方记住这些招式。

    过了好一会儿，白澜确定自己把所有的招式都记下了，他才不紧不慢的合上书面。

    “白师弟，你看出什么不妥之处了吗?”苏莹望着他。

    “这套功法很流畅，应该是真的，大师姐，你应该捡到宝贝了。天机门在武林很有威望，只是后来因为一夜灭门，没落了。”

    白澜知道的细节不多。

    “还是白师弟有见识，我也觉得这套功法是个好东西，我练了一段时间，功夫渐长很快。”

    苏莹毫无保留的告诉白澜自己的心得。

    “白师弟，我还要练功，就不陪你闲聊了。”苏莹把秘籍贴身收好。

    她转身抽出自己腰间的佩剑，一招一式的练起来。

    白澜回去之后，关了房门，拿出纸笔，把自己脑海里的招式全部画出来。

    怎么好的功法，白澜早就想占为己有。

    白澜这几天都是闭门不出，他一门心思沉浸在自己的新功法上。

    苏莹有一次故意从他的院门经过，看到这个场景，已经猜到白澜在干什么。

