    “她不是人,是鬼。”

    刚听见这句话时,众人都是一懵，继而视线在萧函和方灵笙之间打转,似是惊疑不定，心中又觉得有些荒唐。

    这里都是来自风水玄学界的大师，有头有脸的大人物少说也有数百年底蕴的玄学世家，怎么可能有鬼物混了进来,堂而皇之出现在他们眼前还认不出来的。

    萧函没有说话，只看了方灵笙一眼微微笑了,但那轻松淡然的样子,也让人生不出疑心来。

    哪怕是被指控为鬼物,也没有什么辩解,像是与她无关一般。

    其实是萧函为什么要担忧，这里没有能威胁到她的存在，哪怕方灵笙能看破她的伪装，依靠的也是她天赐的那双眼睛,她的实力还不足以将其真正发挥出来。

    谢青衡只是经历了一夜与方灵笙共同抵御消灭厉鬼，却还不知她生有天眼，能堪破阴阳，一切真实虚幻。尽管不知她是如何看出萧函身份来的,但谢青衡也不愿意见她激怒了萧函。

    同样这个反应的还有倪景明,无论是恶鬼还是鬼王，他们倪家都是一群普通人，除了有钱之外其实弱小又无助,根本掺和不进去，若是萧函显现出昨夜那样子，毫无抵抗之力最容易被殃及的不是他们吗？

    他现在只希望萧函拿了东西就走，一切就当什么都没发生过。要对付鬼王什么的，那是风水玄学界的事，别拉上他们。

    所以在懵了之后倪景明立刻站出来道，“颜小姐怎么会是鬼呢？你不要瞎说。”

    大实话是能随便说的吗？

    这掷地有声的，反而令方灵笙一瞬间哑然，不是你都不怀疑一下的吗？还有她身边的同伴谢青衡，居然还说她看错了。

    “我不会认错的，我的这双眼睛可是很厉害的。”

    方灵笙莫名觉得有些委屈，固执地道，连她师父都说了，等她修行到一定境界，甚至可以断因果，算前事未来，有朝一日玄学界无人能与她匹敌。

    “你们为什么不愿意相信我？是人是鬼，我一眼就能看出来。”

    然而落在众人耳里，却是不怎么相信，同样的傲慢偏见，许多鬼物阴煞，哪怕是厉鬼的实力一半也在伪装和迷惑人心之上，若是真有那么厉害的鬼，为什么他们认不出来，反而被方灵笙一个初来乍到不知来历的小姑娘指了出来。

    方灵笙忘了报上自己师父的名号，这些大师前辈也就不把她放在眼里。

    也有少数人暗暗思索着她的话，比如张道凡，他皱了皱眉主动出言道，“其实有件事不曾告诉倪老先生，昨夜那恶鬼是如何消失的，我等也不明缘由。”

    “据倪公子所言，颜小姐是在恶鬼手中救了你，那你们应该也是那时接触过恶鬼的人，可知道发生了什么事？”张道凡目露探究之意，紧紧盯着萧函道。

    张道凡也没能看出萧函不是人，只是觉得她身上诸多疑点，他有些想不明白，心怀担忧就想寻个机会问颜小姐来着，但一直被倪景明挡着没能与之接触。

    其他人闻言微微羞惭，他们也不好意思跟倪老先生说，他们只合力抵御恶鬼樊大和他手下操纵的阴魂，但昨夜是怎么突然结束的，他们也不是很清楚，说来也有些诡异。

    倪老先生不免也心惊了起来，难不成那恶鬼还可能卷土重来，继续报复他们倪家。

    倪景明很无奈是这里唯一清楚真相的人了，他更知道恶鬼已然化成一团灰烬，连魂魄都没剩下。但他又不能直接说出来。张道凡的质疑，还有莫名其妙跳出来指出颜小姐是鬼的方灵笙。

    最可怕的是萧函漫不经心游戏人间的态度，仿佛在看一场好戏，看接下来会是怎样的发展，再由她来决定如何收场。

    倪景明与谢青衡两人视线一对上，竟有瞬间的惺惺相惜。

    这边，张道凡继续认真追问道，“难不成如这位道友所说的，颜小姐身上有什么问题？”

    张道凡有些怀疑她是像当年的樊大一样修炼邪道秘术的人，据说他所知，有的邪道还会将鬼炼制藏于体内，以此拥有不凡实力。

    萧函抬眼看他，淡淡道，“哦。”

    倪景明眼尖，见到萧函纤细手指轻轻敲打旁边的檀木桌子出现了一丝裂纹，瞬间不寒而栗，主动挡在她前面，对众人道，“无论如何，颜小姐是我倪家的恩人，我倪家自愿将这佛骨舍利赠与颜小姐，与任何人都无关，各位不要再多说了。”

    管她是人是鬼，他们倪家都得罪不起，也禁不起她的大开杀戒。

    此言一出，众人都沉默了，尽管多是憋屈但也不得不承认倪景明说的没错，总不能撕破脸皮强要了。

    倪老先生叹了口气，宝贝大孙子说出去的话，他终究是要维护的，只能后面再多多补偿玄学界的众位大师高人，好好修补拉拢关系了。

    ………………

    在将佛宝舍利拿到手之后，余下的事对萧函来说就可有可无了，哪怕有看破她伪装的方灵笙，敏锐质疑的张道凡，也不过是为这一场戏增添了趣味。

    戏看完了，萧函也懒得多留就离开了。

    方灵笙心里可憋屈了，按她的想法和师父对她的期许，下山之后就是她扬名玄学界，人人敬畏供奉。没成想第一回就碰了灰不说，还落得无人相信的局面，简直就是人心险恶，世态炎凉。

    玄学界的那些修行者对她毫不在意，还有她刚刚认识不久的谢青衡，原以为是个温柔可靠的好人，竟也被那鬼物给迷惑了，理也不理她，撇下她陪着那个鬼物走了。而倪家也不把她当客人，直接请了出去。

    身无分文流落街头的方灵笙握了握拳，决心一定要证明自己的清白，戳破那鬼物的假象。

    谢家主谢二伯也觉得今日在倪家过得惊险，但所幸还是没有撕破真相。他们也都猜想得到那恶鬼应该是陨灭在了颜小姐手中，倪家少爷那般坚决态度恐怕也是知道真相的。

    谢二伯只觉得此行身心俱疲，又担忧道，“只怕会怀疑的人不少。”

    今日在倪家是因为有主人维护着，青云观和灵隐寺的人才不好纠缠下去，但对颜小姐身上的疑点肯定不会放过，“恐怕用不了多久的时间，他们就会发现颜小姐的真实身份。”

    谢青衡想起方灵笙来，也有些头疼，早知他就不带她去倪家了，也不会惹得这样麻烦。这对命定男女主才刚萌芽的情愫在死亡的威胁压力之下迅速被掐灭了。

    谢家人也没想到玄学界的人反应的这么快，因为萧函的命令，他们没有急于离开帝都，而是又待了两三日。

    然后就在酒店被玄学界的人堵了个正着。

    “你们谢家竟然养鬼。”首先冲上来发难的就是钱道人。

    就在几日前钱柔醒来了，多方询问回忆之下，钱柔只想起一面青铜菱花镜。追溯到钱柔在拍卖会时开始不对劲，疑似被鬼附身，钱道人最后还是怀疑到谢家身上。

    谢家不是在一座大墓里收获颇丰，之后出手阔绰得让旁人都红了眼吗？说不定谢家从古墓中带出的不仅是大量的陪葬品财宝，还有一只可怕的鬼物。

    原本以为女儿触犯了什么禁忌有所忌惮的钱道人，立刻就不怕了，谢家敢背地里养鬼害人，整个玄学界知道后都会对他群起而攻之，收拾谢家和他养的鬼，这就不是什么个人恩怨私仇了。

    他可不是方灵笙这种初出茅庐的年轻后辈，在风水玄学界也是有资历的大师，有他作证不少人都相信了，过来问个明白。

    钱道人见到萧函，下意识露出厌恶畏惧的神色，一副正义凛然的作派，

    “区区鬼物，也敢伤人害命。”

    被萧函琉璃淡漠般的眼眸扫过，钱道人心中闪过一瞬的不安，但一想到她不过是谢家豢养的鬼物，自己身后又是整个玄学界，底气又足了起来，这般阵仗还能让她逃了出去。

    这不是普通的冰霜，阴冷冰寒的压力令他动弹不得。

    酒店之内忽然一片寂静，这种气息……

    原本还有些半信半疑的人，此时也震惊得说不出话来。

    一刹间，在场所有人都被这恐怖阴寒的气息笼罩，从内心升腾起无比的恐惧。

    谢家人面对这场景，已经很平静了，甚至语气飘忽地道，“早在遇见她时，我们就知道，当今玄学界还没有人能对付她，我们甚至不知道她究竟存活了多久。”

    “她可不是什么区区鬼物，她……是一尊鬼王。”

    谢家主无奈苦笑，他们真不是有心坑害玄学界的同道，所以才拼命地掩饰。现如今他们也救不了这些同道了，甚至都不知道能不能保住自己的命。

    近乎于鬼仙的实力，凡人怎么可能敌得过呢。

