    原本元清逸在这深宫大院里早就已经受惯了这冷清萧条，整日都是与那铺天盖地的奏折为伴。

    时不时的能够听到宫外，苏家一家的消息，于他而言，这是唯一消遣解闷儿的乐子。

    “京城谁不知道，谁敢跟县主提起，她那孙儿，她铁定是要跟人翻脸的。”小六笑嘻嘻的端着茶水走上跟前儿，接着又对元清逸说道：“皇上，您就体谅体谅微臣吧，我昨晚上还在宣武门外值守……”

    “去吧，下去吧，回去好好休息。”

    元清逸长吁了一口气，小六若要是走了，他在这深宫大院里便也只能是孤零零的一人了……

    整个皇宫大院里，可以说，只有两人敢对他说真心话，说实话，一个是苏允弦，可惜人现在身处宫外，若非是有什么正当的由头，元清逸也不敢随意给人召入宫里。

    就怕引起外面的那帮权臣们的猜忌。

    其次便是小六，可，小六当今可是御林军的统领，哪儿有日日夜夜伴在御前陪着他的道理。

    先前小六更甚至还打趣儿似的说，他不如去净身罢了，当个太监公公的，也比当下这差事清闲。

    翌日清早，还未到晌午呢，苏家上下可就已经聚集了不少人。

    “娘，为何今日又是来了这么多……”苏允弦站在门外，狐疑的抬眸瞥了他娘一眼，总不能是因为酒席的银子是从他口袋里出的，故而他娘就对外邀请了这么多人吧？

    苏娘子惊愕的看了眼四周，她一边忙着应酬着宾客，一边转身对允弦说道：“有些来的，也没帖子，但人家都到了咱家门口总不能给人轰出去吧。”

    苏允弦瞬间语塞，他娘说的，也并不是没有道理。

    他尤为担忧的是，院里这么多人，来来往往的，会不会打搅到敏敏娘俩休息。

    “圣旨到！”

    正当允弦打算去后院看望敏敏和小宝儿时，忽的门外有人高喊一声。

    听着声音像是小安子。

    苏娘子眼疾手快的一把拽着苏允弦的胳膊，接着前腿往允弦的膝盖处一顶，当即，他便扑通跪倒在地。

    “苏允弦接旨！”苏允弦回眸冷眼瞥了他娘一眼，高声道。

    他又不是那三岁小儿，这点规矩还能不懂，他娘又是何至于此……

    前庭还有这么多人看着，众目睽睽之下，这可让他如何下得来台面。

    “爱卿苏氏金榜题名日正逢其子生辰时，可谓是双喜临门，可喜可贺，朕思虑良久，赐名愉辰，吉日兮辰良，穆将愉兮上皇……”

    愉辰，倒是个不错的好名字。

    能够被皇帝亲自赐名，这可是何等的殊荣！

    就算是有爵位的皇亲贵戚也未必有如此高的待遇。

    一来，小皇帝是念及琅琊王氏先前蒙冤受屈的旧情，找个由头便想好好弥补，二来也是因为，苏允弦屡拔头筹，一路拼荆斩棘拿下状元之名，如此厚爱，他自是受得起。

    “赏，南竺进贡金丝锦玉如意一把。”

    “赏，南匠精制金手镯一对。”

    ……

    苏娘子同允弦站在一侧，看着宫里的内监送来给小宝儿的那些金银珠宝，她可是都要乐开花儿了。

    小皇帝赏赐的，自是好东西！

    外面卖的就算是再金贵，也难敌宫里的品质啊。

    “山哥儿，还记不记得，以前我们在塞外的时候，我最喜欢的那美荷花簪子就是用金丝锦玉制成的，那么小小的一枚据说都价值不菲，皇上赏给小宝儿的，这可是这么大一个如意啊。”

    苏娘子轻轻地碰了碰一旁苏山的胳膊，嘴里小声喃喃道。

    她的话，不假。

    这金丝锦玉正如其名一般，玉质颜色呈奶白色，中间夹杂有些许金丝状的细细纹路。

    像是外面常见的和田玉料，都不能及。

    小宝儿这贵子，可真真是明正其实了。

    “状元郎，还不快谢旨！”小安子站在一边儿上瞅着苏允弦，对他挑了挑眉，笑嘻嘻的说道。

    苏允弦回过神来，照规矩谢旨，领赏。

    临了，他顿了顿后又说道：“不过，皇上赏赐的名，能不能用，还要且随我同我家夫人商量商量。”

    起初小安子还以为苏允弦这是高兴的都傻了眼，可当他听到这话时，连忙一个箭步冲上前去，紧紧地捂着苏允弦的嘴巴：“祖宗哟，我说你真是啥话都敢往外撂！这皇上赏的名儿，亲赐的，还容得你和你家夫人商量！”

    “小宝儿乃是我家夫人历尽千辛万险诞下，取名之事，自是应当有她来做决定。”苏允弦想也没想的直接将那小安子的手给扒拉了下去。

    如此有性情之人，在这朝野中，属实是少见。

    小安子气急败坏，还想说什么，接着却被苏娘子和苏山迎上前去。

    “公公出入宫一趟怪辛苦的，酒席都已经备下了，一起坐下喝两杯，歇歇脚。”苏山笑吟吟的朝一侧伸出了手，做出了请的手势。

    白嫖一顿吃喝，小安子自是乐意。

    更况且，他这是受了旨意出宫办事，就算是在外耽搁一会儿，皇帝也不会怪罪的。

    “还劳烦请县主转告苏状元一声，他明儿一早还要入宫谢赏呢，照理来说是应当将孩儿抱上的，不过，当下那孩子还小，带不带的，容他自儿个决定了。”小安子说着，还扬起了兰花指，指了指苏允弦的方向。

    苏允弦早前便已经料到了，这事儿绝不会如此简单。

    皇上如此厚赏，他理应是该入宫谢皇恩的。

    只怕，这天上没有白来的馅儿饼，小皇帝的这一番赏赐，好拿，事儿，不好办啊。

    严敏在屋里足不出户，却对外面的动静了如指掌。

    这一切都还要多亏了小夏，小春她们几人。

    “夫人是不知道，那金手镯都这么粗，上面镶嵌的还有南红翡翠，可不是寻常能见着的金镯子。”

    “对对对，我觉得尤其是皇上给我们小公子赐的名儿，是真好听，愉辰。”

    若是让严敏起名儿，这事儿啊，她还真是办不来。

    刚好皇帝赐名，如此一来，她倒是省事儿了不少呢。

