
“舅妈，你别提了……我……我这心里难受。”

太后面色微微一沉，眸底掠过一丝怒火，她看向常嬷嬷冷声问：“月千澜怎么还未来？莫非是心虚不敢来了？”

常嬷嬷也是不太清楚，月倾华连忙回道：“回禀祖母，刚刚在宫门口孙媳看见了太子妃。或许是因为，孙媳得了祖母的眷顾，能够乘着轿子进宫，因此太子妃的速度就慢了一些吧。”

太后想了想，便对常嬷嬷说：“你出去看看，如果月千澜到了，你便让她在宫门口的廊檐下，给哀家跪一炷香的时间。”

月倾华眸底掠过一丝喜色，她不动声色的与沈夫人对视一眼。

常嬷嬷连忙应了，跨出门去。

恰好这时，李公公带着月千澜走到了宫门口的廊檐下。

常嬷嬷连忙上前，板着一张脸，拦住了月千澜的去路。

“太后娘娘口令，让太子妃跪在这里一炷香才进去。”

石榴一惊，刚要开口质问为什么。

月千澜却连忙握住了石榴的手腕，示意她闭嘴。

石榴咬着唇瓣，终是不敢问出口。

月千澜冷着神色，看着常嬷嬷：“既然是太后吩咐，不敢不从。”

于是，她掀开了裙袍，缓缓的跪在了地上。

石榴也跟着跪了下来。

李公公和常嬷嬷对视一眼，纷纷得意一笑。

两个人吩咐了一个宫女在这里看着，他们便进了殿门，伺候太后去了。

整个廊檐下，寂静无声，唯有一个宫女守在一旁，看着她们。

其余的宫人，唯恐惹祸上身，都不敢靠过来。

如今已是半晌午，日头已经有些灼烫了。

两个人跪的地方，正是在太阳底下。

不一会儿，石榴便感觉脊背冒出了一层汗水。

她不觉抬头，看向月千澜，却发现月千澜的额头也同样冒了汗珠。

石榴连忙从袖子里掏出一个帕子，膝行到月千澜的身旁，抬手欲要替她擦擦额头的汗珠。

月千澜却抓住了她的手臂，对她摇头：“我没事，不用擦。”

石榴不免有些恼恨，低声说道：“主子，太后她太过分了，再怎么说，你都是太子妃，她怎么能当着一宫奴才的面，这么惩罚你呢。而且，我都不知道，我们究竟错了哪里，还未见到太后，便被罚了。”

月千澜脸色微凝，瞥了眼石榴，满含警告。

“闭嘴，太后如何，也轮的你非议？这宫里不比太子府，一言一语皆都不能出半点差错。你若再这样没遮没拦的说话，万一被其他人听去，你的脑袋还要不要了？”

石榴一怔，连忙低头认错：“主子，奴婢错了。”

“谨言慎行，少言，就把自己当做是一个哑巴吧。”月千澜不放心的又叮嘱了一句。

石榴连忙点头应了，再也不敢说半句话。

月千澜瞥了眼站在不远处的宫女一眼。

宫女似有若无的看着月千澜。

月千澜越瞧，越觉得宫女望着她的神色有些奇怪。

她不由故意将石榴递给她的帕子掉落在了地上，她勾唇看向那宫女，低声说道：“不知能否麻烦姑娘替我捡一下帕子？”

宫女没有拒绝，连忙上前跪在了地上，将捡起的帕子递给了月千澜。

月千澜接过，便在这时，那个宫女突然低着头，低声说道：“太子妃，太后那里已经安排好了一切，无论是人证或是物证，都是直指你杀害月三小姐最有利的证据。”

月千澜一惊，快速的问道：“你是君墨渊的人？”

宫女没有否认，点头默认了。

月千澜的心，缓缓的落了下来。

她眸底掠过一丝暗芒，突然低声说：“不知，可否请姑娘帮我去做一件事？”

“太子妃请说，奴婢接到太子的命令，一定会竭尽所能帮助太子妃的。”宫女立即回道。

月千澜眸底划过一丝亮光，微微点头。

趁着四下无人，她轻轻的覆在宫女的耳边，低声耳语了一番。

宫女认真的听着，时不时的点头。

然后，月千澜交代完后，宫女以最快的速度起身，继续回到了原来的地方站着。

月千澜捏着帕子，跪在地上，低头继续沉默。

好似，刚刚她们两个人的交谈从未有过。

过了大概一盏茶的功夫，突然不远处走过来一个太监。

在太监临近这边，想要拐弯去别处时，宫女突然跪下身，哎呦了一声。

太监立马跑过来，连忙拉住了宫女，略带关切的问道：“琉璃姐姐你怎么了？”

“我……我这会肚子很疼……”琉璃脸颊苍白，捂着肚子，嘶哑着声音说道。

太监眸底泛着关切，有些六神无主的问：“那……那该怎么办才好？”

琉璃伸手抓住了那太监的手掌，眸底带着殷切的目光：“小城子，能否麻烦你帮我在这里看着她们一会？我去一趟茅房，区区就来。”

太监没有任何犹豫，立即点头应了。

“好，琉璃姐姐你去吧，我帮你看一会儿。”

琉璃感激的看着小城子：“小城子太谢谢你了。”

小城子害羞的笑笑，连连摆手：“没事，琉璃姐姐你快去吧。”

琉璃连忙点头应了，随即她捂着肚子缓缓的站起身，眸光似有若无的瞥了眼月千澜，而后离开了这里。

月千澜眸光微微流转，淡淡的勾唇笑了。

太后想要让她受罪？呵……她素来都是一个眦睚必报，并且不是那么容易让人算计的人。

太后不是要让她吃些苦头吗？

她照做就是，可她一定会让太后后悔的。

时间，不知不觉的流淌而过。

直到君冷颜来到了寿安宫，他从宫门口而入，远远的便看见一个熟悉的身影笔直的跪在地上。

他不由微微蹙眉，问了身旁引路的宫人。

“谁在那里跪着？”

宫人连忙答道：“回靖王殿下的话，是太子妃娘娘……”

君冷颜微微一怔，随即抿了薄唇：“是太后的意思？”

“是。”宫人回道。

君冷颜握了握拳头，一步步靠近了月千澜这里。

当她看见月千澜面色略微苍白，额头冒着的汗水都浸湿了她额前的碎发时。

突然之间，他的心微微一拧，有种不舒服的感觉，慢慢的袭上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332510"  chaptername="第621章">加入书签</a>
</div>
