    第1277章 三吟圣物   

    之前，虽然有不少人在天宝楼也做过类似的记录，但其实那个时候，大家对于天宝楼并不完全信任，说的与自身修炼的有关的事情，自然也不可能那么详细。

    

    但现在古玄尘的能力摆在眼前，同时不仅救了全城的城民，而且还免费帮助炼器，伍先春自然信服不已，哪里还会有所保留。

    

    古玄尘也听得认认真真，是不是还会问些问题。

    

    不过这些问题，却令伍先春有些奇怪！   

    毕竟，古玄尘好歹也是人圣境的修为，怎么可这么初浅的问题都不懂？

    

    但想要古玄尘要帮助自己炼器，还是认真的回答起来。

    

    其实古玄尘也不知道自己的问题属于哪个难度，不过好不容易逮着一个什么都愿意说的人，而且修为不错，对于天道也有着一定的领悟，到也不愿意错过这样的机会。

    

    两人足足交流了半个时辰。

    

    “好了，炼制你的圣灵器需要……”   

    “把你的材料放下吧，我可以开始炼制了！”

    古玄尘再无其他问题。

    

    伍先春闻言，却是老脸一红，“那个……府主，你先等一下，我没想到今天我会这么幸运，材料还没有凑齐呢！”

    

    虽然小有些家产，但伍先春要维系修炼的需要，自然不可能全都换来炼制圣灵器的材料。

    

    毕竟若非这次运气好，哪怕换了这些材料，不能炼制，也没有任何意义啊。

    

    “没关系，你给我同等价值的东西，天宝楼有相应的材料！”

    古玄尘当即说道。

    

    对于这一点，古玄尘显然早有准备。

    

    但这却令伍先春更加尴尬起来。

    

    一阵干咳后，伍先春又说道，“府主，我说句实话，你别介意！”

    

    “天宝楼虽然各种材料都齐全，但价格方面要比其他地方要略贵上那么一两成！”

    

    “若是按这个价格，我这点身家，只怕凑不齐所需要的材料！”

    

    说到这里，伍先春也有些心虚地看向古玄尘。

    

    毕竟人家肯免费为自己炼制圣灵器已经很够意思了，可是自己还连这一两成的利润都不让人家去赚。

    

    但一分钱难倒一个英雄好汉！   

    伍先春不是不感激古玄尘，也不是舍不得，他是真的穷啊！   

    “哦……”古玄尘这才明白过来，“无碍，无碍，你去收集吧，我就在这里等你！”

    

    得到古玄尘的许可，虽然内心十分不好意思，但伍先春还是连忙抱拳道，“多谢府主大量！”

    

    说着，古玄尘撤去阵法，伍先春走下台去，立刻在人群中开始寻找相熟的人。

    

    下方不明情况的人，纷纷等待着古玄尘的表演。

    

    随着伍先春四处找交换或者购买一些材料，消息也逐渐在人群中传开！   

    “府主他……”听闻这个消息，众城民皆是一惊。

    

    他们都是普通城民，虽然比起那些住在破庙的人要强些，但也没有太过丰厚的身家。

    

    而且他们的各种资源，可以说都是用命拼回来的，自然珍惜无比！   

    现在看着古玄尘如此大方，更是对古玄尘信服不已！   

    “这也可以……”就在这时，古玄尘感觉到，无形中体内的信仰之力又在增加，微微一想立刻明白过来。

    

    同时也在心里感叹着，“看来以后我要做一个助人为乐的人才行！”

    

    也不知道是其他人很想看古玄尘表现炼器，还是伍先春的人缘关系不错，片刻的时间，伍千先春便把一个储物袋送到了古玄尘面前。

    

    “好的，你先去等一下吧！”

    

    古玄尘微微点头，待伍先春下去之后，立刻催动体内的天火！   

    “啊，这火……”   

    虽然古玄尘已经成为圣卫府主，但大家对他的了解，并不多，此刻看着古玄尘激发的天火，也有不少人忍不住发出惊叹之声。

    

    接着，在古玄尘流水行云的炼制过程，众人更是大呼过瘾。

    

    要知道，炼器炼丹，都是非常私密的事情，关系到自己所许多秘密。

    

    哪怕有幸看上一次，大家都会兴奋不已，何况此刻看的还是古玄尘如今精妙的炼器手法。

    

    甚至有些天赋不错者，在古玄尘炼制的过程中，似乎也能领悟到一些天道奥义，不自觉的陷入某种沉思。

    

    至于古玄尘，之前听从伍先春修炼心得的讲解，本身就收获不少，此刻又专门为他炼器，更是进一步消化这些心得。

    

    同时，在这个过程，古玄尘还能感应到，随时都有信仰之力源源不绝的涌入体内，实在不要太过美妙。

    

    不过伍先春毕竟是天圣境后期的存在，为他量身打量的圣灵器，自然也要是天圣阶高级。

    

    这对于古玄尘如今的境界来说，还是有些吃力，直到两天以后，随着一声响彻天地的清脆龙吟，众人瞬间精神起来。

    

    伍先春更是激动的身体微微有些颤抖。

    

    他一直想要拥有一件专属于自己的圣灵器，可是他也清楚，以自己的财力，没个三五年的累积根本不可能实现。

    

    可是现在，自己不仅可以拥有圣灵器，而且还是龙吟圣物！   

    但就在这个时候，又一声清脆的龙吟传来。

    

    “二……二吟圣物……你们……你们听到了吗？”

    此刻，伍先春再也把持不住，声音颤抖的对身边的人说道。

    

    “恭喜伍兄，贺喜伍兄！”

    旁边之人眼中也满是羡慕之色。

    

    但就在这时，又是一声清脆龙吟响了起来。

    

    “这……这是三吟圣物了……这……怎么可能？”

    不仅是伍先春，此刻全场皆是惊呼。

    

    大家都知道，古玄尘早就能够炼制出二吟圣物，可是他们万万没想到，这次古玄尘居然炼制出三吟之物！   

    但这一刻，天龙圣城中的各大家族却皆是脸色一变。

    

    虽然他们并没有亲临现场，但也同样关注着这边的情况，毕竟古玄尘这突然的举动令各大家族都嗅到一丝危险的气息。

    

    而此刻，古玄尘更是炼制出三吟圣物，要知道，古玄尘收了圣灵玉髓给他们炼制的都还只是二吟圣物，可是现在……   

    “古玄尘此举，只怕不仅仅是炼器那么简单了！”

    

    “对，这小子分明是看穿我们的意图，这是在收买人心，想要壮大自己的力量！”

    

    各大家族内部也纷纷分析起来！   

    

