    “小花，你这样我要生气了。”王根生把脸一沉。

    “根生哥，你欺负人。”小花说着话，眼泪便往下落了下来。

    “我的个乖乖，我怎么就欺负人了？”王根生无奈说道。

    “你让把我的衣服脱了，不是欺负我，那你是干什么？”小花仍旧流泪，倍感委屈的样子。

    “我是为你治伤。”王根声说道。

    “可你要脱我的衣服。”小花认真道。

    王根生又是无语，感觉小花跟柳叶飞很是相似，那个时候，王根生为她治伤，柳叶飞老是掏手枪。

    “脱衣服也是为了治疗。”王根生镇定道。

    “我不要你治疗。”小花轻轻道。

    “那你到底想干什么？”王根生无奈地问。

    “你也把衣服脱了。”小花认真道。

    “为什么？”王根生问。

    “为了安全和健康，你必须把衣服脱了。”小花继续说道。

    “为什么？”王根生彻底无语，已经问不出别的问题。

    “因为你打过架的，衣服上全部是灰尘，还有血迹，这样会感染我的伤口的。”小花很淡定的说道。

    王根生怔住，没想到小花伤到这样的程度，心思还如此缜密。

    “你到底是谁？”不由的，王根生对小花产生了更多的怀疑。

    “我是小花。”小花干脆地回答道。

    “可是，我听见汪益生喊你幽兰花。”王根生不悦道。

    “兰花，一种小很小的花朵，不是小花是什么？”小花轻轻地问道，眼泪又开始漫延开来。

    “你别哭了，我要开始跟你治伤了。”王根生有点儿不知所措，面前的小花，感觉打不得，也骂不得。

    “可是，你没有脱衣服。”小花仍旧很执着的说道。

    王根生彻底被打败，打败他的不是高强的本领，而是天真和无邪。

    早知道这样，把小花带到医务室就好了，王根生还在胡思乱想，小花的眼睛突然闭上了。

    王根生大惊，急忙把住了小花的脉搏。

    乖乖的，几乎成零了。

    这小丫头片子，跟自己置气，居然把自己气死过去。

    王根生不再有任何犹豫，将自己的衣服脱了，当然，还有一条短裤遮羞。

    接下来，他要脱小花的衣服。

    只是，临到真的要动手的时候，王根生却有些犹豫了。

    要不要喊婉茹姐进来帮忙？

    王根生暗暗问自己，可是，时间就是生命，耽误下去的话，小花可能真的会没有丢掉性命。

    最终，还是将小花的上衣脱了下来。

    王根生这才意识到，小花绝对不是一个幼稚天真的女孩，她身上的一切，都是代表着成熟。

    自始至终，小花只是在装弱智。

    骗过了自己，也骗过了众人。

    此刻王根生的思想是纯洁的，小花在他的眼里只是一个伤者，一个病人。

    无论小花是多么的惊艳，迷人，王根生的内心却做到了波澜不惊。

    时间一分一秒地往前走着，王根生在小花的身上一共扎了三十九针。

    所谓的涅槃十三针，被王根生循环运用了三次。

    不因别的，只怪小花的伤太过严重。

    王根生在村部里面给小花治伤，村部外面的稻场上，却又开始骚乱了起来。

    每个人的忍耐都是有限度的，不管是好人还是坏人，有理的还是背理的。

    便在这一个多小时的时间内，华天山终于又盼来了救兵。

    佛爷手下是三大金刚之一闻风。

    此人之所以取这么样一个名字，便是让人听了之后直接丧胆。

    看到地上躺着的那么多人中，有不少是自己的同仁，甚至其中不乏狠角，闻风震惊了。

    此刻闻风带的人不多，却都是精品。

    王小天和王大憨等人，虎视眈眈的看着闻风等人，不由得提高了警惕。

    闻风并没有理会王小天和王大憨，只是走到了华天山的那里。

    王春还没有明白是怎么回去，却早已被闻风一手提了起来，扔到了一边。

    王大憨见状，急忙上前。

    他虽然力大无比，可是闻风的一拳头，却让他连连后退了几步，最后一时没憋住，吐出了一口鲜血。

    王小天意识到来者不善，急忙跟李婉茹使了一个眼色。

    李婉茹明白，王小天让她去找王根生。

    便在这个时候，王小天已经跟闻风的一名手下交上了手。

    这家伙两条手臂上都绣着青花，体健如牛，力大无穷。

    才两招不到，王小天便感觉心口气血翻腾，只不过，他极力的忍住，没有让一口鲜血吐出来。

    “闻风兄弟，你来得真是及时，要不我们真的要全军覆没了。”华天山心有余悸道。

    “华总，你放心好了，我来了之后，你便没有后顾之忧了。”闻风扫视着全场，一脸的孤傲。

    在青花会，闻风虽然只是一个分舵的舵主，可是他的武功，并不在青花会老大佛爷之下。

    所以，很多佛爷不敢做的事情，闻风敢做。

    当初，将风水堂和风火堂搞得四分五裂，内讧不断，其实便是闻风的功劳。

    “闻叔，你一定要为我出气。”华伦摸着自己肿胀的脸，苦着脸说道。

    刚才王春逼着他抽自己的耳光，这一抽，竟然不知不觉抽了一二十耳光。

    他的脸被抽肿了，手也抽疼了。

    “是谁敢抽你华少的耳光，是不是活腻了？”闻风笑着问道。

    华伦将目光投向了王春，眼里全是愤怒的怒火。

    闻风逼近了王春，冷声问道：“是你抽了华少的耳光吗？”

    “没，没有啊，是他自己抽的。”王春往后退了几步，退到了王大憨等人的面前。

    闻风一愣。看了华伦一眼：“华少，这就是你的不对了，你自己抽自己的耳光，怪别人干嘛？”

    “闻叔，是王春逼我自己抽的。”华伦哭笑不得。

    “呵呵，他逼你，你就抽，你怎么这么听话？”闻风不由得笑了起来。

    村部大院里，李婉茹站在休息室的外面，进也不是，退也不是。

    院外，随时又会发生械斗，搞不好会伤多少人。

    可王根生现在在跟小花治伤，万一打扰了王根生，反而不好。

    便在这时，院外又是一声惨叫。

