    

    很快几人来到四楼，轻轻拉开防火门，楼道内光照不足，昏暗的光线照的整个楼道影影绰绰，有丧尸在楼道里摇摇晃晃的走动着，这种环境让孟魂忽然想起来以前他在家玩的求生之路那个游戏，里面就有类似的医院地图，同样昏暗逼仄，而且稍微有点声音就有大量的丧尸嚎叫着扑过来。

    一行人走走停停，每路过一个门都会打开进行清理，孟魂的队员都是新人类，一人一把李固制作的牛角刀，一行人飞快地向前推进，路上的丧尸都被一刀一个解决掉，很快几个人来到平台窗口，留下几个人在楼道内警戒，孟魂几人从窗子钻出来看向医院大门的力IV。

    孟魂看到力IV完整版心都凉了，怪不得苗医生会把这个丧尸叫毁灭者，这只丧尸身高并没有像孟魂想象的那样有五米以上的身高，看上去只有大概两米五，而且怎么看都有点不像丧尸了，它身上并没有任何腐烂的地方，整个身躯看起来比力III更加强壮，隆起的肌肉上的青筋直爆，要是给这个丧尸穿上衣服，说是人类都有人信吧？

    光是肌肉的话还不至于让孟魂心凉半截，这只力IV已经不光是肌肉了，身上还有一块块黑色的方块，就好像一整张牛皮贴在它身上然后裂开了一样，除了大腿内侧，力IV已经全身挂甲，包括头顶和脸上，这些好像装甲板的东西怎么看都觉得防御力惊人。

    本来孟魂在X市市中心见过一只准力IV，想想手里的武器心里还没当回事，但是这只完全进化的力IV让孟魂心里彻底没了底，力III当时都是用730才能轰死的，这种完全进化的力IV要什么武器才能破防？

    力IV在医院正门的假山喷泉附近游荡，旁边有不少汽车残骸，很多残骸都已经变得扁扁的，上都有不少脚印，假山喷泉旁边不光有汽车残骸，还有无数的白骨和黑骨，白骨明显就是人类的骸骨，可是为什么会有丧尸的黑骨让孟魂有点摸不到头脑。

    这附近出了一只力IV之外，没有任何丧尸，普通的进化的都没有，在孟魂百思不得其解的时候，一只力II从附近路过，力IV看到后吼了一声，力II立刻傻呆呆的站在那里不动了，力IV大步走过去，一把抓起力II，力II在力IV手里就好像一个布娃娃，力IV一把撕下力II的脑袋，然后敲开脑壳把里面黑灰色的脑浆倒入嘴里，喝完脑浆，力IV把力II脑袋一扔继续游荡起来。

    孟魂看的目瞪口呆，苗医生喃喃的说道：“怪不得这只力IV能进化的如此高级，他连同类都吃，那么他体内的病毒基数应该已经高到一定程度了，所以才会进化的这么厉害。”

    孟魂揉了揉额头，这力IV能不招惹还是不要招惹比较好，不然真的不知道要怎么才能杀掉他。孟魂做了个手势，几个人猫着腰退回楼内，天已经快要黑了，趁着最后一丝亮光，孟魂几人迅速回到停尸房，给队员们说了一下主楼的情况，顺便让刘芸询问一下苗医生她所需要的东西都在哪里，明天一早孟魂就要去收集物资，然后迅速撤离，那个力IV好像一块秤砣压在孟魂心头，让他非常不安。

    第二天清晨，除了留下几个人留守停尸房，剩下的人包括苗子方全部集合向主楼进发，今天需要搬运的东西很多，离心机，核磁共振机的主要部件，一些急需的药物，昨晚苗子方和刘芸聊了一会以后真心觉得相见恨晚，恨不得马上就开始研究，最后要不是孟魂命令两人睡觉，这两人真的能聊个通宵。

    凌教官来的时候带了三具红箭-12，为了以防万一，这此出发全部都带上了，小队迅速爬到主楼，昨天来的时候孟魂他们已经清理过一遍，今天只需直奔目的地就可以了，核磁共振室和CT室在一块，都在一楼另一边的拐角处，张军和李明打头，小队迅速的向前摸去，走廊内的丧尸很少，不知道都跑到哪里去了，一行人迅速的来到核磁共振室门口，大门上印着一个核辐射的标志，里面就是核磁共振机，张军伸手去拉大门，孟魂忽然感觉心头一阵警兆，伸出左手一把把正在伸手拉门张军拽了回来，可是大门已经拉开了一条能供一个人穿行的缝隙，就在张军被孟魂拉开的一刹那，一个矮小的黑影扑了出来。

    一道黑光从张军胸前划过，张军的军装，战术背心，以及插在战术背心上的三个弹夹直接被划成两半，锋利的爪刃最后划在牛皮护甲上才被挡住，破损的弹夹和里面的子弹掉在地上发出的声音在空旷的楼内显的特别刺耳，孟魂瞅准黑影招式变老，一把把张军拽到后面，右手的牛角枪好像棍子一样横扫了过去。

    “噗！”孟魂感觉枪身好想打中了一块坚韧的牛皮，黑影被扫的横飞了出去。

    “砰！”

    黑影的后背撞在墙上一下扑倒在地，然后迅速爬起对着孟魂发出“嘶嘶”的叫声，电光火石间，在所有人看清楚黑影时，黑影已经从地上爬起来了，借着外面照射进来的阳光，众人终于看清楚黑影的样子。

    看到这个东西孟魂心里忽然想起一个东西，缩小版的舔食者，除了大脑没有裸露在外，剩下的样子和舔食者几乎没有差别，大小只有一米二左右，四肢着地，两个前爪上的爪刃无比锋利，在阳光下泛着黑光，后腿无比粗壮，一条条肌肉无比分明，趴在地上对着众人嘶吼。

    “注意！这可能是只敏IV！大家都要注意，没有穿护甲的全部后退！”孟魂枪尖指着敏IV说道，除了张军，凌教官，蒋澎龙和孟魂，剩下的人都向后退去。

    张军看着胸前的衣服惊出一身冷汗，差一点就被开膛破肚，感激的对孟魂点点头，单手持刀，刀刃对着正在嘶吼的敏IV，双目圆睁恨恨的看着敏IV，敏IV吼了几声后，在地上向后退了几步，猛地一下跳了起来向张军扑去，张军立刻挥刀横劈，哪知道敏IV根本就是虚晃一下，在半空中稍微一错身越过了他直接扑向他身后。        

