    

    “砰！”一只野牛被重机枪打爆了眼珠后，后续的子弹也射入眼眶，12.7mm的子弹把野牛的脑子搅成浆糊，野牛重重的倒下，向着坑底滑去，孟魂眼珠子都要掉下来了，那几个敢死队员从斜坡滚下去一个个晕头转向，速度一直不快，李明在最后，掉下去的野牛尸体直直向着几人砸了过去。

    “李明！快跑！”孟魂的一声大喊把晕头转向的李明喊的清醒了过来，看着好像一座小山一样向着自己砸过来的野牛尸体，李明向着一边跳去，野牛的尸体带着大量尘土在地道口停住，把地道口堵了个结结实实，两名躲闪不及的队员直接被碾成肉酱，李明虽然先跳开，但是野牛尸体实在是太大了，那根牛尾好像长鞭一样抽中半空中的李明，李明直接被抽飞，重重的撞到了大坑的边缘，一口血喷了出来，孟魂头皮都快炸了，焦急的看着半天都爬不起来的李明。

    一只只巨大的野牛接二连三的向着陷阱内冲来，不断的有野牛立足不稳掉下大坑，李明有点茫然的抬起头向四周望去，刚才被牛尾巴一下抽飞，让他摔的七荤八素，要不是野牛已经死了，尾巴只是无规则运动，要不是他身上穿着蛇皮护甲，摔落的地方也是松软的黄土，他绝对被抽死了，这会好不容易把眼前的乱冒的金星甩掉，忽然看到一个巨大的黑影向着自己撞过来，李明吓的大叫一声，手脚并用，向着一边翻滚而去。

    重机枪不断的咆哮着，一些比较倒霉的野牛被打爆了眼珠后打碎了脑子倒地身亡，可是还有更多的野牛红着眼珠向里面冲来。

    孟魂抱着一挺12.7mm的大口径重机枪不断的射击着，他的力量能很好的控制住重机枪的后坐力，把着弹点控制在一个很小的范围内，不断的有野牛死在孟魂的枪下，一口气打死了三四只野牛，孟魂看着后面的牛群有点发懵，越来越多的野牛冲进了陷阱区域，不断的有野牛掉进陷坑，但是那些野牛大部分都不会马上死掉，而是在陷坑里瞎折腾，不断的撞击着坑壁，有几个陷坑已经被撞塌，里面的野牛身上插着钢管跳了出来，受了伤的野牛更加疯狂，红着眼珠盯着四周。

    孟魂不断的射击着，很快一个弹匣被打空，李明附近的几只野牛都被重点照顾，横尸在李明附近，可是还是有两只野牛向着李明冲去，可是孟魂的弹匣还没换好，孟魂拿着大喇叭冲李明大吼。

    “向里面跑！向我靠近！我想办法接应你！”

    还没等李明说话，恶风扑面，一只野牛向着李明撞来，李明下意识的一侧身翻滚了出去，“嘭！”一声巨响尘土飞杨中，野牛撞到了他身边的土坡上，牛角深深插入地面。

    野牛这疯狂一撞把晕晕乎乎的李明撞的清醒了过来，看旁边正在奋力拔角的野牛，赶紧爬起身，向着陷阱区域的中心跑去，身后第二只野牛狂奔而来，越过还在拔角的同类，向着李明顶了过来，这会李明已经清醒了过来，不像刚才晕晕乎乎的，虽然在向着里面狂奔，但是也在不断的观察着身边的动静，看着野牛向着自己顶来，李明看准身边的一个小坑一猫腰滚了过去。

    “呼！”野牛从李明身边冲了过去，带动的风声让李明冷汗直流，还没等李明继续跑，甩动的牛尾又抽了过来，李明第二次做了空中飞人，旋转着飞了出去，“嘭！”李明直接被抽飞到一边的一个梯形建筑的侧面的步道上，步道是专门当时留下来给修建的人行走用的，看着身边锋利的刀片李明起了一身鸡皮疙瘩，这要是直接掉在刀片上自己就被万刀穿心戳死了。

    来不及揉被抽到的地方，野牛已经转过头来向着李明跑来，李明赶紧向着梯形顶端的平台跑去，野牛狂奔过来一头撞到梯形的下面，锋利的刀片戳不破牛皮，全部被撞断，整个梯形建筑被野牛撞的剧烈的摇晃着，虽然刀片都被撞断没有伤到野牛，可是野牛狂奔着一头撞到实心的水泥坨子上，自己也被撞的七荤八素，前蹄一软跪倒下去，李明看着下面不断摇晃着脑袋想让自己清醒的野牛，一溜烟地从另外一边跳下梯形台子向着中心跑去，短短时间，李明经历了数次鬼门关游历，虽然胆子很大，但是也有点吃不住劲，感觉手软腿软，但是求生是人类的本能，他现在脑子里就一个字：跑！只要自己还没死掉，就赶紧跑。

    野牛群被引到陷阱区域，不断的枪声更吸引着牛群不断前冲着，前面的牛群被重机枪干掉了不少，巨大的尸体在陷阱区域形成一座座肉山，后续跟上来的野牛从同类的身上踩踏过去，不断的踩踏把死掉的野牛踩成一张牛皮贴在地上，鲜红的血液铺的到处都是，更刺激着后面的牛群疯狂的冲击着整个陷阱区域。

    李明看着疯了一样四处乱跑的牛群，悄悄的向着一边跑去，这会牛群已经疯了，没有太多注意到他，这一的功夫他在鬼门关门口转来转去，可能是阎王还不想要他，所以虽然离死不远，但是他还活着。

    孟魂看着在陷阱区域内不断的躲闪和生死一线中，李明闪转腾挪的步伐灵活了许多，人类果然在生死瞬间都会激发出体内无限的潜能，孟魂还记得以前看过一个新闻，一个小孩子被小轿车压住了腿，在一边的母亲把车居然抬起来让孩子爬出车底，事后再去抬说什么也抬不动了，人体就是一个巨大的宝库，谁也不知道自己的潜力终点到底在哪里。

    刚避过一只撞过来的牛角，李明就地一滚躲过了甩来甩去的牛尾，李明观察了一下四周，野牛距离他都比较远了，机会只有一会，李明抓紧时间向着一边狂奔而去，如今还是保命要紧，正跑着，两只野牛一左一右向着李明冲过来，李明瞅准机会，在两只牛距离他只剩两三米的时候收紧全身的肌肉硬生生的向前窜出去了七八米，从两只牛中间跑了过去……        

