    “小叶子，有没有事？”扶曦扶着叶归岚，这才发现她大汗淋漓，浑身的衣服都快要被汗水浸透，一张小脸通红无比，扶曦皱眉，她刚才自己在屋内做什么了？怎么像是用了很大劲儿一般？

    “……失败了。”叶归岚坐起身，长吐出一口气，有气无力的开口，小脸只写满了一个字：丧。

    “失败？什么失败？”扶曦低头这才看见地上的一堆黑灰药渣，“你方才在制药？”

    可是那只小狮子……又是怎么回事？制药能制出活物来？

    “嗯，失败了。”叶归岚无奈，她自然知道不可能百分百成功，而且隔了这么久的制药，她失败才是正常的，但多少还是有些不甘心，毕竟距离幻灵五级只有一点点的距离，也就一枚丹药的事。

    扶曦想扶着她起身，叶归岚却是摇摇头表示自己不想动，扶曦笑了，索性蹲在地上掏出手帕有些笨拙的擦着叶归岚小脸上的汗水，“你和你爹……制药都这么猛吗？制药一次，要耗费这么大的体力？”

    “到了幻灵级别，差不多就这样，每一次制药跟跑了几万米一样。”叶归岚笑笑，“叔，我没大碍，休息一下就好了。”

    扶曦嗯了一声，“小叶子，你和你爹的制药……能制出来活物吗？”

    “啊？”叶归岚听的满脸问号，扶曦整理了一下自己的语言，重新开口，“就在刚才，应该是你制药的时候，我接住了个什么东西，丢回去的时候，一只……小狮子？那是小狮子吧，这么大……”扶曦用手比量了一下，“那是……传说中的药灵吗？”

    叶归岚恍然大悟，叔看见了祭灵，但是药灵……那是啥玩意？

    “啊……是吧。”叶归岚一时间也不知道该如何解释祭灵，要说就要牵扯出一大堆，叔恰巧给了她一个借口，那就用呗。

    “那就是药灵啊……还真够形象具体的，你不说我还以为是真的，像是灵兽一样。”

    叶归岚扯扯嘴角，那时候估计叔应该睡迷糊了，也没看清楚祭灵身上她的灵气锁链，这样也好，“叔，能帮我买到幻灵灵种吗？”

    “灵种？幻灵级别？”

    叶归岚点头，将一张卡拿了出来，“就算是价格贵也没关系，这里的钱应该够的，能买多少买多少吧。”

    扶曦瞧了眼那张卡，“你要什么叔给你弄来就成，你给什么钱！”

    “这不一样，叔你就拿着吧！”叶归岚将卡不容抗拒的塞到扶曦手里，“亲兄弟还明算账呢，我不能白拿叔的东西，况且这灵种的价格我多少知道的，比不上其他珍惜物品，价格也不会低到哪儿去，叔你一直离家在外，我总不能掏空你的积蓄，只为了给我买灵种吧。”

    扶曦被这番话说的有些不知该如何反驳，叶归岚嘿嘿一笑，“一码归一码，叔给我买的衣服我就有收下啊，但是这东西不一样。”

    “……好吧。”扶曦接过卡，“还需要别的什么吗？我一起去买，是不是还需要药材？”

    叶归岚嗯了一声，“叔你等我会儿，我休息下就去给你写，有一些药材光看名字你可能不知道长什么样子，我需要稍微画一画，虽然可能，画的有些难看。”

    “那就和叔一起去。”扶曦提着叶归岚的小胳膊将她轻轻拽了起来，看着她很是虚弱的样子，转身又蹲了下去，叶归岚一愣，这个姿势……

    “上来，叔背你。”

    啊这……叶归岚咽了一下口水，“叔，我……”

    “上来。”扶曦再次开口，将长辫子甩到一旁，叶归岚乖乖的上前两步，抱着扶曦的脖子爬了上去，扶曦的心里别提多美了，背上小叶子沉甸甸的小重量，让扶曦的心莫名的暖了起来，他探出手扣住她的小腿，稳稳的站起身，“累了就趴在叔背上休息。”

    “……嗯，谢谢叔。”叶归岚趴在这背上，这背虽然没有老爹的那般宽厚，但也很让人安心，叶归岚打了一个哈欠，这么多天无休止的练习再加上一场近乎虚脱的制药，的确让她耗尽体力，其实在屋内休息几天再去也可以，但叶归岚不想等，哪怕是一分一秒。

    幻灵五级尽在眼前，但她就是跨不过去，急啊。

    扶曦背着叶归岚走到大门处，深深吸了一口气，抬脚迈了出去，发现原先隔着的避障消失之后，这才狠狠松口气，那个臭老头当真说到做到，不再困着他了。

    “告诉我爹，我带着小叶子一起出去几天，很快就回来。”扶曦说完背着叶归岚头也不回的往外走，等这个消息传到扶丞那里时，老爷子的脸皮狠狠抽了几下，这小子该不会直接带着小归岚跑了吧！

    扶丞沉思一会儿，深深吐口气，不可能，就算他要跑，小归岚也不可能和他一起，只要有小归岚在，这小子……暂时不会跑就是。

    勉强自己又坐了回去，扶丞深吸一口气，眼皮开始狂跳，就算那小子跑了，他亲自抓回来就是。

    一路御空而行，似乎是怕吵到叶归岚，扶曦甚至连灵兽都没有召唤，就这么背着叶归岚走在虚空之上，叶归岚躺在他背上，迷迷糊糊的，也不知道走了多久，耳边传来逐渐嘈杂的声音，她缓缓探头出去看，扶曦已经自虚空之上，进入了一座城池。

    “叔，这是哪儿啊？”小姑娘迷糊软糯的声音响在后面，扶曦忍不住抱的更紧一点，“离扶家最近的一等城，我们马上就去交易行。”

    “……嗯。”叶归岚应了一声，揉了揉眼睛，扶曦背着她自人群之中穿梭而行，到了交易行门外，扶曦这才把叶归岚放了下来，叶归岚打了一个大大哈欠，推门走了进去，扶曦也跟着走了进去，他多年离家在外，为了避免自己行踪被找到，甚少出现在城中，来交易行的次数更是屈指可数。

    不过看小叶子这轻车熟路的样子……似乎经常来。

    叶归岚进门便翻看拍卖手册，大略扫了一眼上面的东西，直接走到接待员那里，亮出卡片之后，接待员笑了，“原来是叶小姐，许久未见了。”

    叶归岚这才意识到，原来她在这里消费过，甚至是这里的VIP，大概是从前和宋叔到处走的那段时间，来到过这个一等城，也好，省了不少事，叶归岚开口说了一些东西，接待员笑呵呵的开口，“大部分都有，只是……拍卖已经开始，不能私下给叶小姐了。”

    “拍卖？什么时候开始的？”

    “刚刚开始，叶小姐身为VIP是有中途参加的权利，要参与吗？”

    叶归岚点点头，朝着扶曦挥挥手，扶曦快步走了过来，跟着叶归岚一起往交易行的内部通道走，不知道这是要去哪儿，只知道前面带路的那个分外客气，“叶小姐，就是这里，请进。”

    “嗯，接下来我都知道怎么做，你先去忙吧。”叶归岚说了一句走了进去，接待员笑着点头，体贴的将门关好，扶曦看着内部陈设，他想起来了，曾经和叶鹤一起来过。

    “叔你先坐，我要参加拍卖买点东西。”

    扶曦嗯了一声，对，当时也是这么个情况，叶鹤也是那样坐在那，也说是要买东西。

    外面拍卖场的声音清晰的传入内部，扶曦微微皱眉，他完全不知道拍卖的是什么东西，但是小叶子……出价了。

    扶曦听的眼皮一跳，这父女俩，在出价这方面，简直如出一辙。

    听着不断攀升的价格，扶曦的表情还算镇定，他看着叶归岚喊价时候的神情，忍不住悄悄扬起嘴角，叶鹤那小子要更臭屁些，那小子喊价多半是为了要压住别人，并非真的自己想要。

    一场拍卖下来，叶归岚以压倒式的优势拍得所有她想要的东西，扶曦原本还想算下总数，但在多个零的冲击之下最终放弃，天文数字。

    接待员推门走了进来，同叶归岚说了几句，扶曦以为可以走了，在他起身准备离开的时候，叶归岚连忙开口，“叔，先不走，我还没买完。”

    还买？！

    扶曦挑高眉峰，重新坐了下来，只是他没想到这一坐，屁股就此起不来了，拍卖一场接着一场，叶归岚都有出价，扶曦听到最后也有些不淡定了，小叶子难不成比叶鹤还有钱？！

    也不知道是凑巧还是如何，叶归岚所需要的药材都出现在今天的好几场拍卖之上，更为关键的是，今天举办的拍卖会每一场都有幻灵灵种登场，而叶归岚，自然是场场都要拿下。她在这边淡定的出价，参加拍卖的人已经快疯了。

    “今天是碰到哪个大佬了吗？这价格……简直是侮辱人啊！”有人愤愤不平的离开拍卖场，一场接着一场，渐渐的，越来越多的人知道，今天城中交易行内，出现了一位阔气大佬，财气大的令人震惊，场场拍卖参加，场场拍卖必会出价，场场拍卖的价格必是最终价格。

    “这是哪家财阀，这么有钱的？”

    “不知道，这数字加起来多少个零了？”

    “关键是还在不停增加中，简直像来专门花钱一样。”

    “会不会不用钱啊，用物品交换也可行的。”

    “那得用多少宝贝换啊……这么多宝贝挂在身上，也挺有本事。”

    交易行之内的拍卖还在继续进行，但这难得一见的连续参加和出价，已经让外面隐隐开始骚动，甚至有一些有底气的要比试一番，结果都败下阵来，那价格……拿钱不当钱吧！

    “什么情况，这还是第一次这里的交易行能这么多人。”一道身影看着人满为患的交易行，狠狠皱眉，“这是有什么惊天货品出现了？”邢烈阳微眯着眼，一些自交易行里出来的人谈话他都听见了，财大气粗的他倒是习惯了，但是这么有钱的，还是第一次见。

    邢烈阳从人群中挤了进去，他也是这里的VIP，被带到后面直接参与进行中的拍卖会，当听到那道出价声音之后，邢烈阳瞪大眼睛，是小归岚？她竟然出现在这里？！

    这边，叶归岚仔细检查着自己面前的盒子，这里面都是她今天的拍卖所得，五枚幻灵灵种，还有一些必须补充的药材，很幸运，都在这里买到了。

    叶归岚心情大好，美滋滋的将东西收好，一抬头，就瞧见扶曦靠坐在沙发里昏昏欲睡的样子，忍不住笑了，“叔，我买完了。”

    扶曦连忙打起精神，“好，那我们走吧。”

    叶归岚笑着站起身，她已经没那么虚了，但是扶曦还是不放心牵着她的手一起走，叶归岚想着今天所得心里就忍不住开心，也完全冲淡了制药失败带来的挫败感。只是没想到来时还算宽敞的交易厅，现如今被人堆的有点水泄不通，扶曦小心翼翼带着叶归岚走了出去，忍不住嘀咕一声，“这人都哪儿来的？”

    “可能有什么顶级好货吧。”叶归岚笑呵呵的答了一句，“叔，要不要在外面吃上一顿再回去？我们……”少女的视线扫到了站在不远处笑盈盈看着她的人，“邢小少爷？”

    邢烈阳笑的一脸灿烂，若不是有扶曦在场，他只怕要冲上来，“小归岚同我这么见外做什么，邢小少爷那是给外人叫的。”

    扶曦微微皱眉，不知为何，瞧这小子莫名有些不顺眼，他微微侧身，挡住了叶归岚，“你是谁？找小叶子什么事？”

    邢烈阳看着扶曦，“你是……？”

    “你管我是谁，没事我们要走了。”扶曦开口，丝毫不给邢烈阳面子，直接牵着叶归岚走人，被带着走的叶归岚看着邢烈阳一脸吃瘪的样子，忍不住偷笑，“不好意思啊邢小少爷，我就先走了，后会有期！”

    邢烈阳看着两人越走越远，站在那里双手环胸，不紧不慢的开口，“方怀瑾没和你说么？”

    这一次，是叶归岚停下了，她转过身，盯着站在那的邢烈阳，“说什么？”

    邢烈阳黑眸闪动，“方家，出事了。”

    “什么？！”

    叶归岚身子僵了，她到了扶家之后，已经第一时间给师姐写信报平安，也收到了师姐的回信，根本就没提这些！师姐的回信内容同从前一样，甚至还叮嘱了几句要她好好学习制药基础，方家出事了……以师姐的性格，能告诉自己才怪！

    “叔，我先不和你回去了。”叶归岚迅速松开了扶曦的手，“叔，你和扶爷爷说一声，我有些自己的事要做，必须现在就去。”

    扶曦微微皱眉，“你要去做什么？叔陪你一起去，我不可能把你一个人丢在外面，况且……还有一个莫名让人火大的小子在。”

    “……叔，那我们现在就走。”叶归岚急急开口，邢烈阳眼看她要走，不免瞪大眼睛，她怎么不来问自己？倒是问问自己方家出了什么事啊！“小归岚，你都不问我吗？”

    叶归岚拉着扶曦头也不回的往城外走，“与其问你，我不如直接去方家亲眼去看。”

    邢烈阳愣在原地，他没办法反驳，因为他也觉得这么说有道理。

    眼看着叶归岚马上要消失在自己的视野里，邢烈阳狠狠咬牙快步跟了上去，他堂堂一个一等家族出身的少爷，现如今沦为一个小姑娘的跟屁虫，还真是……！

    而扶家之内，耐着性子等了好多天的扶丞，在发现扶曦带着叶归岚一去不复返之后，后槽牙咬的咯吱作响。

    啪！手里的什么东西直接被他捏碎，扶丞彻底黑了一张脸，好小子，你自己跑也就算了，还敢带着小归岚一起跑，你给我等着——！

    【作者有话说】

    今天就一章，不分开发了，明天继续加更，晚安，明天见。

