    两天后，黄昏时分，洪非从埃特纳火山取走了赫淮斯托斯重新炼制好的蝙蝠战甲。

    “你带来的氪石被我放进了它的能源核心，结合独特的锻造技术，当有人穿上这套战甲的时候，他的情绪或者战意都能相应地调节氪石能量的输出。”

    洪非把手掌搭在战甲外壳上，能量操控战甲启动, 快速进行了尝试。

    不一会儿，他收手笑了起来：“很好，做得不错。”

    赫淮斯托斯在旁边说道：“要是有再多振金和氪石的话，我能打造出更好的氪石战甲，嗯，按照你的说法, 氪石可以针对性地压制某个对象，完整的氪石战甲绝对能够带来碾压性的优势。”

    “那就保留好这样的战甲设计, 以后说不定还有机会找你。”

    “我很期待！”赫淮斯托斯露出八颗善良的牙齿, 看得出他真的很喜欢锻造。

    洪非收起战甲立刻告辞，而后将战甲送进蝙蝠洞，但此时洞里没有布鲁斯的身影，只有老迈的阿尔弗雷德正在忙碌。

    听到动静，阿尔弗雷德当即转头，看到洪非之后，他放下红茶，起身说道：“哦，洪先生，欢迎你的到来，韦恩少爷和我说过你会送东西过来。不过，要是我没记错的话，这里是有门的。”

    洪非把战甲放到原来的位置，转手笑道：“你和布鲁斯还真是像啊，连说话都像是一个模子里刻出来的。”

    阿尔弗雷德闻言虽然没有继续搭话, 但实际上却已经笑眯了眼。

    他走到新的战甲前，绕了一圈仔细观察，而后伸手在胸甲处轻轻拂过, 接着抓起眼镜戴了起来，又眯着眼凑近观察。

    “洪先生，它好像变了。”

    “当然，你觉得变得怎么样？”

    “噢，这我可不敢说，我并不知道您对它做了什么，但是它的材质触感，还有纹理都发生了我不知道的变化，在正式测试之前，我猜测，它的防御力应该变得更强大了。”

    洪非颔首，拍了拍战甲的肩头，冰冷的金属发出闷响。

    “你猜得没错，现在它的防御力绝对超越了这个世界上99%的材料，我说的世界指的是包括地球在内的整个宇宙。”

    阿尔弗雷德回头，“那就是说，它是地球上最强的？”

    “那也不好说, 也许宇宙最强的几种材料都集中在地球呢？”

    “洪先生，你为我拓宽了思路和视野。”

    “我很荣幸。”洪非笑了笑, 转而问道：“布鲁斯呢？”

    阿尔弗雷德无奈地撇了撇嘴：“哦, 他呀，又去犯罪了。”

    “哈哈，你是这么看他的？”

    “不，主要是因为他一直都是这么看待自己的。今晚他去码头了，他盯上了一艘船。”阿尔弗雷德看了看表：“算算时间，他应该在十分钟以后就能得手。”

    洪非点了点头，接着想要告辞。

    但阿尔弗雷德却看出了他的去意思，于是及时出声询问：“洪先生，我还记得您之前谈过的一项交易。”

    洪非挑眉，旋即笑容绽放得更加灿烂：“当然，阿尔弗雷德，我也还记得。据我近几次和布鲁斯的会面来看，你应该还没有跟他透露那个……”

    “等等，洪先生。”

    阿尔弗雷德及时叫停，随后只见他转身走向电脑，正要伸手操作的时候，蝙蝠洞里突然响起布鲁斯带着粗重喘息的声音，背景里还有一些类似击打或惨叫的响动。

    “阿福，真不敢相信我听到了什么。”

    洪非顿时没忍住笑出声，实在是因为布鲁斯的语气太过幽怨，像是被人抢了棒棒糖的小孩儿。

    阿尔弗雷德对此却表现得相当淡然，他道：“韦恩少爷，今晚的行动应该不需要我的帮助，所以请让一個老人安心地和他的朋友聊一会儿吧。”

    “我怎么不知道你们什么时候成了朋友？”

    “韦恩少爷，我们都有自己的私人生活和个人空间不是吗？”

    “如果伱告诉我隐瞒了我什么东西，我会原谅你的。”

    “抱歉，那不是隐瞒，而是处于善意把你屏蔽起来。”

    “阿福，不要切断通讯，你不能那么做。”

    “我能。”

    “我发誓等我回去就炒了你的鱿鱼……”

    啪！

    阿尔弗雷德一指头按下，键盘轻响，布鲁斯的声音也消失了。

    回过头，他笑容慈祥和蔼地道：“洪先生，有兴趣跟我上去喝杯茶吗？”

    “当然，另外，你要是被炒了的话，可以来为我工作。”

    “谢谢您的看重，如果我真的被炒了的话，一定会去找您的。”

    两人乘电梯离开蝙蝠洞返回地表庄园。

    此时太阳已经落山，整座庄园里里外外灯火通明。

    阿尔弗雷德依旧为洪非准备了他最拿手的红茶，同时他还贴心地准备了两碟小点心。

    洪非在他的安排下坐在壁炉前，听着木柴在火焰中噼啪作响，身心快速宁静放松下来。

    “洪先生，需要听点音乐吗？”阿尔弗雷德站在唱片机旁询问。

    洪非回头笑道：“可以，舒缓一点的。”

    “没问题。”

    阿尔弗雷德换了唱片，很快就有单纯而又丰富的钢琴音在室内响起，它就像一弯清泉，蜿蜒地围绕着洪非流淌起来。

    阿尔弗雷德坐了过来，他靠在椅子上扭了扭后背，口中传出一声低浅的轻叹。

    “你的身体还好吗？”

    “还好，谢谢你的关心。不过终究还是老了，每天能够做的事情越来越有限。”

    洪非侧脸看着他面颊上堆积的皱纹，“你没想过退休吗？”

    “退休？”阿尔弗雷德失声轻笑，“说真的，我从来没那么想过，毕竟在我的脑子里，我这辈子都没上过几年班。”

    之所以这么说，是因为他很早以前就已经把韦恩家当成了是自己的家，管家是他的身份，不是他的工作。

    接着，他把对话引入正题。

    “洪先生，我想知道您之前说的到底是不是真的？”

    “是。”

    洪非的回答非常简短，但短促的音节却像是在阿尔弗雷德的内心投下了一枚小男孩——韦恩的孩子还真的就是一个小男孩。

    他搭在沙发上的手指猛然一跳，平缓的呼吸也瞬间变得急促起来。

    这一切都被洪非看在眼里，他不禁为布鲁斯感到欣慰，有这样一个全身心为他打算的管家，恐怕也是布鲁斯这一路成长以来没有走歪或黑化的关键。

    阿尔弗雷德缓慢且僵硬地转过头来，与洪非对视后，张口发出轻声的询问，他小心翼翼的模样，就像是害怕会突然打碎眼前的场景，兴许，他更害怕这是一场经不起喧哗的梦。

    “洪先生，我能看看那个孩子吗……我是说，如果不方便的话，视频，不，照片也可以。”

    望着他的模样，听着他的声音，洪非觉得，那只蝙蝠虽然失去了父母，但有阿尔弗雷德，也算是不幸中的万幸。

    “当然可以。照片不够立体，视频太挠心，不如我亲自带你去看看？”

    “可以吗？！”阿尔弗雷德顿时瞪大眼睛，胸口急速起伏。

    洪非端着热气腾腾的红茶站起身来，面前一道传送门快速打开。

    无需提醒，阿尔弗雷德也迅速起身。

    两人先后穿过传送门。

    这座位于海边的别墅灯光大亮犹如白昼，当传送门打开的时候，被洪非派驻在此的加百列第一时间赶了过来。

    “老板，好久不见。”看到洪非的刹那，加百列放慢脚步。

    洪非看着他温和地笑了笑。

    但他的笑容收获到的却是加百列的故作冷漠。

    阿尔弗雷德穿过传送门，并未惊叹于它的神奇，而是立刻左顾右盼地找寻起来。

    “米兰达呢？”洪非问。

    加百利伸手指了指楼上。

    阿尔弗雷德正要转身，随后想起这是别人的家，于是立刻停下并看向洪非。

    洪非上前领头：“走吧，我们带这位老人家去看望一下他的孙子。”

    加百列闻言快步跟了上来。

    阿尔弗雷德则听得差点儿笑歪了嘴。

    上到二楼，加百列领着两人来到一扇对开的实木大门口。

    “她和孩子都在里面。”

    阿尔弗雷德此时看起来有些紧张，他不断舔着有些发干的嘴唇，双手不断地调整着自己的领带、袖口和衣摆。

    洪非笑道：“接下来就交给你了，我见过那个孩子了。”

    阿尔弗雷德重重点头，反复深吸几口，这才一步跨上前去，抬起宛若千斤重的手臂轻轻敲响了房门。

    见此，洪非转头离开，加百列紧随其后。

    两人先后进入位于二楼的会客室，洪非端着红茶正要坐下，亚瑟的声音突然从手环中响起。

    “先生，来自死射的通讯请求。”

    洪非眉头一皱：“接。”

    通讯接通，死射立刻直奔主题：“老板，小丑越狱了。”

    “哦？”洪非惊疑一声，而后笑道：“他还真用一把勺子就完成越狱了？他该不会真的挖了一条地道吧？”

    上次他去阿卡姆带走贝恩的时候，顺道去看了看小丑，贴心地为他送上了一把勺子。

    “不，老板，实际情况可能更糟。”

