    宁瑶在外面练习射箭，看见忧忧出来，兴奋的朝她招手：“忧忧！快看我、快看我！”

    她拉满弓，倏地放箭！

    一箭射在福利院的院墙上！

    “啊……”宁瑶微愣，“怎么偏了？”

    刚才她明明几箭都射中大树了。

    可能练习不够多，所以有些生疏，不过她基本上敢断定，自己以前肯定学过射箭。

    否则，不会感觉这么熟悉。

    忧忧问：“瑶瑶姐，如果学会射箭，是不是就不用害怕那些来抓酒酒的坏人了？”

    宁瑶也不确定，想要再射一箭试试，却发现箭已经用光了。

    白幼薇一共只给她六支，每次射完，就得跑好远捡回来，来回几趟跑下来，挺锻炼体力的。

    “那伙人一来就是一大群，就凭这几支箭也不够用呀。”宁瑶叹气，扭头看忧忧，“你出来做什么？不用帮子初哥哥吗？”

    忧忧：“[笔趣阁520 www.biquge520.co]那个姐姐要我去收拾房间，她不跟咱们睡一个屋了。”

    宁瑶：“我帮你一块儿收拾吧。”

    ……

    两人走到生活楼，看见点点站在云朵房的门前，掂着脚尖，正扒着窗户往里看。

    ——生活楼每个房间的房门上，都有一扇玻璃小窗，不能打开，但能看见里面，方便福利院的老师查房。

    宁瑶提声喊：“点点，你在干嘛？”

    小男孩扭过身，指着门说：“酒酒在里面，她出不来。”

    不用问，肯定是白幼薇关的。

    门里的小女孩抽抽搭搭：“瑶瑶姐，呜呜呜呜……”

    宁瑶皱起眉，在自己身上摸了摸，问忧忧：“备用钥匙在你那儿吗？”

    忧忧为难的摇了摇头，“……被那个大姐姐拿走了。”

    宁瑶听了，脸色更难看。

    忧忧担忧的说：“瑶瑶姐，她要是一直关着酒酒怎么办……”

    宁瑶想了想，不知是不是弓箭给了她勇气，伸手一挥，颇有气势道：“走！我们找她要钥匙去！”

    “啊？”忧忧怯生生看着她，“瑶瑶姐，我害怕……”

    “不怕！”宁瑶举起手中弓箭，“我们现在有武器了！就算她有辣椒水，喷也喷不到弓箭这么远！”

    忧忧弱声道：“可弓箭是她给你的……”

    宁瑶脸上一热，讪讪道：“我知道，可咱们也不能由着她这么欺负酒酒吧。”

    忧忧觉得宁瑶说的有道理，心里又对白幼薇发怵，可是听到酒酒还在门里哭哭啼啼，纠结半天，终于决定跟宁瑶一起去找要钥匙。

    两人做足了心理准备，到了食堂，神情坚毅的在厨房门口站定！

    白幼薇正在观摩易子初做菜，听见脚步声，抬头看过去，语气平淡的问宁瑶和忧忧：“房间收拾好了？”

    忧忧那股气顿时泄了，低低弱弱的回答：“还、还没……”

    宁瑶胆子比她大些，对准白幼薇就拉开了弓！

    “你！……把、把把把钥匙交出来！”她强装镇定的大声道，“就算你有防、狼、喷、雾和匕首，我我我们也不怕！匕首再快也快不过弓箭！喷雾再远也远不过弓箭！你……你最好，立刻交出钥匙！把酒酒放出来！否则，否则……我们就……就…………”

    白幼薇好以整暇望着她，问：“就怎样？”

    宁瑶卡壳了，下意识瞄向灶台边的易子初，紧张又局促。

    到底只有12岁，虽然想要保护大家，却也不知道该怎么做才好。

    白幼薇从包里掏出一把抢，指着宁瑶：“你的弓箭再快，有这个快吗？弓箭再远，有这个远吗？”

    宁瑶：“……”

