    真白抹了一下额头的汗水，缓了口气，这玩具的库存量超乎她的想象，没想到一年新出的玩具竟然有那么多，而被遗弃的玩具更多。

    这时看了一下两人，龙也一脸的淡定，这种工作量对他来说轻轻松松。

    三日月佳代的神色则有些疲倦和着急。

    这个过程很麻烦，每一样东西都必须经由三日月佳代亲眼看过，龙也和真白两人则负责把东西整理好，到现在为止他们才完全了一半的工作量。

    龙也这时停下了手里的动作，拍了拍手说道：“我们先休息一下吧”

    真白点了点头，三日月佳代则有些着急，龙也这时说道：“东西都在这里跑不掉的，先休息一下吧”

    三日月佳代想了一下，只好放下心。

    三人坐在旁边休息着，真白这时感觉到肚子有些饥饿，劳动之后人更容易疲劳，需要能量来补充体力，更别说现在已经快接近晚饭的时间了。

    晚饭？

    真白猛地一惊，糟糕了，忘记了弟弟的生日，他还在等着蛋糕呢。

    但现在这边的工作还没完成，这怎么办？

    真白有些慌张，两边的事情都很重要，这该如何是好？

    龙也这时说道：“真白，你先回去吧，这里交给我”

    真白的慌张太明显，龙也一眼便看出原因了。

    “真白姐姐有其他的事情吗？”三日月佳代好奇的问道。

    真白有些犹豫了，龙也这时出声道：“真白的弟弟今天过生日，真白得先回去，接下来我陪你找吧”

    生日？

    三日月佳代愣了一下，眼神有些羡慕，小声的嘀咕道：“真好呢，我也想过生日”

    三日月佳代的行为跟小孩子一样，有小孩子的思想，同样也有着小孩子的兴趣，生日对于小孩子来说可是一种快乐的节日，它会羡慕很正常。

    看着对方失落的深情，真白有些触动，犹豫了一下，坚定了心思，笑着说道：“没关系，晚一点回去也可以”

    “我们吃蛋糕吧”

    龙也这时说道，两人都看了过来。

    龙也拿出了自己的蛋糕，说：“你都忘记了自己是什么时候出生的，那就这样吧，把今天当成你的生日，我们庆祝一下吧，正好我这里有蛋糕”

    “生日蛋糕吗？”

    三日月佳代顿时眼神一亮，看着龙也的眼神充满了感激。

    “坂本哥哥你果然是好人！”

    真白楞了一下，龙也的蛋糕是买给他妹妹的，但为了三日月佳代的愿望，现在把蛋糕都拿了出来了……

    真白的嘴角不由得露出了笑容，这样的坂本同学好温柔啊！

    蛋糕正好有三块，一人一份。

    “好漂亮的蛋糕啊！”三日月佳代一脸的期待，“这蛋糕真的是送给我的吗？”

    龙也点了点头。

    “坂本哥哥，感谢你了！”

    “来，吹蜡烛吧”真白的生日蛋糕里面还配多了一些蜡烛，正好拿出来用。

    小小的蛋糕上插着一支小小的蜡烛，点点的火光照耀了三人的面孔。

    “许个愿吧”真白笑着说道。

    三日月佳代高兴的点了点头，闭上眼睛，吹灭了眼前的蜡烛，龙也和真白两人轻轻的鼓了鼓掌，三日月佳代露出了高兴的神情。

    “谢谢哥哥姐姐！”

    “这绝对是我觉得过得最有意义的一次生日蛋糕！”

    三日月佳代开心地说道，那笑容是发自真心的笑容。

    “蛋糕好好吃啊！”三日月佳代大口地吃着，一脸的幸福。

    “我这个口味也不错，你要不要试一下”

    “我尝一下，真白姐姐的蛋糕真好吃，坂本哥哥的蛋糕看起来也很好吃”

    “喂，你不要太贪得无厌了！”

    “小气鬼，就让我尝一点点嘛”

    小小的仓库里传来了三人的欢声笑语，气氛轻松而活跃。

    帮三日月佳代庆祝过生日之后，大家便继续寻找，而幸运也紧接着到来了。

    “找到了！”三日月佳代高兴的举起手里的一样东西，龙也两人看了过去，那是一架飞机模型。

    “佳代，你喜欢飞机吗？”真白好奇地问道。

    三日月佳代摇了摇头，“我不喜欢，但我觉得，我想要的就是这个东西”

    想要买的不是自己喜欢的东西，那只有一个可能，这个玩具是送人的礼物。

    龙也这时问道：“看到这个玩具你有没有想起什么？”

    三日月佳代盯着玩具看了一会儿，冥思苦想，然后摇了摇头，“我想不出什么”

    “没关系”龙也摆了摆手。

    虽然想不出什么，但总算是有了一个好的进展，而此时波风皆人也带来了一个很大的消息，他已经找到了线索。

    在10年之前，这里曾经发生过一起极其严重的事故，一个小学生过马路的时候被一辆大货车给撞倒，当场被碾压成碎片，而那位小学生的名字便叫做三日月佳代。

    当听到这件事的时候，三日月佳代的表情愣住了。

    一瞬间，久封的记忆回来了，她想起来了。

    那天放学之后，她急匆匆的往玩具店跑去，她要去买一件生日礼物，那是送给爸爸生日礼物，爸爸照顾她很辛苦，所以她决定给他一个惊喜。

    爸爸喜欢飞机，所以她要送爸爸一架飞机，虽然只是一架模型，但将来她一定会送一架真的飞机。

    为这一件礼物，她把零用钱都拿出来了。

    想到爸爸收到礼物时的样，她整个人都在欢呼着，连走路都是一蹦一跳的，她已经迫不及待的期待看到爸爸的笑脸。

    就在她走过路口的时候，一辆大货车呼啸而过，她还没反应过来的时候，汽车把她碾压成了碎片。

    是的，她想起来了，因为大货车出现的太突然，她根本没有那时的记忆，而强烈的撞击让她忘记了很多的事情。

    她只记得要去买一样东西，但她不知道要买什么，为谁而买，而现在她终于知道了。

    原来这是爸爸的礼物！

    “爸爸在哪里呀？我想回家”

    三日月佳代着急的问道，记忆都回来了，强烈思念让它恨不得回到爸爸的身边，

    “我带你回家吧”龙也回应道。

    波风皆人把所有的资料都发过来了，他已经知道了三日月佳代的家庭情况，她是一个单亲家庭，母亲病逝，只有父亲一个人养育着她，辛辛苦苦，眼看着小女儿一天一天的长大，一天一天的懂事，父亲的内心是欢喜的。

    而这一切，都在十年前的那个夏天截然而止了。

