    “这是埋怨我没有好好陪你？”他说着亲上了她的脸颊，“这样呢？甜不甜蜜？”手也不老实，从她腰间往慢慢往下爬，仿若带了电，让她不由自主的战栗。

    紧张得手脚都无处放，小声说，“你不是说等我做好心理准备，再……”

    “再什么？”他装傻。

    她羞恼地捶了捶他的胸口。

    在他看来，这小动作是欲擒故纵、欲说还羞。

    于是，他得到鼓励，翻身把她压住。

    叹息，“不能等了，再等下去，我就要爆炸了。”

    “瞎说什么呢？你……唔……”她正张嘴说话，他却低头，猝不及防的亲上来。

    她又羞又急，推他，声音有点含糊不清，“房间不隔音……”

    下一刻，她只觉得眼前一黑。再睁眼时，她已置身于空间小木屋二楼的大床上。

    雾草！

    房间内居然点了手臂粗的龙凤蜡烛！

    床上挂着红纱帐、大红喜被、鸳鸯枕头，每一个角落都贴满了红囍字。房间被照得亮堂堂而又红通通，活像人家的洞房花烛夜，喜庆极了。

    他什么时候布置的？

    白天她来过，明明这里还是如往前一样的。

    提前点蜡烛，他这是一早便算计好了，今晚把自己拐进来颠鸾倒凤的吧！

    呵，狗男人！原来他一直在馋自己的身子！

    还说什么会给自己心理准备，都是骗人的。

    大骗子！

    她瞪着他，双眸里满是控诉。

    他在忙着脱衣服，“娘子莫急，为夫这便来。”

    神特么的急！

    哪只眼睛看到她着急了？

    她气恼踹了他一脚，却被他压制地死死的。

    四目相对，她羞红了脸。

    双眸不敢看他，四处乱瞟，“都老夫老妻了，还布置这些做什么呀！”

    他双眸熠熠，里边像是装着星辰大海。

    “以前的我们成为过去，从现在起，属于我们自己的人生，才刚刚开始。”

    过去？现在？

    许真真似懂非懂。

    而就在她怔愣的当口，他俯下身，抱住了她。细碎而密集的吻，落在她脸上、颈脖处。

    她身躯微微颤栗，却也主动地抱住了他的腰身。

    就在情意正浓的时候，一声“娘”让许真真脑子瞬间清醒。

    “娘，你醒醒，我想跟你睡。”

    是如男！

    她声音还带着睡意，有些含糊不清，软软的。

    许真真便推他，想要出去。

    杨瑞握了握她的手，“你在这儿，我出去看看。”

    而后，他火速套上衣服，出了去。

    四下里安静了下来。

    许真真拥被躺下，听见“吱呀”的开门声。

    杨瑞打开房门，看着门外那半大的小丫头，“有什么事儿？”

    如男抱紧了怀里的布娃娃，“爹爹，我做恶梦了，我害怕。”

    这小家伙的眼睛又大又圆，怯生生的，杨瑞瞧着也有些心疼。

    不自觉就放软了语气，“你娘睡着了，不要吵她，去跟二姐睡，好不好？”

    如男紧了紧手里的玩具，没有说话，眼里却流露出委屈。

    杨瑞不禁心软，而空间的许真真已整理好衣服，出现在他身后。将他推到一旁，朝女儿招手，“如男，快进来。”

    如男原本黯然的眼睛一下子亮起，完全无视他幽怨的眼神，从他一旁钻了进去。

    许真真搂着女儿的肩膀，对他说，“我和女儿睡床，你睡贵妃榻吧。”

    杨瑞：“……”

    所以，他精心准备的浪漫之夜，就这样被破坏了，对吗？

    他悻悻然走向贵妃榻。

    走是不可能走的，上半夜不行，那就等下半夜，把孩子哄睡了再下手。

    小家伙小声地道，“娘，爹爹好像有些不高兴。”

    “你莫管他。”许真真牵着她的手进屋，很温柔地问她，“做什么恶梦了，跟娘说说。”

    “我梦到我和娘在深林里摘野果子，忽然有一只大鸟飞来，把娘叼走了。”

    小姑娘往杨瑞那边扫了一眼，一脸防备，紧紧搂着她的胳膊，生怕谁来跟她抢似的。

    许真真暗暗好笑，“你觉得你爹是那只大鸟？”

    小家伙没吭声，等于默认。

    在她心里，确实是爹爹把娘抢走了。

    导致她不能赖在娘怀里撒娇，不能听娘讲故事，还夜不能寐。

    许真真就笑着说，“可是你爹和咱们是同类啊，他不会把娘抢走的。他和娘一样，都在你身边，守护着你。就像是大树，为你遮风挡雨。”

    小家伙思考着她这句话，脑子里浮现出杨瑞这几日忙碌的身影。

    爹高大挺拔，如同一座大山，守护着全家人，让她心安，再也没人敢欺负她。

    有爹她很高兴。

    就是有一点不好。

    “可是爹爹晚上霸占娘亲了呢。”

    杨瑞忍不住走过来，“小鬼，你见哪家的爹娘不睡一张床的？你才是雀占鸠巢的那个，晓得吧？”

    如男不懂什么是雀占鸠巢，她就知道，从此以后，她就不能跟娘睡了。

    顿时眼泪哗哗的流，“爹，你能不能不要跟娘睡在一起？我把暖暖给你，你抱着暖暖睡，好不好？”

    说着把自己最心爱的布娃娃递了出去。

    这是不久前，许真真画了花样子，让招娣缝制的，用褐色的布条编织了两条长辫子，粉色的衣裙和帽子，像个公主，小家伙很喜欢。

    可为了能和娘亲一起睡，她毫不犹豫舍弃了。

    杨瑞就很无语，却又不知该如何教育她。

    思来想去，只好说，“你想不想有弟弟？”

    弟弟？

    如男双眸一亮，不住点头，“那些人都说娘和姐姐都生不出儿子，咱家要绝后。挣再多的钱，以后也是便宜外人。要是有个弟弟，他们就不会小看我们了。”

    小丫头要上钩了。

    杨瑞眼里闪过笑意，道，“那么，爹娘晚上要加倍努力，把弟弟制造出来。只是，你得自己睡，或是跟姐姐睡，不能来打扰。”

    许真真脸上浮起红晕，打了他一下，嗔怪，“跟孩子胡说什么呢！”

    小家伙听她这么说，原本都要答应了的，见此又有所怀疑，“爹，你该不会是骗我的吧？为什么非得是你和娘才造出弟弟来？带上我不行么？”

    杨瑞一头黑线，这一届的小孩好难带！

