    裴凌看着自己的身体走到丹房自带的丹炉面前，娴熟掐诀，引出符箓之中的九冥火，点燃丹炉。

    趁着丹火热炉的功夫，系统开始处理药材。

    首先便是鬼河车。

    这种材料的厉害裴凌昨天已经领教过了，天然能够攻击神魂。只不过，在系统面前，它的冲击毫无作用，很快就被拾掇好，扔进了丹炉。

    跟着是寒铁草，寒铁草草如其名，通体望去仿佛是一团寒铁丝，完全看不出来任何草木的样子。

    需要以灵力一点点温养，才会融化成汁液。

    根据颜谷授课时的说明，处理寒铁草其他不难，难的就是对灵力的细致把控。

    这也是系统所擅长的。

    下一项是鳄甲虎骨，这个就简单了，只要想办法将其碾压成粉末就好。

    粉末越细越有利于药性的发挥。

    系统不遗余力的将一两鳄甲虎骨来来回回碾压了好几遍……

    以至于裴凌灵力体力都消耗了许多，竟然有种气喘吁吁的感觉。

    好在接下来赤阳花跟开慧妖兽精血都只需要略作处理就能入炉，至于其他辅材，也没有特别麻烦的。

    很快，系统处理好了所有材料，正式开始了炼丹。

    裴凌冷眼旁观，系统几乎完全复刻了颜谷昨日炼丹的过程。

    娴熟，流畅，没有任何的迟疑与停顿，仿佛早已千锤百炼过一样。

    半晌后，丹炉之中发出药液沸腾翻滚的声音，阵阵丹香飘溢而出，令已经满头大汗的裴凌顿时周身一阵松快，筋骨皮膜都仿佛泡在了热水里，暖融融的舒坦。

    “昨天颜谷炼制淬骨丹时，似乎没有这么浓烈的丹香？”裴凌心中狐疑，“也不知道这是好是坏？算了，不管如何，只要能够成丹，今天这笔投入就没白费。”

    少顷，系统一番掐诀后，丹火徐徐熄灭，丹炉被打开，系统操纵着裴凌的身体，探手抓出十二颗灰白色丹药。

    丹药跟之前系统“赠送”的那十颗颜色仿佛，呈现出一种骨质的色泽。

    但裴凌仔细观察，就发现这十二颗丹药，似乎比从系统从郑荆山那里拿的更通透一点，仿佛杂质更少。

    他还想细看，然而系统已经将这一炉丹药随意装起，开始了下一炉。

    “十二颗淬骨丹……”裴凌这会儿没心思观察系统炼丹了，心下暗自盘算，“据陈媚所言，一颗淬骨丹市价为十块下品灵石，但这既然是卖价，那么百宝楼收时多半要压一压……九块不太可能，应该在七八块之间？”

    “若是按照七块灵石计算，一炉就是八十四块下品灵石。”

    “两炉一百六十八块下品灵石。”

    “扣除九十四块灵石的成本，利润是七十四块下品灵石。”

    “现在一个时辰还没到，就按一个时辰算，一天十二个时辰，一个月按三十天算，三个月的时间……”

    “有点悬，得几乎不吃不喝的炼丹。”

    “但并非没有指望！”

    想到此处，裴凌精神都为之一振！

    他能活！

    只是就在此刻，系统将处理好的辅材扔进丹炉，炉中丹液却不像之前那样平稳的变化，而是迅速腾起一阵黑烟。

    裴凌心中才浮起疑虑，就见那丹液急剧的变了颜色，跟着迅速蒸发，还没等裴凌明白怎么回事，炉中传出一阵难闻的异味，再看去，炉底已经只剩了一层焦黑色的东西，形同木炭。

    “叮咚！”系统猛然停下动作，发出提示，“检测到宿主灵力不足，炼丹失败，本次托管修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    话音未落，裴凌已然恢复了身体的控制权。他紧接着就是一个踉跄，扶了把墙壁才站稳，只觉得全身上下没有一处不酸痛的，脑中也传来阵阵晕眩。

    他顾不得透支带来的不适，对着炉底的焦炭欲哭无泪。

    他的灵石！

    刚刚算下来觉得交上罚金有望，结果这一炉炼废，算下来别说利润，他还亏了足足十块下品灵石！

    “灵力不足……”裴凌心头抽痛片刻，想到系统的提示，面色阴沉的给了它一个一星差评，暗自叹口气，心下盘算了一番，拿出早就准备好的瓷瓶，将之前那一炉的淬骨丹装起来，大概收拾了下残局，出门去退了炼丹室，前往百宝楼。

    丹峰百宝楼建造在东南方向，地气和暖，四周栽种了许多瑶花琪草，又毗邻一条溪流，凿引溪水汇聚成潭，周围植以卉木，因此吸引众多飞禽栖息。

    望去只见成荫绿树里，彩羽纷纷，啾啾嘈嘈，又热闹又好看。

    察觉人来，枝头花下无数双雀眸直直的望过来，青天白日之下，却没来由的给人一种诡异之感。

    只不过裴凌如今心里有事，无暇理会外物，竟是眼风都没给它们一个，从卉木簇拥的小径上大步而过，匆匆入内。

    进去之后，却见是一间被层层百宝格隔断的大厅。

    大大小小的百宝格上摆放着诸多器物，四周则设了许多花树盆景。

    花树之间错落的栖息着十数只翠羽鹦鹉，有的自顾自梳理羽毛，有的则歪着脑袋，用黑豆似的眼睛打量着裴凌。

    不远处站着一名衣着华贵、身形矮胖的男修，正面色涨红的据理力争：“……我那杂役给我买的丹药都是九块下品灵石一颗，怎么你们这里的淬骨丹竟然要十块下品灵石一颗？莫不是看我穿戴好，存心抬价？别以为我不知道，你们这儿收淬骨丹，也就五六块下品灵石一颗！”

    “一出一入就是将近一倍的利润。”

    “简直就是黑店！”

    裴凌听着前头的话还没怎么，听到后面两句脸色不禁微变：什么？这百宝楼给的价格竟然这么低？

    他能够在规定时间还完债，是建立在几乎不吃不喝不修炼，昼夜专心炼丹，而且一颗淬骨丹能卖到七块下品灵石的基础上的。

    差一条都不行！

    却没想到，百宝楼竟然只给六块下品灵石。

    这可要怎么办才好？

