    两天时间一晃而过，这两天时间里王枫与朱竹清过着二人世界，那是美滋滋的。

    白天两人腻在王枫里，王枫教朱竹清一些独门绝技，又教了她一些修炼的技巧。

    到了夜晚，王枫带着朱竹清到城了逛了起来，逛累了，便带她会酒店休息。

    两人如同初恋的情侣一般黏在一起。

    到了睡觉时，食髓知味的朱竹清与王枫解锁着各种睡觉姿势。

    一开始，朱竹清是感到羞耻的，毕竟王枫一些姿势太羞人了，让她难以接受。

    特别是武魂附体，那样和王枫在一起感觉好羞耻。

    但后来半推半就之下，还是被王枫给得逞了。

    在朱竹清离开王枫回去之后，小舞，宁荣荣两人惊奇的发现，朱竹清好像便漂亮了。

    而小舞想到了什么，坏坏一笑后，调侃起来朱竹清是不是去找王枫了。

    朱竹清不承认也不否认。

    至于王枫回去之后，独孤雁，叶泠泠两人拉着他到房间就是一阵询问是不是去那里沾花惹草了。

    王枫早知道两人会询问，自然是准备妥当，后面更是信誓坦坦说有事情去办，再一番解释之后两人才相信他。

    到了今天，第四轮比赛正式开始，所有参赛队伍与观看比赛的队伍再次齐聚教皇殿前。

    而那些失败了的队伍也没离开，依旧想等着比赛结果的出现。

    “今天是全大陆高级魂师学院精英大赛第四轮比赛，在今天的比赛里将有六支队伍通过抽签的方式继续淘汰。”

    ....

    主持人讲解一下比赛的规则之后很快便开始进行抽签。很快，六支队各自的对手匹配出来。

    武魂殿战队vs星月学院战队。

    天水学院v异兽学院。

    天斗皇家学院战队战队vs史莱克学院。

    到了第四轮比赛，星罗帝国这边目前唯一剩下的一支队伍星月学院战队见自己的对手是武魂殿战队时，知道双方实力差距过大，他们毫无胜利的机会，最后直接朝裁判认输。

    而靠着运气走到第四轮比赛的异兽学院，也就是原著中孟嫣然所在的学院，与天水学院战斗一场后，最终还是输给了天水学院。

    让王枫稍稍差异的是，这异兽学院中孟依然目前魂力虽然是魂尊，但总体实力却是很不错，能够和天水学院的魂宗打的有来有回。后面虽然输了，也算的上是虽败犹荣。

    如今，三强名单已出二，只差天斗皇家学院战队与史莱克学院战队双方。

    此时，休息室内，史莱克学院众人齐聚，商讨接下来的策略。

    “大师，天斗皇家学院的实力很强，特别是王枫，还有那个独孤雁，我们这一场怕是很难再赢了。”

    奥斯卡，马红俊知道对手是王枫，想到以前被他们打败的次数，被支配的恐惧涌上心头。

    “哼，王枫的实力虽然很强，但谁输谁赢还不一定呢？”

    “不错，我们这边实力虽然比他们差一点，但王枫他们还能比星罗帝国更强不成。”

    “既然我们能打败星罗帝国战队，为什么就不能打败王枫他们呢？”

    “没错。”

    戴沐白，唐三不是认输的人，更不可能会朝王枫认输。

    以前虽然输过给他，但他们可不是服输的人。

    玉小刚见唐三，戴沐白满怀信心的模样也点头认同。王枫是很强，但他弟子唐三可是双生武魂拥有着，有魂骨，有昊天锤，更有强大的魂技，凭什么会输给王枫。

    “小三，这场比赛一切交给你指挥，你们全力以赴。”

    “如今沐白已经恢复差不多，也该让他上场了。”

    “而且，竹清实力不是达到了四十六级吗，还拥有魂骨。以你们现在的实力并不是不能打败王枫他们。”

    对于朱竹清魂骨，魂力提升的事情玉小刚也追问过她，不过可惜的是朱竹清并没有告诉他。

    不过这些都不重要，重要的是朱竹清实力很强，能够助他们赢得这场比赛便可以了。

    而戴沐白听到玉小刚说朱竹清时也是撇了她一眼，只是那一眼却寒意阵阵。

    “是老师，我一定不会让你失望的。”

    唐三知道王枫实力不错，但他可不认为自己回输给王枫。

    “嗯，好了，现在比赛也快开始了，你们好好准备，商量好对策。”玉小刚吩咐一下后便留下七人商讨策略，自己来到站台上观察起来。

    而另一边，天斗皇家学院战队。

    “呵，没想到我们又遇到史莱克学院了，看来我们与他们之间还真是有缘分啊。”

    “可不是嘛！都和他们打过几次了，现在又遇到了。”

    “不过这一次赢的依旧会事我们。”

    “没错，赢的依旧会是我们。”

    “好了，我们该上场了。”

    王枫说了声，便带着众人往战台上走去。

    ....

    “接下来有请史莱克学院战队与天斗皇家学院战队双方队员上场。”

    在主持人宣布下，王枫一行七人淡然走上站台来。

    史莱克七人中，此时变成独眼虎的戴沐白见到王枫，拳头紧握，独眼之中尽是狠辣。

    他现在想杀的人除了他大哥戴维斯之外，第二个便是王枫了。

    在他恢复这两天，他知道朱竹清不在，等朱竹清回来之后他便发现朱竹清的异样了。

    玩过不少女人的他怎么会不知道朱竹清如今已经不是完璧之身。

    以前之所以没有发现那是因为他没有太在意，也不相信朱竹清会和王枫做那些事情，毕竟在他眼中朱竹清一直都是对谁都冷冰冰的模样，根本不可能和别人做那些。

    但是现在的朱竹清和之前的朱竹清变化太大了，他想不发现都不行。

    而能够让朱竹清喜欢上的人无疑是王枫。

    朱竹清是他的未婚妻，王枫却把朱竹清给上了，无疑是给他戴了个大帽子。

    身为男人的他，这让他如何忍的了。

    等下比赛开始，他会不择手段的废了王枫，那怕是失去比赛资格，他也在所不惜。

    “有请双方行礼。”

    主持人说了声后，王枫七人成队朝史莱克七人行了个礼。

    “想不到我们两个战队会这么有缘分，到了现在又遇上了。”

    王枫行完礼之后，朝唐三说了一声。

    “哼，王枫。这一次可不是以前，我不会再输给你。”唐三冷冷回了一句。

    “是吗？那么我等着。”

    ....

    “有请双方释放武魂。”

    紧接着，主持人常规性让双方释放武魂。

    嗡～

    王枫的武魂绿光一出现，顿时亮瞎众人的眼睛。

    黄～黄～紫～黑。

    从预选赛到之前的比赛王枫都没有释放过他的第四魂环，而现在他也不需要隐藏什么了。

    而就在这黑色的确魂环一出现，观看比赛的战队没满眼不敢置信。

    “这..是真的吗！！”

    “万年第四魂环？”

    “不可能吧？”

    “这王枫第四魂环竟然是万年级别的。”

    黑色魂环，他们不是不见过，但万年级别的第四魂环，他们可从来没见过。

    ....

    “竟然万年第四魂环！”

    高台上，观看比赛的比比东也是有些惊讶。

    就是她，也做不到万年第四魂环。

    在见到王枫万年第四魂环的一瞬间，比比东像是明白了，为什么自己那高傲的女儿会看上王枫。

    这让她更下定决心将王枫抢走了。不管用什么方法她也决不能让王枫归入千家。

    “万年第四魂环，他怎么做到的。”

    武魂殿战队这边，在观看战斗的邪月，焱几人也是一脸惊讶。

    胡列娜除了惊讶之外，更多是惊喜。

    他这个王枫小弟弟果然不一般。

    ...

    “真的万年第四魂环！”

    史莱克学院这边，虽然从玉小刚口中知道王枫第四魂环是万年级别的，但亲眼见到时，还是充满震惊。

    “可恶！”戴沐白羡慕嫉妒恨的盯着王枫。

    独孤雁见到众人那副表情时，脸上得意的笑了起来。

    对于她男人的万年第四魂环，她可是亲眼见证他如何获得的。心中自然得意且骄傲。

    “比..赛开...始！”

    而主持人从震惊中恢复过来后，连忙宣布比赛开始。

    “喝！白虎附体。”

    “王枫，有种来战。”

    主持人一开口，戴沐白瞬间冲出去，同时朝王枫大喊一声。

    虽然知道王枫厉害，更有着万年第四魂环，但为了报被王枫绿之仇，愤怒在的他顾不得什么了。

    “哼，戴沐白就你这废物还不值得我动手。”王枫不为所动。

    “王枫，戴沐白交给我好了。”听到王枫的话，玉天恒说了声，瞬间朝戴沐白冲了出去。

    他是龙，戴沐白是虎，龙打虎才是最合适的。而且就戴沐白的实力，他想赢根本没多大难度。

    “白虎烈光波！”

    “雷霆龙爪！”

    砰！

    “玉天恒，你给滚开，我要找的人不是你。”

    一招挡下后，戴沐白朝玉天恒怒吼道。

    “哼，想和王枫打，就你的实力，能够打赢了我再说吧。”

    玉天恒冷笑，一拳朝戴沐白攻击过去。

    “玉天恒，既然你找死，那我就成全你。”

    在宁荣荣的七宝琉璃塔辅助之下，又吃了奥斯卡香肠。四十一级的戴沐白与四十三级的玉天恒对战起来。

    七宝琉璃宗的增幅的确有过人之处，战斗起起来的两人一时之间竟不分胜负。

    “石磨，石墨，你们不是一直埋怨没机会出手吗，现在你们机会来了。”这时王枫朝身后的石磨兄弟说道。

    “好嘞，我早就等不及了。”

    “哎呀，总算是能够大战一场了。”

    “第二魂技，玄武御！”

    “第二魂技：玄武冲撞。”

    石磨兄弟兴奋的走出来，魂环一亮起，坚硬无比的玄龟壳出现在两人身上，同时朝史莱克学院冲撞过去。

    “胖子，攻击。”指挥位的唐三见冲撞过来的石磨兄弟，朝身后马红俊喊了一声。

    “知道。”

    “第一魂技：凤凰火线。”

    马红俊答了声，立刻释放魂技，一道红色火线朝两人攻击过来。

    砰！

    一声轻微震响，马红俊凤凰火线轰击在玄武龟壳上，瞬间消散。

    “这点攻击，给我们挠痒痒还差不多。”

    玄武龟作为顶级的防御武魂，防御之强，岂是马红俊一个魂尊可破的。

    而且马红俊没有服用活仙品进化的武魂比起石磨兄弟的玄武龟来差上不少。

    在武魂品质上比不过，魂力等级也相差甚远，马红俊的远程攻击对两人作用不大。

    紧接着马红俊又是一轮凤凰火线攻击，结果毫无疑问被玄武龟防御轻易破除。

    唐三见越来越近的两人，皱了皱眉头。

    “小舞，你去攻击。”

    一道蓝银草缠绕小舞腰身，小舞得令，朝两人冲上去。

    “第一魂技，腰弓。”

    砰！

    “八段摔！”

    砰！！

    同是四十一级的小舞一阵攻击落到玄武龟上，除了发出一阵阵响声外，石磨兄弟却是没有受到丝毫伤害。

    在这一刻，顶级防御武魂的能力展现的淋漓尽致。

    “小舞回来。”

    唐三见两人防御力如此强，喊了声后，一拉蓝银草便将小舞拽了回来。

    “呵，石磨兄弟两人都防御力，要是没有强大的攻击，就凭他们是破不了的。”独孤雁笑了笑，又说道：“王枫，我也要去玩一玩了。”

    后面有王枫，她并不担心，而且叶泠泠有不是没有一点攻击力。

    说了声后，直接朝史莱克众人冲了过去。

    “唉！怎么都这么喜欢玩呢？”王枫无奈拍了拍额头。

    希望独孤雁不会和朱竹清对上吧。

    毕竟两个都是自己的女人，要是打起来，他都不知道该帮谁。

    王枫不说还好，刚说完便见到史莱克这边冲出来的朱竹清，顿时有些傻眼了。

    唐三见到独孤雁冲过来时，想到朱竹清高达四十六级的魂力，不得已只能够让朱竹清出击了。

    而朱竹清知道独孤雁是王枫的女朋友。她正想与独孤雁比一比现在谁更强，毫不犹豫的答应了。

    “第四魂环：蓝银囚笼！”

    在朱竹清攻击出去时，石磨兄弟两人已经进入唐三蓝银草的攻击范围。为了控制两人，唐三毫不犹豫的用出魂技。

    “我的蓝银草坚韧无比，即便你们防御力再强，一分钟内你们也绝无挣脱的机会。”

    “哼，是吗？蓝银草..”

    见控制自己的蓝银草，石磨兄弟两人嗤笑一声。

    “第四魂技：玄龟刺葬。”

    撕拉一声响起，石磨兄弟两人一用出第四魂技，龟壳上长出了如同刺猬一般坚刃，一个旋转滚动瞬间将便唐三的蓝银草撕裂。

    “怎么会！”

    唐三见此，眉头直皱，似乎不敢置信自己的第四魂技会这样被他们破掉。

