    秦慕安站在门口，内心只挣扎了三十秒，就坚定的朝颜子兮走了过去。

    少时的幻想就在眼前，说不心动那是假的。

    他是男人，又不是圣人。

    秦慕安一边走，一边讲领带往下扯。

    他身高腿长，露出喉结有几分禁欲，眼神充满掠夺。

    毫无疑问，秦慕安是俊逸的，遗传了秦简和封宸逆天颜值的他，面容精致非凡。

    此刻那张冷漠的脸上还染着几分欲色，炙热眼神让颜子兮有一瞬的退却。

    不过想到家里的情况，她又挺直了腰杆。

    如果不是秦慕安也会是别人。

    还不如是他……

    就在颜子兮犹豫的时候，秦慕安已经欺身而上。

    火热气息就这样洒在她脸上，她的双手被禁锢，压在头顶。

    少年的目光是有些许报复的快意，出口则是羞辱言辞。

    “五十万太少，我给你加个零。”

    颜子兮压下心头慌乱，依旧笑的没心没肺。

    “谢秦总打赏。”

    一句话，将秦慕安彻底惹怒。

    他狠狠压了下去，堵上那双说不出任何好听话的唇。

    一晚上，秦慕安都在索求。

    疯狂的。

    没有节制的。

    甚至像是在刻意惩罚颜子兮，她只觉得自己一直在起起伏伏，像是快要濒死的鱼。

    这样的秦慕安，和她第一次见到的那个羞涩少年完全不同。

    ……

    夜很快过去。

    秦慕安慢慢睁开眼睛，想到昨天晚上，他下意识抿了抿唇，眼中还带着餍足的意味。

    他似乎……有些过火。

    原以为颜子兮早就被污染过，可没想到她竟然还是……

    他们是彼此的第一。

    想到这一点，秦慕安心里的那股火气消散了几分。

    他转过头，女人就坐在床边，笑盈盈看着他，眼尾勾着轻浮。

    “秦总醒了？”

    “别用这副嘴脸和我说话。”秦慕安下意识就道。

    他讨厌这样市侩的颜子兮。

    在他心里，她就应该是高不可攀的。

    即便是贵为封氏太子爷的他，都需要仰望。

    “那用什么嘴脸？”颜子兮不解，认真询问，“秦总喜欢什么样的？清纯的？放荡的？还是……”

    她又攀上了少年的胸膛，柔软若没有骨头的手指在他身上画圈。

    多情桃花眼在他身上描绘，红唇一字一字说道：“主动的？”

    秦慕安刚刚才撤下的冲动再一次翻涌。

    拽着颜子兮就开始新的沉沦。

    秦慕安从床上起来，慢条斯理系着腰带。

    颜子兮又在惹火，明明自己被折腾的不成样子，却偏偏还要去激怒秦慕安。

    “秦总，记得打钱。”

    秦慕安额间跳了跳，手上动作顿住。

    “你当我们之间是什么？”

    买卖交易吗？

    “交易啊。”颜子兮张口就答，风情万种的眼里完全没有任何对秦慕安的爱慕之心。

    “不然秦总以为是什么？爱情吗？”颜子兮嗤笑，话语不屑一顾，“那值几个钱？”

    秦慕安上前用力钳住女人的下巴，厉声问道：“难道你眼里就只有钱吗？”

    之前畅想的未来呢？那他都渴望的航天梦呢？

    “不然呢？”颜子兮忽略掉下巴上传来的疼痛，对上那双充斥怒意的黑眸。

    “秦总啊，我只是个普通人，需要生活，没有钱，就什么都没有了。”

    还谈什么梦想？

    都是奢望。

    秦慕安深吸了一口气，只觉得自己和现在的颜子兮没办法沟通。

    颜子兮则是锲而不舍的，“秦总，你可千万记得打钱啊，不然我这一晚上就白干了。”

    她的眼里好像只能看到钱，他这么大个活人站在这里，她都感觉不到。

    “如果我不给钱，你是不是还要去找别人？”

    颜子兮认真的想了想，“嗯，被逼无奈的话，确实会这样做。”

    “你知不知道你在说什么？”秦慕安道，简直想杀人。

    “我知道。”颜子兮说。

    可她没有办法。

    少年毕竟是少年，在看到自己曾经心爱的人“自甘堕落”时，他根本克制不住自己的情绪。

    狠狠一拳砸在墙壁上。

    咬着牙，一字一句道：“别去找那个姓顾的。”

    “那钱……”

    “不就是钱？你跟着我，要多少我都给。”

    命也给。

    颜子兮没听懂他话里其他的意思，按照自己的方式展开了理解。

    “所以，我现在是秦总的小情人咯？”

    她眸色闪烁，甚至还有些兴奋。

    秦慕安：……

    他不是这个意思。

    但在看到那双提到钱就发亮的眼睛时，他突然就丧失了解释的兴致。

    “你倒是会给自己找定位。”

    颜子兮笑眯眯的，从床上站起来，“我保证不给秦总你添麻烦。”

    说罢还不忘补充：“秦总什么时候腻了就和我说一声，我保证麻溜的就滚了，绝不纠缠。”

    秦慕安：……

    “对了秦总。”颜子兮又道。

    “什么事？”快把刚才的话收回！

    不要用情人这种不堪的字眼。

    他们做正常的男女朋友不好吗？

    在秦慕安闪烁的隐隐期待目光下，颜子兮问：“做你情人的话，你一个月给我多少钱啊？”

    秦慕安：……

    他对这个女人最后的一丝幻想也消失殆尽。

    他眼神落在女人身上，在看到那些斑斑点点的红痕后，眸色明显变深几分。

    哑声道：“五千万。”

    很明显的，这女人的眼睛瞬间就亮了，刷一下的，比汽车大灯都要亮。

    “谢谢秦总！”

    秦慕安带着一肚子气走了。

    睡了自己少时的白月光，他竟然一点都开心不起来。

    不出意外的，顾总已经在封氏等他了。

    秦慕安大手一挥，在其一直想要的投资合同上签了字。

    顾岩兴奋的差点跳起来，得了便宜便有些忘形，开始调侃起秦慕安。

    “秦总，昨天晚上怎么样？”顾岩挺着大肚子，眯眯眼猥琐的让人想吐。

    “那可是A大之前的校花，很多人都喜欢的不得了。”

    就连他也不例外。

    现在秦慕安玩过了，就轮到他来好好玩一玩了。

    想到颜子兮那婀娜多姿的身段，以及美到不似凡人的脸，顾岩就早动不已。

    秦慕安一眼就能看出来这狗男人在想什么。

    “砰——”

