    “小畜生，受死吧！”

    祭出一把火红色长剑的魏宏天怒吼一声，直接踏空而起朝李九霄挥剑斩来。

    挥剑斩来的刹那，恐怖无比的吸力吸扯着方圆千米内的灵气蜂拥而来。

    汇聚而来的灵气凝聚出一道散发心悸气息的剑气，约莫有数十米长。

    数十米的恐怖剑气在前，火红色的长剑在后，一前一后斩向李九霄。

    普通修士在这城内是禁止战斗的，一旦被发现就会被巡防护卫斩杀或者抓起来废掉修为。

    但是身为安阳城三大家族之一的掌舵者，魏宏天显然不在被限制的范围内。

    所以此刻他动起手来没有丝毫顾忌。

    包围李九霄的二十名生死护卫和四周的围观者见状立马向后飞退。

    这一道剑气的恐怖程度已经超出了他们的应对范围，他们可不想无辜惨死。

    然而面对这恐怖无比的一道剑气，李九霄的神色没有任何变化，连眉头都没有皱一下。

    就在这一道数十米长的剑气距离他只剩下不到两三米的时候。

    他才抬起右手，直接对着这道剑气隔空抓了过去。

    伴随着他的动作，恐怖无比的吸扯之力从他右手掌心里边爆发。

    恐怖无比的吸力将这道数十米长的剑气笼罩在内。

    没等魏宏天反应过来，这道数十米长的剑气就直接化作精纯无比的灵气被李九霄完全吸收。

    看着用一只手吸收了恐怖剑气的李九霄，四周的围观者再次眼珠瞪大。

    挥剑斩来的魏宏天更是发出一道活见鬼似的惊呼声。

    “怎么可能！”

    这把火红色长剑是他压箱底的宝物，这一道剑气更是用尽了全力，没有丝毫留手。

    就算无法斩杀李九霄，也应该将李九霄重创才对。

    然而结果却是完全出乎了他的意料。

    别说是重创李九霄了，这一道全力发出的剑气攻击连其衣角都没有碰到就直接被吸收。

    面对如此恐怖的一幕，他如何能不震惊。

    就在魏宏天因为震惊而短暂停滞的时候，李九霄直接施展挪移神通消失在原地。

    当再次出现时，他赫然来到了魏宏天跟前，抬手朝其脖颈抓了过去。

    此刻魏宏天才陡然惊醒过来，下意识地想要闪躲。

    然而他的速度在李九霄面前比龟速还不如，实在是太慢太慢了。

    当他做出反应想要有所动作的时候，李九霄的右手已经捏住他的脖颈将其举了起来。

    “呜呜……”

    脖颈被宛若铁爪的手掌捏住，魏宏天连喘气都费事，只能脸色涨红的发出呜呜声。

    脸上和眼中浮现出无法言喻的恐惧和震惊神色。

    他小瞧了李九霄，完全小瞧了。

    在李九霄面前，他就如同卑微的蝼蚁一般，根本没有任何反抗的力量。

    看着踏空而立，将魏宏天单手举起的李九霄。

    四周所有的修士全都屏住呼吸，眼睛一眨不眨地盯着。

    无视下方的所有人，李九霄神色冰冷漠然地看着魏宏天冷冷道：

    “不知死活的东西，也敢来挑衅本座，当杀！”

    伴随着冰冷声音落下，李九霄运转功法，恐怖吸力涌入魏宏天的体内。

    刹那间，魏宏天体内的生机和灵气全都朝着李九霄的掌心涌入。

    感受到这一幕，脸色煞白的魏宏天顿时挣扎起来，眼中浮现出恐惧和绝望。

    然而任凭他如何挣扎，就是无法动弹丝毫，只能成为待宰羔羊。

    随着生机和血肉精华以及灵气被吸纳，魏宏天的肉身以肉眼可见的速度干瘪下去。

    不到短短的片刻功夫，魏宏天就变成了一具皮包骨头的干尸。

    当李九霄松开手掌时，变成干尸的魏宏天直接化作飞灰洒落云霄。

    出现在原地的储物戒和火红色长剑等物品被李九霄收了起来。

    面对这一幕，刚刚惊醒的所有围观修士再次眼睛一缩，身体不由自主地颤抖了起来。

    魏家的四位长老和二十名生死护卫此刻更是吓得面如土色。

    面对普通修士，他们能够掌握生杀大权。

    但是面对李九霄这样的恐怖存在，他们只想逃离这里，保住自己的性命。

    没有任何废话，四位长老和二十名生死护卫直接转身飞逃。

    就在他们转身飞逃的时候，李九霄眼中浮现出森冷的真灵魔焰。

    伴随着李九霄的动作，四名魏家长老和二十名生死护卫身上燃烧起黑色火焰。

    “啊……”

    凄厉无比的惨叫声接连响了起来，让在场所有修士全都毛骨悚然。

    尤其是刚才见识过李九霄施展这一招的那些修士，更是有种无法言喻的恐怖。

    毕竟这种凭空出现的黑色火焰实在太恐怖了。

    连出窍强者也无法抵挡丝毫，只能被烧成灰烬，更别说他们了。

    凄厉惨叫声持续了不到三个呼吸便戛然而止。

    魏家的四名长老和二十名生死护卫全都消失不见，只剩下储物戒和一些法宝。

    若是在其他时候，或许会有人心生贪婪，想要抢夺这些储物戒和宝物。

    但是亲眼见证李九霄的恐怖狠辣之后，根本没有任何人敢生出贪婪之心。

    单手一招，二十四个储物戒和诸多宝物全都被李九霄收了起来。

    这些东西是他的战利品，自然是不能错过的。

    收起这些东西后，李九霄降落在李妍四人身边。

    看了满脸兴奋激动的四人一眼，李九霄沉声道：

    “走吧，随本座去魏家。”

    若是魏宏天没有带人来对付他，他或许懒得搭理魏氏家族。

    但是魏宏天带着人来了，那就不能怪他心狠手辣。

    话音落下，李九霄直接带着妹妹李妍四人踏空而起，径直往魏氏府邸赶去。

    斩草不除根，春风吹又生。

    既然已经和魏氏家族为敌，那就没有必要留着了。

    看到李九霄一行人踏空前往魏氏家族，下方的围观者也终于反应过来。

    “快，赶紧去魏氏家族看看，这次可有热闹看了。”

    “魏氏家族因为魏建那个狗东西恃强凌弱，这一次总算是踢到了铁板上，看他们如何度过危机。”

    如果是另外两大家族被覆灭，所有的围观修士或许不会太兴奋。

    但如今要被覆灭的是魏氏家族，他们自然不会有任何怜悯，只感觉痛快无比。

    在数万名围观修士的追随下，李九霄五人距离魏氏家族越来越近……

