
　　最近这段时间不仅忍村们感觉世界变得飞快，让人有些难以适应，就连对于晓组织的成员们来说，也是如此。

　　原本晓组织的大本营在雨之国，除了喜欢赚赏金的角都和爱挑战强者的武藏，其他人在完成任务后会在基地休息相当一段时间，这也是佩恩允许的,毕竟他们晓的任务可都不简单。

　　但是最近让晓组织成员郁闷的是，明明风和日丽无事发生，但是他们的首领佩恩偏偏要求晓组织要将组织搬离雨之国，搬去田之国。

　　组织内除了雨隐村内的成员之外，大部分都要撤去田之国。

　　晓组织的人不太能理解佩恩的用意，无论是负责打杂的外部成员还是晓的正式成员。

　　这明明什么事情都没有,怎么突然要搬家了,舍弃了雨之国这里的雄厚根基,去到田之国那里。

　　外部成员们不敢去问，但是晓的正式成员们可是一个比一个胆大，都是一些无法无天之辈，之所以在晓组织，也是觉得这么一个敢于汇聚如此多s级叛忍的组织很有趣。

　　雨之国晓基地内，今天所有的正式成员汇聚一堂，都在晓的秘密基地内集合。

　　“首领，搬迁到田之国的事情，你是认真的吗？”黑锄雷牙扯着有些沙哑的嗓音问道。

　　其实也不是每一個晓组织的正式成员都知道佩恩的真正实力，只是单纯知道首领很强。

　　毕竟佩恩出手极少，除了早期的时候亲自招人了几次之外，就没有再出手过了。

　　不过有资格成为晓组织正式成员的，一般情况下不会出现傻子，所以哪怕他们没有见过身为首领的佩恩出手，看见同伴们的实力都那么强大，肯定会认为首领更加的不简单。

　　忍者村的首领尚且要求实力是忍者村中顶尖的，更别说晓组织这种忍者组织了，基本上就是老大最强,如果老大不强，也混不到这种程度，早该被人弄死了。

　　不过像是黑锄雷牙这种忍者，哪怕知道佩恩实力强，他也有自己内心的骄傲，低声下气是不可能的。

　　原本黑锄雷牙就对晓组织没有什么热爱这一说，之所以一直待在晓组织，只是晓组织足够自由，只要你完成任务，基本上什么都不管你。

　　有这么一个自由强大的忍者组织作为后盾，黑锄雷牙自然不舍得退出，他已经利用晓组织的力量在雨之国开创了自己的小势力。

　　这才是黑锄雷牙去质问佩恩为什么要搬迁基地的主要原因。

　　他的势力正发展的红红火火，在雨之国的局部有着一定的影响力，如果这个时候他走了，岂不是白忙活那么长时间了。

　　将他们带到田之国的话，又要重新发展，舍去这边的利益。

　　听到黑锄雷牙的话，佩恩那面无表情的脸依然没有一丝变化,他不带一丝感情的回复道；

　　“没错，搬迁基地是绝对要的，我们将从雨之国搬去田之国。”

　　“为什么,这么突然。”黑锄雷牙疑惑问道。

　　“一定要搬走吗，我最近一个实验到了关键时刻。”卑留呼想了想，也开口问道。M.23sk.com

　　角都倒是没有开口，对于他来说，搬去哪里都一样了，反正他又不喜欢待在基地，他只想要搞钱，与其在这开会浪费时间，不如去多找一个悬赏忍者。

　　蝎想了想也开口说道：“我这边的实验也是，如果能不搬迁的话，还是不搬迁吧。”

　　蝎最近在研究如何将自己改造成人傀儡，然后不丧失意志保持自我，成为真正的永恒。

　　干柿鬼鲛静静地看着众人，没有说话，他是一个相当理想的部下，只会执行命令，不会去问多余的话。

　　“搬走，不是挺好的吗，雨之国这里天天下雨，搞得我感觉自己都要潮湿的发霉了。”枇杷十藏举着宽大的斩首大刀，伸了个懒腰，成第一个赞成了搬走的人。

　　“发霉，那就和我打一架，热身一下吧。”武藏笑着对旁边的枇杷十藏发出了战斗的邀请。

　　“不要。”枇杷十藏无情的拒绝了武藏的请求。

　　虽然枇杷十藏是个忍者，没有所谓的武士道荣耀啥的，但是一直输也不像话，除非他感觉自己能揍一顿武藏，他才会同意。

　　作为武藏的队友，他知道，如果不想被缠着要求战斗的话，那就在武藏第一次问的时候拒绝的干净利落，让他觉得你肯定不会同意和他的战斗，这才行。

　　犹犹豫豫的，这会让武藏觉得有机会，只是需要更多一些的询问。

　　但第一次就干净利落的拒绝，武藏也不是什么不识好歹的人，懂得放弃。

　　“真是无情。”如枇杷十藏所料，武藏见枇杷十藏如此的决断，就没继续缠着枇杷十藏继续问了，只是吐槽了一句。

　　看着地下一个发出疑问的晓组织成员，佩恩依然保持着淡定，就连站在他身边的小南也是如此。

　　“因为一些特殊的原因，我们的基地位置可能被木叶给知道了，他们知道我们在雨之国，有着什么样的目的，也可能知道我们基地的确切位置。

　　所以，为了组织的安全，我会将晓组织大部分力量搬迁到田之国，那里没有忍者村，也有国内的大臣和我们晓组织保持着合作，很适合我们晓组织发展。”佩恩缓缓解释道。

　　本来按照他的性格是懒得向这群亡命之徒去解释太多的，毕竟长门对他们也只是利用。

　　长门知道这群桀骜不驯的叛忍们绝对会有人跳出来质疑他的决策，不过晓组织已经招收到这么多实力强大的忍者了，都已经开始推进计划了，长门总不能一言不发然后把反对的全杀了吧，那也太浪费了，权衡利弊，长门做出了一定解释。

　　他的用词都很含糊，没有说明确切的原因，因为他自己也不知道木叶那边究竟对晓组织的了解有多深，但是绝的话让他感受到危机，所以不搬迁是不行的。

　　晓组织的正面力量肯定是无法和五大忍村想必的，一个大优势就是他们在暗，而五大忍村则是在明。

　　如果失去了这一大优势的话，计划的推进会变得很困难。

　　要是能够在正面战斗中战胜五大忍村，那还要锤子尾兽，直接把忍界捶一边，不就达到了让世界感受痛苦这一要求。

　　“木叶，他们不是在弄一个号称史上之最的中忍考试吗，邀请了三个影过去，怎么我们组织的基地会被木叶忍者知道。”黑锄雷牙更加疑惑了。

　　晓组织现在根本不敢去五大国底盘上惹事，只在周围的小国动手，还会特意隐藏痕迹，谨慎的一比。

　　这种情况下，应该他们组织都不会暴露在五大国的视线当中才对，为什么会疑似基地在哪都被木叶给知道了，不应该啊。

　　“基地位置被木叶知道了！”卑留呼瞳孔猛的一缩，心中有些惊讶。

　　他自己身为木叶的叛忍，之前也是木叶的上忍，对木叶可谓是十分了解。

　　木叶只重视火之国，其他的不在意，除非严重侵犯了木叶或者火之国的利益，木叶才会跨国出手。

　　卑留呼正是深知这一点，才能够活的那么轻松滋润。

　　以他来看，现阶段的木叶应该是不会注意到晓组织的才对，怎么连基地的位置可能都查清楚了，晓组织又没和木叶干上，木叶怎么可能那么积极的调查一个忍者组织。

　　因为是木叶叛忍，开发鬼芽罗也是为了证明自己并不比三忍差，所以卑留呼哪怕不在木叶，也特别在意木叶的各种消息。

　　根据他的了解，木叶现在可是出了一个超级强者，名叫藤原永泽，实力强到离谱，根据情报上说，恐怕有着忍者之神千手柱间那一级别的力量。

　　不过卑留呼也没有全信，因为永泽纸面上的战绩还是太少了。

　　就一个击杀身高庞大，实力强大的怪兽这一记录，然后就是疑似击败了四代雷影，这才导致木叶在那场和云隐的战争中快速胜利的关键。

　　至于九尾之夜什么的，那些都根本没流传出去，都是一些极其模糊的信息，算不上什么情报。

　　但是可以肯定的是，永泽的实力绝对不可以小觑，卑留呼姑且将永泽和晓组织首领佩恩放到一个等级。

　　然后他就发现，木叶真的是强到离谱。

　　如果佩恩有永泽做对手，两人的胜负姑且不论，木叶还有三忍，还有三代火影猿飞日斩，还有四代火影波风水门，一个在中忍考试出现的万花筒写轮眼强者，各个忍族的族长也全部都是不容小觑的好手，还有不少暗部精英……

　　如果木叶真的倾尽全力来剿灭晓组织，那么晓组织怕是只能在憋屈之中打出GG。

　　当然，木叶大概率不会花费那么多精力对付一个忍者组织就是了，在战争中木叶都没有如此倾尽全力的去对付哪一个忍村，更别说他们晓组织了，还有其他四个大忍村盯着木叶。

　　“如果是这样的话，那真的得搬迁基地了，木叶实力强大，对组织的威胁太大了。”卑留呼直接认同了佩恩的理由。

　　“木叶啊……”蝎原本笑呵呵的表情有些阴沉了下去，能让他动容的事情不多，木叶恰好就是其一。

　　因为他的父母就是在战争中被木叶那边的木叶白牙给杀死的，年幼的他自此失去了父母温暖的怀抱。

　　要知道，蝎之所以偷袭杀死三代风影，其中很重要的一个原因就是蝎觉得三代风影不是一个合格的影，这才导致了他父母的死亡。

　　可以说，如果听到关于白牙的消息，他大概会愤怒的不顾一切想要杀死对方。

　　可惜的是，白牙早已经死了，还是自杀，他失去了复仇的对象，如今最大的追求就是艺术，永恒的艺术。

　　‘脆弱的生命绝对称不上什么艺术，如此轻易的死去，实在是太过轻浮，唯有永恒，才是真正的艺术。’

　　“木叶，那不是被五大忍村之首吗，应该强者很多吧。”武藏有些兴奋。

　　他去过的大忍者村不多，只有雾隐村一个，但哪怕是雾隐村，也有着大量的高手，其中有些人的气势强盛的他不敢轻易行动。

　　即便是雾隐村都有着这么多强者，那身为五大忍村之首的木叶，那得强成什么样子，武藏感觉只是想一想就兴奋的不得了。

　　“呵呵，木叶当然强者多，而且有些隐藏的极其之深，你最好不要小看任何一个敢于对你发起冲锋的木叶忍者，哪怕只是下忍。”枇杷十藏脸上出现了深深的忌惮。

　　他现在还记得那一天。

　　他们忍刀七人众在战场上无双割草，走到哪杀到哪，因此心中生出了‘木叶，就这？’的想法。

　　但是他们的自大没能持续太久，那一天他们碰到了一队年轻的木叶忍者小队。

　　因为对手实力太弱了，他们根本提不起认真，就当猫捉老鼠一样的玩弄着那几个年轻的木叶忍者。

　　但就在他们觉得没意思准备动手的时候，一个粗胡子粗眉毛穿着绿色紧身衣的木叶忍者窜了出来。

　　根据那时候的对话，那个绿皮紧身衣木叶忍者好像只是一个下忍，于是忍刀七人众们发出了嘲笑。

　　也没有搞错，面对他们七人，哪怕是一个木叶上忍过来也是送，伱一个下忍准备做什么。

　　但他们很快就知道了自大要付出的代价，他们所看不起的绿皮下忍身上爆发出了惊人的能量。

　　他们这些忍刀七人众，连对方的速度都看不清楚，根本没有还手之力。

　　最后，忍刀七人众被活活打死了四个，只剩下三个，枇杷十藏就是幸存者之一。

　　那个燃烧着恐怖红色蒸汽的身影，枇杷十藏这辈子都不想再经历了。

　　那一次完全可以说，活下来完全是因为运气，而不是因为实力。

　　因为即便他的实力比其他人强上些许，但在那个人面前，没两样。

　　“不要小瞧任何一个敢于对你发起冲锋的木叶忍者，哪怕只是下忍，这么夸张的吗。”

　　武藏对木叶兴趣更加浓厚了，他感觉这其中肯定有什么故事，不然枇杷十藏不能说出这种话，连下忍都不要小看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第435章 搬迁免费阅读。https://xs.23sk.com 