    牟云生作为大都护之子，天生一股傲气，这西域之地，几乎就没有他办不到的事情，因此这才说出大包大揽的话来。

    此时见杨行舟神情踌躇，言语迟疑，虽然明知他是在激自己，却还是忍不住说道：“杨兄，不是兄弟说大话，在这西域地面上，还真没有我做不了主的事情！若是杨兄将这造纸术献给都护府，这等泼天大功，只要你提的条件不太过分，尽管说出来便是！”

    杨行舟道：“那我可说了！”

    牟云生：“但说无妨！”

    杨行舟搓了搓手，嘿嘿笑道：“其实小人想出这造纸术，一开始就是为了献给都护老大人的，本不应该向都护大人提条件。可现在杨某不是单身一人，黑风寨上上下下几千口人都要靠小人来养活。现在若是把造纸术献给了都护府，我这满山孩儿可就要断了食粮。”

    他对牟云生道：“因此小人斗胆，想要跟都护府合作开一家造纸作坊，作坊开办之后，所有的造纸工作都由我们来做，卖出纸张的收益，小人只要三成，其余七成，都归都护府。”

    杨行舟道：“不知这种事情，三公子能否做得了主？”

    牟云生一愣：“就这么点要求？”

    杨行舟道：“这对我们山寨来说，已经是很大的事情了！能够跟都护府一起做买卖，这得有多大的福气？所以小人才会有点迟疑。”

    牟云生哈哈笑道：“如果只是这点要求，不用请示我爹爹，便是我自己都能做主！这样，我做主，在都护府外，划给你一处地皮盖造纸作坊，至于买卖经营这些东西，收益都归你们也没什么！”

    他看重的是造纸术本身，至于造纸作坊赚取的利润，却完全不被牟云生放在眼里，区区一个造纸作坊，便是整个黑风寨的人都化身为作坊工人，一年又能赚取多少银两？

    偌大的都护府，完全就看不上这点收益，给都护府塞牙缝都不够。

    真正有价值的乃是造纸术本身，只要将这造纸的法儿献给朝廷，这种好处远不是什么银两所能衡量的。

    杨行舟见他答应的如此痛快，笑道：“有三公子这句话，小人还能说什么？来来来，咱们一起去大厅，小人已经为公子做了酒宴，咱们边饮边说！”

    当下一群人进入宴会厅内，早有山寨众人杀猪宰羊，整治了好大一桌子饭菜，牟云生带来的一批骑士有一半落座，另一半则始终站在院外守护，不吃不喝。

    杨行舟暗自心惊：“这都护府的侍卫还真够小心的，果然不能小觑！”

    他拿起酒杯，向牟云生频频敬酒，牟云生出自大家，什么好酒没有喝过？这黑风寨的烈酒却难以下喉，不过架不住杨行舟口吐莲花，说话妙语如珠，似乎每一句都说到了他心坎里一般。

    因此酒水虽劣，言语却佳，只是入席片刻，牟云生便已经接连喝了三大碗烈酒，之后酒劲儿上头，脑子里已经迷糊了起来，待到清醒之时，已经是第二天早上了。

    一直到离开山寨的时候，整个人还都是迷迷糊糊的，骑马离开了山寨，等走了上百里路程时，脑子方才真正清醒了过来。

    “老金，我在山寨中没有再答应过杨寨主什么吧？”

    牟云生骑着骏马，与自己的护卫头目金朝忠并向而行，有点疑惑的问道：“我怎么老觉得我在山寨里许给了杨寨主什么东西了？”

    金朝忠一脸心力憔悴的模样，道：“公子，您在酒桌上许给了黑风寨三十匹火龙驹，是我好说歹说，您才改口为三匹！那可是火龙驹啊，咱们都护府一共才多少匹？”

    牟云生一愣：“我许给黑风寨火龙驹了？这怎么可能？这火龙驹是何等宝贝，便是我都没分到一匹，我怎么就敢许给黑风寨了？”

    金朝忠道：“您说东桑狄公的飞龙马场已经被我朝攻克了一座，朝廷从中收拢了八百匹赤炭火龙驹，可能要分给我们都护府一部分，因此就提前许给了杨寨主。”

    牟云生呆愣半晌，道：“我真的许给他了？”

    金朝忠道：“属下岂敢瞒哄公子？”

    牟云生一脸肉痛：“那可是火龙驹啊，万金难买啊！我都没有，我还要送给黑风寨三匹？”

    东桑神州狄家的飞龙马场盛产宝马良驹，其中最为有名的便是火龙驹。

    这火龙驹在飞龙马场里虽然算不上顶尖儿的好马，但放在飞龙马场之外的地方，那已经是万金难求的宝马良驹了，这种宝马，一进入大离国，立马就会被各家王公贵族瓜分，就算是牟云生作为西域大都护的儿子，都不曾弄有过这等坐骑。

    其实他父亲牟海峰的坐骑青龙兽，那可比火龙驹可要强多了，但那是当今皇上赏赐的，只能由牟海峰自己骑乘，牟云生等人的坐骑还得自己想办法。

    现在好不容易能分到手几匹火龙驹，竟然还要送给黑风寨十匹，牟云生心都在滴血，喃喃道：“十匹啊，我们都护府总共才能分多少？这可是朝廷给我们当种马用的，我怎么能够送人？”

    金朝忠见自家公子一脸纠结，想了想，道：“公子，您不但答应送给黑风寨十匹火龙驹，还答应送给他们一条街，让黑风寨的人长久居住……”

    “一条街？！”

    牟云生如同被蝎子蛰了屁.股，差点从马上跳起来：“我还许给他们一条街？”

    金朝忠道：“属下再三劝阻，您最后才答应送给他们一块地，让他们自己搭建作坊。”

    牟云生松了一口气，道：“还好，还好，没有把整条街许给他们！”

    他一脸的后怕：“喝酒果然容易误事，古人诚不欺我！不过杨寨主也是，这要的未免也太多了吧，果然是土匪习***壑难填！”

    金朝忠小声道：“他都没有向您开口要过，只是一个劲儿哭穷，说他们黑风寨的人死的死，残的残，好容易想了一个赚钱的法子，却又要献给都护大人，一个劲儿的卖惨，却又不向您讨要东西。这火龙驹和和整条街，都是您主动许给他们的！”

    牟云生愣了好半天，方才吐出了一口气：“厉害！厉害！这杨寨主当一个山寨头目真是大材小用，屈才了！这当一个说客都绰绰有余啊！”

    几天后，西域都护牟海峰闻听关外黑风寨要向朝廷进献造纸术，大喜，特意派遣一帮人将黑风寨的工人接到府内，准备带他们入京面圣，至于也都护府合作开设造纸作坊的事情也是一口应允，特意划出了一片空地，给了黑风寨当做造纸用地。

    这一番忙碌之后，一个月的时间都已经过去了。

    在这一个月内，杨行舟将山寨内的老弱病残之辈，都送到了都护府附近，这里虽然处于关外，但毕竟比穷山恶水的黑风寨繁华多了，山寨里的老人孩子来到这里，已经算是平生不敢想象的繁华了。

    有都护府的照顾，将黑风寨的这些人安顿下来之后，杨行舟总算是松了一口气，他自从当寨主以来，每日里操心的便是如何让山寨内的人过上好日子，如今将他们在都护府安顿了之后，也算是初步实现了愿望。

    不过黑风寨作为山寨的一条退路，杨行舟却是不想抛弃，况且临近经商要道，便是在这里开设一家客栈，供应来往客商也是好的。因此山寨内的精英壮汉们，平日里还都是在黑风寨内驻扎，与都护府内的护卫们一月一换。

    杨行舟也没有搬往都护府，他只是派遣了几名山寨内的造纸工人，进入了都护府，随着大都护进京面圣，自己却还是留在黑风寨内坐镇指挥。

    这一日，正是月圆时分，杨行舟把黄黑虎拉到院内，正在传他神照经功法之时，忽然心中一动，对黄黑虎道：“我心有所感，灵机迸发，需要去静室修行，你告诉众人，不要打扰我清修！”

    当下收拾了一下，缠刀佩剑，进入静室之中，盘坐调息，屏气凝神。

    片刻之后，两扇隐隐约约的门户从他面前悄无声息的打开，一道声音从杨行舟心底生出：“欲成无上混元果，

    须得红尘炼金身。

    道心通透神仙境，

    从此仙凡两路分。”

    杨行舟一声长笑，起身迈步，走向面前虚幻与真实交织在一起的诡异门户。

    