        当惊雷落下时，鬼帝是懵住的。

    脱离了牢笼，跃入广阔天地的美妙时刻，居然还有这样的东西等着自己。

    混沌之力？

    不对，是无极符！

    该死的家伙！

    惊雷已到面前，那股大力震得他一时动弹不得。

    无孔不入的无极符力量还在不断挤压，似是要把这股意志碾碎一般。

    当然，碾不碎。

    众所周知，苦禅是诸天里最难修炼也是最受折磨的法门之一，无数修行者在修炼过苦禅后，都痛苦的发出了来世再也不碰苦禅的誓愿，而鬼帝呢，他接连修炼了九世苦禅，每一世都保持着过往的记忆，每一世都把那无尽的痛苦重复再重复……这样的人的意志，坚定到了何等程度？

    没人知道，但这股类似混沌之力的力量多半碾不碎。

    但只是压制，就让从未有过这种感觉的鬼帝有了一丝心慌，产生了一丝犹豫。

    到底是现在就将意志散开，还是坚持几息后再完整离开？

    犹豫就会输，这是颠簸不破的真理。

    只一息间，周舒恰是时机的赶到。

    他完全的爆发了，可能是晋升后的第一次，身后的阴影利刃完全追不上他的速度，在道炉的驱动下，体内凝实的舒之力在极短的时间就具备了轮回之力的大部分特性，也因此，整个身体都变成了一尊淡金色的佛像。

    这一瞬间，他就像轮回的化身。

    有很多瑕疵，但已是他能做到的最好。

    在没有足够发挥舒之力的道器前，他只有把自己当成道器，变成舒之力驱动的利器。

    周边的湮灭之力已被周舒分离，而鬼帝意志此时被无极符压制，已来不及控制，于是化作道器的周舒，毫无悬念的砸在了鬼帝身上。

    确切的说是一只手臂上。

    即便周舒有足够的自信，他也不觉得自己的攻击能够让鬼帝毙命，无极符只能做到压制，不如无极符力量的舒之力能做到的，就只能是攻其弱点，尽量给鬼帝造成最大的损伤。

    嘭！

    鬼帝意志猛地一震，一瞬间有种要被分解成碎片的感觉。

    这一下也让他明白过来，周舒早就做好了准备，这是阳谋但也是阴谋，在不了解外面的情况下，自己被本能影响跟随了这个阴谋，必须要做出决定了。

    是让意志暂时分散，还是强行挡住着前后的夹攻？

    嘭！

    发出的道器可不会给人思考的时间，一下落下后，紧接着就是第二下。

    依旧是手臂，这次周舒感觉到了，那只意志构成的手臂，已经有了一些松动的迹象。

    不再犹豫的鬼帝，选择了暂时分离自我意志。

    意志已经被周舒和无极符剥离出来，不硬抗的话，就只能暂时分离，然后分别遁入附近的湮灭之力，之后再合拢恢复，对鬼帝来说，这不是什么问题，只要离开险境，广阔的死域无边的死气就等于他的身体，不管分开的意志到了哪里，都能找回来。

    嘭！

    就在鬼帝做出选择将要实行的同时，第三次攻击如期而至。

    也许是因为鬼帝意志开始了松动，也许是因为周舒的舒之力出现了爆发，就这一下，一直被攻击的手臂蓦地断开，和意志本体分离开来。

    真的打下来了？

    鬼帝和周舒，同时一震。

    周舒是激动，而鬼帝则是惊惧。

    这是他从未经历过的事情，在死域里近乎无敌的他，竟然受伤了，还是如此重创，连自我意志都被割裂了。

    他发出一声刺耳的尖啸。

    音波如潮，霎时扩散出去，整个死域似乎都动荡起来。

    漂浮在死域里的许多死物，莫名其妙的就变成了烟尘，一只到处觅食的鬼王，突然就被撕成了两半，一群在界上游荡的行尸，突然风化，变成一摊黄土。

    而远隔着数十万里的采盈猛地一震，几乎控制不住剑意，被她裹挟着的诸葛恒，蓦地掉了下去。

    “你……”

    诸葛恒立稳身形后，向采盈行了一礼，“多谢道友了。”

    隔着这么远都被攻击到，近在咫尺又如何？怕是这一下，神魂就会被震碎，再也不可能复原。

    “周……周，不会有事吧？”

    采盈注视着远处，第一次慌了，这次的攻击非同一般，她都不知道周舒能不能顶得住。

    诸葛恒宽慰道，“周道友应该有准备了。”

    “不行，本宫要回去！”

    采盈一跺脚一咬牙，化作剑光，急速朝周舒那边飞去。

    诸葛恒迟疑了几息，也跟了上去，只是他的速度，完全不能跟剑体相比，落下了很远。

    周舒还真的有点惨。

    谁能料到，鬼帝最致命的攻击竟然出现在这个时刻。

    鬼帝那一声无意的嘶吼，已是拼了老命，在鬼帝边上的周舒毫无疑问的被冲击到了，心神瞬间被震慑，但与之同时，他立刻就把神魂收到了道炉里，这是下意识的举动，根本不需要反应时间，但化作道器的身体却没法收回，一瞬间就被割开，身上至少多了数百条伤口，深可见骨。

    周舒暗道了一声幸运。

    鬼帝瞬间爆发出来的并非湮灭之力，而是意志力的特殊展现，可能连鬼帝自己都没有掌握明白，所以他能得以安然，而且这些意志力主要冲击的是神魂并非身体，他有道炉护住神魂，虽然道炉都被击出了一道痕迹，但终究还是保住了神魂，至于身体的那些创伤，只是看去可怕而已，并没有真正伤到要害。

    鬼帝在嘶吼之后，已不见踪影。

    和那道惊雷一样。

    不过那截断掉的手臂，仍有一半没来得及进入死气，就被周舒死死的攥住。

    看着这些意志，周舒露出一丝微笑。

    他没指望能够杀死鬼帝，能给予鬼帝意志重创就是成功，现在甚至留下了一截鬼帝意志，可以说是大成功。

    “周！”

    远处，一道剑影直掠过来，声音里带着哭腔，一路延伸过来。

    周舒悬浮在半空中，带着一丝微笑，没有力气再动弹，而被震慑的心神还在恢复中，甚至连话都说不出来。

    蓦然间，有淡淡的柔光找到他身上。

    下方，一朵洁白的莲花正在缓缓绽放。

    荆天珊看着周舒，清澈的眼中有许多关切。

    她离得也近，但没有受到什么损伤，光幕里的湮灭之力还有圣盾，帮她抵挡了大多数冲击，而最后冲进圣盾的那一些意志力，在破碎了圣音符后，已经构不成威胁了。

    “安心休息吧。”