    在一处充满着浓烈死气沉沉的地空间禁地当中，有着一座雄伟壮观的城堡大殿。

    这大殿四周缭绕着阵阵暗煞之气，如同恶魔悬浮在高空之上，给人一种阴深恐惧感。

    在这座城堡当中，一名中年人坐于高位之上聆听着下属传出来的消息。

    这中年人赫然已经是巅峰圣者的实力，一脸阴沉之色，鹰目当中透着煞光，给人一种不寒而悸的感觉。

    “你说我宗发布悬赏的人已经到雪阴岭了？”中年人发出沙哑之声对着下面的人问道。

    “是的宗主，他还亲手灭了冰狼与雪狮这两人，不少逃出来的佣兵都确定了是我宗要擒杀的那人！”底下的中阶圣者应道。

    中年人目光闪过了几分杀机道“既然如此，那你速带本宗人马前去擒抓他归来，悬赏不需要其他人来领取了！”。

    “是宗主，只是这人是要死的还是要活的？”那人应道。

    “能抓活的就好，这可是老祖宗亲点的人”那中年人应道。

    紧接着，那中阶圣者应了一声，便退出了大殿。

    而那中年人也随之离开，然后到了宗内的深处，在一扇石门之前躬着身子说道“老祖宗，你要找的小杂种已经来到要塞了，并且还到了我宗附近雪阴岭地带”。

    他的声音在这附近轻微地回荡着，可是石门内却久久没传出声音来。

    那中年人也不着急，仍然一直恭着身子站在那里一动不动。

    良久之后，里面才发出低沉女声“没想到这么快就来到了，好……好，该死的小杂种我一定要将他炼成活阴尸！”，顿了一下又道“无论付出任何代价都将他带来给我！”。

    “是老祖宗，我已经安排人下去了，悬赏我再去提一提，相信要塞内绝对没有他立足之地，他很快就到我们阴魃宗做客了！”那中年人应道。

    “嗯，下去吧！”石门内的人轻应了一声，便不再出声了。

    那中年人很是识趣地退走了开来。

    在石门内的密室当中，有着一道道密密麻麻的阵纹交错着，谁要是硬闯内，只怕第一时间便被这些阵纹给分尸了。

    通过了这些阵纹之后，是一处极为宽阔的密室之地。

    这里居然充满了浓烈的勃勃生机，与外面那死气沉沉的感觉是截然不同。

    而这里四处都是生命精气的味道，让人随便呼吸一口都可以让生命力提升几分。

    要是有人发现这里生命精气如此浓烈，肯定会立即据为己有，只凭这里的生命力量，就可以让人不停地增长寿元了……

    ……

    ……

    “你这死鬼，总是说不过你，再等一年吧，到时候我就陪你去一趟天域，只怕你进去之后，就会怀念这里的好了！”那女人瞬间由阴转晴，笑得花枝招展地对男人道。

    那男人没有接话，心里却是暗付“哼，一年又一年，当老子好骗么，用不了多久你这里会全部是我的了！”。

    如果凌笑在这里的话，一定会发现这男人很眼熟，因为他正是曾经黑魔门的门主黑魔。

    黑魔之所以出现在这里，正是因为他不再满足于在中域的现状，所以要赶来天域寻求更加强大的力量突破。

    他到这里已经有一百多年了，实力已经达到了圣者境界。

    而扒在他怀中的女人正是阴魃宗的老祖宗阴鬼母，中阶圣皇境界。

    其实她的容貌早已经老化了，但是处在这里生命精气勃勃的空间当中，她依旧可以恢复昔日的美貌。

    他们之所以能勾搭在一起，正是因为他们性情都有着很多共同之处，而黑魔也有求于她，所以一直留在这阴魃宗，希望能哄得阴鬼母将他想要的东西赐给他，可是阴鬼母似乎不是那么好骗，让他一直都留在阴魃宗侍候她。

    哪怕当初黑魔门被灭的时候，黑魔也无法分身返回去。

    当然，黑魔他本人也不会再想回到灵玄大陆那灵气与本源力量贫脊之地，他有着更大的野心！

    ……

    在雪阴岭当中，不少圣者开始大范围地寻找凌笑的下落。

    因为阴魃宗所出的悬赏再度提高了，生命泉液提到两壶之多，上品玄晶提到了一亿之数，这诱惑足以让诸多圣者蠢蠢欲动了。

    而阴魃宗本身也派了不少高手前去围捕凌笑。

    此时，凌笑正在雪阴岭深处的一处绝寒之地当中。

    “哈，还真没想到在这里能挖到一株万年冰雪莲！”凌笑似乎不知道大敌来临一般，正为寻获了一株八阶冰属性灵草而兴奋呢。

    而在这不远有一头冰属性灵兽正在匍匐在地上发抖，不敢轻易妄动呢。

    它刚才能感应到这人类蕴含着可怕的兽皇之威，压得它有些喘不过气来，而在他身边另两个人类女子那实力同样是恐怖至极，这才让它心甘情愿地将自己守护的万年冰雪莲给让出去。

    “笑儿，消息应该都扩散出去了，我们再不露面，只怕他们寻不到我们，那计划岂不是泡汤了！”风清缘说道。

    “放心吧，能找到这里来的才是我们真正想要的人，其他那些垃圾就不要再收了！”凌笑无所谓地说道。

    他们现在都没有隐藏气息，正是故意让人知道他们在这个方向，如果达到圣者实力的就可以感应到他们的存在。

    而这里一路来都会有不少高阶灵兽，普通的圣者也不敢轻易深入，所以能来到这里的肯定是更强大的圣者，这些圣者才是凌笑理想的傀儡死士。

    “有人来了！”这时，玉柔菲幽幽地说道。

    “嗯，有杀天在，他们一个都逃不了！”凌笑轻应了一声，将那万年冰雪莲拿到嘴边诱了诱，一副风轻云淡的模样。

    这时，几道惊天的战斗乍响之声传了过来。

    这声音没多久又消失了，而随着战斗之声消失，有几道气息立即变弱了许多。

    没一会儿，杀天拉着几人如同死狗一般将他们丢到了凌笑之前。

    五名中阶圣者，一名低阶圣者，这收获还算不小！

    凌笑没和他们客气，高级精神咒开始逐个打了进去，将他们一一控制起来。

    “要塞之内圣者不少，只是不知道会有多少人想要我的命！”凌笑喃喃自语道。

    一个月内，前来擒杀凌笑的人越来越多，足足有七八批人，那些人至少都有着中阶圣者修为，其中还有达到巅峰圣者的存在。

    凌笑不得不将玉柔菲也派过去与杀天一起对那些人出手。

    可是，有一次居然来了一名半圣皇，那家伙有点保命的底牌，是风属性的，在受伤的情况之下居然逃脱了杀天与玉柔菲擒拿。

    从那半圣皇逃离之后，来寻凌笑等人晦气的人就断了。

    那半圣皇应该是将他们有圣皇的消息传了出去，圣者实力的哪还敢来送死。

    “笑儿，我们该离开了，想必外面的人已经知道我们的实力，出现的人只会更加恐怖”风清缘对凌笑道。

    “嗯，人数虽人还少了点，但是也只能暂时这样了，要是再多两个圣皇，那就一切都完美了！”凌笑站在他眼前三十几名圣者，神色带着几分狂热之色道。

    在中域的时候要是有这么一批圣者，只怕立即就可以横扫大陆，一统中域了！

    “要是有圣皇来，我们逃还来不及，你还真是敢想！”风清缘白了一眼凌笑道。

    “还真有圣皇来了，两大圣皇，一个半圣皇，速度好快！”玉柔菲眉头紧皱着说道。

    此话一出，风清缘顿时大惊失色！

    “我靠，真是乌鸦嘴！”凌笑忍不住给自己来了一巴掌骂道。

