
            

                    ：[]
                ！！

            
                当幽冥鬼火出现时，场中空气瞬间炙热了起来，甚至在杨叶周围，一些树叶杂草已经燃烧了起来。

    在见到幽冥鬼火时，周围的许多树人情不自禁地往后连退，眼中满是忌惮之色。火克木，那团火焰让他们感觉到恐惧！

    “信不信我一把火把你整个撼天山的树木都烧个精光？”把玩着手中的幽冥鬼火，杨叶扫了一眼周围的树人。

    “人类，你究竟想做什么！”为首的树人沉声道。

    “带我们去见树芯！”杨叶道：“别跟我耍花招，不然，我保证你会后悔的。”

    “人类，你如果敢那么做，就算是天涯海角，我树人族也会杀死你的！”为首的树人道。

    “是吗？”

    杨叶笑了笑，道：“我数三声，如果你不答应，我立即放火烧了这片密林。现在，开始，一！”

    为首的树人死死盯着杨叶，没有说话。

    “三！”

    说完，杨叶手中幽冥鬼火‘澎’的一声炸了开来，无数火焰朝着四周激射而去，凡是遇到幽冥鬼火的树木，瞬间就燃烧了起来。

    “人类，你说好数三声的！”看到周围的树木已经被燃烧起来，为首的树人惊怒道。

    “我反悔了！”杨叶冷笑了一声，在他的操控下，幽冥鬼火并没有朝着四周迅速蔓延，只是点绕了一部分的树木。道：“我这人最大的优点就是仁慈，别说我没给你机会，现在，立刻让你的人退走，然后带我们去见树芯。当然，你也可以出手，不过，如果我可以保证，不管我们之间胜负如何，方圆周围百里的一切都会化为灰烬！你，要不要试试？”

    周围的树人惊恐的看着杨叶，除了惊恐，更多的还是仇视。要知道，周围的那些树，虽然暂时没有生命，但是以后会有的啊！时间到了，那些树木就会成为他们树人族的一员，其中好多都是他们的亲人。也就是说，杨叶如果放火，杀的就是他们的亲人！

    为首的树人眼中的杀意犹如实质，在他的周围，无数根腾条不断在蠕动着，似乎想要动手。

    杨叶笑了笑，道：“既然这样，那我们就手下见真章吧。”说着，手中幽冥鬼火膨胀了起来，不到一息，幽冥鬼火就化作了一条五六丈大小的火龙。

    见到这条火龙，为首的树人眼皮一跳，当看到杨叶要释放这条火龙时，他连忙道：“人类，你赢了。我带你们去见树芯！”

    “轰！”

    火龙突然喷出了一道火焰，火焰落地处，数十颗古树化为灰烬。

    众树人目眦欲裂！

    “不好意思，失误，是失误，我们去见树芯吧！”杨叶笑了笑，然后将火龙收了起来。

    为首的树人脸庞抽了抽，深深地看了一眼杨叶，然后双手动了动，捆着破星与破空转身带路。

    看着那为首的树人，杨叶眼中有着凝重之色，眼前这树人的实力绝对是强悍的，能够制服破星与破空，能不强悍吗？对方之所以妥协，肯定不仅仅是幽冥鬼火，因为如果对方肯付出一些代价的话，还是能够对付他的幽冥鬼火的。

    只是还因为什么对方才妥协，他就不清楚了。

    “我们得小心一点！”这时，殷萱儿道：“那五个树人至少都是尊者境五品的实力，他们或许会忌惮幽冥鬼火，但是绝对不会恐惧。而且这是树人族的地盘，只要舍弃一些代价，留下我们，对他们来说并不是什么难事。”

    杨叶点了点头，道：“我知道，我们走吧，哎，希望你朋友的麻烦别太大。”

    “待会你救了她，我让她以身相许，如何？”殷萱儿眨了眨眼道。

    “我好色的名声，是不是你传的？”杨叶突然正色道。

    “你难道不好色吗？”殷萱儿反问道。

    杨叶：“”

    撼天山峰顶，在一间由巨大树木建造而成的树木宫殿前，两对树人正在对峙着。

    “树芯，嫁给我，我做树人族的王，你做树人族的王后，我们一起管理树人族，不好吗？”一名青年对着他面前不远处被树人保护起来的女子柔声道。

    名叫树芯的女子并没有半人半树，而是化成了人形。只是与人类有一点不一样，那就是她的头发还有眉毛，包括眼睛，都是深绿色的。虽然如此，但是这一切并没有影响女子的气质与容貌。相反，这一切还让得女子比人类女子多了一些另类美。

    “沈木，你竟然敢造反！”在树芯身旁，一名人类模样的中年女子喝道：“老树王刚刚去世，你槐木一族竟然就逼宫。你就不怕被诛九族吗？”

    名叫沈木的男子冷冷看了一眼中年女子，如果不是眼前这老女人护着树芯，他早就得到树芯与树人族的王位了。此人，当真是该死啊！

    这时，沈木身旁的一名中年男子道：“树谨，你应该很清楚，树芯不过是刚刚踏入灵阶，要进入尊阶，至少需要百年的时间。而沈木如今已经是灵阶巅峰，只需要得到‘青木之灵’他立即就能进入尊阶，在用百年的时间，必定能够进入皇阶。所以，他更适合成为我树人族的树人王。”

    “青木之灵？”

    树谨冷笑了一声，道：“沈腾，这才是你们真正的目的吧？沈腾，你槐木一族对得起老树人王吗？她在世时，可是从未亏待过你槐木一族吧？如今她老人家刚陨落，你槐木一族就立即造反，你们的树心都被天火烧了吗？”

    沈腾沉声道：“沈木不是说了吗？他愿意取树芯为妻，让她做树人族的王后。”

    “笑话！”树谨嗤笑道：“别以为我们不知道你们打的什么主意，无非是想靠树芯来稳定我们这些支持青木一族的保皇派。如果让你们稳定了政权，我想，你们第一时间做的就是毁灭青木族的所有成员吧！”

    “树谨，你要知道，我们现在与你们谈判，并不是畏惧你们！树人族中的尊阶树人，有七成支持我们槐木一族。之所以与你们谈判，并且让沈木娶树芯，只是不想我们树人族自相残杀，消弱我们树人族的实力。但是，如果你在继续不知好歹，就别怪我槐木一族心狠手辣了！”沈腾寒声道。

    “沈叔叔，你槐木一族，当真这么想得到树人族的王位吗？”这时，那名叫树芯的女子突然道。

    听到叔叔二字，沈腾眼中闪过一抹犹豫，但很快又变的冰冷，道：“树芯，你觉得你能带领树人族走向繁荣吗？”

    树芯沉默半晌，然后道：“我可以让出树人族的王位！”

    “什么！”

    在树芯身旁的众树人一惊。

    树谨想说什么，那沈腾却是道：“此言当真？”

    树芯摆了摆手，制止树谨说话，道：“不过我有个条件，那就是我必须带走这些跟随我的树人族族人走。”

    沈腾看了一眼树芯身后众人，然后道：“我答应，不过我也有一个条件，那就是你必须将‘青木之灵’留下！”青木之灵里面的木之精魂，可以让皇阶以下的树人族直接提升一个等阶，就算是达到皇者境，有这青木之灵的帮助，也是可以提升实力的，这种宝物，他怎么可能让树芯带走？

    “不可能！”

    树芯当即反对道：“这是我青木一族的宝物，我绝不会让它落入别人的手中。”

    “既然这样，那就别怪我槐木一族心狠了！”沈腾眼中闪过一抹阴翳。

    树芯右手一翻，一枚青色珠子自她嘴中缓缓飘了出来，落在了她手中。看着手中那枚青翠欲滴的深绿色珠子，树芯道：“这枚‘青木之灵’是我祖上全身精华所凝结而成，是我青木一族的传承之物。若是让它落入外人之手，那我树芯就成为了青木一族的罪人了。所以，如果你槐木一族若是要强取，那我就只能毁去它了。”

    沈腾脸色一变，接着却是嗤笑了一声，道：“树芯，你当我是白痴吗？这青木之魂来半圣强者全身精华所凝结，你能够毁得掉吗？好了，不与你废话了。给你最后一次机会，留下青木之灵，我让你带着你青木一族的树人走。不然，我槐木一族今天就灭了你青木一族！”

    十名五十来丈高的树人出现在了沈腾的身后。

    看着这十名树人，树芯与树谨等人脸色一变，十名尊阶树人，加上沈腾，就已经是十一名尊阶树人。而她们这边，只有四名尊阶树人！

    实力悬殊，太大！

    “树芯，待会你与树源他们先走，我与你树青大伯他们挡住他们。别在这时候耍性子，你要记住，只要你还活着，我青木族才有希望！”树谨沉声道。

    树芯摇了摇头，道：“要走，一起走！”

    树谨气极，正准备说什么，一旁的沈腾却是喝道：“动手！”

    “树芯？”

    就在这时，一旁传来了一道女声。

    树芯闻声望去，当见到说话之人时，顿时一喜，道：“萱儿，是你！”

    来人正是殷萱儿等人。

    “嗖！”

    突然，在树芯手中的那枚‘青木之灵’突然化作一道绿光没入了殷萱儿身旁的杨叶体内。

    树芯与青木一族的众树人大惊，而那沈腾则是脸色一沉。

    杨叶也是一愣，什么东西飞到体内了？就在他准备查探时，一道绿光又自他体内飞了出来，正是那枚绿色珠子。

    青木一族众人松了一口气，树芯正准备召唤‘青木之灵’然而下一刻，这‘青木之灵’又化作一道绿光没入了杨叶的体内。

    众树人：“”

    殷萱儿等人：“”

    “”

    ps:感谢书友17695762的打赏，谢谢！今天三更，求张票票！！！！求票票！！！！！

    话说，想不想四更

    祝大家光棍节快乐！！！           
            