
　　清气最主要的作用还是在其他万年神药上，它们吸收了清气后，居然都纷纷有微弱的意识诞生，让江林明白，恐怕未来仙灵世界中，当真是草木精灵为尊了，因为仙灵世界的无数草木都吸收了些许的清气，比之万年神药虽然差了一些，但是也不是没有出现意识的机会。

　　当江林出现在何首乌面前时，他虽是童身，却也瞬间拜下。

　　“拜见公子～”

　　何首乌没有太多的时间概念，还以为没有过去多久，当然，两年的时间确实不算久，不过他的记忆停滞了不少。

　　江林看着身披花苞为衣，脚下踩着一株硕大的何首乌本体的何首乌童子，有些满意地点点头。

　　“你既然已经斩去本源，化身为人，那么就不必称我公子了，我欲收你为徒，你可愿？”

　　何首乌大喜，连连俯身作揖。

　　“多谢公子，吾之愿也。”

　　“如今我已有了大弟子，所以你就当为二弟子，且随我前往宗门吧。”

　　“弟子遵令，不过还请师尊稍待。”

　　江林顿了顿，然后看向何首乌点点头。

　　只见何首乌来到自己本体面前，随后手一触摸到本体后，巨大的何首乌本体就化作了一道乌光进入了他的身体中，而何首乌并没有结束，他手中一片充满妖力的力量洒落，直接落入了诸多灵药中。

　　“这是你领悟得化形之道？”

　　何首乌点点头道：“师尊明见，我和他们也是来自同一片天地，如今的得益于师尊的教诲，成功化形，自然不能厚此薄彼，希望他们也能把握自己的一片机缘吧。”

　　江林没有多说，而是带着何首乌离开了仙灵世界，这里终究还是有些冷寂，回到茅山更好教导这个弟子。

　　何首乌本就为何首乌之祖，存在天地间无数万年，自身化形后的资质并不弱，不过也应该算是一只药妖，全身经过先天灵土的改造，已经具有某种神力，江林传授了他九转玄功第一转，作为天地第一功法，足以让何首乌打下坚实的根基。

　　不过最适合他的，应当还是青帝的妖经，可惜江林上次前往妖帝坟冢，只是半途而废，并没有真正去到坟冢之中，自然也没有得到妖帝经，不过在庞博手上存在有一份，作为邻居，他应该会借给江林看看的，到时候再结合九转玄功给何首乌重新创造一门功法，甚至可以传入仙灵世界中，从此里面的精灵就有了传承。

　　当看到江林身边陡然出现一个身穿花苞装扮的童子，叶凡瞬间开口：“师尊，这是？”

　　江林对他笑道：“这是你的师弟，何首乌，以后你就多照顾他了。”

　　何首乌彬彬有礼道：“拜见师兄。”

　　他还以为自己师兄应该是一位堪比师尊的绝代人物，没想到同样也是一个小屁孩，当然，他自己童子的模样已经成功被他忘却了。

　　叶凡一把拉过这个所谓的师弟，发现仿佛一个五六岁的孩童一般，却显得温和大气，哪有孩子的模样。

　　江林似乎明白他的疑惑，于是传音道：“你何首乌师弟乃是何首乌之祖，存在天地间数十万年，才刚刚化形而出，所以才是这副样子。”

　　叶凡恍然大悟，没想到自己师弟来头这么大，瞬间他就感觉压力大增，再加上之前登上三千台阶的两女一男少年，叶凡更是觉得自己这个茅山首席弟子的身份有些烫手了。

　　“不过我会更加努力的，师尊既然看好我能够成为宗门首席，那必然是了解我这荒古圣体之身，说不定未来我能够不弱于师尊半分。”叶凡为自己打气，他从不会有放弃一说，更别说经历了如此多的艰难险阻，修行已经成为了他深深地执念。23sk.Com

　　就在这时，剑圣的突破也到了最后关头，他上空竟然有一道巨大的天河出现，环绕在四周，驱散了无数天地劫力，最后灵气消散于四周，一道威压天地的身影彻底出现在仙宫之上。

　　此时，万丈高空上，虚空剧震，古星摇曳，仿佛在庆贺天地又一尊王者出世。

　　白发青年脚踏虚空，来到了江林面前：“师弟，多谢了。”

　　剑圣深深一礼，明白了自己如今得到了怎样的机遇。

　　而现在，他更加惊讶于江林的境界，竟然还是看不清，说明江林已经超越他太多。

　　“师兄，我已然命你为我茅山宗崇禧万寿宫的宫主了，并领剑道一脉，以后你我依旧同门，这些都是师弟应当的，就不必如此客气了。”

　　剑圣掐指一算，居然眉头就一松，显然明白了前因后果。

　　他平静地说道：“罢了，既然如此，那我就当这个宫主吧，不过我更喜欢养道。”

　　江林明白，剑圣这是要当甩手掌柜，自己修炼，不想管事。

　　嘴角一抽，虽然明白他的性格，可是依旧还是心情复杂呀，看来要尽快培养出新的三宫七首，不然茅山宗一直依靠他一个人也是不行的。

　　其他人看到出现在江林身边的剑圣，纷纷一惊，随后便想要上前攀谈，可惜剑圣和江林说完后，就飞回了仙宫中，找到崇禧万寿宫后就在其中盘坐悟道去了。

　　“江掌门，恭喜贵宗双喜临门啊。”姬家青年第一个开口，然后引得诸多势力纷纷道贺，毕竟一个圣人宗门又出一尊王者，实在让人惊讶，震撼，并且生出重重的戒备心。

　　观看完一位王者斩道之劫，让他们眼界大开的同时，也比较疑惑，因为剑圣渡的乃是地仙劫，和遮天中大能斩道颇有不同，但是天地大道众多，他们也不能完全明白，但是剑圣那一身超越大能，威压天地的气势可做不得假。

　　有了一王一圣之威吓，足以让茅山安然渡过很长一段时间了，其他圣地也不会轻易把主意打到茅山之上，江林还是挺满意的。

　　考核也进行得差不多了，因为刚才剑圣渡劫的缘故，茅山上其他弟子也都出现在世人眼中，顿时就发现了茅山宗其实除去江林和那一尊陌生的王者外，还有着一位化龙高手和诸多四极境界的护法，还有那数十位道宫秘境的弟子，已然不弱于一般的顶级门派，再加上江林和剑圣，那必然已经堪比一座新的圣地了。

　　一千考核少年，最终能够拜入茅山的，也不过区区百来人，其他人最终被各门派世家又带了回去，然后留下的人分别拜入了各脉门下，唯有七位剑道一脉和五十一位的仙台一脉弟子，找不到对应的长辈。

　　江林又能怎么办，只能硬着头皮拉着五十八人来到了茅山仙宫上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百九十一章 一圣一王，圣地何哉免费阅读。https://xs.23sk.com 