    外界诸多媒体都将王谦称作是有史以来最低调的巨星！

    哪怕是克里斯汀之前就被称作是低调务实，经常住在乡下爷爷家的农场不出来。

    可是，克里斯汀也还是偶尔接受一些媒体的专访，和一些电视台的专题节目，基本上每年还会至少开一场演唱会。

    但是。

    如王谦这样，拿下了世界赛的冠军，一次次创造销量记录，却没有出境，依旧在酒店和录音室两点一线的忙碌的巨星，还不曾出现过。

    外界诸多都很想对他进行一个专访，或者是邀请他上节目一起聊聊他的音乐，以及这次夺冠的经历等等，这绝对是全世界所有收看世界赛的观众们都想看到的专访节目。

    可惜，王谦拒绝了所有的电视节目的邀请，包括世界赛合作电视台的专题节目都拒绝了。

    而同样选择这样的，就是王谦的对手苏菲！

    两个世界赛总决赛的对手，一个世界冠军，一个世界亚军，都变得神秘无比，外界很多人想知道他们的消息而不得。。

    所以，他们两人在各国的社交平台上的热度都居高不下，很多人都非常的热衷于讨论两人。

    不过，世界赛的其他选手在最近接受了不少的邀请。

    就连中森美雪也不得不接受了世界赛合作电视台的专题邀请，上了一个节目，接受了主持人的几句采访，随后就拒绝了其他所有的采访邀请。

    而亚当和伊丽莎白等人就成为了媒体追捧的宠儿。

    因为，只有他们几个世界赛出来的选手能像个正常明星歌手一样的面对诸多媒体，会配合很多媒体的采访和炒作。

    这也是最近一周以来，关于亚当和伊丽莎白等人的热度一度直追王谦和苏菲的重要原因。

    媒体也是资本，也是逐利的。

    如果能得到王谦和苏菲身上的流量，很多媒体自然不会遵从一些圈内人发起的抵制，他们绝对会第一时间去跪舔王谦，想得到王谦的流量和热度，那都是赤果果的金钱。

    可惜，王谦和苏菲都不配合。

    所以，媒体只能炒作亚当和伊丽莎白，克里斯汀等人。

    而现在……

    世界赛的告别演出即将开始，这也是世界赛的最后一场演出。

    戴安娜代表直播电视台对王谦进行一个单独的专访，显然是无法拒绝的，也是有必要的。

    在选手合约里，有配合电视台采访的合作义务！

    最近一周，王谦算是放肆了。

    但是，节目组也不会去追究这种无关紧要的细节，都已经快结束了，好聚好散，各自赚钱才是最重要的。

    秦雪荣见王谦有些不想去的样子，推了推王谦的手臂，轻声说道：“节目组的演出前专访，去应付一下吧，也就一会儿的时间，我们在这里等你。”

    姜煜和慕容月，朱丽叶几人都表示在这里等王谦。

    王谦揉了揉秦雪荣的头发，苦笑了一下，既然老婆都同意了，他只能去应付一下了，起身随着戴安娜离开。

    刚关上门，走进通道，戴安娜就略带激动地低声说道：“I miss you so……much！”

    作为老渣男，王谦随口应了一句：“me too……”

    戴安娜俏脸上满是幸福的微笑。

    她信了。

    走进没有监控的通道，进入里面的一个荒废的化妆间。

    演出即将开始，现场的所有人都非常忙碌，没人去关注这个里面荒弃的化妆间！

    没一会儿！

    外面再次响起了一片热闹的呼喊声。

    “苏菲……”

    “苏菲……”

    “苏菲……”

    “苏菲……”

    一声声呐喊汇聚在一起，也异常的响亮，几乎不比刚才王谦出现的时候全场一起呐喊的歌声来的弱了。

    很显然，是苏菲来了。

    在世界赛期间，全世界能和王谦在人气上相比较的，也就只有苏菲了。

    即便是克里斯汀来了也不行。

    很多苏菲的歌迷粉丝也聚集在现场来了，至少也有数千人，一起呐喊的声音也非常的震撼。

    苏菲面带微笑的走下车，对周围拥挤的歌迷粉丝以及媒体们淡淡一笑，挥挥手，然后就步伐轻快地走了进去。

    而周围也响起了此起彼伏的尖叫声。

    不过还好的是，没人晕倒……

    诸多媒体更是迅速地将这一幕传递到全世界各国的社交平台上。

    这一周来，王谦和苏菲第一次公开亮相，现场都掀起了如此震撼的呐喊声，给了媒体很多炒作的素材。

    苏菲轻轻地走了进去，看到了在聚集在那边的亚当和伊丽莎白，乔纳森等人。

    亚当立刻对苏菲微笑挥手，喊道：“嗨，苏菲……”

    苏菲只是对亚当面无表情的点了点头，然后对伊丽莎白微笑了一下，接着就直接走了进去。

    然后，詹妮弗拿着话筒走了上来，眼神调笑地看着苏菲，问道：“苏菲，我能对你进行一个简短的采访吗？”

    苏菲的眼神有些不敢看詹妮弗，仿佛自己在詹妮弗眼中没有任何秘密一样，轻声说道：“可以，你说吧！”

    说完，苏菲又低声问了一句：“王谦教授来了吗？”

    詹妮弗点头：“来了一会儿了。我们可以开始了吗？”

    苏菲点头：“开始吧！”

    詹妮弗当下进入认真的工作状态，看着如天使一样女神气质的苏菲，问道：“苏菲，几乎已经确定，你成为了世界赛的亚军，你对于输给了王谦，有什么想法？”

    苏菲无所谓地说道：“没什么想法，这是我一开始就知道的结果。我说过，没人能在音乐上击败他，任何音乐领域内都是一样。”

    詹妮弗：“新的一周，你们的销量都创造了最好的记录，你觉得你以后有机会超过王谦教授现在创造的记录吗？”

    苏菲微微一笑：“周销量十亿的记录？你觉得谁能超越？或许，一百年之后？等世界人口突破两百亿，每个人都想听歌的时候？这不是十亿美元票房，那只是代表着几千万人去看过一部电影！这个十亿销量，代表着将近十亿人购买了他的作品。”

    “这是一个奇迹。”

    苏菲虽然对销量不在意，可是也知道这些数字代表着什么。

    詹妮弗显然也知道这些信息，只不过为了节目效果想让苏菲说出来，当下继续问道：“那么，苏菲你会在洛杉矶开演唱会吗？据我所知，很多你的歌迷也希望你能在洛杉矶多演出一场。”

    王谦在欧美的人气爆棚，可是苏菲也是此时仅次于王谦的高人气歌手，全世界的歌迷粉丝数量也是数以亿计的，很多人也希望苏菲能继续在洛杉矶开一场个人演唱会，让聚集在这里的歌迷粉丝一次听个够。

    而苏菲显然对此也没什么兴趣，她现在最大的兴趣是回家之后，收拾好行李去华夏。

    想到自己即将去王谦的家乡定居，和王谦居住在一个国度，一个城市，苏菲的心中就有无限的期待。

    苏菲摇摇头：“没有这个计划，我想回家休息一下再说。”

    詹妮弗和苏菲彼此之间虽然已经极其熟悉，熟悉程度不下于和王谦的熟悉，但那只是表面，心中所想，互相之间都没有聊过，两次深入交流都是和王谦一起的，没有单独相处过。

    所以，其实两人心中还是有些隔阂的。

    之所以能接受发生的事情，两人都是希望王谦能开心一些罢了。

    “那么，苏菲你接下来会进入新专辑的筹备吗？”

    詹妮弗追问了一句。

    苏菲点头：“有这个计划，应该就在今年吧。”

    詹妮弗：“好的，谢谢你接受我们的采访，祝你今天晚上演出顺利。”

    苏菲：“谢谢！”

    结束了简短的采访，苏菲直接走向自己的休息室。

    詹妮弗则是看了看王谦的休息室，还是没去，转身走向现场里面，十万人的现场已经布置妥当，她要去现场进行一些演出前的花絮播出。

    半个多小时后。

    戴安娜对王谦的个人专访才结束。

    而事实上，两人真的进行了简短的采访，不过只花费了三分钟的时间。

    从通道走出来，戴安娜满脸红晕，显得光彩照人，目送王谦回休息室之后，才走向自己的小办公室，拿起一个水杯，喝了一口水，轻轻的漱了漱口，接着全部喝了下去，又揉了揉有点酸的脸颊肌肉，拿起话筒，走了出去，还要对其他选手一一进行一个小采访。

    本来，这个采访可以早就进行，毕竟亚当和伊丽莎白等人早就到了。

    但是，戴安娜故意拖延了一段时间，想从王谦开始进行。

    因为……

    在她心中，王谦理应是第一个，没人可以排在王谦前面。

    王谦接受完采访，回到休息室之后，立马召集乐队成员们进入现场进行演出前的排练。

    这是他们第一次来这个新场地。

    也是他们第一次见亲身体验到十万人的演出现场。

    除了王谦，其他人都稍微有些震撼。

    尤其是赵威和何福林这两个国内的摇滚老油条，两人的乐队解散之后，就在音乐圈内混，给很多歌手伴奏过，也参加过不少的演唱会演出，但是最多也就是见过三四万人的现场演唱会。

    这十万人的现场，两人有切身的体验。

    赵威站在舞台中央，左右看了看周围密密麻麻看不到尽头的观众座椅，低声说道：“这要是坐满了，那就太震撼了。”

    何福林深呼吸一口气息：“谁说不是呢？咱们这辈子，算是值了！”

    两人相视看了一眼，都满足的笑了起来。

    他们知道，他们除了技术上的略有不足之外，其他的所有经历，已经超越了摇滚历史上的一众传奇乐手了。

    他们两人，现在就是活着的传奇。

    乐队失败解散，然后靠伴奏讨生活，混了半辈子了，被王谦邀请担任乐队伴奏，从国内一步步走上国际，成为现在震撼世界的摇滚乐手。

    他们两人，就是现在全世界很多摇滚人眼中的传奇乐手。

    只不过，他们自己不敢想而已。

    朱丽叶和姜煜，慕容月三人反而比两个摇滚老炮儿来的淡定一些，因为三人都是音乐天才级别的存在，三人还没经历过失败，出道就跟着王谦演出，一直都在经历成功，一直都在享受全世界的欢呼和掌声。

    所以，在她们看来，跟着王谦一起演出，经历什么样的盛大场面都毫不奇怪。

    因为……

    她们是王谦的乐手。

    几人都看着站在舞台中央的王谦心思各异。

    王谦左右看了看，又在舞台上走了走，心中已经对晚上的演出有了大致的轮廓。

    几分钟后，王谦带着几个乐手已经熟悉了舞台的各个角度，正准备离开呢。

    周庆华和奥尼一起走了过来。

    奥尼上前和王谦握了握手，轻声说道：“真期待你今天晚上的演出。”

    王谦微笑：“谢谢，和你们合作也很愉快。”

    奥尼马上说道：“那为什么不继续合作呢？”

    周庆华安静地站在一边，他只是当个领路中间人，不当说客。

    王谦看着奥尼说道：“不知道，奥尼先生说的是哪个合作？”

    奥尼指了指这个舞台，说道：“最简单，也是最容易成功的合作。就是我今天向秦小姐提出的世界巡演计划，我想这会给我们所有人都带来巨大的收获，我已经说服了他们，只要你答应，那么你将会达到世界巡演总收入的百分之三十分成！我预计，这将会超过六十亿美元。”

    奥尼仔细盯着王谦，想看看王谦是否心动。

    可惜，他看到的只有平静无比的眼神和神色。

    似乎，六十亿美元这个数字，在王谦的眼中和十块八块差不多一样。

    王谦轻轻摇头：“抱歉，这还没达到能说服我的要求，我现在更想回家休息一下，还有其他的事情要忙碌。”

    奥尼深深的皱眉：“再多的分成，就太过分了，那我们得到的就太少了。”

    王谦依旧摇头：“那很抱歉。事实上，你可能觉得六十亿美元足以打动我，实际上我回国制作一张专辑，然后还有其他的事情要忙碌，总收入会远远在六十亿美元之上。”

    “奥尼先生，音乐，只是我的副业！赚钱，同样也不是我的唯一目标！我还有其他的生活。”

    “这样说，你懂了吗？”

    奥尼稍微苦笑了一下。

    他想起来了，王谦除了歌手和世界赛选手的身份，还是创业成功的大佬，预估身家超过两百亿美元，而这仅仅是创业半年多的成就。

    的确，给这样的大佬六十亿美元一年，似乎真的是浪费时间。

    人家一年创造的价值，远远超过六十亿美元。

    不说其他……

    以王谦现在的热度和销量来推算，发行一张专辑，一年能产生的价值就有多少？

    或许，这就不比六十亿美元少了吧？

    王谦对奥尼点点头，又对周庆华微笑点头，然后就带着姜煜等人离开了现场，将这里交给后面的苏菲等人。

    目送王谦离开。

    奥尼摇头赞叹道：“这样的人，可能以后都没有再合作的机会了。今天晚上，可能是我们和他最后一次合作的机会，我们好好的珍惜话。或许，这是我们职业生涯当中，最后的高光时刻了……”

    周庆华想了想，也点头赞同。

    王谦以后的地位和实力，可能真不是随便能请的动的了。

    而已王谦以后可能达到的历史地位和名气来说，他们这次和王谦的合作，真的可能是他们这辈子最高光的时刻了。

    时间流逝！

    随着选手们陆续进入场地排练结束。

    演出时间也即将到来。

    演出场地外面，聚集了一眼看不到边际的人山人海！

    即便大量的人已经涌入场地内入座了。

    可是，外面的人山人海丝毫不减减少。

    似乎，外面的人和里面的人差不多……

    很多现场的媒体都震撼不已！

    他们预估……

    现场内外可能聚集了二十万人左右。

    这是整个世界娱乐圈发展历史上，都不曾发生过的壮观画面。

    二十万人……

    让整个洛杉矶都无法平静。

