
　　神兽凤凰啊，别说，秦明对此还真挺感兴趣的。

　　毕竟现在是什么时代，别说是那些上古传说中的神兽了，就连稍微古老一点的物种都十分稀奇了，好多都已经灭亡了，这神兽的出现绝对是万众瞩目的存在。

　　“行啊，”秦明干脆的答应了下来，“不过你们找到凤凰了是想干嘛呢？把它圈养起来还是想干嘛？”

　　秦明对此很是好奇，凤凰这样的神物，与颜值和传奇程度成正比的就是他们的武力值，不仅身体刀枪不入，一口火焰下去啥都给你烧没了。

　　想要把凤凰圈养起来或者说伤害他肯定是不行的，那就只有打好关系了，不过凤凰这种传说中的高傲物种，真的会和人类友好相处吗？

　　或者说他们会屈尊降贵的和人类达成和平一致吗？

　　“这个秦先生不用担心，我们绝对不会对任何神兽出手，当然，如果说神兽对我们出手，那反击一下还是可以的！”

　　“我们这一次前去寻找神兽凤凰，仅仅是想看看能不能和他沟通，若是能沟通的话，那么我们可以给凤凰提供他所需要的东西，只要凤凰能够不伤人就行了。”

　　护龙局的要求很低，不指望凤凰能够为他们做事儿，只要凤凰能够不搞事儿，不偏向于外国人，老老实实的待在H国就可以了。

　　对此张仙人嗤之以鼻，“凤凰非梧桐不栖，非醴泉不饮，非练实不食，人家用来泡澡的都是火焰岩浆，小零食都是一个个灵气充沛的灵石，想要提供凤凰所需要的东西，只怕是做梦呢！”

　　秦明摇了摇头，有些好笑，“现在的新奇事物也很多呀，凤凰说不定也会感兴趣呢。”

　　秦明答应了和护龙局的人一起去，这让国字脸更高兴，毕竟秦明的武力值不说全球最强，他说第二也没人敢称第一了。

　　这一次过去找凤凰谈判，有了秦明他们心中也有了一点安全感。

　　过去找凤凰的时间安排在三天之后，秦明这期间和自己的妻子女儿说了这件事。

　　由于现在时代已经变了，并且秦明和张仙人商量了一下，准备将张仙人的一些功法和秦明在海里获得的传承，以及现代人琢磨出来的修炼方法进行结合，摸索出一部能让普通人也修炼的功法。

　　因此秦明想到以后说不定不止他们全家修仙，都有可能普及到全国大家一起修仙，便没准备把现在时代的变化给隐瞒住，而是告诉了自己的妻子和女儿。

　　虽然说现在李芷莘和宝宝贝贝还没有正式踏入修行之途，但是也已经知道了不少修仙界的东西了。

　　而且宝宝贝贝成为了除李芷莘之外的，知道天眼身份的两个人。

　　“爸爸，我也想看凤凰！”

　　宝宝贝贝两人都期盼的举起手，卡姿兰大眼睛期待的看着秦明，两张可爱的小脸蛋让秦明有些招架不住。

　　“爸爸过去也不是过去玩啊，还不知道有没有危险呢，如果说没有危险的话，下次再带你们去看吧！”

　　虽然按照张仙人现在的说法，虽然说现在天地之间灵气大增，已经能够修炼了，但是要想提供大批量的修士和灵物进行修炼，还有很长的一段路要走，现在的灵气仅仅只够他们这些先行者修炼罢了。23sK.com

　　这也就导致了那些极其强大的上古神兽，实力不可能保存在巅峰状态，秦明现在又已经是金丹期的修士了，即使对付不了神兽凤凰，但在凤凰手下逃生还是没有问题的。

　　此去还不知道结局怎样，虽然说即使凤凰的脾气不好，秦明他们也能出逃，但秦明还是不敢带走自己的两个宝贝女儿去冒险。

　　宝宝贝贝委屈的嘟起了嘴巴，不过他们也知道秦明的顾虑，不想非要缠着爸爸一定要去，让父母担心。

　　李芷莘在一旁看着秦明，眼里也有一丝担忧，不过她更相信秦明能够安全的回来。

　　给家里人通了一个气，秦明第三天便收拾好东西和国字脸他们一起去了天珠市。

　　天珠市距离中原市还是很远的，即使是坐飞机也要坐几个小时。

　　天珠市身在内陆，境内有几座大山，虽然说不如泰山昆仑之类出名，但也是一些旅游景点。

　　而那凤凰山就是其中一个旅游景点，凤凰山上凤凰塔，还有一条凤凰天梯，足足有差不多一万多步。

　　是真正的万步梯。

　　但由于凤凰的出世，凤凰山塌了大半，还好凤凰山塌的地方是背面，并没有人居住，而且凤凰山背面直接通着一条大河，多数山石直接落进了河里，要不然还有伤到人的危险。

　　要是垮的不是背面儿是阳面的，山底下就是村镇，这么大座山垮下一小半，那可就是一个大天灾了。

　　东方尧，国字脸，王珂，还有之前秦明认识的两个天师，以及另外几个年轻小伙和他们同行。

　　虽然说其他人对于秦明带一个小娃娃十分惊讶，但由于秦明的实力超高，又有国字脸和东方尧力保，再加上小娃娃看起来也不是一个普通小孩子的样子，他们自然也就没什么话说。

　　王珂这小伙子对秦明十分尊敬，他之前见识过秦明的实力，这一次能和秦明一起行动，他也有些激动。

　　“咱们这一次去一定能够找到神兽凤凰的对吧？到时候我们要怎么和他对话呢？要是他说的是凤凰语的话，我们要怎样才听得懂呢？”

　　“就算凤凰说的不是凤凰语，我们这古代和现代语言早就变化了，他总不至于还听得懂我们的普通话吧，要是到时候我们双方交流不通怎么办啊？”

　　“哎，你说这些凤凰好歹是神兽，他们不会吃人的吧？”

　　秦明最开始的时候还有心情和他探讨一下，但后面就直接为了闭上眼睛装死，他从来不知道王珂这小子竟然还是一个话唠！

　　秦明却不知道，自从王珂的身体没问题之后，就一直热衷于去见识这些灵异事件，再加上他在极地组织工作，极地组织又跟护龙局走得极近，所以才养成了现在这样逼逼叨叨的性子。

　　这些弱智的问题没少让张仙人和天眼一起吐槽。

　　毕竟只要凤凰在天珠市的十万大山当中，那么秦明肯定能够找到他。

　　至于找到了之后要怎么交流，这个问题也很是简单，别的不说，秦明好歹也是有张仙人和海底传承在的，上古语言对他来说并不困难，再加上还有张仙人和天眼在呢，怎么也不至于双方只能干瞪眼。

　　至于吃人更是无稽之谈，别说是现在这些身上灵气也不多，干巴巴的人干了，就算是修仙时期，那一个个修士都像是移动灵气库一样，也没见这些神兽凤凰去啄上两口。

　　所以说王珂这纯属是他自己瞎逼逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第996章 一起找神兽吧免费阅读。https://xs.23sk.com 