
　　“城西九百里，桃树村。”

　　出了城后，林玄左右一打量，旋即将镜子鬼掏出来放置在了车前方的工作台上。

　　“你给我带路，我也没去过这个桃树村，别给跑错了。”

　　这越野车可是烧油的，现在油钱多贵，来回那可都是消耗，林玄不免有些心疼。

　　嗡嗡~

　　接到命令，镜子鬼微微竖起，旋即将一副画面投射在了越野车的挡风玻璃上。

　　那赫然是一副“抬头显示”画面，如同360全景导航一般，规划出了好几条路线。

　　眼看如此，林玄当即眼前一亮。

　　他属实没想到，这镜子鬼居然还有这种本领，这不就是一活生生的便携式导航嘛。

　　“轰！”

　　一脚油门踩下，伴随着血月的逐渐升起，林玄很快便踏上了前往桃树村的大道。

　　可能是由于许久未曾有人踏足的原因，原本的柏油路这会已经变得破烂不堪，路上杂草丛生，坑洼不断。

　　“娘的，幸亏开了辆越野车，要不然今晚就得原路返回了。”

　　林玄恶狠狠的踩了一脚油门，越野车呼啸着冲出，好似一头疯牛咆哮，爆发出了巨大的动静。

　　而此时，天空中的血月似乎更加的浓郁了。

　　老实说，若是一般人敢在大晚上如林玄一般开着越野车疯狂疾驰，那完全就不是在秀车技，而是在秀命！

　　夜晚的城外正是鬼怪的狂欢之地，一旦到了夜晚还在外面溜达的人，不是傻B就是二B。

　　但林玄却不一样，他是一个挂B！

　　其他人若是有事没敢在天黑前回城，或许心中会暗暗祈祷，千万不要碰上鬼物。

　　可林玄却不一样，他巴不得碰到一些鬼怪，正好旅途无聊，说不得还能增加一点乐趣。

　　……

　　马路上，林玄驾车疾驰，两侧繁密的树木不断倒退，周围寂静无人，只有零星的乌鸦叫声。

　　而这在外人耳中的恐怖叫声，在林玄听来是那般的悦耳动听。

　　“此方世界的交通规则就是好啊，只要不怕死，你随便开多快都成。”

　　眼看马路宽阔万分，任由自己疾驰，而且还不用担心测速，林玄不由得心情大好。

　　然而，还没等他高兴太久，诡异事便接踵而至了。

　　……

　　一开始的路倒还凑合着能开，但后面由于地处偏僻，马路上的坑洼也愈发的多了起来。

　　无奈，林玄只得以龟速前行，毕竟他可不想车被撞坏，要不然回程这一段路可太远了。

　　而等到车子距离桃树村还有百公里左右的时候，车内的林玄突然注意到，外面道路的右侧竟变得热闹起来了。

　　只见路旁一块空地上竟然被人搭起了烧烤架，并摆好了桌子椅子，一群人坐在那里聊天喝酒吃肉，气氛似乎极为热闹！

　　而望着这一幕，林玄嘴角顿时弯了起来，脸上露出了一抹蕴含深意的笑容。

　　好戏，即将要开场了！

　　……

　　由于血月出现，鬼物肆虐人间，这个世界早已变得凌乱不已。

　　一座座大城被建立，其内有镇鬼司坐落，负责保卫一方水土。

　　就比方说曲阳城。

　　这方圆千里的区域其实都属于曲阳城的管辖范围，一旦发生任何的鬼物伤人案件，也都是由曲阳城中的镇鬼司来负责的。

　　而在曲阳城镇鬼司初立之日，魏健竹便下达了一份公告，召集所有平民立刻前往曲阳城，躲避鬼祸。

　　这不是建议，而是强制要求！

　　如今曲阳城下设的一个大镇子里甚至都剩不下多少人了，而这里不但有烧烤摊，更诡异的是生意似乎还极为不错！

　　这场面，简直太古怪了。

　　而此时，当那些烧烤摊里面的人看到道路远处车子开过来的时候，一个个脸上都是露出了极度诡异的笑容。

　　“嗤嗤嗤……”

　　在缓缓驶经过烧烤摊的时候，车内握着方向盘的林玄突然发现车子晃动了几下后，竟然莫名的熄火了！

　　他试着打了好几次火，却都没能够打着。

　　也就在这时，车旁那烧烤摊老板视线看了过来，走近几步殷勤的道：“帅哥，是不是车坏了啊？”

　　“嗯，好像是。”

　　林玄面色微沉，皱着眉头又打了好几下，可却依旧没有任何反应。天籁小说网

　　见此，那烧烤摊老板脸上的诡异笑容又加深了几分，他继续说道：“这附近也没个修车的，要不你先下来吃点东西吧，说不定吃完了它就能打着了。”

　　“有道理！”

　　闻声，林玄急忙点头，拉开车门便下了车，直奔烧烤摊而去，俨然一副饿的不行的状态。

　　而在林玄身后，那烧烤摊老板看到他这幅模样，顿时愣了愣。

　　这是个啥操作？你就这么急切的想找死吗？

　　“老板，快点啊！磨叽啥呢？”

　　催促声从林玄嘴中传出，显然是有些不耐烦了。

　　“客官您稍等，这就来了。”

　　烧烤摊老板来到了林玄对面，殷勤的招呼道：“您看看吧，还有蔬菜水果呢，这些可都是刚摘的，牛肉羊肉都是白天刚杀的，可新鲜的很！”

　　林玄随手拿起了一串羊肉串，问道：“老板，这玩意真的新鲜吗？”

　　“你可别骗我，我这人胃口贼刁钻，要是骗了我我可不掏钱啊！”

　　老板脸色一僵，但是很快就恢复了自然，哈哈大笑道：“您就放心好了，这肯定是正宗的羊肉啊！你看，这不是早上刚杀的羊，羊头还在那里呢！”

　　老板伸手指了指，确实，烧烤摊边上刚好挂着的一个羊头。

　　“是吗？可是为什么，我看那羊头不太新鲜呢？”

　　林玄脸上露出了一丝丝困惑，在他的视线中，那羊头早已腐烂发臭，甚至有许多苍蝇和蛆虫在上面飞舞、蠕动。

　　注视着林玄的神情，那烧烤摊老板面色微沉，一只手已经握住了刀把，有森然寒气在缓缓流淌。

　　可就在这时，林玄却是哈哈一笑：“别紧张嘛，我和你开玩笑的，把这里每样都给我上一份！”

　　(⊙o⊙)啥？？

　　骤然间，寒气消弭，那烧烤摊老板的面色伴随着微微一点。

　　每样上一份？你丫不怕撑死吗？

　　似乎是看出了这老板的诧异，林玄眉头一挑，从兜里掏出一沓百元大钞：“没事，听我的上吧，我有钱，我有可多钱了。”

　　这一瞬间，那烧烤摊老板眼睛骤然亮了！

　　有钱好啊！

　　劫人劫财，岂不美哉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，46、我有钱，我贼有钱免费阅读。https://xs.23sk.com 