    天骄排行榜上，一个个名字散发着醒目的光芒，哪怕是距离很远，也能够看得清清楚楚。

    王仙扫视着上面的名字。

    “我的天，黑马，又出现了一个黑马，那个牧原，竟然直接打到了天骄榜第九！”

    “嘶，最近黑马好多呀，天骄榜每天都发生变化，以前的一些天骄直接被挤了下去！”

    “那是因为再过十几天，天骄桥会出现，天骄桥一旦出现，将连通妖兽那边的天骄台，到时候人妖两族天骄争锋，妖兽能够获得天骄至尊的称号，将获得大量的奖励！”

    “天骄至尊呀，这代表着，在整个流海区域，在人类和妖兽那里都是年轻一代最强者，据我所知，天骄至尊只有一百年前的天剑宗宗主获得，近一百多年来，全部都是妖兽那里获得天骄至尊的称号！”

    “妖兽它们天生拥有传承，强大的妖兽，几十年便能够达到洞虚级别，我们没办法比呀，今年这一届不知道千叶学长能不能够获得天骄至尊的称号！”

    周围一众人同样抬着头看向天骄榜，交谈的声音传入王仙的耳中。

    “天骄至尊？”

    王仙扫了一眼榜单，听到周围的声音，小声喃喃。

    目光扫过周围，整个天骄台好似一个巨大的修炼广场，成群成群的青年聚集在这里。

    在中央的位置，有一些擂台，擂台上面有青年在上面切磋，也有人在上面厮杀。

    天骄台一共有五百米的高度，最下方的擂台，任何人都能够在上面切磋。

    而在上方，则有一个个更加大的擂台，一共有二十个，一直到天空五百米的高度。

    这些擂台，最小的也有方圆三公里，哪怕是洞虚级别的强者在上面战斗都可以。

    不过，想要登上上面的擂台，是有年龄限制。

    阵法能够检测出一个人的年轮，年轮超过五十的，皆都不可踏入上面。

    而登上上面的擂台，便代表着挑战天骄，要拿出至少五百滴灵液亦或者是其他的宝物，这样才拥有挑战的权利。

    挑战成功，物品归还，获得奖励。

    这就是规则。

    “从现在开始，打穿天骄榜！”

    王仙脸上露出一丝微笑，朝着天骄台上走去。

    他的打扮虽然有些风骚，但在天骄台周围，比他穿着风骚的还要更多。

    有的人骑着一只威武的坐骑，手中拿着闪闪发光的武器，那气势比王仙还要风骚。

    走在天骄台周围，王仙并没有引起其他人的注意。

    径直的朝着天骄台走去，路过一个个擂台，周围一个个欢呼呐喊加油的声音，以及一声声的碰撞和喝声。

    他看了看，全部都是半步洞虚以下的青年正在决斗，甚至连超凡九阶的都很少。

    继续朝着上方走去，很快，王仙便看到第一个天骄台。

    天骄榜第二十名：血派.陈林

    在天骄台前，有一个巨大的石碑，上面写着四个一个名字。

    血派，代表着血流教派，陈林，则是天骄榜第二十名的名字。

    有些天骄扬名之时，会带上自己所在的宗门、家族亦或者是王国，也是一种间接的宣传。

    “嗡！”

    “神风学院黄天挑战天骄榜第二十名血派陈林！”

    就在这时，整个天骄台震了震，一个冰冷的声音响起。

    王仙微微一愣，满脸错愕的看过去。

    “又有人挑战天骄，这个神风学院黄天是何许人物？”

    “走走，赶紧过去看看，这几天天骄擂台上的战斗真多呀！”

    “这一个个隐藏的天才全部出来了，这是想要踏上天骄桥啊！”

    一个个声音传来，紧随着王仙便看到许多人朝着血派.陈林的擂台上飞去。

    那是属于排名第二十名天骄的擂台，他们来到擂台的前面，扔入一滴灵液，直接进入擂台内。

    “已经有人挑战了吗？比我快了一步呀！”

    王仙心中暗道，身形一动，直接飞入天骄台前。

    天骄比赛，想要进入里面观看，需要缴纳一滴灵液的费用。

    不过王仙拥有神通光暗无影（也是无阵），可以无视阵法，直接进入里面。

    当王仙飞入里面之后，便看到前台的位置站着两名青年。

    一名身穿血红色衣服的青年，手中握着一柄大刀，目光冰冷的盯着前方。

    他便是目前天骄榜第二十的血流教派陈林。

    在他前面，一袭黑色衣服，背后刻着神风两个大大的文字。

    他便是天骄挑战者，神风学院黄天。

    血流教派与神风学院都是能够媲美光龙王朝的强大势力，都是处于最顶级的大势力。

    “一名神风学院无名之辈还想要挑战我，真是找死！”

    擂台前面，陈林目光冰冷的盯着挑战者黄天，冷冷的说道。

    “哈哈，你还真拿自己当回事了，我们黄天学长乃学院最顶级的天才，闭关一年，还真是山中无老虎猴子称大王！”

    “没错，以我们黄天学长的实力，你不过仅仅是一个小小的开始，竟然还敢口出狂言！”

    陈林的对面，身穿神风学院衣服的黄天并没有开口，他双手负在身后，傲然的盯着陈林。

    在他身后，二十多名神风学院的学员跟在其身后，直接朝着陈林嘲讽道。

    “狂妄，嚣张，你们还真以为狗屁黄天是我们陈林师兄的对手！”

    “陈林师兄，干死他，干死他！”

    周围，一些血流教派的弟子听到神风学院的话，愤怒的吼道。

    血流学派与神风学院一直以来便有些摩擦，在天骄台上更是如此。

    “哈哈，小小血流教派弟子，我是十招之内打败你！”

    黄天听到周围的声音，眼中闪过一丝冷色，大笑一声，直接飞到擂台上。

    “过来，受死！”

    站立在擂台中央，黄天傲然的盯着陈林，嘴角微微翘起，伸出一只手，挑衅的勾了勾。

    “找死！”

    陈林眼中充满了杀气，身形一动，直接飞到擂台中央，与黄天遥遥相对。

    “出手吧，你只是一帮小小的势力，我要攀登更高的山峰，不要浪费我的时间！”

    黄天双手依旧负在身后，轻蔑的朝着陈林说道。

    “好好，我会让你知道挑战我的下场！”

