    “你还是给我老实点。不然的话，那就不要怪我不客气了。”苏千雪冷冷地说道。

    陈胜的手下们也都被老实，陈胜不得不老实了下来。

    很快，她就让人将陈胜一行人带走了。

    周围的观众还没有离开。

    夏阳望向了大家，神色认真地说道：“各位，我请刘玉成和杨成师徒来帮忙，是因为他们有赤子之心。希望大家能够给他们一点时间，大家一起见证他们的成长。他们刚接手基金会，没有什么经验，但我相信他们。”

    “我以我的人格担保，他们不会有什么问题。如果出了什么问题，大家可以来找我的麻烦。”

    “是我要来管理基金会的，我想要为大家做点事情。我知道，劫富济贫说的很了不起，实际上，这是错误的。”刘玉成认真地说道，“而夏先生愿意给我一个机会，让我为大家做点事情，我会很珍惜这个机会的。”

    “如果我做的不好，我愿意接受任何的惩罚。”

    杨成也是神色凝重地说道：“我跟我徒弟说过，这是我们最荣耀的时刻，我们一定要珍惜这一次机会，不要让大家失望。”

    “赌上我们的性命和荣耀，我们也会将基金会经营好的。”

    本来，大家因为听到了他们的身份，对他们挺反感的。

    现在大家都沉默了。

    换做他们站在刘玉成的位置，他们都做的不如刘玉成。

    “好。我们相信你。”

    “我也相信夏先生。夏先生不会看走眼的。”

    大家的话，让他们的脸上露出了笑容。

    “谢谢大家。”刘玉成和杨成深深地鞠躬。

    这是他们第一次光明正大地被大家认可。

    他们这两个小偷，也有这么高光的时刻。

    人群散去，他们重新回到了基金会。

    夏阳认真地对他们说道：“两位，你们不用给自己太大的压力，只要做好你们自己就足够了。管理人员都是很有经验的，在这里边你们是真的能够学到东西。外边的声音很多，你们都不要去听。做的好了，自然会有很多人称赞你们。”

    “也会有很多人很酸，那是因为他们嫉妒你们。”

    “谢谢你，夏先生。”刘玉成认真地说道，“我会经营好这个基金会的，一定不会让你失望。我们现在懂得的东西是很少，但我们会努力学习。”

    “以前从零开始，我们都可以学到功法，管理一个基金会，并不难。”

    从他的脸上看到了自信，夏阳笑着说道：“这才对。我选择的人可不能够自暴自弃。”

    “不会的。”刘玉成笑着说道。

    见到他的情绪恢复了正常，夏阳也满意地笑了。

    伴随着陈胜的这一番操作，不仅无法成功抹黑他们，反倒是让他们引起更多的关注了。关于他们的事情，夏阳并没有太大的担心。

    他还有其他的事情要处理，便是离开了。

    夏阳是去找冰爷的。

    前几天，冰爷和何英武打了一场，赢了。但他们又约战了一场。

    这一场给冰爷的压力无疑是更大的。冰爷还在继续修炼。

    但他和何英武交手过一次，这一次的招式不一定有用。何英武的实力比他强。

    夏阳到他这边的时候，他在练武。但是他出招中带着几分急切。

    这让夏阳看的皱起了眉头。

    “修炼的不是很顺利吧？”夏阳淡淡地说道。

    “嗯。”冰爷苦笑着说道，“我想要突破，谁知道我愈发这么想，我的招式就出了问题。我觉得我现在的状态不是很好，不一定能够大摆何英武。”

    “不是不能够打败，而是你是一定会输。”夏阳一针见血地说道。

    “不至于吧？我上次好歹也击败了他。”冰爷皱起了眉头。

    “上次是出其不备。”夏阳淡淡地说道，“这一次他摸清了你的套路了。如果你没有什么突破，你是必然会输的。”

    “我或许可以再尝试一次。”冰爷沉声说道。

    夏阳摇头：“这样的你，和我认识的冰爷，是两回事。”

    “以前的你，淡定从容自信。但你看看你现在的状态，能够赢么？我要帮你找回状态，才能够让你突破。”

    “现在开始，我会带着你修炼。你一切都要听我的。”

    夏阳的语气很霸道，但冰爷知道，他有这样的资格。

    很快，两人出现在空地上。

    夏阳对冰爷说道：“你对我进行攻击，我会指出你攻击中的破绽。修为没有速成，在战斗中挨打，才能够吸取经验。我有研究过何英武的战斗方式。我会以他的战斗方式以及他相当的实力来和你过招。”

    “只要能够击败这样的我，你就可以击败他。”

    “好。”冰爷认真地说道，他觉得自己还是很有希望的。

    他运转起了真气，冲向了夏阳。

    夏阳的实力比他强大很多，他还是义无反顾地冲了过去。一次不行，就来十次，百次。他观察着夏阳的动作，一拳轰出。

    这一拳无法击中夏阳，反倒是被他一脚踢飞了出去。

    冰爷没有气馁，继续展开攻击。

    在战斗中，他身上满是伤痕，他已经打得筋疲力尽了。但是他的字典里并没有放弃这两个字。他继续打，继续被虐。

    但是他不在意这些，只是希望能够在战斗中落败的时间更长一些。

    冰爷自己都不知道被打飞多少次了，但是他一直都坚持了下去。

    这时候的夏阳，也感觉到了冰爷的成长。

    可他不能够让冰爷变得骄傲，他的攻击接连不断。

    在他的虐待中，冰爷的实力进步很大。

    距离和何英武交战的时间，还有一天。

    冰爷承受着夏阳的摧残，如果心理素质不行的人，估计都会感到崩溃。

    但冰爷已经找回了心态。

    何英武的实力纵然再强大，能够是夏阳的对手么？

    他连夏阳都不怕，又怎么可能会怕何英武？

    想到这里，冰爷愈发地有信心，再一次冲了上去找虐。

    在找虐的过程中，他的实力进步了许多。

    距离战斗还有半天，夏阳停下了动作。

