    李南天说着，微微一笑，道：“各大域联合商讨之后，已经决定，把这个修为实力规定在化虚境界之间的对碰。”

    “不限年龄，不限势力，只要达到了化虚境界，要报名的都可以。”

    李南天说着，露出了一个微笑。

    闻言，夏子辰脸色一下子阴沉了下来。

    各大域规定的化虚境界？

    闹呢？

    这简直就是在和他开玩笑。

    夏子辰心里是有数的，在这之前，南域最强的也只是大圣者巅峰实力。

    化虚境界，一个都没有。

    就算是夏子辰不在南域。

    白念生和范无仁主持这些事情，夏子辰相信，范无仁他们是绝对不可能答应的。

    因为那样的话，就是南域自己在自讨苦吃。

    自己丢人。

    因为根本没有化虚境界，谁来参战？

    这种情况下，白念生他们怎么会答应？

    唯一的答案就是，南域根本就没答应，而是其他的三域和中州强制决定的。

    南域，那就是被欺负的对象。

    想到这里，夏子辰的面色，一下子阴沉了下来。

    好一个神荒大比，好一个中州，还有其他的三域。

    真是好样的。

    居然联合起来欺负南域。

    真的以为南域还是以前那个南域吗？

    “神荒大比定在什么时候？”夏子辰笑了笑问道。

    要让南域丢人，要让南域出丑，那也要他夏子辰答应才行。

    既然如此，那么南域绝对要给那些看不起南域的人，一个深深的打击。

    “就是这一个月之后 ，时间很紧啊！”李南天笑了笑，而后感叹一声。

    “朕知道了！”夏子辰点了点头。

    一个月之后吗？

    那么拭目以待。

    到时候是谁丢人还未可知呢。

    见到夏子辰的样子，李南天似乎也是感觉到自己说的话有些误区，尴尬一笑道：

    “夏皇见谅，在下并没有其他的意思，只是……”

    说到这里他停顿了下来，真是不知道怎么解释。

    这事情吧！

    就是和明面上的一样。

    只能是越描越黑。

    “无妨！”夏子辰淡然一笑道：“有些人总是膨胀到觉得天下无敌，但是往往结果都是最让人难以接受的。”

    闻言，李南天一愣，紧接着，说道：“夏皇很有信心啊！”

    夏子辰摇了摇头道：“不是信心 ，而是必然的。”

    闻言，李南天摇头，也不想接话。

    这才是最膨胀的吧！

    这种话，就是中州的其他势力也不敢说吧！

    毕竟是化虚境界之间的决斗，并不是高等战力的决斗。

    谁能保证百分百呢？

    笑了笑，李南天道：“想必诸位也是舟车劳顿了，在下已经备好酒宴，为诸位接风洗尘。”

    随后，李南天带着夏子辰等人去吃了酒宴。

    在酒宴之上，无非都是那种吹捧。

    夏子辰已经习惯。

    最后，他们被安置在天荒城的上好房间之中。

    而天荒城城主李南天，却是连夜出了城。

    见了一个人，回来之后，脸上却是满意的笑容。

    至于见的谁，谁也不知道。

    就这样，夏子辰等人在天荒城之中待了下来。

    一方面是陈九阳等人开始悟道，随时准备踏入化虚境界。

    不宜走动，需要闭关。

    第二个，则是联系潜龙院，勘察南域动向。

    看看为了这所谓的神荒大比，白念生等人做了什么措施。

    不久之后，成功联系到了潜龙院的人。

    得知，从南域发来的紧急消息，已经多达上百封。

    全都是关于这一次神荒大比的消息 ，询问夏子辰的意思。

    只是因为夏子辰进入了秘境之中，他们无法把消息快速送到夏子辰手中，导致了消息滞留。

    而得知这消息之后，夏子辰叹了口气。

    看来这次几大域给南域的压力不小。

    不然也不至于让白念生等人连发上百的消息。

    随后，夏子辰得知，由于没有夏子辰的答案。

    白念生等人已经准备带着人马独自前往中州赴约。

    毕竟，他们南域的气势不能落下。

    即便是输，那也要有一些尊严。

    听完汇报，夏子辰深吸一口气，白念生等人果然没有让他失望。

    这种场面还敢独自来赴约当真不错。

    “传令回去，让白念生和范丞相带着人马来，朕在此地等他们，一同赴约。”

    夏子辰立刻下达了命令。

    既然白念生等人不负他。

    夏子辰也要让他们见证着南域的成长。

    让他们见证，自己如何把其他域踩在脚下。

    到时候，那是属于整个南域大荣耀。

    要他们一同见证。

    消息已经被潜龙院的人以飞速传回南域。

    而夏子辰他们已经安定了下来。

    静等白念生等人到来。

    而陈九阳等人则是在闭关参悟化虚境界。

    ……

    三天之后，一切显得风平浪静。

    这一天夏子辰在城主府闲逛，仔细观察这里的地形，从而猜测大天皇朝的意向。

    然而，就在夏子辰深思的时候，城主府外的一阵喧哗传来。

    夏子辰愣了一下。

    因为他听到了自己的名号“夏皇”。

    “发生什么事情！”夏子辰冷声问道。

    要是没看见夏子辰也就算了，看见了也就问问。

    要是南域的人遇到困难，夏子辰感觉可以帮忙一下。

    毕竟夏秉承着一句话，身在外，要记住自己身后的大国。

    而他就要打造这种大国。

    夏子辰话音落下，一名城主府士兵走了进来躬身道：“大人，这外面来了一个疯女人，说是要见您，没有任何凭证，所以……”

    这么士兵说着，语气已经软了下来。

    夏子辰皱了皱眉，明白了大概意思，淡淡道：“带进来。”

    “这……”士兵有些为难。

    毕竟这是城主府。

    “嗯？”夏子辰冷哼一声。

    那士兵瞬间冷汗。

    紧接着，退了下去。

    随后带着一名碧绿色碎花裙子的少女走了进来。

    少女眉目清秀，有着一股子青春洋溢的气息。

    只不过，在她的眉宇之间，有着一丝忧愁。

    “夏皇，求求你，救救我家小姐吧！”少女看到夏子辰，直接噗通一声跪在地上，哭泣了起来。

    夏子辰见状，吓了一跳。

    有些皱眉，他发誓，绝对不认识这个少女。

    “你家小姐是？”夏子辰下意识问道。

    “叶琳，叶琳就是我家小姐她被天冥商会抓走了，求求你，救救我家小姐吧！”

    少女泪眼婆娑。

    夏子辰皱了皱眉，叶琳。

    这个名字夏子辰没忘记。

    记得当初这女人可是很善良帮他解释着一些规矩。

    怎么现在就被抓了？

    难道是因为自己？

    夏子辰不禁想到这个问题！

    ps：今天又是一个更新的日子，我是百转千回，脑壳生疼，总算是决定了下面的篇幅，那就是搞事情，搞事情，搞事情，重要的事情说三遍！！！！！！！！！

