    天空中金光大盛，一女子身着白衣踏步而来，每一步落下，便踩着一朵凭空生出的莲花。女子左手持玉脂净瓶，右手作与愿印，面如满月、温文典雅，眉宇间清净庄严，宛若水中白莲，圣洁高贵，偏偏又有一副心怀天下的慈悲感。

    观音菩萨！

    就仪容气质而言，观音菩萨是杜克见过最为端庄高贵的女子，就算不是，那也是最端庄高贵的女装大佬。

    “我以为是哪路神仙，原来是大慈大悲的观世音菩萨！”杜克抬起一手行礼，紧接着说道：“菩萨不在落伽山享清福，跑到这鸟不拉屎的穷山恶水，难道是来降妖除魔的吗？”

    说话间，杜克又抖了抖挂在长枪上的金鱼精。

    “菩……菩萨……救……”金鱼精在濒死的边缘游荡，见到自家主人来了，回光返照似的开口求救。

    观音菩萨长叹一声：“施主神通广大，既已降服此妖，何不稍动恻隐之心，放他一条生路。”

    杜克摇了摇头：“菩萨你可能不清楚，这妖怪自称灵感大王，占据通天河为祸一方，每年都要生食一对童男童女。作恶多端，不杀不足以平民愤，我杀他正是替天行道。”

    观音又是一阵沉默，半晌之后才说道：“出家之人慈悲为怀，贫僧不忍见他丧命于此，不如施主将其交给贫僧带回道场，每日诵经驱逐业障。待到他日，此妖放下屠刀立地成佛，也算是一桩美谈！”

    “哈哈哈，菩萨说笑了……”观音不说实话，杜克也不点破，继续和她绕圈：“放下屠刀立地成佛是不假，但我有一问想请教菩萨，这妖怪若是成了佛便不在五行之中，那些孩子的冤魂该找谁来算账？”

    “南无阿弥陀佛！”

    观音呼了一声佛号，面露慈悲道：“施主却是不知，昨日因今日果，此妖为祸通天河，皆为命中注定。”

    杜克呵呵一笑：“敢问菩萨，因何命中注定？”

    “一啄一饮皆有定数，此妖前九世皆为通天河中水族，九世都被陈家庄人氏捕获食入肚中，今日他化为妖身，便是来讨债的。当年食鱼之人，现在入他腹中，便是因果循环，命中注定。”

    杜克恍然大悟：“原来还有这般缘由，如果不是菩萨相告，我还以为那些童男女都是无辜之人。可笑小儿虽懵懂稚嫩，却是咎由自取，死不足惜！”

    观音没有回话，低头默念佛号。

    “既然此妖是来讨债的，那我也不好多管闲事，菩萨愿意度化他，拿走便是。”杜克长枪一甩，将金鱼精甩飞出去。

    长枪抽出胸口，金鱼精惨叫一声，摔在水面上，踉跄着爬向观音。刚爬出几步，便显出原型，变成了一尾红色金鱼。鱼身鳞片掉落大半，腹部窟窿眼儿狰狞可怖，半漂在水面，上上不来，下下不去。

    “好漂亮的一尾金鱼，看样子也不像是野生的妖怪。嘿嘿，就是不知道哪家神仙养的，居然生得如此恶毒冷血，和小孩子一般见识……”杜克目光灼灼盯着观音：“菩萨，你说是吧？”

    观音无言，像是没听到一样，正要抬手将金鱼收入玉净瓶。突然异变突起，金鱼像是河豚一般，身躯肿胀成球，嘭的一声炸成碎屑，点点污血溅在观音裙角，其余皆被翻滚的河水淹没。

    观音面色如常，无悲无喜道：“施主既已知晓了个中因果，为何还要害他性命？”

    杜克冷冷笑道：“因为我觉得菩萨的话很有道理，因果循环，金鱼精死在我手里，是他命中注定。”

    观音眉头一皱：“何解？”

    “我路过通天河，见大河波澜壮阔，忍不住诗兴大发，写下一首大河骏马。结果金鱼精突然跳出来，因他奇丑无比，害我那首流传千古的好诗硬是憋了回去，意境没了，再想作诗也作不出来了。”杜克面露戏谑之色：“金鱼精长得丑，害我不能名垂千古是因，我杀他是果，这道理不正是菩萨你说的吗？”

    观音摇了摇头：“虽是因果，却不是杀身之恨，何苦害他性命。”

    杜克斩钉截铁道：“不是我心黑手狠，而是观这金鱼精性子睚眦必报，他连小孩子的仇都要报，对我一定恨入骨髓。今天我放了他，明天必然来找我晦气，他不是我对手，想报复我肯定对我身边人下手。”

    说道最后，杜克补充一句：“佛说：我不入地狱，谁入地狱。与其因果越理越乱，倒不如我来将罪孽全部背下。”

    “施主巧舌如簧，能将黑的说成白的，贫僧说不过你。”

    杜克一脸谦虚，意有所指道：“哪里哪里，我只是闲暇时看过几本佛经，沾染了一些慧根，擅长与人扯淡罢了！”

    观音面色淡然：“既如此，不若贫僧来度化施主，与我去西方灵山……”

    “共享极乐？”

    杜克说完之后才发现有点不对，都怪西方开光佛杜克，因为他经常把这句话挂在嘴边，害杜克听到上半句，就下意识接了下半句。

    观音到没有多少怒色，修身养性到了她这个级别，不可能因为几句话就破了禅功。只是脚下功德金莲涌出，忽然倒转手中的玉净瓶，倾泻出漫天海水向杜克的方向席卷而去。

    杜克猝不及防，没想到观音说打就打，顿时被漫天海水卷走。

    观音再次抬起玉净瓶，重新将汹涌海水收回，连带着准备把杜克也收入其中。蓦地，一阵冻彻骨髓的寒意袭来，观音心中一动，乘着金莲高高飞起，再回首，天地间一片白茫，八百里通天河化作不见尽头的冰原。

    “果如佛祖所言，此妖神通广大，可称妖族大圣！”观音暗暗感慨。

    五百年前，杜克占据七绝山，扰乱了佛祖布局的时候，佛祖就对众多佛陀菩萨说过，妖鸟本领不凡，如非必要不可招惹。

    观音听在心上，返回落伽山之后，也曾算过杜克来历。和佛祖一样，算出他出身低微，不是什么血脉得天独厚的异种，突然之间强大起来，天道也将其视为理所当然。

    理所当然才有问题，但凡修士修炼，获得一身大神通，哪个不是历经千万载，真要是理所当然就强大起来，肯定是背后有人点拨。

    观音反复推演天机，查不出杜克背后是何人，也没有遮掩天机的痕迹，只得暗自推断他是某位大佬布下的棋子。如果不是杜克先揍了她的坐骑，而后又来找她宠物的晦气，观音才不愿和杜克照面。

    三界的水深得很，谁也不知道里面有多少局，有多少大手在幕后操纵。观音不是莽撞之人，今天来这，最多是教训一下杜克，让他不要仗着有人撑腰就胡作非为。

    咔嚓！轰————

    冰原炸开，冰粒碎屑漫天散开，杜克一跃而起，稳稳站立在观音对面。

    杜克讽刺道：“菩萨说打就打，不是大丈夫作风啊！”

    “贫僧本就是女子，何来大丈夫之说！”

    “此话当真！？”

    观音面上一冷，显现出几分威严，杜克屡次三番挑衅与她，今日出手教训一次，想必背后那人也不会说什么。

    “南无阿弥陀佛！！！”

    佛音之声宛若雷鸣，于天地间回响不绝，丝丝洪音入耳，只让人觉得地动山摇，整个世界都在震动。

    “区区迷惑信徒的伎俩，也想乱我心神？”杜克说完猛吸一口气，对着观音所在方向爆喝一声。

    肉眼可见的冲击波荡开，摧枯拉朽一般，将佛音震散，观音身在音波洪流之中，一袭白衣也被吹得簌簌作响。

    “施主好本领！”

    观音玉手捻起柳枝，从玉净瓶中洒出几滴华光四散的水滴，朝着杜克挥舞而去。

    三光神水乃，日光、月光、星光三种光芒化为神水，妙用非凡，被誉为万水之光。三者合一，肉白骨活死人，不再话下。若是分开，则是三界之中一等一的凶物。

    日光神水，消磨血精骨肉；月光神水，腐蚀元神魂魄；星光神水，吞解真灵识念……

