    而张文看着李方仪和陈瑶瑶那瞬间变幻的脸色，并没有多说什么，只是微微一笑，向着李方仪开口道：

    “放心吧，我没有恶意，真的要出手，那时候就不会先行离开。

    而且…那博比特虫海妖族，不过是我夺舍的对象罢了…

    至于为什么会夺舍一只博比特虫海妖族，相信你修炼到这等修为境界，也明白炼气修仙的道路之上，一直以来就是不是一帆风顺，平平坦坦的。”

    张文半真半假的向着李方仪解释道，毕竟这个炼气修仙的世界，夺舍也罢，各种奇特的秘术也罢。

    并不是完全没有可能性的事情。

    而李方仪听着张文的解释，却是微微皱起了眉头，有些惊疑不定的看着张文。

    虽然，就算此时的张文，就算是那博比特虫海妖族，那也不过是化神期第三重而已。

    如今在这中洲之上，还有着法宝飞船，李方仪并不怕张文能对她们怎么样。

    但是这张文实在是太过于诡异了，确实让李方仪极度怀疑张文所展现出来的实力，只是对方所愿意显露出来的实力而已。

    而张文真正的实力，肯定藏得非常深…

    “哼！你凭什么让我相信你？”

    李方仪看着张文，脸色极为严肃地向着他问道。

    “相不相信，其实问题并不大。

    你只要明白，我们之间并没有什么冤仇在内，也并不是敌对关系，这就足够了。”

    “哼！凭什么让我相信一位连人族都不是的半妖？

    甚至你这半妖的身份，我也极度怀疑只是一种伪装手段。”

    “那我现在就带着手头上的这两位家伙离开，或者把他们杀了再离开！？

    毕竟如果没有得谈的话，我也没必要带着他们去见你们的师尊了。”

    张文看着李方仪，脸上挂着淡淡的笑容，极为平淡的说道。

    顺势还抬了抬手，展示了一下自己手上拎着的陈子剑和宋学功。

    语气平淡得仿佛在谈论着，要不要杀掉两只鸡一般。

    李方仪闻言顿时眉头微微一皱，看着张文微微的眯了眯眼，没有立刻回答张文的问题，而是心思开始盘算起来。

    很明显的，张文这家伙在威胁她。

    这一点，李方仪自然是听得出来的。

    而如今，张文手头上的这两个家伙确实不能够死，或者说不能够在这里，死在凝花宫的地盘之上。

    如今的凝花宫，虽然实力并没有什么大规模的折损，但是这些年跟周边的门派摩擦不断。

    实力也没有太大的增长，而现在凝花宫不单只要面对着四周的门派，跟他们竞争各种修炼资源。

    最为重要的问题就是，还面临着海妖族海皇庭的报复。

    这是她前往海象族领海，夺回小师妹而遗留下来的历史问题。

    暂时来说，虽然还是风平浪静，但是李方仪非常确定。

    当海皇庭之中那几位少主各种明争暗斗结束之后，第一个开火的目标自然就是凝花宫。

    因为刚刚确立地位的胜利者，必然会选择拿这场争斗的导火线凝花宫，来树立威信！

    所以现在的凝花宫虽然实力上来说，并不惧怕周围的那些门派。

    但是很显然的，现在的凝花宫也并不具备跟四周的那些门派，开展全面战争的能力。

    一个不好就是落入那背腹受敌的尴尬局面，极有可能吃不了兜着走，整个凝花宫因此遭受重大的损失。

    这些思绪，李方仪瞬间在脑海之中一闪而过，微微地呼了口气，压制住自己心底的情绪，眯了眯眼看着张文缓缓地问道：

    “阁下，你这是在威胁我们凝花宫吗！？”

    “不，你误会了，我只是在向你阐述一个问题。

    我是有着筹码跟你们凝花宫谈判的，而且不单止我这手头上的两位家伙。”

    随着张文的话音而落，远处海面上也迅速沸腾起来。

    两三千只被张武和那螃蟹海妖族降伏的海妖族，全部跃出了海面，向着张文此处飞跃而来。

    呼吸之间就落在了张文的身前，向着张文高声喊道：

    “属下参见统领大人！”

    此时的张武寄生在那石斑鱼海妖族的体内，向着张文单膝而跪，高声的跟随着那些海妖族一同喊道。

    这一次，并不是张武再配合着那些海妖族向张文作秀。

    此时的张武确实是心甘情愿的喊张文这一声。

    经过了这么多的事情，张武也开始明白自己的定位。

    也明白自己应该要怎么面对张文，很明显的张文给出的方案极为合情合理，也让张武心服口服。

    这是合则两利的事情，而且张文从他诞生开始，直到现在所做的每一件事情。

    随着细细想来，张武也是越想越是心服口服。

    特别是随着这一次，张文真的让他拥有了自己的身体。

    张武也开始真正的认同了张文…

    “呵…就凭这些臭鱼烂虾！？”

    李方仪看着张文，轻轻一笑。

    “呵呵…你不蠢，再想想…”

    张文没有反驳李方仪的话语，而是淡淡一笑背着手静静而立，脸色极为平静地看着李方仪。

    对于李方仪，张文的印象其实还是不错的。

    最少对方把自己从长乐帮的翠仙楼买了下来，张文就要念她一份情。

    而李方仪看着张文的表情，还有看着他那态度，却也是微微顿了顿。

    开始抛弃自己心底的情绪问题，皱着眉头仔细思考起来。

    “你到底是什么意思？

    如果真的是有事相商，不妨直言相告，我才能决定要以什么样的态度面对你。”

    最终李方仪还是压下了心底的情绪问题，脸色开始慢慢的平静下来，看着张文极为严肃的开口问道。

    而张文看着李方仪的态度，也是心底微微点了点头。

    果然不愧是化神期第一重的修士，修炼了这么多年，处事确实是颇为老练。

    “这些年，作为我的身体阿呆，一直跟在了你的小师妹柳雪念的身边。

    所以凝花宫现在的处境，我多多少少还是能够通过一些记忆，推演出一丝半点的。

    很明显的。

    你们前往海象族领海救下小师妹柳雪念的举动，给凝花宫带来了不小的麻烦。

    而我，在这个问题之上，或许能够跟你们凝花宫达成合作。

    为你们分担一些，来自于南海海域的压力。”

    张文说完向着张武示意了一下，而张武也没有多说什么。

    只是点了点头，恭敬地向着张文行了个礼之后，带着那些海妖族迅速的向着海域飞跃而去，再次进入海面之下。

    很快的，整个海面再次风平浪静，仿佛这些海妖族从来没有出现过一般。

    而李方仪看着这一幕，也是瞳孔微微一缩，心情非常凝重。

    半晌之后，李方仪呼了一口气，转过头向着张文缓缓的开口道：

    “如果按你所说，你并不是海妖族。

    那么海皇庭自然不会任由你去发展，以你的实力怎么可能跟海皇庭对抗？”

    “那这就是我的问题了。

    至于这其中详细的问题，我想…你应该传讯跟你师尊谈谈？”

    李方仪闻言微微眯了眯眼，深深的看了一眼张文，没有再多说什么，一道传讯符顿时在她手中化为一道流光，向着凝花宫的方向疾射而去，瞬间就消失在视野之中。

    随后场面再次寂静下来，而张文背着手静静而立，也没有催促什么。

    此时的他，脑海之中也在盘算着各种变数。

    毕竟，许多计划也是刚刚临时起意，并不算太完善。

    例如凝花宫的掌教，到底是什么修为境界？

    这是他不清楚的，而以自己现在的实力，去直接面对凝花宫的掌教，肯定是有着极大的风险的。

    但是富贵险中求，很明显一味的图安逸，提升速度自然会慢许多。

    而且这几年的时间，张文的实力可以说几乎可以说是毫无进展。

    甚至生命时间的获取也是断了这么长时间，这损失其实是极大的。

    虽然换来了更好的身体，得到了更强大的发展潜力。

    但是不可否认的，这几年张文的积累一直在下降，并没有提升。

    不过总的来说张文对于现在的结果还是极为满意的，他能够感受得到现在这副身体比之前的那副身体有着极大的不同。

    原本自己虽然能够吸收着四周的灵气，通过癌变细胞转化为自身的真元。

    但是整个过程更像与癌异变细胞，在强行吞噬和转化着那些灵气。

    而现在，这是有些许不同，张文能够感受得到四周的那些灵气，对于自己这具身体仿佛有着极大的好奇心。

    甚至根本都不需要张文去主动吸引，它们就会源源不断地向着自己的身体汇聚而来，然后进入自己的体内。

    特别是眉心之处的灵根所在之地，那些灵气极为雀跃的在那里不断地汇聚着。

    很明显的，比起身体的其他部位密集了很多。

    当然，这丁点好处对于张文来说并不太算让他觉得特别高兴。

    真正让张文觉得自己身体最为满意的地方就是。

    现在这具身体对于天道之力的吸收，还有雷霆之力的吸收转化效率。

    确实是之前完全没得比的，通过刚刚的那一瞬间出手的试验。

    张文能够推算出，现在自己身体之中，那雷丹之中的雷霆之力储备量。

    就算是进入雷霆之力极限爆发状态，也能够足足维持十分钟！

    这是什么概念？

    在这之前，张文的雷丹雷霆之力储备，不过是能够支撑张文雷霆之力极限爆发状态，160秒而已。

    而且随着雷丹之中的雷霆之力储备越来越多，这个上限的提升也越发的困难起来。

    但是现在轻轻松松的一场天劫，竟然就让他的雷霆之力储备上限。

    直接从160秒提升到十分钟的600秒，这可是总体储备接近四倍地暴涨！

    而且身体的整体强度也有着不错的增幅，别看现在还是依旧以前那副模样。

    但是张文估摸着自己身体那癌变细胞的实力最少暴涨了三四成。

    此时张文虽然修为境界，依旧还是金丹期第一重。

    但是张文估摸着自己的身躯已经能够硬撼元婴期第二重或者第三重。

    如果施展癌异变形态变化，应该已经达到元婴期第五重以上。

    再加上连接小煞的灵体增幅、真元的增幅。

    癌异变形态变化之下，张文面对元婴期第八重第九重，也是能够战上一战。

    如果在这个基础之上，再叠加上雷身术、雷霆之力极限爆发…

    张文非常确定元婴期修士，在他的手底下根本没有一战之力！

    总的来说，张文现在的修为境界实力，已经完全跟不上癌异变细胞的实力境界提升。

    ………

    此时，凝花宫张云玉的洞府之中。

    张云玉正在全神贯注地向着炼丹炉之中，投放着一味味灵药。

    脸色并不是太好，前面几炉丹药皆是是炸炉。

    这让张云玉颇为坚定的道心，也是微微有些气馁。

    失望到不至于，放弃更不可能。

    只是太多次的尝试，让她觉得有些疲惫。

    最可恨的是这炼丹，如果按照原有的那些丹方去炼制，自然是简单很多。

    但是要创造新的丹方，那真的是需要数以千万计次的试验才有可能成功。

    根本没有什么投机取巧的可能性。

    因为不单只是药方的问题，还有在炼制的过程之中的火候问题。

    这些因素都会极大地影响着丹药的成型。

    就算是同一张丹药配方，给不同的炼丹师去炼制。

    也会因为火候的掌握程度不一样而导致品级的差异，甚至直接影响着丹药的炼制成功。

    就在张云玉正要再次投放一味灵药进入炼丹炉之中的时候，一道流光突然瞬间突破了炼丹室的防御阵法，瞬间来到了她的身前。

    张云玉的动作微微一顿，脸色有些严肃地接过了这道传讯符。

    这是她的真传大弟子李方仪的传讯符，张云玉自然是认得出来的。

    很明显，如果没有什么重要事务。

    以李方仪的心性，是不可能向自己传讯的。

    难道云雾宗那边又出了什么大动作！？

    一边想着，张云玉一边读起了传讯符之中的内容，随后脸上的神情突然变得极为古怪和精彩起来…

    ………

    就在张文在总结着自己这一次身体重塑的收获之时，一道流光，迅速的从远处天边疾射到了李方仪的手上。

    而李方仪接到了这道传讯符之后，也是微微的眯了眯眼，看了一眼张文向着他说道：

    “师尊，同意见你了。”

    李方仪说完，也没有向张文表示什么，只是向着师妹陈瑶瑶和柳雪念点了点头。

    随后就向着法宝飞船直接御空而起。

    而陈瑶瑶也是深深的看了一眼张文，紧随在师姐李方仪的身后，向着法宝飞船御空而起。

    而柳雪念这是有些表情复杂地看了一眼张文，有些犹犹豫豫的，不知道是要跟张文一起，还是要跟随师姐一起上法宝飞船。

    “小师妹。”

    这时候，法宝飞船之上的李方仪向着柳雪念轻声地喊道。

    听到师姐的呼唤，柳雪念也只能转过脸不看张文，随后带着几位师妹向着法宝飞船御空而去。

    而随着柳雪念带着几位巡逻小队的师妹进入了法宝飞船之后，那法宝飞船庞大的船身，在空中瞬间隐没下去。

    随后随着一声轻轻的震响，张文感觉得到这法宝飞船已经消失在了这一片天地的上空。

    看着这一幕，张文自然明白，这李方仪到底是什么个意思。

    也并不在意，脸上淡淡一笑，身上淡淡的血雾瞬间喷出，覆盖在了那陈子剑和宋学功的身上，随后银芒一闪，张文顿时消失在了原地。

    三十几个呼吸之后，张文出现在了张云玉的洞府之外。

    原本身上就带着柳雪念给他安排的身份玉牌，这凝花宫的护山大阵，对于他来说自然是没有什么阻拦的。

    而且冲突的那一处距离凝花宫也并不是特别远，雷霆之力的极限爆发状态之下，自然没有花多少时间就来到了此处。

    这张云玉的洞府，张文自然是不陌生的，不单止被李方仪带来过，这几年时间里柳雪念也是带着他来过不少次。

    “晚辈张文，有事求见。”

    张文收回了覆盖在陈子剑和宋学功身上的血雾，向着那张云玉的洞府传音道。

    这洞府之中有着防御阵法隔绝了气息，张文知道自己的声音，就算有着真元的包裹，也无法传入洞府之中。

    但是张文相信，以这凝花宫掌教张云玉的修为实力。

    她的神识绝对是时时刻刻都覆盖着洞府周围的，甚至整个凝花宫都在她的神识覆盖之下，也并不是什么稀奇事情。

    而自己的开口，也不过是一种礼貌罢了。

    张文绝对相信，自己身形刚刚出现在这洞府外之时，这凝花宫的掌教张云玉，肯定就已经感应到了自己的到来。

    果然，随着张文的话音刚落。

    张云玉那洞府的防御阵法，就已经打开了一个入口，最后一道极为淡然的声音传了出来：

    “有趣有趣，进来吧。”

    而张文闻言自然也没有拒绝，提着陈子剑和宋学功就踏入了张云玉的洞府之内。

    整个洞府极大，比起南大洲自己师尊周天一的洞府，最少大了十倍有余。

    而且不单只是大，整个洞府之中的灵气也是极为充裕。

    那些高度凝聚的灵气甚至都已经呈现雾状。

    自从张文踏入这洞府之后，每一口呼吸，浑身上下都仿佛在雀跃着一般。

    甚至都不需要修炼，此时眉心之中的灵根就在快速的吸收着这些浓郁的灵气，转化为身体之中的真元…

    张文用屁股都可以想象得到，在这样的洞府之中修炼的话，那修为境界的提升速度绝对是外面无法比拟的。

    而就在张文在这洞府的大厅之中，刚刚站定之时。

    一道身影就突然出现在了张文的身前，一只芊芊玉指，瞬间就向着张文的眉心之处直接戳了过来。

    而张文也并不是特别在意，脸上淡淡一笑，身体体内的雷霆之力瞬间进入极限爆发状态。

    随着银芒爆发开来，四周瞬间进入了极为缓慢的状态，而那张云玉的速度顿时也是犹如龟爬一般。

    不过张文并没有大意，身形还是瞬间向着一旁闪开。

    果然，随着张文的动作，刚刚完成，张云玉的速度瞬间就仿佛突破了什么桎梏一般，瞬间恢复了正常。

    只不过就算如此，也是慢了一步，她的那一指已经戳到了空处。

    而随着这一指的失败，张云玉也没有继续有所动作，只是转过头看向了张文，脸上的神色充满了兴趣，有些好奇地向着张文问道：

    “金丹期第一重的修为境界，竟然已经能够操控法则之力。

    这原本应该是洞虚期才可以掌握的力量…有趣有趣…

    你到底是谁？”

    “掌教大人，英雄不问出处。

    我想…我们应该是来谈合作的，而不是来谈我来自于哪里的？”

    张文看着张云玉没有继续出手，心底也是暗暗松了口气。

    不过张文体内那些雷霆之力，还是处于随时爆发的状态。

    “哦～！？合作？你倒是说说看。”

    虽然从李方仪的传讯符当中，知道了一些信息，但是详细的信息自然是没有的。

    原本张云玉并不是太感兴趣，反而是想要把张文引过来看看。

    看看在自己凝花宫之中呆了三年，自己竟然没有发现什么异常的家伙，到底是什么来路！？

    特别是自己两次搜魂，竟然都没有搜出这家伙身上到底有什么不妥之处…

    这让张云玉感觉脸上有些火辣辣的，仿佛被人打了一巴掌一般。

    不过让张云玉更加想不到的是，自己再次出手，对方竟然用极为诡异的秘术躲了过去！

    一位金丹期第一重的修士，身上竟然让张云玉感到了法则之力的气息…

    这顿时让张云玉不再敢小瞧张文，并且兴趣大增！

    张文身上的气息，张云玉非常确定。

    这张文绝对不是掩藏了气息，而是确实就是一位金丹期第一重修士。

    但是这法则之力的使用又到底是怎么回事？

    难道这是什么逆天的秘术吗？

    但是，如果真的只是秘术而已。

    以这张文金丹期第一重的修为境界，要使用这么强大逆天的秘术。

    照正常来讲应该要自损极为严重才对，但是看这张文现在的情况。

    却是犹如呼吸吃饭一般，极为平常。

    甚至连呼吸频率都没有什么大的变化，依旧平稳如故…

    ………

    而此时，凝花宫的护山大阵之外，一道庞大的身影开始从空中显露出来。

    这是一艘法宝飞船，而这艘法宝飞船自然就是属于凝花宫的百花号。

    “师姐，我们要不要等等阿呆？”

    法宝飞船甲板之上，柳雪念有些担忧地向着远处看去，但是并没有看到她想要看到的身影…

