    看着柳毅冲着丁雪就走过去，程贤国等人直接拦在他面前，各个面带怒意。

    “今天你别想过去，我告诉你”程贤国这回是真了狠，冲着柳毅一脸狰狞：“丁雪不是你这种烂货能肖想的。”

    悦子二话不说就站在程贤国旁边，撸起的袖子告诉面前的一帮人想过去就开打！

    柳毅眼中闪烁着凶光，嗤笑一声毫不畏惧的再次向前跨了一步，语气张狂：“你们区区八十个人，我们可是有两百人，先不说你们之中有多少个进化者，光凭你数据差你觉得你能拦得住？”

    “我呸！”悦子冲着柳毅就大骂：“有本事单挑！”

    “哈？”柳毅嘲讽的上下看了一眼悦子：“就凭你区区一个难民外加一阶进化者？你们都给我听着，这丁雪老子今天上定了！”

    “无赖！不要脸！”丁雪何时被人如此一而再再而三的侮辱过？此时气的满脸涨红。

    “哟呵？”柳毅更加肆无忌惮的用淫秽的目光扫着丁雪身上的几个敏感部位，口气放肆无比：“是谁不要脸？这里这么多男人你一个娘们呆在这还能干吗用？不贡献一下你对得起你的性别吗？哈哈哈！”

    听着这无比侮辱的话，楚涵所在的车内一片寂静无声，陈少爷握着枪的手不停颤抖，肥胖的脸上一阵肥肉颤抖，鼻孔里冒出的气简直能喷火。

    而就在这空档，外面已经开始有了更大的争执。

    辱骂和衣服撕扯破裂的声音此起彼伏，不断的刺激着陈少爷的底线。

    “啊”这时丁雪忽然出一声尖叫。

    楚涵实在受不了，一巴掌拍在了陈少爷脸上，一脸恨铁不成钢：“喜欢就去啊我擦！”

    “可是老大你的计划？”被楚涵拍了一巴掌的陈少爷纠结无比。

    “计划个毛啊！”楚涵简直被这呆子给弄的无语：“都这时候了还计划，赶紧上！”

    “唉！”陈少爷狠狠的点着头，扛着抢就跳下了车。

    望着陈少爷跑出来，楚涵和刘玉定连忙八卦的趴在窗边偷看，要说这陈少爷会喜欢丁雪楚涵还真是没想到，不过喜欢这是大好事，不然他还怕这死胖子会和和上那死光头搞基呢！

    跳下车的陈少爷怒气冲冲就向着事地点奔了过去，此时外面已经一片混乱满是狼藉，一群人扭打在一起，旁边的食物被踩得稀烂，程贤国和悦子他们人人身上都挂了彩，正如柳毅所说，数量的差距让他们无法对抗。

    而丁雪正护着初夏躲在一旁，身上不知道怎么溅了一身水，打湿的衣服将她身上的曲线展现的淋漓尽致，看的周围几人血脉喷张，更加不要命的往她所在的方向冲。

    几个和柳毅一起的二阶进化者更是直接开始对着程贤国他们下重手，往死里打，一片惨叫声中，柳毅终于找了个空档冲了出来，直接向着丁雪跑去，淫笑着伸出手，口中还嚣张的大笑：“早就想看看你个娘们脱光了是个啥样，看老子今天不把你衣服撕碎！”

    撕拉！

    丁雪肩膀处的衣服直接被撕开了一道大口子，顿时雪白圆润的肩膀便是呈现而出，几个早就对丁雪有非分之想的人更加疯狂，三两下冲出人群就对着丁雪一拥而上。

    “哈哈哈！撕了！”

    “他娘的真勾人啊！”

    丁雪惊吓的呆住，恐惧的望着眼前这群即将把她淹没的人群，肩膀处的皮肤感觉到冰冷刺骨，冬日里的寒风一个劲的往她衣服里钻。

    嘭

    混乱之中的枪响尤其刺耳，顿时打断了这一片乱糟糟的大乱斗。

    一名正想对着丁雪上下其手的人后脑勺忽然喷出一股鲜血，紧接着啪嗒一声倒在地上，脑袋咕噜噜的涌出无数猩红的血花。

    “谁他妈开的枪！？”立即有人开口大骂：“谁敢杀人造反啊！”

    嘭！

    又是一枪，说话的这人顿时声音戛然而止，与之前死去的那人一样倒在血泊之中，热腾腾的鲜血将地面上的冰雪染红融化。

    所有人都惊吓的呆住，还不等他们有所反应便又是一阵密集的枪声响起。

    嘭嘭嘭！

    一群围在丁雪周围的人全体倒地，唯有柳毅被陈少爷刻意留了下来。

    枪声和出现在这里的陈少爷让一群厮打在一起的人全部停下动作，两百人之中出来的人惊吓又层次不齐的对着陈少爷敬礼。

    “陈，陈少爷中将。”

    “陈中将。”

    “您怎么出来了陈中将？”

    所有人都猛地回过神，麻痹差点忘了楚涵和陈少爷这两人就在旁边的吉普车里呆着呢，这两天他们从没露过面，让人下意识的忽略了这批队伍是有上将和中将的！

    陈少爷脸上的表情异常狠厉，三两步走到吓呆的丁雪面前，看到她无恙只是肩膀的衣服破了而已后便是松了口气，所有人都被他这幅表情吓得不敢乱说话，紧接着陈少爷便又是刷的转身看向柳毅。

    咔！

    单手握着狙击枪，陈少爷手中的枪口直直的顶着柳毅的脑袋，语气充满了霸气和狂妄：“你叫柳毅？”

    神之狙击陈少爷，终于在今天有了楚涵上一世所见过的风采。

    “是。”柳毅被陈少爷一杆枪顶着脑袋，差点都顶到脖子都要断，他不敢造次，连忙恭敬回答：“陈中将，您怎么出来了？这都是误会，大家小误会而已。”

    咔！

    陈少爷的表情狰狞，再次一个用力死死的顶住柳毅的脑袋：“你他妈倒是说说啥误会？”

    柳毅心中不爽，面上却是笑了笑，对着陈少爷低声下气道：“我们只是和程贤国他们商量一下，队妓嘛，也不能光给他们用啊！”

    欺凌妇女这种事当然不行，但是如果是队妓的话那情况可就不一样了。

    “你说”陈少爷顿时杀机四射，四阶强化者的生命波动迸而出：“你说谁是队妓？”

    “丁，丁雪和初夏啊，呵呵呵。”柳毅梗着脖子出声，只要死咬着不放，哪怕是中将也不能乱杀人，军妓和队妓，这已经是被上京基地默认的存在。

    ...