    第4章 锁锁你做了什么

    王漫妮把小票递给叶浩然

    “这个小票可以到商场里换积分，差不多有4万多左右，浩然你收起来吧，下次买东西再用”

    叶浩然看了小票一眼并没有接过来

    “送给你了”

    听到这话王漫妮想起上次同事陷害她私对积分的事，差点因为这个事而被开除

    “不行不行，之前就出过事差点被开除，我真的不能要”

    叶浩然挑着眉头好奇的问着

    “怎么回事？你跟我说说”

    两人坐到沙发上就聊了起来，说碰到了一个怎么猥琐的男顾客，又说同事怎么陷害她，最后闺蜜如何帮她忙解决这个事

    “所以说···我主动送给你，你去换也不行吗？”

    “呐到不是，无功不受禄，我不能这么随意要你的东西”王漫妮虽然心里很像要

    “怎么说无功不受禄呢，你帮忙送货上门是不是帮忙?你帮我收拾衣橱是不是帮忙？如果你还是过意不去的话，你请我吃饭吧，我不会下厨，只能到处蹭饭···哈哈···好了收起来吧”

    看着王漫妮想要又不敢要的样子，四万块在她身上并不是小数目

    “你叫我浩然，呐我们就是朋友，作为朋友的馈赠你不应该拒绝，你也知道，我是个收租大佬嘛”

    边说边推回王漫妮递过小票的手

    “再说，我不是还满烦你帮忙找人嘛，你帮我搞定她，没问题吧，就当你是猎头公司的，这钱就是你的猎头费用”

    王漫妮听叶浩然这么说也没再拒绝

    “浩然···我不跟你客气了，放心吧她是我闺蜜，最近也不顺心，我回去就跟她谈一谈”

    “这样就对了···走吧···一起下楼吃个饭，太饿了”

    两人起身收拾好各自的东西就下了楼，叶浩然也没有开车，两个人溜溜达达的走出小区，也没有去吃什么高端的饭菜，随便找了个餐馆填饱肚子

    叶浩然并没有送王漫妮回家，不是没有想法，而是觉得时机还不成熟，毕竟王漫妮是个自认独立清醒的女人

    叶浩然吃完东西一边消食一边向家里走去

    ······

    另一边王漫妮刚上车就给好闺蜜钟晓芹打过去电话

    “干嘛呢晓芹，有这么个事···对···工作肯定轻松···他想找个熟悉物业工作的···见一面？···好嘞”

    钟晓芹同意见面谈说明有想法，既然有想法那就八九不离十了

    从包里拿出小票心里开心急了，赚了一笔客观的提成，又收获了四万多的小票

    看来那个看了好久的包终于可以下手了

    心里想着包包的同时，又想起了叶浩然，那个帅到不像话的男生，家境富裕，独居，财务自由，还准备开始自己的事业，完美到爆炸，就是不知道年龄多大，如果差太多的话，会有点不好意思下手的感觉

    胡思乱想中王漫妮回到了家

    ······

    话分两头，另一边的朱锁锁从四儿子店出来后没有去找她的好闺蜜蒋南孙，只是打了一个电话告诉闺蜜，自己找了一份工作，明天报到，然后就在马路上转了起来，毕竟开豪车的机会不多，心大的也没想过车如果磕磕碰碰了会怎么办

    晚上回到舅舅家里，把车停在了楼下弄堂胡同里，街坊邻居看着下车的朱锁锁全都傻了眼

    “朱锁锁这是发财了？”

    “不会是大款吧？”

    朱锁锁听着街坊邻居的八卦也没解释什么，正巧遇见买菜回来的舅妈

    “朱锁锁···你做了什么，你可不能走歪路啊”

    朱锁锁看着舅妈紧张的脸也猜到了她心里怎么想的，便解释起来

    “舅妈···这车不是我的···一个朋友···明天上班要还的···”

    舅妈听到这也明白怎么回事了，放心不少，不过还是嘱咐着不能走捷径怎么怎么样的

    看着上楼的舅妈，朱锁锁跟在后面，心里想着，就算我没找男朋友，我也不喜欢表哥

    回到房间就开始挑衣服，想着明天穿什么衣服合适，心里打着腹稿去了以后该怎么说

    心里正想着的时候表哥走了进来

    “锁锁明天就要上班了吗？”

    “是啊表哥···明天面试没问题的话就准备开始上班了”

    “呐···如果入职了···你···是不是要搬到公司附近住啊···”表哥的表情有点纠结

    朱锁锁看着表哥，知道他心里怎么想的，之前表哥就明里暗里的表达过对自己的想法，也算含蓄的表白吧，但是对表哥真的无感，一起生活了这么久，一直当做亲人，根本没有办法往那方面发展

    “表哥···我知道你喜欢我，但是我一直当你是哥哥，我们生活在一起像一家人一样，我对你真的没有那种感情···对不起表哥···”

    表哥失魂落魄的走了出去，这些话朱锁锁以前也说过，但是朱锁锁一直都住在家里，所以他觉的还会有机会，但是听到朱锁锁说以后会搬出去住，这回知道真的要没机会了

    表哥刚走朱锁锁的电话就响了起来

    屏幕是显示这叶瑾言，这才想起来，这个人是马师傅，自己还把他当做叶瑾言

    这个马师傅肯定是有想法了，不然管他叫叶总的时候他的没有说自己不是，变相的承认了

    想到这便接起了电话

    “您好”虽然朱锁锁知道他不是叶瑾言，但是也不好意思戳破，如果入职了经常碰面也会尴尬

    “请问是朱锁锁小姐吗···你好咱们今天在精言集团办公室碰过面”电话另一边传来了马师傅的声音

    “啊···您好您好···嗯···工作的事今天朋友帮忙问过了···是的···明天过去面试···太麻烦你了···真是不好啥意思···好的好的···再见”

    挂断电话心里盘算着，叶总的司机还是不要得罪的好，万一穿小鞋说坏话就完蛋了

    另一边的马师傅也是有点懵比的，今天见了朱锁锁的颜值惊天为人，以为自己有点机会便留了电话想着发展一下，根本没想过露馅了会怎么样，刚打完电话知道工作已经安排好了就不在想了，看看以后在公司有没有机会吧

    ······

    叶浩然回到家，打开电脑了解着这个世界的发展，核算着自己的发财大计

    在笔记本上写写画画，最后归纳出几个有用的东西就洗洗睡了

    ······

    清晨的阳光照射到卧室床上，照在那张帅到爆的脸上，一天的美好生活开始了，今天有很多忙的，照常跑步，吃饭，没等王阿姨来就拿起车钥匙下了楼

    拿着昨晚规划的小本子和两本房产证，驾车向着相关部门出发

    先是注册执照和商标，一个物业的，一个互联网的，注册地址都是没租出去的门市店面

    以前世的知识和白手套的经历避免了很多弯路，都是正常手续，手里的钱不少，但要说开公司，还多少有点拘谨，想办法赚钱是第一位，钱从哪来呢

    当然是拉投资了，漂亮国的投行就不用想了，虽然认识很多人，关系好的也不少，但是资本这个东西，尽量还是留在国内的好，最后可能会有国外资本加进来，但肯定不是现在

    先把蛋糕做大才好分，如果先分完了蛋糕就没办法做大了

    注册好执照和商标就向着精言集团去了

    到了二叔办公室看着喝茶的二叔

    “二叔···我朋友来没有呢”

    “还没来呢，坐下喝茶等一会吧”叶瑾言看着叶浩然坐下，倒了一杯工夫茶

    “不等了二叔···您安排她就行，不用特殊照顾，找个好人带带她就行，我来还有别的事”

    “什么事”叶瑾言没抬头，继续喝茶看新闻、

    “借钱···先借···两个亿吧”

    “噗······”

    叶瑾言擦了擦嘴看着叶浩然

    “小子你干嘛，要跑路啊”

    “没有···跑什么路···开公司···执照和商标都注册好了···这不想着赚钱带着您一起吗”

    叶浩然说着就拿起计划书跟二叔讲了起来，叶瑾言也是商界大拿，SH这一亩三分地上很好使，能发展到今天靠的可不是运气，眼光也很重要

    谈了有一个小时左右，叶瑾言拿着计划书思考了一会

    “项目很不错，我也很认可，但是不用以公司的名义投，我只能个人出资，一个是公司战略不符，另一个是麻烦”

    “我知道二叔···毕竟公司还有很多股东···但是吧二叔···咱先说好···你不能参与管理···没有投票权···我只能给您20%的股份，而且每一轮融资不跟投的话会被稀释”

    “行了小子···我是支持你创业···不是让你给我打工···钱我联系财务明天打给你···”

    “好嘞···谢谢二叔···以后您别打我就行···呐我就先走了··不打扰二叔啦”

    叶浩然说完收拾了一下计划书就起身走了出去

    到了外面才发现朱锁锁在门口等着，马师傅也在，还有大秘书范金刚

    范金刚知道叶浩然在里面跟叶瑾言谈事情，就没让别人进去打扰，看见叶浩然出来嬉笑着

    “哟···小叶总出来了···这是谈好了？”

    “范叔···我是来化缘来了···哈哈···不打扰你工作了···走了···”

    说完看着朱锁锁

    “你进去找我二叔就行，我都打好招呼了，没有特殊照顾，就是找个好人带带你，学好了以后好帮我”说完拍了拍朱锁锁脑袋

    朱锁锁见这么多人也没好意思说什么，翻了个白眼跟着范金刚走进办公室

    叶浩然迈着大长腿也转身走了，留下马师傅一个人站在门口

    叶浩然说这话的意思就是为了打消马师傅的想法

    而朱锁锁没说话也是想借着叶浩然的身份不得罪马师傅的情况下回绝马师傅

    进了办公室的朱锁锁这才见了叶瑾言的真面目，商界大佬就是气派，不怒而威

    “叶总···您好···我是朱锁锁···今天来向您求职···这是我的简历···”

    叶瑾言没有看简历，而是看向朱锁锁，盯着朱锁锁的脸看了好一会，看的朱锁锁有点不好意思才开口

    “你就是浩然的女朋友？”

    朱锁锁等了半天等来这么一句话，瞬间不好意思了

    “不是···不是···”

    “你不喜欢浩然？”

    “不是···不是···”

    莫名的熟悉感

    “行吧···浩然还小···不定性···你以后要照顾好他···”

    看了一眼朱锁锁，不等她回话就喊着范金刚

    “范秘书···你带她去销售部···让杨柯带着···告诉杨柯学点有用的东西···”

    朱锁锁看着叶瑾言安排好就知道没法解释了，现在也不是个合适的机会，看来只能等以后了

    “谢谢叶总”说完就跟着范秘书往外走去

    ?  ?已做修改，具体问题没搞明白，萌新有点懵

    ?  

    ????  

    (本章完)

