 终于又过了半个时辰左右的时间，天福酒楼外一阵骚乱。

只见到一个披头散发，身穿大红袍摇晃着折扇的青年徐徐走进来。

“如此年轻？”

姜空都是一怔，这个谢宏君貌似只比他大上五六岁的样子。

“别看此人年轻，杀起人来可是丝毫的不手软。

死在他手中的人没有一千也有八百。

此人警惕心极高，很不好杀。

我们天瞳接这种武皇五重天的任务寻常价格是五六亿极品灵石。

而他需要十几亿，这下子你应该明白了吧。”

姜空点点头，此时将谢宏君看在眼中。

他发现自己的洞天瞳对谢宏君无效了谢宏君身上挂着的一块玉佩散发出一股子秘力将其全身上下裹的严严实实，根本滴水不漏。

“果然心思缜密。”

姜空也是暗道。

谢宏君带着一群人走上了八楼之后直接坐下。

正主到来，拍卖会也是如期进行起来。

砰！就在这个时候，姜空的阁门直接被人一脚踹开。

紫若晴也是猝不及防，扭过头面色有点冰寒的看着来者。

原本欲要开始的拍卖会也是停了下来，一道道目光落在他们所在的阁楼之上。

只见到一穿着青碧色衣服的公子哥大步迈进来，冷哼道：“这个包厢本公子征用了，你们赶紧给我滚蛋。

晚一步都别怪我不客气！”

此人厉喝道，语气很是霸道。

“你是谁？”

紫若晴眼睛微微眯起，姜空能够感受的出来她已经动了杀气了。

这个公子哥不过是一个武王罢了，杀他根本不需要费多大气力。

砰砰砰！一阵急促的步伐声响起，只见到天福酒楼的掌柜带着一帮人急匆匆的赶到此地。

他见到公子哥已经破门而入的时候顿时面色变了。

“叶公子，七楼以上的包厢真的没有了。

求求你看在我的面子上不要胡来吧！”

掌柜现在是哭丧着脸，也是暗道倒霉，遇上这样一个煞星。

“滚蛋！”

被唤为叶公子的人冷声怒喝道：“难道你是觉得我比不上这里的人吗？

是不是看不起我？

这个七楼八楼其他人也就算了，我叶某自认不敢比他们强。

但是这两个人，我希望你给我一个理由！”

叶明的声音很大，就是故意让酒楼里面的人听见。

紫若晴现在脸色已经是冰凉到了极点。

这突然到来的人很有可能让他们的计划败露！“糟了。”

姜空余光瞥向了八层楼，此时谢宏君带着的一队人马已经是看了过来。

“我再给你们一次机会，走还是不走？”

叶明嗤笑一声道：“两个不知道哪里来的山野村夫，谁给你们的勇气骑在我的头上？

识趣一点的话，说不准我还能让你们安然在这天福酒楼继续进行拍卖会。”

“赶紧滚，听见没有，不知道你惹上的是谁吗？”

“紫崖城叶家听过没有？

太岁头上动土，反了天了！”

一个个叶明的狗腿子附和道，每个都是趾高气昂，一副狗仗人势的模样。

姜空也是做好了出手的准备。

不能够再这样下去了，要不然迟早暴露身份。

这个叶明还真是一坨臭狗屎，早不来晚不来，偏偏这个时候来。

就在紫若晴将手搭在腰间一兵器柄上之时。

一道带着磁性的慵懒男声响起来：“怎么还不开始啊。

我说紫崖城的叶大公子，你那么聒噪。

这是在耽误我的时间吗？

要不要我的位置让给你啊？”

声音来源赫然是八楼的谢宏君。

原本欲要再闹的叶明此时也是浑身一僵，抬头从阁楼的窗户看过去，目光落在了谢宏君身上。

谢宏君也看着他，表情冷淡。

不过那眼神已经是在警告着叶明，不要耽误他的事情。

叶明那张脸就像是吃了屎一样的难受。

他恨恨不甘的一挥手：“走！”

见到他带着一群人离去，姜空与紫若晴也是轻吐一口气。

“多谢阁下解围。”

姜空也是对着谢宏君一抱拳。

“不必客气，快开始吧，我已经等不及了。”

谢宏君倒是没有在意他。

紫若晴紧绷着的神经也是舒缓下来，不过她现在心情很是不好，眼中闪烁着目光，似乎心头在琢磨着什么。

风波之后，天福酒楼也是继续进行拍卖会。

一个憨态可掬的胖子站在一楼的小平台上，一双鼠目看向了头顶上各层的人，一脸堆笑道：“很欢迎大家的光临，我们话也不多说，直接开始吧。

为了营造气氛，这一次我们就从拍卖舞女开始！”

此话一出，酒楼中不少的男人那是顿时精神了起来，一个个那是双目火热，眼珠子都要凸出来了。

“哈哈哈，真会来事，正好我还缺个女人，不错不错！”

“快开始吧！”

很多色中饿鬼已经是舔着嘴唇饥渴难耐了。

紫若晴眉头一蹙，显然是有点不满之色。

她乃一介女流之辈，这一举动明显是对于女人的不尊重。

但是她现在也只能保持着平静的心态来执行任务。

“这一次我们严苛筛选，所有的舞女都是从天歌池中选来的。

一共七个美人，至于谁能够拍卖的到，就看各位想要给多少了。

现在第一个，雨舞小姐！”

只见到一层的幕后走出来一个身着红衣的女子。

女子身材窈窕，姿容上层，加上作为舞女以后身上携带着一股独特的妩媚气质，现场顿时不少人双目一亮。

天歌池是一个专门培养舞女的地方。

在天歌池中的舞女个个不仅能歌善舞，容貌美丽，而且还是处子之身。

不少楼阁的人已经写好了他们所能够出的价格。

侍女也将他们的价格一一呈现给了胖子。

胖子将每一张信纸拆开观摩之后，也是内心有了答案。

“我宣布，雨舞小姐被五层的刘家少爷以三千万极品灵石拍卖走。”

 