    张铭将所有的东西都收拾好，然后就坐下来继续开始修炼。

    这女人现在没拿他怎么样，张铭只有努力修炼，提升自己的实力，才能有机会逃脱对方的控制。只是，张铭此刻对女人具体的境界还不了解，也不知道自己到底什么时候，才能与这个女人抗衡。

    资源都有了。

    现在要具体解决狂龙灭世诀功法的问题。

    这是一部龙族修炼的功法，同样是走筋脉，只是龙的筋脉和人完全不同。

    没有其它办法，只能依照法门，再加上张铭自己对人体的了解，来一点点尝试。

    一次。

    两次。

    每一次试验，对张铭的身体来说都是一次极大的损伤。不过还好，这神殿里的资源太多了，张铭凭借这些资源很容易修复自己的身体。闲暇之时，张铭也会在神殿里走动，除了那女神王所在的最上层，其它地方，张铭都走遍了。

    最下面的地方，就是杀戮之兽所待的地方。

    这些杀戮之兽平时都在沉睡，似乎女神王不指挥他们，这些杀戮之兽就不会苏醒。而张铭也看出来了，那些所谓的神石，压根就是杀戮之兽的兽卵，根本不是什么修炼的石头。

    经过了十几天的舱室，狂龙灭世诀终于有了进展。

    张铭运转功法，自身的龙魂表层已经凝聚了一层紫色的鳞片，似乎已经完全成为实体一样。随着张铭的催动，紫色龙魂便冲击向了一侧墙壁，轰然撞击了上去，在上面留下了一丝痕迹，完全不像以前，只能对神魂造成损伤。

    成了。

    张铭惊讶得看着眼前的狂龙灭世诀。

    如果这功法修炼完成之后，张铭的龙魂就能真的化龙，甚至比真正的龙族更加强大。

    哒。

    而就在张铭欣喜的时候，女神王出现了。

    张铭看向了女神王，只见对方手里拿着一个金色的小瓶子。

    “给我你的血。”女神王冷声开口道。

    血？

    张铭愕然道：“你不是说要我超脱凡体，才需要我的血吗？”

    “什么时候需要你的血，是由我来决定的，不是由你。”女神王走到张铭面前，只是手挥了一下，张铭的手腕已经被撕开一道伤口，而流淌下来的血液自动流到了女神王的瓶子中。

    血收集好了。

    张铭连忙封住了自己的伤口。

    女神王自顾自得走下了楼，到了一楼大厅，张铭好奇得跟在后面。女神王倒是也没介意，站在一个平台面前，挥手之间一头小的杀戮之兽便苏醒，来到了女神王面前。

    女神王在杀戮之兽身上也取出了一些血液，然后便放在平台上。在女神王的指引下，两种血液开始在空中融合。

    张铭站在一侧看着，只感觉眼前的一切奇异无比。

    这些血液在女神王眼中，就好像分解成了最原始的状态，化作一点点金光，然后缠绕在一起。当两种血液完全融合之后，女神王便伸手取出了一颗杀戮之兽的卵，然后将融合的血液送入了卵中。

    兽卵上不断散发着金光。

    女神王手指凝聚一丝神力，点在了兽卵上，兽卵吸收了神力，便一下子裂开了。一头小的灭世之兽，身上披着一层龙鳞，出现在平台上。这灭世之兽还很小，但是却依旧散发出十分强大的气息。

    成了！

    张铭惊骇得看着眼前的一切。

    只是女神王看着这头小的灭世之兽，挥了一下手之后，这头灭世之兽便化作飞灰，消失在了平台上。

    又被灭了。

    只是挥手之间！

    张铭错愕得看着女神王。

    女神王自顾自得说道：“我的设想是正确的，你的血液的确能够进化杀戮之兽，只是你的血液还不够强大，杀戮之兽也会十分弱小，这不是我需要的成果。你需要继续修炼，直到我用得上你的血液为止。”

    张铭看着墙壁上密密麻麻的神石问道：“这些都是兽卵？杀戮之兽到底是什么？是你们创造出来的？”

    “杀戮之兽并不是我们创造的。”女神王开口道：“杀戮之兽是我们神界一种很奇特的生物，他可以根据环境而快速进化。而我们神族解开了他的血液密码，凭借我们的神力，更是能让它快速成长，同时受我们使用。我们神族生育的能力很差，人口也很少，所以这些杀戮之兽可以成为我们开疆扩土的工具。”

    这女人倒是什么都不避讳。

    张铭又好奇道：“我听说，神族之中还有魔族。”

    “不错。”女神王看向了杀戮之兽，开口道：“魔族，其实也是神族。他们的起源来自你所见到的杀戮之兽。当初神族解开了杀戮之兽的密码，其中一部分神族偏离了方向，他们将杀戮之兽的血液融入了自己体内，想要让自己得到进化。他们获得了强大的身躯，但是最终失去了纯净的灵魂。”

    纯净的灵魂？

    张铭有些无语了，这些神族怎么看也不像拥有纯净灵魂的样子。

    不过正如当初蚩尤所说的一样，神魔果然是同一种生灵啊。

    一念成神，一念成魔。

    原来只是发展的方向，出现了偏差。

    就在张铭准备回上一层的时候，神殿却是突然颤动了一下。

    “怎么了？”张铭讶然问道。

    女神王回应道：“没怎么，我让神殿停下来了而已。在这里不远处，有一个你们人类的城市，我们下去买点吃的。”

    买吃的？

    果然。

    这女神王除了吃和杀戮之兽，其它似乎都不怎么在乎啊。

    神殿的门打开了。

    女神王身上的衣服也开始变化，变得和正常人一样，同时金色长发也变成了黑色，双眼也失去了原有的颜色。

    张铭错愕得看着女神王。

    女神王一步走出了神殿，在空中回看张铭开口道：“你不要想逃。你要是逃了，我会将见到的人类都杀光，直到找到你。”

    这话说的霸道，甚至还有点小暧昧。

    张铭当然不相信女神王是看上他了，便开口道：“我不逃就是了。”

    两人在空中极速下落，来到了一座高山之上，高尚的不远处，便是一座城池。

    女神王带着张铭走向了城池。

    这座城池很高大。

    城池门口，张铭便看见了几个身高足有三四米的巨人。

    夸父族！

    张铭惊讶得看着这些巨人。

    根据当初蚩尤说过的山海界，在山海界之中，有一些十分高大的巨人，这些巨人就是夸父古族，也是三十六族之一。夸父族成年的时候，足有四米高，他们不能修炼功法，但是天生力大无穷。同时，这些夸父古族的人，身体温度远高于普通人类，所以他们也只能生活在严寒地带。而这座城池周围到处都是雪山，倒是的确属于严寒地区。

    城池里有普通人类，也有夸父古族的人，不过双方似乎十分融洽得生活在了一起。

    女神王带着张铭来到了一座酒楼之前。

    接待的是一个接近两米高的普通人类，大概也是个头较高，所以这家伙能接待普通人，也能接待夸父古族。

    “两位客官，里面请。”店小二满脸笑容，将两人带到了普通人类坐的位置。

    女神王坐下，看向了张铭。

    张铭愣了一下，随即心领神会道：“有酒有肉尽管上，我们都要最好的。”

    “行嘞。我这酒去给两位安排。”店小二接过张铭放下的几块灵石就去准备了。

    不一会。

    店小二就让人上了一壶酒，又上了几道菜。

    女神王拿起酒喝了一口，当即吐了出来，凝眉道：“不好喝，味道太恶心了。”

    恶心？

    店小二愣了一下。

    张铭明白了过来，连忙道：“有果汁或者茶吗？上一壶。我这位朋友喝不惯酒。”

    “好嘞。”店小二点头，转身就去安排了。

    女神王对酒不满意，对这一桌菜还算满意。

    而这时候，一旁坐着的夸父古族男子不屑笑道：“也不知道哪来的小娘们，哪喝得惯咋们这里的烈酒啊。这醉仙楼的酒都喝不惯，小娘们没口服啊。”

    同桌的夸父古族男子也大笑了起来。

    只是两人在笑着，女神王已经抬手挥了过去，两个夸父古族的男子瞬间砸在了墙上，将墙壁砸出了两个洞。

    在场有十几个夸父古族的人。

    一个夸父古族的壮硕男子起身开口道：“这位姑娘，在我们岩山城你也敢这么动手，未免……”

    只是，男子话未说完。

    女神王再次一巴掌掀了过去，夸父古族的男子被神力击中，整个人倒飞了出去，又撞穿了一面墙壁。

    “我不想听废话，跟不喜欢议论我。”女神王声音冷漠道：“不想死的就闭嘴，别打扰我吃东西。”

