    “我丢！”

    看到护山大阵激活，整个上清派内门都被笼罩在内，白晓文吐了个槽。

    要不要这么兴师动众？

    不过这也从侧面印证了白晓文的“千魂玉”的珍稀程度，就连上清派都拉下脸来，不顾之前的恩惠也要明抢。

    果然史诗级物品，不是那么容易捞到手的——在进化者位面的真实规则下，白晓文固然可以直接将千魂玉收入囊中，无需通过战利品拾取等条件，但也意味着要遭受强大灵界势力的觊觎。

    在汤任长老主动提到千魂玉的时候，白晓文就已经感觉出来了不妙。

    在那个时候，白晓文有另一个选择，那就是矢口否认，不承认千魂玉在他手上。

    这样做其实并不聪明，因为对方已知的信息是，毁掉万魂幡的基茨，是白晓文操纵的傀儡。

    而且万魂幡毁掉的时候，基茨捞起千魂玉的动作，许多正道人士都看得清清楚楚。

    换句话说，矢口否认，并不会让汤任和其他上清派长老相信。那么汤任为了夺取千魂玉，恐怕会提前一步翻脸。

    所以白晓文选择痛快承认，并顺着汤任的话，表态乐意交出千魂玉，甚至表露出想要借此换取一些好处的想法。

    这样做，全都是为了麻痹汤任，让他放松警惕。

    果不其然，汤任并没有立刻对白晓文采取强制手段，甚至提前一步走出了那间静室。

    而等到陈榕转身，去打开静室的门时，白晓文趁机做了两件事。

    第一，施展幻象傀儡术，用真元力制造出一个白晓文的稻草分身。

    第二，披上鱼纹衣，隐藏真身。

    当时跟着陈榕出门的，就是白晓文的傀儡幻象。

    这样做，当然有一定的风险。如果汤任严格检查白晓文，是极有可能露馅的。

    但是，汤任没有这么做——白晓文之前的配合举动，让他放松了警惕。

    在汤任、陈榕离开之后，白晓文立刻逃出静室，向着上清派外门逃去。

    不过，汤任的疑心病很重，虽然一开始没有发现问题，但没过多久，就看出了不对劲。他的反应也很果断，在确认白晓文试图跑路之后，立刻发讯激活护山大阵，将白晓文困在内门之中。

    当初白晓文学到的幻象分身道术，是一个二阶道术，本身难度不高。

    但是，白晓文在树妖那里学到了木之化身妖术，与幻象分身道术两者结合，制作木之化身（稻草分身），逼真程度大大提升——要知道，一开始遇到树妖的“木之化身”的时候，就连进化之眼的被动扫视，都没有看破真伪。

    再配合白晓文的真元力，就更厉害了。这是白晓文能骗过领主级强者汤任的根本原因，优先级的压制。

    另一个重要原因，就在于白晓文的通灵导师能力，可以精确操纵召唤生物。

    稻草分身，也算是白晓文的“召唤生物”，只不过白晓文对于“木之化身妖术”只是初学阶段，暂时没有什么攻击能力。

    白晓文操纵稻草分身，亦步亦趋地跟随陈榕，同时和陈榕、汤任对答，细微处的神态都宛如真人。这就让汤任一直没有发觉问题。

    后来白晓文距离稻草分身太远，无法控制稻草分身的走路姿势、每一步的距离，这才让汤任看破猫腻。

    【陈榕啊陈榕，我本来想悄悄离开，不带走一片云彩……你们上清派苦苦相逼，就不要怪我了。】

    白晓文暗暗寻思，上清派这么启动护山大阵，看起来是把他关在了内门，但这不等于是把一只老鼠关进了米缸？

    尤其是陈榕之前给了他鱼纹衣、内门路线图。

    白晓文完全可以避开上清派长老级强者的搜索，将内门的重要之地，给洗劫一遍。

    比如说……上清派宝库！

    一般来说，宝库的位置是很隐秘的，但白晓文有路线图，这两天也悄摸摸观察了一下上清派内门各种建筑的布局架构。对于宝库的位置，他早已是了然于胸。

    还有一个关键点在于，上清派护山大阵，主要是为了防御外敌的。

    维持护山大阵的几座阵塔，可都在内门中。

    要从外门击破护山大阵，除非货真价实的王级强者出手，否则谁都做不到。

    但是在内门，只要毁掉阵塔，大阵自然告破。

    白晓文心中已经有了计划，只等入夜就动手。

    ……

    花开两朵，各水一章（划去）；各表一枝！

    上清派山门之外三十里，有一个秘密的地下洞窟，是黑天教的秘密巢穴，也是进攻上清派的分基地。

    风声响动，两个人影一前一后，逃到了地窟之中，正是黑天教两大护法，左护法丘震离，右护法蛇姬。

    “留守的教众呢？怎么不出来迎接本座？”丘震离脾气很不好，怒喝一声。

    蛇姬心细，劝了一句：“你动静小一点，这里离上清派近的很！上清派一定会派出门中精锐搜索，你可别把追兵给招来了。”

    丘震离哼了一声，落在了地窟入口。

    忽然，丘震离脸色微变：“不对，有血腥气。”他快步冲入地窟。

    地窟之中，留守的十几个黑天教精英弟子，横七竖八死了一地。

    地窟中堆放的灵晶、灵材等等物资，都被洗劫一空！

    “是谁干的？”丘震离心中愤怒，却抑制住了，寒声说道。

    “你问我，我问谁去？”蛇姬撇了撇嘴，“反正不会是上清派。如果他们的知道这个藏身处，早就有人出来伏击我们了。”

    丘震离拳头捏的嘎嘣响：“我怀疑，洗劫这个洞窟的人，和坏我们大计的人，来自同一势力。叛徒陆不臣，应该是投靠了这个势力，并没有投靠上清派。”

    “何以见得？”蛇姬问道。

    丘震离分析道：“如果上清派知道我们的通盘计划，那么正如你所说，他们会在这个藏身处预伏杀招，而且试剑谷的大战，也会做好充足的准备。但今日看来，试剑谷之战，上清派几乎全部长老级强者，都被炼魂阵一网打尽，他们的反应也是慌乱不堪！”

    蛇姬点头道：“没错，这也是我疑惑的地方……不过陆不臣既然要投敌，为什么不投靠上清派？还有什么正道势力，比上清派更厉害吗？”

    丘震离道：“当然有！只是你还没有资格知道。”

    蛇姬反唇相讥：“你就有资格知道了？不就是隐世宗派么，我还是听说过一二的。你的意思是，有隐世宗派的高人出手？”

    丘震离皱眉说道：“如果是隐世宗派，他们为什么要洗劫这个洞窟，也很令人费解。对于隐世宗派的高人来说，这座洞窟藏着的这点灵晶灵材，也值得他们动心？”

    蛇姬摇头说道：“天知道，说不定隐世宗派的高人有什么怪癖，非要感受一下杀人越货的滋味。”

    丘震离轻哼一声：“这里既然被人知道了，就不再安全，你我立刻返回总坛疗伤，再做打算。”