    “果然不愧是能够令我的龙充满了站意的对手啊！”

    站在远处遥遥观察着这场战斗的，是龙皇骑士团的成员。

    站得笔直的、一字排开的四名少女前方，蕾奥拉将刚才Asuna队和另外一支小队的遭遇战从头到尾都看得清清楚楚。

    毕竟他们的队伍是以军队的方式训练出来的，既然是军队，自然有着远距离侦查的手段。

    舔了舔嘴唇，蕾奥拉能够感受到体内龙血的沸腾。

    双眸已经变得血红。

    “有些迫不及待了呢……”

    【为什么……蕾奥拉大人的龙血会在这个时候觉醒】

    站在蕾奥拉身后的，是副团长尤利·艾露西德。

    少女的脸上带着一丝隐晦的畏惧。

    继承自侍奉龙的姬巫女的家系，蕾奥拉特异的能力——龙血。

    尤利看到蕾奥拉鲜红的眼瞳，已经是第四次了。

    最初看到的，是两年前——龙皇骑士团的入团试验时。蕾奥拉在短短几分钟中，就将接受试验的其他骑士候补生全灭了。

    那是会让人觉得没有出现死人实在太不可思议的凄惨的乱舞。

    只要她体内的‘龙’觉醒了的话，作为部下的她们是无法阻止她的。

    【希望不要出什么事情才好】

    心中抱着这样的祈祷，尤利遥遥看着Asuna队离去的方向。

    “——今晚，去狩猎狮群。”蕾奥拉突然说道。

    尤利她们无言地点头。

    那是与袭击同义的，龙皇骑士团的暗号。

    ===============我是内心按下了某个奇怪开关的分割线===============

    当太阳快要落山的时候，Asuna队终于找到了能够露营并作为据点的地方。

    背靠悬崖，面朝一条小河。

    “就在这里扎营吧。”

    四下打探了一番，没有发现什么危险的八云墨对众人说到。

    “这里易守难攻，有河的话，还能够捕鱼为食，同时也能方便你们进行柭禊。”

    这里确实是个非常不错的扎营地点，因此少女们没有反对。

    然后，八云墨打开隙间，将露营用的各种用具取出来。

    帐篷，以及各种料理道具，还有布置魔术方阵需要用到的精灵矿石等。

    虽然都是大小姐，但也不是什么事情都不做的人，因此在众人一致行动下，很快便搭好了三顶帐篷。

    为了以防万一，众人决定两个人睡一顶帐篷。

    最后分配的结果是克蕾儿和琳丝蕾特、结衣和艾丽丝、八云墨和明日奈。

    原本作为精灵身份的八云墨可以在晚上和艾斯特一样化成精灵魔装的形态，只是能够搂着自己温香软玉的妻子睡觉，谁愿意变成一把冷冰冰的剑？

    队伍中，除了克蕾儿这个只能处理罐头的少女外，琳丝蕾特和明日奈都有着不错的料理水平。

    至于艾丽丝虽然也会料理，且为了将来能够成为完美的妻子一直在练习自己的料理技能，但显然这方面的天赋并不高，所以做出来的料理只能说吃得下去。

    于是晚饭的工作便交给了琳丝蕾特和明日奈两个人。

    然后，艾丽丝负责警戒，八云墨开始在四周转悠起来。

    一边转悠，一边将手中的精灵矿石有目的地扔到营地附近。

    他在布置防御的魔术方阵。

    这个方阵不但能够对入侵者进行一定程度的防御并通知营地内的人，更能够调动四周的地脉来加强自己进行反击。

    当阵法布置完毕，回到营地的时候，少女们已经将晚饭准备得差不多了。

    四溢的香气因为魔术方阵的缘故并没能散出去，因此不用担心引来其他队伍的人或者是森林中的魔兽什么的。

    河边，木质的小桌上已经摆满了晚饭。

    结衣和艾斯特正待在一边，两个小丫头的眼睛都死死盯着桌上的料理。

    香草烧的淡水鱼，以香辛料调味的烩饭，干爽的野菜汤。

    不过即便是这样，克蕾尔还是打开了好几个携带着的罐头。

    她似乎对罐头情有独钟。

    “第一天就摆出那么丰盛的食物，没问题吗？”

    见到八云墨回来，明日奈对着他露出一个灿烂的微笑。

    “正因为是第一次才更要如此，美味的食物对于提高士气是必须的”

    “嘛，有一定道理……那个，看起来是挺美味的呢”

    八云墨在石头上坐下，拿起冒着热气的烩饭。

    “我开动了。”

    勺子舀起一勺烩饭，正准备入口的八云墨突然感觉不对劲。

    转过头，结衣和艾斯特两个小丫头正双双蹲在自己身边。

    盯——

    “桌子上那么多，想吃就自己去拿呀。”

    八云墨轻轻敲了一下两个小姑娘的头。

    “爸爸、喂……”

    抓着八云墨的衣摆，结衣期待地眨着眼睛。

    熟练的动作，显然结衣不是第一次这样撒娇了。

    “好，爸爸喂，来张嘴，啊——”

    “啊——唔！”

    小心地将一勺烩饭送进结衣的小嘴，看着小丫头小口小口地咀嚼的样子，八云墨轻轻摸着她的脑袋。

    抚摸。

    小丫头顿时露出了猫咪般可爱的表情。

    “喵——”

    一旁的斯卡雷特适时的叫了一声。

    然后，就在结衣幸福地享受着八云墨的喂食的时候——

    “黑剑哥哥，我也要。”艾斯特面无表情的盯着八云墨。

    然后，结衣顿时不满地转头看着艾斯特，飞快地将口中的烩饭吞下去后说道：“太狡猾了！爸爸是结衣的！”

    “我也要。”

    艾斯特依然盯着八云墨，丝毫不理会身旁结衣的抗议。

    重新舀起一勺烩饭，看着两个同时凑上来的小丫头，八云墨为难了。

    “啊啦，阿娜答似乎越来越H了。”

    明日奈不知何时来到了八云墨身后，轻轻靠在了他的背上。

    柔软的胸部顿时被挤压成了诱人的形状。

    白藕般的双臂从八云墨的脖子两边垂下，明日奈将脑袋凑到八云墨前面，嘟着小嘴说道：“阿娜答，人家也要‘啊——唔’哦！”

    然后，面对两只小萝莉和一枚人妻的修罗场（？），八云墨感觉背后一阵冷汗。

    不远处。

    “真的越来越羡慕前辈了。”

    红色的双马尾随着晚风摇摆，克蕾儿看着整个人都扑倒八云墨背上的明日奈轻声说到。

    “果然呐，克蕾儿你真的动了春心了呢！”

    “乌路塞我咬你了啊！”

    大囧的克蕾儿冲着琳丝蕾特吼了一句。

    琳丝蕾特捂着嘴轻笑不语。

    “快点去吃晚饭吧，今天晚上还不知道会不会太平呢！”

    艾丽丝走上前拍了拍克蕾儿和琳丝蕾特瘦削的香肩。

    经过了这么几天的相处，几人的关系比之学院当中时缓和了许多。

    至少艾丽丝已经不会无缘无故地敌视克蕾儿了。

    听到艾丽丝的话，克蕾儿和琳丝蕾特对视一眼。

    “总感觉，艾丽丝好像变了呢！”

    凑到琳丝蕾特耳边，克蕾儿小声说到。

    “嘛，毕竟是在精灵剑舞祭的比赛期间嘛，或多或少都有压力，难道克蕾儿你没有？果然是没心没肺的火猫呢！”

    “你是故意找茬的吧！？”

    “这都被你发现了？”

    “果然我还是应该咬死你！”

    “哈哈哈……”