    出租车上，林子溪还是止不住地泪流。

    她只想要简简单单的爱情，公开透明，相互坦诚。

    为什么自己的丈夫，始终都做不到？

    莫非他这三年，真的变了吗？

    “妈妈，刚才那个叔叔，真的是爸爸吗？”小小满脸期待地问。

    林子溪低头看着女儿纯真而期待的表情，挤出一个微笑，伸出手摸了摸她的脑袋。

    “他是小小的爸爸。”

    “太好了。小小也有爸爸了。”小小一脸雀跃，大眼睛笑成两弯明月：“以后大家再也不能说，小小是没有爸爸的孩子啦！”

    看见孩子纯真无邪的笑容，林子溪觉得自己心都化了，蠕动了几下嘴唇，随后抱紧女儿。

    她始终觉得，这些年徐白欠了自己的，但自己又何曾不亏欠女儿的？

    “小小，妈妈答应你。一定让你真正的爸爸回来！”

    岳家被抢婚这件事，很快成为一个爆炸性新闻，在网上传播开。

    南城本就不大，加上岳家之前风头正劲，很快闹得全城人尽皆知。

    舆论的力量强大，岳家已经变成了一个笑话。

    此时此刻，始作俑者萧战天，正坐在车里抽烟。

    “天哥，现在去哪里……”

    苏维望着后视镜中，抽着香烟，陷入沉思的萧战天，也是十分担心。

    都知道，这位大夏战神，只有在满腹愁绪的时候，才会抽烟。

    显然他现在正在思索。

    “刚才拉住子溪的时候，我就在想，到底这么做是好，还是不好。”萧战天夹着烟头，满眼消愁，却是一口也没抽。

    “我现在的身份，或许还不如岳阳，可以毫无顾忌地陪伴在她身边……”

    苏维踩住刹车，停靠在路边：“天哥，可以把我当一回女人吗？”

    “……”萧战天纳闷地瞥了一眼苏维。

    “我是女人，所以我更懂女人，女人是需要保护的感觉。但我们女人更需要的，是真挚的感受！”苏维说道：“您既然还爱着林子溪，就应该遵从内心的选择。未来谁都说不清楚，谁知道是什么情况？但如果半途而废，只会让她更受伤吧？”

    “她等了您三年，您还看不出她的心意吗？我都看出来了……”

    萧战天点了点头，这番话突然触动了他。

    是啊！三年！

    一眨眼都三年了……

    人生还有几个三年，他还要林子溪，等他几次呢？

    萧战天掐灭了烟头，直接一挥手：“走，去林家！”

    萧战天来到了林子溪的家门口，敲响了门。

    门是林国良开的，见是萧战天，紧皱眉头：“你来干什么，觉得害了子溪，还不够吗？”

    婚礼之时，苏维实在下手太重，不光是岳家那帮保镖和保安，就连岳阳听说也被揍了。

    “既然来了，就把话说清楚吧。”林国良叹了一口气。

    王芬正坐在凳子上有所思索，见萧战天来了，面容微冷。

    “你……真的是徐白？”

    萧战天微微颔首。

    “妈……”萧战天欲说些什么，可又无从说起。

    “别叫我妈！你和子溪已经结束了！你没资格叫我妈。”王芳想到这里，就一肚子火：“这三年你都没叫，现在又想了？”

    要不是徐白三年前懦弱无能，林子溪也不至于变成现在这样。

    “你、你来做什么？”林子溪皱紧眉梢，一脸的不耐。

    “子溪，方便聊两句吗？”萧战天凝视着她的脸庞。

    “不行，你们之间，已经没什么可聊的了！”王芬立刻表示不同意。

    “三年前你一走了之，给子溪带来了很大的打击。如今，我不管你为什么回来，但是不论如何我希望你能不要再去打扰我女儿！”

    林国良叹了一口气，语气中带着哀求：“算我们求你了，不要再来打扰我们了。岳阳被你的人打了，现在岳家正在问我们究竟是怎么回事。”

    萧战天满心愧疚，握紧拳头：“我知道，当年都怪我太懦弱，保护不好她，也保护不了这个家，可是现在不一样……”

    “打住！现在你不打扰我们，就是我们最大的保护了。”王芬讥讽道。

    萧战天明白，自己现在的这个保证，对于林国良和王芬来说，根本无从相信。

    萧战天微微苦笑，只觉得无可辩驳。

    毕竟这三年来，他自己日子也不好过，枪林弹雨，生生死死，他见得太多太多。

    但这三年，他还真没有这么卑躬屈膝地，和谁说过话。

    “我知道了，现在你们不信我，我一定会证明给你们看的。”萧战天紧握拳头，转身离开。

    大门关上之后，林子溪神色微微一松。

    看着萧战天落魄离开的样子，实际她的心情也很不好受。

    可是如果这么容易答应他，他把自己当成什么了？

    这五年来，自己遭受的委屈，又算什么？

    即便是原谅，也该看他的诚意才对！

    “爸，妈，你们刚才说的是什么意思？岳家怎么了？”林子溪想要转移话题。

    “岳阳进医院了，下午咱们买点东西，去医院看看，顺便给人家道个歉。”

    “岳阳进医院？为什么？”

    “还不是徐白做的？他那个女性朋友，下手真的没轻没重。你千万不要和这样的人多交涉。”王芬一脸嫌弃地说。

    林子溪听后有些愧疚，毕竟岳阳如果被人打伤，自己也需要付一部分责任。

    可是，自己都被抢婚了，

    然而还没等他们出发前去医院，一个电话打了过来。

    “林家人是不是？”岳宗麟的声音里，全部都是隐忍的怒火：“你们把我们岳家耍得团团转，真有你们的。”

    “我们不是这个意思，我们只是想……”

    “闭嘴！”岳宗麟没等林国良解释，就率先发难。

    “你女儿这个贱女人，先是勾隐我儿子，然后等他铁了心娶她，又找来一个抢亲的，可真是有意思！真当我岳家无人吗？嗯？！”

    “岳先生，您当真是误会了。我们对他的行为，是一点也不知情……”林国良当真是无奈。

    “是啊岳先生，我们子溪也没想到会是这样的局面，是他一再纠缠，今天的事我们也很抱歉。”

    王芬抢过电话连声道歉。

    电话那头的岳宗麟冷笑：“是吗？你们也很抱歉？那就滚来医院，让我看看你们的歉意！”

    岳宗麟已经忍耐到了极限，但是岳阳对那女人依依不舍，他倒要看看，林家还有那个嚣张的男人怎么承受苦果！

