    

    站在朱翊镠的角度，他觉得万历皇帝这三个方面的举措很不错哦。

    尤其是后面的两个举措：一裁员，二引入考成法。

    这两个举措，别说放到四五百年前的大明王朝，就是拿到今天来看，依然是激励团队的主要措施。

    裁员不用说了。

    如果没有裁员制度，就相当于没有优胜劣汰的运行机制。

    任何团队都需要不断引入新鲜的血液，同时淘汰不思进取的人。

    据不完全统计，万历年间在京宦官的规模已经超过了两万人。

    紫禁城就那么一块儿地方，有那么多的宦官，自然就会有人浮于事滥竽充数不思进取混日子的。

    可以说，裁员是一个很好且不过时又能保证团队活力的方式。

    对于裁员，反正朱翊镠是要举双手双脚赞成的。

    再说考成法，那是张居正的独创。简单地说，考成法就是预计要做什么事，写下来，然后按照这个计划去完成，若完不成要接受惩罚。

    再说得具体一点，考成法就是逼着人去做实事。

    这项措施更不过时了，考成法不正是类似于今天的绩效考核制吗？毫不夸张地说，它可以应用于任何领域，包括个人。

    每个人每天不是都有计划或叫目标吗？大计划小计划，大目标小目标，写下来，然后督促自己一一完成。这便是考成法的应用。

    冯保说得没错，考成法就是对事不对人，不讲人情。

    虽然严厉，但总体肯定是好。

    见冯保无言以对，朱翊镠接着笑道：“伴伴，我想你之所以耿耿于怀，是因为你司礼监掌印大内主管的身份吧？一旦裁员，引入考成法，肯定要让许多宦官丢饭碗，你抹不开人情对吗？”

    冯保尴尬地笑了笑，回道：“潞王爷，那当然有点儿。”

    “伴伴，其实无所谓！规矩一旦确立，对所有人都是公平的，伴伴只需严格执行就好了。况且人情这个东西，管理上其实并不需要。”

    朱翊镠稍顿了顿，有心将目光投向李太后，问道：“娘，你说呢？”

    “镠儿言之有理！”

    李太后几乎不假思索。

    一来，这是她第一次让万历皇帝自行决事，只要万历皇帝不是胡来，她都会全力支持；

    再者，她也觉得万历皇帝的主张不错啊！想着张居正荣登首辅之位后首先改革就是整饬吏治，其中有一项就是缩减政府机构进行裁员。

    事实证明相当成功。

    裁员达到了肃清吏治的目的。

    而对于考成法，无论有多少人反对，在李太后眼中，那都是无敌的存在。万历前十年能取得万历中兴的大盛世，考成法功不可没。

    这便是李太后对考成法的认知。

    所以，李太后当然认同小儿子朱翊镠的话以及他所持的态度。

    没想到大儿子长进了不少，确实用了心，居然第一次独自召开会议就赢得了她的赞赏。

    冯保不言声了。

    见冯保情绪有些低落，李太后关切地问道：“冯公公，钧儿没有为难你吧？”

    “娘娘，那倒没有，万岁爷只是训斥了奴婢两句，让奴婢对二十四监局严加管理。”

    “哦，那就好！关于甲字库失窃案，皇帝是如何裁决的？”

    “娘娘，对当日内官监甲字库值守的几个管事牌子，包括奴婢、张鲸和张宏在内，全部罚俸一月，并责成奴婢几个继续调查。”

    “哦？就这样吗？”李太后不敢相信似的。

    “是的，娘娘，万岁爷仁慈，出这么大的事儿，仅仅只罚了咱一个月的薪俸。”

    李太后很是欣慰，又问：“其它方面，皇帝还说过什么？”

    “没有。”冯保摇头说道，“万岁爷裁决甲字库失窃案后，便一直在议论整顿内廷的事儿。待稍后，奴婢将整顿内廷的草案送来娘娘过目。”

    “嗯，”李太后吩咐道，“既然如此，那冯公公便依照皇帝的话，贯彻落实相关措施方案吧。”

    “奴婢明白。”

    “你不是说午饭还没吃吗？那你赶紧回去吃饭吧。今儿个就不多耽误你的时间了。

    “多谢娘娘，那奴婢告退！”冯保微微鞠了一躬，然后转身而去。

    李太后又欣慰地笑了。

    朱翊镠鉴貌辨色，笑道：“娘，这下你总该放心了吧？”

    “嗯，”李太后感慨地道，“希望你皇兄言行合一，不要说一套做一套明着一套背地里又是一套啊！”

    朱翊镠凝望着李太后，感觉她的悟性实在是高……李太后用的词是“希望”，希望言行合一，说明打心里还是有点怀疑的。

    殊不知，历史上的万历皇帝因为敏感、猜忌、疑心重，处理一些事情时还真有言行不一的毛病。

    能信手拈来几例：比如在对待王淑蓉怀孕一事上，若非李太后逼问，万历皇帝都没打算承认。

    再比如处置冯保时，将冯保贬黜南京守皇陵，事后还支支吾吾不告诉李太后真相。

    尤其是在长达十五年的国本之争时，万历皇帝言行不一出尔反尔的性子更是让人看得真切。

    都说知子莫若父，但知万历皇帝莫若李太后也！居然现在就看出来万历这个性子。

    他现在还没有亲政呢。

    朱翊镠知道，只因为他穿越而来，熟知万历皇帝的一生。

    见儿子沉吟不语，李太后又问道：“镠儿，你说你皇兄整顿内廷后接下来要做什么？”

    朱翊镠道：“娘，孩儿也不太清楚，不过皇兄现在还是在试探阶段，步子应该不会跨得太大吧！”

    虽然万历皇帝急着要亲政，急着要证明自己，可并不代表他急着将皇帝的担子全部挑起来。

    正说着，见阳康进来了，朗声禀道：“娘娘，潞王爷，侍读学士曾朝节急信一封进京。”

    “信呢？”朱翊镠一激动，豁然站起，两眼放光。

    毕竟他太关心对努尔哈赤那个家伙了，迫切希望曾朝节将他带到京城，好好参详参详，看看努尔哈赤到底猛到什么程度聪明到什么程度，居然凭借十三副遗甲起兵，势如破竹般统一女真进而干垮大明？

    “潞王爷，信在呢。”阳康连忙从袖里取出一封封了火漆的信件，稍作犹豫，还是递交到朱翊镠手上。

    朱翊镠心急，也没有在意阳康为何会稍作犹豫。

    ……

    。        

