    气氛紧绷。

    有人反感的回避白幼薇的视线，也有人理直气壮的与她对视。

    几位男士因为被怀疑，都面露不忿。

    而女人们置身事外，全都没有说话。

    这时，探长突然开腔：“原来如此！在仓促间行动的话，是没有时间挑选位置的！所以这张纸肯定是对方随手贴上去，能够随手一贴就到这个高度，也就说明，贴这张纸的人，身高不会太低！”

    探长严厉的看向几位男士，问：“这张纸，是谁贴上去的？”

    当然不会有人承认。

    “不要自作聪明了。”探长面沉如水，肃然道，“我知道，犯人就在你们之中，现在，疑点我已经记下了，接下来我会密切关注你们几位的行动，如果再让我发现异常，我一定会逮捕你们！”

    男人们的脸色都很难看。

    白幼薇若有所思：看来，只要为探长提供线索，探长就会自动记录疑点。

    而疑点积累到一定程度，就会被探长判定为：可逮捕。

    严清文和林奎会被逮捕，正是因为疑点重叠积累：

    1，被目击到接触尸体；

    2，房门及门外遍布血渍；

    3，被405房间客人指控行凶。

    ……

    罗伯特说：“既然现在没有头绪，大家还是回餐厅吃早饭吧，这里一天只提供两餐，下一顿要等到晚上六点，所以，我们还是尽量吃饱一些。”

    大家听了，陆续返回餐厅。

    白幼薇落在最后，问探长：“探长先生，纸条能让我抄一份吗？”

    探长居高临下看着白幼薇，“当然可以。事实上我打算让这张纸继续贴在原来的地方，看看那暗中作恶的人到底想要干什么。这位小姐，你是准备要查出凶手的诡计吗？这可不容易。”

    白幼薇轻轻一笑，“试试呗~”

    探长先生的八字胡翘了翘：“美丽的小姐，我不知道你是自不量力，还是真的聪明，不管怎么样，我期待能从你那里获得答案，毕竟，这真是一桩非常棘手的案子，如果有人能够帮助我，那是再好不过的了。”

    白幼薇笑了笑，从前台拿了笔纸，将那张纸上奇怪的信息照原样抄了下来。

    返回餐厅时，大家都在吃早餐。

    不计较口味，反正能填饱肚子。每个人低头吃着东西，十分沉默，餐厅里只有刀叉与餐盘磕碰发出清脆响声。

    白幼薇没动餐具，将一堆纸摊在桌上，拿着笔画来画去，有时停下来思考，有时又好像想到什么，沙沙沙在纸上写着什么。

    坐在她斜对面的罗伯特先生笑着问：“您一直在研究这些中文字，是已经有头绪了吗？”

    “没有呢。”白幼薇回道，“虽然没有头绪，还是想试着研究一下，因为真的很好奇哎……”

    说着，她抬头看向罗伯特，以及坐在罗伯特附近的人，问道：

    “你们都不好奇吗？我觉得只有凶手才不会好奇。”

    这话让人不禁有些恼火。

    但罗伯特没生气，微眯起眼睛说：“这位小姐，你很幽默。”

    “没有啦。”白幼薇谦虚的笑道，“我是真的这么想的啦，因为只有凶手才知道这些信息是什么意思，对不对？凶手不用像我这样绞尽脑汁的思考，更不会好奇纸上的内容，罗伯特先生，你看到这张纸上的文字，不会好奇它们的含义吗？”

    