    “此次任务到此结束，现更新最终排名...”

    排名如下：第一名，高三三班，236分。”

    第二名，高三四班，230分。

    第三名，高一一班，225分。

    第四名，高三一班，224分。

    第五名，高一二班，220分。

    第六名，高二二班，215分。

    第七名，高二四班，210分。

    第八名，高二三班，197分。

    第九名，高二一班，173分。

    排行榜刷新之后，手机屏幕上继续不断地弹出数条消息。

    “此次任务，第一名为高三三班，每名学生奖励五百学分；第二名为高三四班，每名学生奖励三百学分。第三名为高一一班，每名学生奖励二百学分。

    “所有积分不低于二的学生每人奖励二百学分。”

    “后三名的班级分别为高二四班，高二三班，高二一班，这三个班级将根据名次进行惩罚。”

    “惩罚，即刻执行！”

    ......

    当刘畅看到手机上的内容时，他的脸色唰的一下就白了，他颤抖着拿着手机，难以置信的道：“不...不...这不可能！”

    “畅哥，我们怎么可能会是倒数第一？”在刘畅身旁，众多学生也都惊慌失措的道，在他们眼里，满是惊恐之色。

    “不可能！那两个残班怎么可能反超我？！！”刘畅几近疯狂的吼道，他瞪着双目，死死的盯着屏幕，半晌后，他明白了原因。

    “叶炎，江辰，果然是你们！果然是你们害死得我！”

    “你们不得好死啊！！”

    话落，刘畅重重的将手机摔在了地上，手机在摔在地上的同时，边缘出现一层黑气，薄薄的黑气竟将手机保护的完好无损。

    手机翻滚了几下，然后屏幕朝上的停在了地上，屏幕之上频频弹出这消息，最后，一则消息浮现在了屏幕之上。

    “惩罚，即刻执行！”

    “咕噜。”刘畅还欲说些什么，不过发出来的却只有咕噜咕噜的声音。循声一看，只见刘畅的脖子处不知何时出现了一条红线，红线出现后，鲜血犹如喷泉一般喷洒而出。

    在刘畅旁边，众多学生的脖子之上，同样出现了一道道血线，当下这片区域便是下起了血雨。

    在刘畅班受到惩罚的同时，躲在二楼的我们，只听楼下传来一道道夹杂着无尽惊恐的尖叫声与惨叫声，除此之外似乎还有血液喷洒出时的声音夹杂在其中。

    不用说我们也知道，孙涛班已经收到了惩罚，半数的学生都被抹杀，估计现在楼下的学生已经死了一半了，就是不知道孙涛死没死。

    虽然我们在楼上没有看见全景，但溅射在楼梯上的大面积血雾无疑是已经告诉了我们，楼下的场景有多惨烈。

    正当我们准备下楼看看时，我们发现，我们手中拿着的各种武器，身上穿着的各种防具，居然都消散成了黑气，就连恶灵匕首这样的冷兵器都没逃过消散成黑气的下场。

    与此同时，手机又弹出几则消息。

    “此次任务到此结束，回收所有在此次任务中得到的一切物资。”

    回收物资我并不觉得意外，

    “第七次刷新结束，请各位同学在十五分钟之内，到回归圈内集合。在回归圈内，严禁发生战斗，违者将永远留在这里。”

    看到第七次刷新，我怔了一下，旋即连忙看向了地图，只见在我们现在所处的安全区内部，出现了一个红圈，这红圈恰好在我们这个安全区的中央位置，面积大概是安全区的四分之一左右。

    原来第七次刷新刷的是回归圈。

    只要我们进入回归圈，此次任务就顺利结束了。

    “走吧！进圈。”我如释重负的松了口气，旋即率先朝着楼下走去。

    虽然楼梯让我们给堵上了，但还是能过得去的，只是过起来并不容易。

    拐过拐角，一股浓郁的血腥味铺面而来，只见在通往一楼的这侧楼梯上面，到处都是尸体、头颅、血迹，看来这次任务失败的惩罚是斩首。

    孙涛班的惩罚是抹杀一半学生，那就是说还有半数学生活着。不过，我们视线里的却只有尸体，估计其他活着的学生都吓跑了吧。

    “等我回去了给你们报仇，你们就好好安息吧...”我一边在心里给他们默哀，一边淡然的从尸山血海中迈过。

    其他学生心惊胆战的从众多尸体跨过，紧跟着我走了出去。

    我们现在这个安全区本来就小，所以回归圈距我们很近，我们花了三分钟时间就走进了回归圈内部。

    这回归圈在地图上是个红圈，而在现实里则是在地面上用红线围成了一个圈。

    进去以后，倒是看到不少熟人，一眼望去几乎所有人都能看得到，毕竟这回归圈面积就那么大点。

    江辰和陈诗梦已经到了，我们朝着他们点了点头，但并未过去。

    “我们先过去了啊。”王焕朝我们挥了挥手，带着仅剩的几名同班学生与陈诗梦汇合在了一起。

    除了江辰和陈诗梦，我还看到了不少老熟人，比如说陈昊天、胡威和孙涛。

    孙涛这小子命大福大，没死在刚才的惩罚中。不过我倒是觉得这应该不是因为他运气好，而是他和其班鬼师合作的缘故。

    不过，他死与不死和我没多大关系，因为这次任务结束以后，我们便要和鬼师开战了，到那时孙涛对我们来说只是一个无足轻重的小人物罢了。

    真正和我关系大的，是孙涛班级的人数，孙涛班居然还剩四十八人，这个数目可远远高于二成抹杀线，

    见到我以后，孙涛和他班的学生咬牙切齿的看着我，恨不得把我剥皮抽筋。我则是笑了笑，转移了视线。

    随着时间的推移，汇聚在回归圈里的学生也越来越多，约莫五分钟后，便再也没人进来了，应该是全体学生都到了。

    我班没有和我汇合的学生都汇聚在了一起，我数了一下，算上他们，我班还剩二十二人。

    我可是记得，这次任务刚开始时，我们班还有六十人来着，这一次任务居然就缩减了三分之二，可想而知，这次任务有多艰难。

    其他班也没强哪去，我大概估算了一下，全校现在最多只剩下四百的学生，甚至实际情况有可能比这个数字都小。

    我观察了一下高二二班和高二二班的学生，都只剩下了二十几人，他们这个数字是肯定低于二成抹杀线的，等回去以后，他们班的鬼师势必被抹杀。

    “不对...”我微微皱了皱眉，就在刚才我想起了一个我忽略了的点。

    孙雨在这次任务开始之前，和我说过这样一句话。

    “虽说班级学生的死亡率达到八成以上，我们这些鬼班会遭受惩罚，但那只限于同年级有多个班级的情况...”

    “如果某个年级只剩下两个班级了，那最终惩罚的判定标准就有所改变，即谁的班级被全灭，谁就受到惩罚。”

    照这样说的话，高二年级至少要留下一个班，而这个班很有可能是孙涛班，因为孙涛班人数最多。

    这么说来，这次任务仅仅有三名鬼师要被处死，那就是说，我们要面对的一星后期的鬼师有六个。

    六名一星后期的鬼师，这可不好对付，我心里想着。不过我也并未过于郁闷这件事，反正我们已经尽力了，多一个鬼师就多一个吧，这也是没办法的事。

    “怕么。”我揉了揉林薇的头发，问道。

    “不怕，有你在，我面对什么都不怕。”林薇微微晃了晃小脑袋，轻声道：“有困难，我们就一起闯！我相信我们可以度过一切难关的。”

    其实我刚才心里还是非常紧张的，毕竟即将和鬼师开战了，一个搞不好可能就是命丧在鬼师手里。

    但是，再听了林薇这番话后，我心中顿时大定，心里同时也在想，这次一定要成功渡过最后的难关！

    随着时间的推移，距离十五分钟越来越近。

    很快，时间到了，而与此同时，围绕在回归圈的红线之中，开始渗出了大量的黑气，黑气迅速的弥漫了整个回归圈，紧接着...

    我的意识就陷入了黑暗之中。

