    程华拿着合同出门，一路上还在想着夜枫交代的事情。

    明明是假合同，为何还要多此一举地签字。既然不想接工程，为何又要大张旗鼓招工。招来的工人不做事，反而要组织大家闹事。他骑上车想了一路，想不通最后也就不想了。

    等到了秦天震的府上，程华将合同拿了出来：“秦老板，合同我们已经签了，你是不是也可以签字了。”

    秦天震满脸笑意地接过合同：“你们签字了就行，我签不签无所谓。大家既然诚心合作，这点信任还是有的....”

    “这是我的合同吗？”他刚才还满脸堆笑，看到合同内容立刻就阴云密布，随即勃然大怒：“你这是给我玩狸猫换太子吗，把我合同上的数字乱改一气，重新誊写一遍....”

    程华立刻变得严肃起来：“哎呀，看我这记性，两本合同拿错了。”

    他“慌忙手脚”地从文件袋里掏出另外一份合同递过去，把秦天震手里的合同抽了回来：“实在是两本合同内容差不多，上面也没有你的签字。我把黄金龙的合同给你了，你的合同在这里呢。”

    “等会，你说什么，黄金龙的合同？”秦天震一把抢了回来。

    “黄金龙给你们签什么合同，你不是答应和我合作吗？”

    程华一脸地无奈：“我们之间的合同不是签了吗，当然是准备和你合作。可黄金龙手里的工程，那也是三十个亿，公司好几百人要养活呢。”

    趁着他还没有发飙，程华将合同又抽了回来：“你签的是工程，又不是把我们公司给包了。”

    “岂有此理！你们这是欺诈！”秦天震怒气冲天，一把抓过他的合同来撕掉狠狠地砸在地上，从口袋里掏出笔来指着程华：“这工程就是我的，你和他签了合同也没有用。他这就是在玩你们，到时候别怪我没有提醒你们。”

    说完他唰唰两笔签下自己的名字，又气冲冲拿过印章啪地一声盖上，将合同扔给程华。

    "白字黑字在这里，赶紧把保证金送过来，我明天就可以动工！"

    程华勉强挤出一丝笑容，笑容里带着一丝杀气：“秦老板果然霸道！不过我们老板说了，保证金必须等到开工的时候给你。还有，这次只能给你们黄金，现金已经不够给工人开工资了。你可知道，现在货币贬值越来越快，黄金才是硬通货。”

    秦天震一愣：“你们三太太不是有四十多个亿吗，怎么就不够了？”

    程华这才明白他的狼子野心，依旧目光如炬地看着他：“四十多个亿有一半是黄金，而且公司盖办公大楼，订了不少建材。”

    “行，黄金就黄金吧！”秦天震要的是钱，管不了黄金还是钞票。

    刚才的小插曲让他还在耿耿于怀，以至于程华离开之后，他才想起程华转移了话题，保证金什么时候交还没有定下来。而且双方的合同都是一式两份，黄金龙还有一份合同在程华手里。他拍了一下额头不由地火大：“老余，你现在就跟我去一趟警察署，必须抢在黄金龙的前面把合同敲定。”

    余管家抓起桌上的车钥匙：“老板，要不要追程华去？”

    “追什么追，就算把合同全部撕了。人家只要愿意，还可以重新签！”

    程华生怕秦天震反应过来，蹬着自行车一溜烟地来到了黄氏集团的大门。他按了一下自行车铃铛：“看门的，没看到有人来了吗？”

    门口的保镖正要发作，想起上次夜枫的事情拉着脸出来：“呜呜渣渣的，干什么呢你？”

    “找你们老板，送合同来了！”

    保镖上前抽开门栓推动着铁门：“你怎么现在才来？老板都等你们一上午了。磨磨蹭蹭地，赶紧进来啊！”

    程华冷着脸又按了两声铃铛，提起车屁股放下脚架，这才裹了一下衣服：“车给我看好了！”

    这天是真的凉了，程华冻得僵直的手抽出合同：“黄老板，你这府上不错，现在就开始烧炭了？”

    “你又是谁，先前那个小崽子呢？”

    “程氏集团的管家，程华！”程华伸手靠近炭盆：“现在所有的事情我出马，那小子做不了主。”

    黄金龙似乎不悦，回到沙发上展开合同，看到红色的大印合上了：“你们要是晚来一步，我就要找上门去了。”

    “没办法，路上被秦天震耽误了！”程华无奈吐槽：“好好的两份合同，还让他撕了一份。我这回去都没法交差，要不麻烦你给我补一份？”

    黄金龙闻言震惊，哗啦啦翻着手里的合同：“什么，他看了我的合同？”

    “看了！有什么不妥吗？”

    “我去你大爷的，这点规矩都不懂吗？”

    黄金龙一脚踢开火盆，对着他就是一顿咆哮：“你不知道合同是商业机密吗，你拿着我的合同去找秦天震干什么，啊？你告诉我，你们是不是联起手来了，背着我在搞什么小动作？”

    程华摇头轻笑，这些家伙怎么一点素质都没有，动不动就大吼大叫。看来夜枫说得没错，黄金龙和秦天震都忌惮对方。

    “黄老板用不着生气，他的合同我这里也有份，要看你随便看。”

    他抽出合同丢在桌子上：“有本事你把他的合同也撕了，到时候我再找他补一份就是。”

    黄金龙拿起合同翻到最后一页，果然看到了“秦天震”三个字。“我他妈....”他两只手捏着合同，用力地一扯。

    “刺啦”合同撕扯成两半。

    “还有事吗？”程华站了起来，发现黄金龙手底下留情，并没有将合同撕碎。

    “没事我先回去了。”

    程华站了起来，总算明白夜枫的意图。两本合同都撕掉了，空着手回去正好。

    “慢着！”黄金龙出言阻止：“他的合同你拿走，我的合同你也带回去。我倒要看看，你们怎么和他合作？”

    他伸手示意陈管家：“拿份空白的合同来，我现在就给他签。你要是敢违约，我直接端了你程氏集团。”

    “黄老板好气魄！”

    程华冷笑一声，眼睛聚焦在他光头之上。黄金龙是先文后武，秦天震是威胁在前，这两个人撕破脸之后的底线，都是要灭掉程氏集团。

    以他以前的性格，早就带人和两个老板干起来了。可现在组织上和夜枫目的都一样，要让黄金龙吃进去的全部吐出来，所以他不得不隐忍。黄金龙很快就签字盖章，将合同丢在了地上：“拿去吧，告诉三太太把保证金送来，老老实实地等着开工。”

    程华犹豫了一下，摇头去捡地上的合同。

    他弯腰的速度很慢，捡起合同半天才起身，给他一个挑衅的眼神：“你说你不敢惹秦天震，拿我出什么气。这合同撕成这样，我还得去一趟秦府。”

    黄金龙嘴里叼着雪茄，打火机已经点燃了。听到程华这么说他，愣是半天没有回过神来。回头冲着陈管家冷哼一声：“他这是和我在说话吗？”

    陈管家不明就里点了点头。

    “啪！”打火机突然掉在地上，黄金龙搓了搓两个手指头。抬起手来给陈管家就是一耳刮子：“你点什么头，你眼睛瞎了吗？没看见人家是给我叫板吗？”

    程华已经走出别墅，听到后面的耳光，他明白自己那不屑的眼神深深地刺痛了黄金龙。

    自行车的轱辘在东直路上碾过，路上小水坑里冰碴子嘁里咔嚓的脆响。

    程华想起夜枫的交代，没有回程氏集团，反而朝着东边的贫民窟而去。保洁公司下面的工人协会，遍布整个十九区的贫民窟。工人协会的工头，很多和他都是过命的交情，当年一起冒着枪林弹雨和军阀混战。自从总裁失败以后，这些人便各自销声匿迹。

    这一晃就是十二年了，他还是第一次到东区来联络。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>