    码头上官兵们清出了一条道。

    漕运官，仓场官都认得林延潮，半年前就是此人一篇檄文，将百余名官吏都罢了职，处了分。

    那时候林延潮不过是一名小小的举人，就能做出这等惊天动地的事来，而眼下林延潮身为翰林，更不是他们招惹的起的。

    故而这些官员们对林延潮十分敬畏，一来敬他是翰林，二来更是畏他手中的笔杆子。

    林浅浅随林延潮马车一起坐马车回家，其余下人丫鬟也是随车，所携行李林延潮也雇了马车运走。

    众人到了林延潮在国子监旁的府上。

    林浅浅自是想不到，林延潮在京师里居然有这么好的住处，脸上顿时露出了高兴的神色。

    但进了宅子，一切却与林浅浅想的不同，这好几进深的宅子却少了几分烟火气。

    林延潮知林浅浅想什么道：“这宅子除了我与展明他们三个人，以及一个打扫的下人外，就没什么人住了。“

    林浅浅听了摇了摇头道：“不会，正好，我还以为京师土地比我们金贵，屋子也小了，但眼下看来就是家什少了一些，今日迟了，明日再上街采买。“

    林延潮领林浅浅又看了正房。林浅浅见了眉头一皱道：“就知你平日也不收拾。“

    二人初见有些生分，话少了殿，但这会说说笑笑。

    林延潮道：“还不是等着你来。“

    “还是这么懒，没有我，你连个家都操持不好，还说什么修身，齐家呢。“

    林延潮哈哈一笑，将屋门关上，然后帮林浅浅将发钗一样一样除去。林浅浅也知下面要发生什么，顿时也是羞红了脸，眼睛看着地板。

    轻轻除去罗衫，鸯帐也是放下。

    疾风骤雨后，屋里一切归于宁静，夫妻二人久别重逢，无数的别来之话要说，但对视的一刻，却觉得不论说什么对方都懂。

    林浅浅额上都是汗水，想转过身与林延潮说话。

    “潮哥，我。。。“

    “别动。“

    林浅浅本要说我好想你的，却觉得林延潮在她胸前的手微微一紧，弄得她的脸顿时热腾起来。

    “恩，小兔子好似长大不少。“林延潮蛮认真地说着，神情好似他平日写文章那般认真。

    一番柔情蜜意顿时堵在了喉咙，林浅浅又羞又怒不由手肘向后重重一捅。

    状元郎惨遭重创，疼得牙缝里直冒气。

    林浅浅见林延潮吃痛，又有几分担心伤了对方，于是愧疚地问道：“相公，相公弄疼你了吗？“

    看着林浅浅一脸无辜，关心的样子，林延潮心头火起，哼地一声，翻身再战。

    二人久别重逢，自更胜新婚，一晚上自是柔情蜜意。

    次日，林浅浅即开启了\'主妇模式\'，先叫下人开了行李箱笼，将被褥蚊帐等拿出来，又开口分配下人，丫鬟住处。

    两位丫鬟翠珠，画屏就住在北屋正房的后罩房，随时听使唤，至于正房旁的耳房，已被林延潮拿来作平日读书办公的书房，林浅浅就不动了。

    至于主院里的厢房也就先空着。

    而三名跟着林浅浅来老家的下人于伯，小桂，老周，就住在前院，正好西间厢房有三间，一人一间，而展明，陈济川就住东厢房，也是一人一间。

    安顿好地方后，林浅浅差陈济川与一名下人去集市里买锅碗瓢盆，以及一些平日用得着的物件。

    其余打扫屋子，清扫庭院，清洗灶台，林浅浅和两位丫鬟也是动手，一日下来连门厅，轿厅，女厅也是打扫得干干净净。

    林延潮从衙门归署回到家里，但见家里顿时不一样了，一切井井有条起来。

    林延潮不由感叹，这家里有女人和没有女人就是不一样啊。

    三名老家来的下人，年纪大一点的于伯，就负责当门夫，管大门前院钥匙，平日有客人来负责通传，以及轿厅里招待上门官员的轿夫，都是由老于负责。

    至于两个年轻一些，一个叫小桂，人比较伶俐，就负责一些跑腿事，以及打扫院落，有客人来了就端茶送水。

    还有一人叫老周，善于庖厨，平日就充作厨人，上街买菜之事就交给他。至于跟随林延潮的陈济川和展明，两人就是保镖加车夫角色，林浅浅也没安排他们做事。

    而两位丫鬟翠珠，画屏，就服侍林延潮，林浅浅二人，平日缝补，洗衣服什么的。

    林延潮回到家里吃了一顿丰盛饭菜，都是家乡菜的口味，令许久不知味的他与陈济川，展明三人都是胃口大开。

    饭后林浅浅给林延潮沏了壶茶向林延潮商量着道：“下人们都是跟随我们千里迢迢从老家来的，不能亏待了他们。我看每个人月钱也要定下。”

    林延潮道：“那好啊，你准备怎么定？”

    林浅浅道：“展明，陈济川跟随相公办事，一人月例就一两银子好了，至于于伯，老周他们一人就七钱，至于翠珠，画屏就一人五钱。”

    林延潮问道：“其他人都好，但翠珠，画屏在主院服侍，会不会拿得太少了？”

    林浅浅笑着道：“潮哥，你放心，平日翠珠，画屏，都会做些一些女红，这钱就归他们，自然我也会作了一些女红补贴家用。”

    林延潮听了大是怜惜道：“浅浅，你随我来京，就是来享福的，怎么还做这些事呢？”

    林浅浅摇了摇头道：“我听闻居京城百事不易，但凡京官花销都特别大，以潮哥你的俸禄，大概是不够用吧，所以我也得节俭一些。”

    林浅浅说得虽是事实，但这事关男人面子，林延潮自少不了打肿脸充胖子道：“这你不用担心，我每月除了俸禄，还有柴薪银，直堂银，至于笔墨雌黄，纸扎木炭平日朝廷也有供给，不费钱的。”

    林浅浅听了林延潮这么说，松了口气道：“这样就好，我本以为京城花销的地方不少，如此少不了要动用我从老家带来的钱了，但听相公你这么说，靠官俸我们一家生活就够用了。”

    林延潮连忙道：“这……这浅浅你从老家带来多少钱？”

    林浅浅见林延潮相询，甜甜一笑，眼睛弯成月牙，然后朱唇轻启：“才不告诉你！”(未完待续。)

