    这一天。

    中州最优秀的国家登山队。

    在万米雪山之巅。

    见到了他们余生再也忘却不了的画面。

    那是危难时刻，出现的救赎之光。

    白良的出现，让所有人都激动得为之颤抖。

    “难道，圣树是专门来救我们的？”

    登山队员们感受到了浓郁的暖意。

    他们仰望天空，看着通天建木被天鹰战士们拉着缓缓下降的画面，忽然全体后退到山巅边缘，而后恭恭虔诚地跪坐在雪层上。

    “感恩圣树今日救我们，今后如果安全回家，我们一定会将圣树的牌匾放在家中最显眼地方，日复一日地感恩圣树。”

    不知情的登山队，还以为白良和天鹰军团是专程赶来拯救他们的。

    白良看到这一幕，内心叹气：“唉，真是一群天真的人，我又莫名其妙做了一群人的救世主吗？”

    嗡嗡！

    五架中啸战机快速驶过。

    战机侧舱的机炮口，哒哒哒喷发着大口径子弹。

    如大雨倾盆般洒向威廉。

    砰！

    砰！

    “D7配合机群！”

    “继续投射榴弹！”

    中啸战机群配合行动，五架负责火力压制，一架负责榴弹轰炸，在枪林弹雨间，威廉始终没能站起身子。

    那具巨硕狼躯，也是千疮百孔。

    愤怒的狼啸声，也不曾停歇。

    “怒啊！”

    “我怒啊！”

    “先是老秃驴拦我，再又是这群苍蝇拦我，有完没完，我怒啊！”

    威廉内心愤怒咆哮着。

    它的情绪已经暴躁到了极点。

    浓郁的红色气体开始从狼躯上散发。

    “嗯？红烟？”

    光头藏獒看到威廉的红色气体一瞬间，便联想到了他始师祖曾记录在古手册上的一句话。

    “西方有狼，名威廉，体型巨硕，杀戮成性，贪婪无厌，若激动到最高峰，则散发奇艺气雾，呈红色，可引发血月降世，使得威廉自身进入狂暴状态，身体各方面素质获得巨额提升，危险至极，需尽快镇压……”

    光头藏獒心中一惊：“糟了，这威廉怕是被逼到绝境了，狗急尚且跳墙，更何况狼人始祖？”

    想到这里，光头藏獒用尽全身力气，声嘶竭力地艰难呐喊：“这孽畜要被……要被逼疯了，赶紧……赶紧镇压它，不然……不然会有大恐怖发生啊！”

    所有天鹰战士看向光头藏獒。

    他们眼中满是疑惑。

    咦？这里怎么还有一头秃顶的藏獒狗？

    脑袋没毛，办事不牢。

    没人选择听一个光头藏獒的话。

    但是白良却挥枝下令：“立刻镇压，不得延误！”

    天鹰军团众将士：“遵命！”

    他们不知道光头藏獒，白良岂能不知道？

    中州特殊局的第一代成员。

    师承雪山活佛门。

    师祖是数百年前打得世界武者闻风丧胆的萨摩，古代诸国称人间老活佛，镇守中州雪域高原的不动明王。

    而达耶，自然也不差，中州建新国时，加入特殊局后，这近百年来，效仿师祖萨摩，同样打得全球武者闻风丧胆，就连白枭也曾落败于他。

    全球人类武力排行榜。

    第四名！

    中啸战机在外围组成包围圈。

    天鹰将士们则在内围攻击威廉。

    四面八方的汹涌攻击，让威廉防不胜防，但狂暴状态也愈发明显。

    “所有人和战机退开！”

    “越远越好！”

    白良看到威廉明显要觉醒狂暴，立刻将所有柳枝围在威廉四周，组成一座巨大囚笼。

    而后每根柳叶的芽根处。

    纷纷张开一个小荷包。

    荷包里面，汹涌的绿色粉尘涌出。

    霎那间，威廉被浓郁的绿色粉尘吞没。

    天鹰战士们连连后退，可还是有一个人不慎吸入了少许粉尘，顿时脸色涨红，呼吸困难，直接从半空跌落下去。

    若是此时观察他咽喉。

    会发现绿色粉尘已经破坏了他的咽喉粘膜，钻入了表层细胞，眼看着即将彻底破坏细胞核，却莫名其妙消失了。

    他脸色恢复正常，大口喘气。

    这才发现自己面前有一根柳枝。

    柳枝正在对自己散发着淡白色粉尘。

    “退！越远越好！”白良严肃，再次下令。

    淡白色粉尘可以化解绿色粉尘。

    这个天鹰战士瞬间屁颠屁颠飞远。

    有些后怕地回头。

    刚才那种逼近死亡的感觉，他再也不想品尝第二次了，那种眼睁睁感受着自己呼吸衰竭，无限逼近黄泉奈何桥实在是太令人无力了。

    “圣树太强了，一点粉尘就差点要了我的命。”他跟四周的战友惊叹道：“如果不是圣树及时出手，怕是我王麻子就要交代在这里了。”

    “强，的确强！”

    “我们现在压根不敢靠近。”

    “圣树都六阶了，六阶强者释放的技能恐怖如斯，我们这群二三阶的当然不敢靠近了。”

    “得赶紧跟上圣树步伐了，这要是越落后越远，我们还能保护圣树吗？恐怕到时候阴阳颠倒，换成圣树保护咱们了，那样谁有面子？”

    “如果是这情况，我估计白枭大将会直接让咱们下岗。”

    ……

    吼！

    什么东西！

    似雾般的绿色浓烟，还带有淡淡的青草芳香。

    一时间威廉内心的暴躁竟然平静了几分。

    它轻轻嗅了嗅，只感觉鼻孔里吸进去很多绿雾，除此之外没有异常，便就接着酝酿情绪进入狂暴状态。

    我怒！

    我怒。

    哎……我怒？

    威廉狼瞳骤缩。

    它猛然发现，自己竟然进入不了狂暴状态。

    就像是便秘，哪怕再拼命酝酿，也无济于事。

    我的怒意呢？

    我怎么愤怒不起来？

    隔着绿色粉尘观望威廉的白良，看到这一幕淡然一笑，内心暗想道：“我的淡绿之尘，第一效果，就是平定生物体所有激动情绪，使之平静，才可以更好的被粉尘侵入体内呢……”

    我想要愤怒起来啊！

    威廉再次尝试酝酿愤怒情绪。

    它张嘴，咆哮，下一秒忽然如山倒般躺在地上，在溅起的四方雪块中，双爪扣着咽喉，一脸痛苦神色。

    “呜……呃……呜！”

    威廉张大了嘴巴，竭力呼吸。

    可无论如何努力，一丝空气也进入不了腹腔。

    就像是活生生被压进水里，进入窒息状态！

