    另一边，在老人的安排下，工厂的一众工人加班加点把陆离要的材料安装好了。

    老人开心的笑着跑到周老身前，道：“同志，材料都准备好了，您不妨来检查下吧。”

    周文老爷子笑了笑，握着老人的手摇了几下，微微点头道：“老同志，辛苦您了，带我们去看看吧。”

    周老爷子看了陆离一眼，陆离立马跟在周老爷子的后面，一起走到了装卸车间。

    车间的地面干净整洁，没有一丝杂物，每个人都异常的精干。

    陆离微不可查的点了点头，跟在周文老爷子的身后一起清点了下材料。

    老人看了陆离一眼，能做到这个位子的人，多少都有些眼光，从一开始，他就察觉到了，这个年轻人不一样。

    他虽然对周领导还算尊重，但仅仅是尊重，没有怕。

    两人像是相交多年的好友，甚至还能看的出，周文对于他还是比较尊敬的。

    只是片刻后，老人可能想到了什么，叹息一声，似乎更苍老了一些。

    他揉了揉脸，脸上重新堆满了笑容，走到周老爷子身边，指挥着手下的工人，有秩序的忙碌着。

    周老爷子看了下车厢中的材料，点点头，转向老同志道：“老同志，辛苦了，军工厂那边等的急，我们这就把材料送过去，组织不会忘记您的。”

    老人点点头，嘴巴张了张，而后又闭上了。

    周老看了他一眼，微微叹息，握了握老人的手，道：“儿孙自有儿孙福，别太在意了，我记得小时候，我在路上摔了一跤，被老娘骂了一顿，之后呢……我走路就更加小心了。

    随不说跑的飞快，但至少不会在摔跤了。

    那时候我就觉得，有时候，摔一跤未必不是好事，您说呢？”

    老人叹息一声，说道：“周同志说的对，谢谢。”

    周文老爷子笑了笑，带着陆离一起上车，向军工厂赶去。

    车厢里，他叹道：“这个人一辈子在稀土区区长的位子上做的极好，没想到老了，老了，还要为自己的徒弟操心。真是的。”

    陆离笑了笑，也是开口道：“主要是有了一个不争气的徒弟，就像有个败家的儿子一样让人不省心，

    的确是不容易。

    只是他的徒弟如果真的被处理了，他对我们也一定会有芥蒂。

    年纪大了，就这样安安稳稳的退休蛮好，只要生活的舒服一点儿，开心一点儿，比什么都好。”

    周文老爷子看了他一眼，没好气的道：“你该知道，我年纪其实不比小多少的吧？他年纪大了，我又怎么说？”

    陆离脸上露出惊讶的表情，说道：“什么？您跟他年纪差不多？我还以为您才三十岁呢？”

    周文老爷子哈哈大笑：“你这小子，就是嘴甜。军工厂马上就到了，准备下，该下车了。”

    陆离看了一眼不远处的军绿色大门，再看看周围，尽是一片绿油油的田地。

    由于这是一片郊区，所以附近很少有人来。

    他们乘坐的大车从大门开始，被严格审查了十几次。

    即使司机掏出了周文老爷子的军官证明和准入手续，依旧要被仔仔细细的检查一遍，可见此地的严格程度。

    周文老爷子还没下车，一名穿着绿色军装的男人就站在车前等着了。

    看他的肩章，似乎是个军官（和谐）。

    年轻男人一丝不苟的对周文老爷子行礼，眼神中充满了崇拜与热情，连带看到陆离都以为他是一名高级军官。

    当看到陆离没有穿军装，衣着有些随意后，他的眼中出现了一丝疑惑和不喜。

    周文老爷子对他还礼，听到年轻男人嘹亮的声音，高声道：“首长好！欢迎首长大驾光临。不知这位是？”

    他面带微笑的说道：“机密人物，不要乱问，赶紧把桥梁结点打造出来，加班加点做，这是重要任务，甲级优先！”

    年轻男人脸色一红，说道：“是！保证完成任务。”

    话音刚落，便转身向后跑去，安排好工人把货物卸下车，加班加点的打造去了。

    周文老爷子则带着陆离来到他的住宅，他从住宅的柜子里的文件夹中抽出一瓶酒，又找了两个杯子。

    笑道：“来，陆离小友，咱们一起喝一杯吧。”

    陆离接过一个杯子，稳住手。

    周文老爷子打开白酒，为他倒了一杯，笑道：：“诶，你还别说诶，这也算的上地道的好酒了。

    虽然便宜，但是他的味道特别正宗。

    我就喜欢这种东西，很多人喜欢那些花里胡哨的酒，但是就像这做人一样，华丽多了，内在就空虚了。

    别光闻了，来干一杯。”

    陆离和周文老爷子碰了一杯，抿了一口酒，道：“周老，要多久才能造好？”

    周文老爷子眼神看着远处，计算了下：“一般需要一两个月，但是既然是你要的，那加班加点的话，大概是需要2天左右的时间。”

    陆离无奈的喝了一杯酒，道：“那你们平时为什么要那么久啊？”

    周文老爷子闻言笑了笑。

    “如果不是你要，我们也会慢慢来，因为局部的效率最高，并不是整体的效率最高，集中力量做一件事，只是这件事做得快，不是整件事情做的快。”

    陆离敬了他一杯酒，道；“行吧，您要怎么处理张明达他们？”

    周文老爷子捏着酒杯转了转，略一思索便开口道：“这两个人绝对不能再担任公职，他们是国家的蛀虫，只会把国家变的越来越糟。所以他们是一定要被换掉的。”

    陆离点点头，没有说话。

    ……

    两天后，年轻的上校激动的打响了周老爷子办公室的电话：“报告！”

    周老爷子看着那陌生的号码：“请讲。”

    年轻的上校满带笑容握着电话：“报告首长！我们已经成功完成任务，请您检阅！”

    周老爷子脸上的皱纹似乎都挤开了花：“很好，那就安排一个人，他们装上车，把东西送到目的地就好。”

    年轻的上校骄傲的回道：“是！首长！”

    陆离接到周老爷子的电话后，无聊的伸了个懒腰，赶到了秘密城东郊区的一个秘密的仓库。

    他看到那仓库里的桥梁结点，点了点头，交付了答应周老爷子的三百会员积分，而后带着桥梁结点和设备着急忙慌的赶到了古天庭。

    ……

