    当云千帆开着车回到别墅。

    苏晴正在和妞妞在客厅里，吃着水果看着动画片。

    “这么快就办完了？”

    看见云千帆进门，苏晴眼中有些惊讶。

    “没有，我回来拿点东西。”

    云千帆笑着摇了摇头。

    随后便上了楼，找到了他放在暗格之中的箱子。

    打开箱子一看，箱子里的两块碎片都还在。

    离开别墅后，和苏晴两人打了一个招呼，随即又开着车来到了古董街。

    这一次，就不用东皇海下来接他了。

    当他带着两块碎片回到客厅的时候，东皇海满心激动的看着桌上整整三十九块碎片，脸上带着一丝笑容。

    “总算是快齐了。”

    东皇海如释重负的松了一口气。

    这些碎片，已经足够了。

    至于位置，他们早就知道了。

    “海子哥，现在你们可以告诉我，你们到底有什么身世了吗？”

    云千帆坐在沙发上，看着三人。

    闻言，三人回过来看着他，而后又互相看了一眼。

    “千帆哥，我先来吧，我想你应该对我的身份很感兴趣。”南宫月常轻笑一声。

    云千帆没说话，点了点头，等待着她接下来的话。

    “不知道千帆哥你还记得上次我们在饭店吃饭的时候，我给你拔了几根白头发的事情吗？”

    此话一出，云千帆当即就愣住了。

    这么微不足道的小事，常妹为什么要现在说出来？

    这难道也和她的身份有关吗？

    “其实，我们并不知道神迹和暗夜这两大组织的据点，是你告诉我的，因为妞妞就在他们的手里。”

    “而我的身份，就是一个命师。”

    “你的那几根白头发，正好可以让我测试算妞妞所在的方位，这下你明白了吗？”

    当听完南宫月常这番话时，云千帆整个人都说不出话来了。

    良久之后，才缓缓开口道：“命师，是什么意思？”

    “其实，所谓的命师，很简单，就是算命。”

    “当然了，算命只是最简单的基础，当达到一定地步的，可以达到逆天改命的地步。”

    南宫月常耸了耸肩，“这种人，仅仅出现在传闻中罢了。”

    算命！

    这下云千帆是真的被吓到了。

    他从来没有想过，和自己一起长大的这个妹妹，居然会算命。

    “那你能帮我算一算我的命吗？”

    其实，对于算命这种东西，云千帆是信则有，不信则无的态度。

    在他看来，去算命也就是为了图一个心理安慰罢了。

    顿时，南宫月常摇了摇头，“千帆哥，你的命格我要是能算出来，估计也已经成仙了。”

    云千帆有些无奈，看向东皇海和古二牛。

    “你们两该不会也是命师吧？”

    东皇海笑了笑，“不是，二牛是风水师，风水是什么意思，这你应该知道吧。”

    风水师这个，云千帆倒是知道。

    毕竟，修建房子，学校，以及墓穴等，都需要风水先生先来看察一翻的。

    不过，他居然到现在才知道，二牛居然是一个风水师。

    但，他最好奇的还是东皇海。

    “海子哥，那你是什么？”

    东皇海看了云千帆一眼，微微一笑，“我的身份，内行人叫做龙师。”

