    芯片样片已经试制成功，集成了相当于193亿个晶体管的电路功能更是让很多人惊爆了眼球。

    仅从这这一点上来看，混沌科技的水平已经完全达到了世界顶尖——就算算上宣称已经达到4nm的，无非也就只有台积电和三星两家。

    这就好像一群狼安逸的在等着吃羊，突然窜进来一直不知道是猛虎还是豹子的东西，所有的狼都受惊了——

    半导体行业的一众企业急的焦头烂额——位于食物链最顶端的光刻机企业阿斯麦更是如此。

    半导体行业是一个赢家通吃的行业，光刻机行业就更是如此。

    高昂的研发费用、不菲的试错成本，使得哪怕是巨大的全球电子市场都根本无法支撑第二家顶级光刻机企业的生存。

    一家崛起就意味着一家没落，阿斯麦当年也正是凭借着“浸润式光刻机”踩着尼康和佳能的肩膀崛起的。

    而现在，有人要用几乎同样的方式踩着他们上位了。

    阿斯麦原本并没没有在意什么混沌科技，哪怕传闻他们已经非常厉害，甚至媲美了世界顶尖——来自东方大国的此类传闻早已经发生不知道多少回了，无非是这一次声势更加浩大、吹得更响亮了而已。

    但，万万没想到，这次竟然是真的！

    ……

    荷兰，埃因霍温，阿斯麦的工程师们正在紧张的分析着混沌科技的一切。

    “相关技术没与任何的公开资料，混沌科技既没有申请专利，也没有发表过任何的相关技术论文。我们能获得的信息非常有限。

    “不过，哪怕只是从官方介绍以及有限的公开信息当中，我们还是能得到一些结论的。”

    一名资深工程师如此分析：“混沌芯片公开宣称所使用的能源是热能，对此，我们也拿改造的P50做过实验，基本可以证实这一点。

    “那么问题就来了，热能芯片，热能是怎么利用的？热能利用完了之后又去了哪里？或者说转化为了什么形式？”

    “能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只会从一种形式转化为另一种形式，或者从一个物体转移到其它物体，而能量的总量保持不变。”

    这位工程师郑重的读着能量守恒定律的内容，神色如常：“总不能违背能量守恒定律吧？”

    很多人脸色一凝，能量守恒定律是最稳的定律，所有人都有这么一个共识——能量守恒是不可能被推翻的。

    “有没有可能是这样的，”有人开口分析：“芯片内部存在着某种可以将热能转化为电能的装置，热能最终转化为了电能又被利用了？”

    “照你这么说，这模块厉害了，能把热能转化为电能，同时还能实现各种逻辑功能。”立即就有人质疑。

    “这有什么呢？半导体不也是一样？产生热能的同时还进行了大量的处理和运算？

    “计算的本征过程是不消耗任何能量的，所有的电能几乎全部都转化为热能了。反过来为什么就一定不可能呢？”

    “这确实不可能，”资深工程师摇了摇头：“改造的P50我们拆解了，那个5G射频芯片你们见过，那么点小东西把热能转化为电？咋转化？里边还能装个热能发电机组不成？

    “不过，CPU运算的本征过程确实是不消耗任何能量的，CPU运行的过程中，电能全部由通过电阻和电容转化为了热，这点很重要。”

    “CPU运算的本征过程是不消耗能量的，是不消耗能量的……”

    所有人脑子都在飞速的运转着，好像抓住了什么，但又好像什么都没有抓住。

    ……

    不仅仅是阿斯麦，全世界很多公司都在试图研究混沌科技的芯片理论。

    但公开的信息真的太少了，大家跟阿斯毛一样都只能靠猜，谁都不比谁强多少——他们所猜测的这些东西就连华夏网友都猜到了：

    “你们有没有注意到一个细节，昨天的启动仪式上，康总说过这么一句话：

    ‘芯片内部几乎可以维持恒温，而且要加隔热层屏蔽外界环境温度影响，保证性能持续稳定输出’，这意味着什么？”

    “从能量守恒的角度考虑，半导体芯片只要运行，热量就在不断的产生，而如果这种隔热是真的绝对隔热的话，这些热量难道凭空消失了？能量守恒定律被打破了？”

    “不用考虑能量守恒被打破的事儿，这不科学。”

    立即就有网友反驳：“而且再怎么隔热也是不可能绝对隔热的。我有一个猜想，大概能解释这个事情。那就是：‘任何你需要的东西最后都会越来越少’，混沌芯片需要用到热能，那热能就一定会散逸的更快。”

    “任何你需要的东西最后都会越来越少……”阿斯麦的一个工程师是个华夏通，经常在华夏窥网，而这句话正好被他看见：“好像很有道理的样子。”

    而他又想起中午会议上的那句：“CPU运算的本征过程是不消耗能量的，但运行的过程中电能转化为了热能，从而不能再被利用。热能也必然有如此的相似性，否则能永远用下去岂不是很不讲道理？”

    华夏通工程师觉得自己发现了一个了不得的东西，立即跑去跟领导做了汇报。

    ……

    “任何你需要的东西最后都会越来越少，哈哈，有意思。”这句话康硕也看到了，对此他只是一笑：这是熵增不可逆的另一种说法吗？

    这么想着，他摇了摇头，内心也是在腹诽：不过有一点你猜的很对，热能芯片中热能散逸的确实更快，甚至是瞬间消失的。

    康硕放下手机，躺在床上，眯着眼，脑子里又把“轻反应混沌芯片”、“模仿式学习”的相关理论过了一遍。

    从以大数据为基础的机器学习到模仿式学习是一个巨大的跨越，康硕每一次回想都有全新的体会，每当闲暇的时候，他也总是喜欢把这些东西再从脑子里过一遍。

    现有的半导体芯片是以逻辑电路为基础的，死板的沿着刻画的逻辑不断流转，如果把它认为是最简单的智能，那它就是一根筋。

    而轻反应混沌芯片呢？时时刻刻都在聚合，又分分秒秒不忘解体的轻反应表现出了随机与规律的对立统一，正好兼具了质性思考与量化分析的特征。

    这整个过程，能量瞬间充满更微观更深入层级的四肢百骸，就像一张虚拟的大网，类似于生物的大脑神经网络简化版。

    说混沌芯片的运行过程更接近于生物的判断决策过程，也正是基于此的——而这，也正是“模仿式学习”的先决条件。

