    林夜的话，顷刻戛然而止。

    原本脱口而出的‘魂’字，急急止住。

    脸上，只余一抹浓烈的惊色。

    “碑灵，你说真的？”林夜收起了脸上的邪魅之色，认真看着剑灵。

    “我只是怀疑。”剑灵耸耸肩，但语气，也霎时变得凝重。

    “当日这小子带着我进幻光险地。”

    “我隔着老远就感受到里头虚兽的气息，当时我还怕这小子进了便没命出来。”

    “孰料这小子刚靠近，两头虚兽便闻风而逃，退避千里。”

    “虚兽？”林夜脸色一凛。

    “嗯。”剑灵点了点头，“还是两头虚兽王者。”

    “我甚至感知到里头有不少的虚兽气息，蠢蠢欲动。”

    “没猜错的话，幻光险地便是虚族的族地之一。”

    “虚族王者？”林夜脸上的惊色，再次浓烈。

    “那群孽畜，向来天不怕地不怕。”

    “能让它们闻风而逃，乃至退避千里的，天底下也就只有那位冕下。”

    林夜蓦地深呼吸一口气，“虚兽现世，那位冕下必然也已重现大陆，只是到底是谁，尚不清楚。”

    “碑灵，我有感觉，这天，要变了。”

    剑灵身躯一颤。

    林夜负手而立，“这一代年轻天骄，是最妖孽的一代。”

    “一个个惊才绝艳的天骄，应运而生。”

    “结合种种，我总有些不妙的感觉。”

    “什么不妙？”剑灵皱了皱眉。

    “风雨欲来。”林夜摇了摇头。

    “不过算了。”林夜蓦地一笑，“这世间如何，与我亦无多大关系。”

    剑灵眉头紧皱，“若那小子，真是那位冕下，必有扭转乾坤之力。”

    “即便不是，他继承了主人的衣钵，亦足以不惧之。”

    “说起来。”剑灵笑笑，“若他选择留下，我反而会轻视他几分。”

    “他选择离开，我倒觉得没选错人。”

    “哦？”林夜轻咦一声。

    剑灵会心一笑，“若他留下，即便老夫全力替他引导，他日后之成就，也只能到达主人生前的高度。”

    “而且，这便是他一生武道的尽头。”

    “若他选择离去，继续走自己的路；他日，能超过主人的高度也不一定。”

    “我相信，主人的辉煌，剑道的辉煌，必定能在他身上重现。”

    林夜耸耸肩，随后脸色一冷，“剑帝碑的事解决了，那么，你我的账，也该算一算了。”

    “算什么？”剑灵眉头一皱。

    “你说呢？”林夜语气冰冷。

    “趁我闭关之时，你自己逃出剑帝碑，自化冷焱剑。”

    “还闹出了万剑折服，万火尽消这等大动静。”

    “偏偏林家那群不肖子孙，还有二宗的笨蛋，还以为是重宝出世。”

    “他们也不想想，除了剑帝碑里头之物，谁能在剑帝本源镇压下的剑域闹出这般大动静。”

    剑灵闻言，脸色同样一冷，“林夜小子，你还有脸说？”

    “自个儿闭关一万三千年，这段时间，连第二层空间的挑战都是老夫替你处理的。”

    “老夫闷得慌，出去走走，你有意见？”

    “走走？”林夜脸庞一抽，“你这一走，便是千年时间。”

    “我踏遍中域，连你的影儿都找不着。”

    剑灵眼睛一瞪，“你当我想在那等荒芜之地，被困熔浆之底千年？”

    “还不是你没本事，没把我早早捞出来？”

    林夜气急，“我哪知道你在百万大山那等鸟不拉屎的地方。”

    “粗鄙。”剑灵冷哼一声，一甩衣袖。

    “荒唐。”林夜同样冷哼，负手而立。

    半晌，二人对视一眼，同时会心大笑。

    “碑灵。”林夜率先张开了嘴巴，“这天下之事，与我们并无多大关系。”

    “稍后，我便关了剑帝碑吧。”

    “你剩下的时间，不多了。”

    剑灵看了眼林夜，想说些什么。

    “你不必骗我。”林夜率先道。

    “剑域之内，天地规则自成体系，本源之力被拿走了也没关系，各个剑者也不会有影响。”

    “但，本源之力，乃是剑帝碑的力量。”

    “如今剑帝本源被取，剑帝碑会渐渐削弱，你是碑灵，亦会随剑帝碑消失。”

    剑灵耸耸肩，“陪你千年还是可以的。”

    锵…

    林夜拔剑而出，“废话少说，我已经很久没有对手了。”

    “普天之下，也就你能与我酣畅一战。”

    “猖狂。”剑灵冷喝一声，一把剑道之剑凝聚而出。

    ……

    第二层空间，某处。

    原本生死不知的云渊长老二人忽然醒来。

    “噗。”二人一口腥血喷出。

    但身上气息，不减反增。

    二人擦了擦嘴角鲜血，对视一眼，笑笑，“突破了。”

    “谢前辈。”二人对着空气，行了一礼。

    空气中，林夜的身影，忽然而现。

    “不必谢我。”林夜邪魅一笑。

    “你二人突破，本就只差临门一脚。”

    “生死一途，本是你二人一念间；活过来并突破，是你们的本事；当然，就此生死，也怪不得我。”

    “真要谢，便谢萧逸那小子吧。”

    说罢，林夜手中光芒一闪。

    一抹紫色光芒，散发着滋滋雷电气息。

    正是紫电神剑。

    林夜手臂一抛，紫电脱手而出。

    云渊长老二人接过，面露疑惑，“前辈，你这是？”

    林夜道，“在你等离去后，我会立刻关闭剑帝碑，就此闭关不出。”

    “这把剑，你二人替我带给萧逸小子。”

    “额，这…”云渊长老二人一惊，“前辈，这可是上品巅峰圣器，你确定要送给萧逸小子？”

    云渊长老二人当然乐意萧逸多一把神兵利器。

    但以他二人对林夜的了解，林夜此人面容邪魅妖异，性格乖张，就怕之后闹出别的麻烦来。

    “怎么？你二人怕我日后反悔，找那小子麻烦？”林夜一眼看出了二人心思。

    二人不语。

    林夜摆摆手，“放心，此剑，本就是我替他所铸。”

    “名字亦是他取的。”

    “这把剑，我本就打算给他。”

    “好了，离去吧。”

    说罢，林夜身影一闪，已然消失在原地。

    云渊长老二人对视了一眼，面露惊疑，但还是带着紫电神剑离去。

    ......

    第一更。