    羊城。

    节气小寒之后，气温也降了下来，但还是要比魔都暖和许多。

    哆玩公司会议室内，气氛有些压抑。

    讨论的主要议题，正是关于这次5000万米金收购哆玩的事。

    考虑了这么久，总得有个答案，今天就是要定一个答案！

    “这么好的机会, 我们没有理由放弃！”

    副经理张运方还穿着短袖，整个人显得有些躁热。

    “这件事已经决定了！”

    倪学宁眼神扫过众人，语气不容置疑，不容许反对。

    这件事，他已经跟几位董事汇报过了，得到的最终意见是，支持创始人团队的意见。

    这样直接财务自由的机会, 说不心动是不可能的。

    但他的目标是把哆玩做到1亿美元的市值, 而游戏网的增长已经到了上限，只有游戏语音是目前最有可能实现这一目标的方向。

    在纠结后，他选择了放弃被收购，还是决定押注游戏语音。

    但这对于长久以来，拿着低工资艰苦奋斗的联合创始人们，他们渴望这样直接财务自由的机会。

    此时，大家都有些沉默，苦这么久图的是什么？

    他们不是很理解！

    “唉！”

    张运方长叹了一口气，同时站了起来，看了一眼在座的同事们，得到许多人的鼓励后。

    他最后注视着当初带着他们从大厂出来创业的老大。

    创业已经两年多了，经历过第一个项目的失败后，总算在游戏网项目这一块有了起色。

    不仅拿到了首轮风投，还成行业第二的游戏网，成为各游戏公司关注的焦点。

    自从得知被收购的事后，辛苦多年兄弟们可是翘首以盼。

    “老大, 再考虑一下吧？”他试着最后的请求。

    “是啊，老大, 再考虑一下吧！”有人咐和。

    “我已经说过了！这就是决定！”老大面对他的逼迫, 有些气恼。

    这让张运方有些不能忍，他不理解为何非要去做游戏语音，甚至不惜跟人合并。

    对于业务上的发展理念分歧，已经不是一天两天的了。

    胸中长久以来积攒的不平之气，也是越积越多。

    “这干着还有什么意思！”张运方情绪上头，发了句牢骚。

    “理想打不过馒头吗？”倪学宁冷着脸问道。

    众人有些面面相觑，纷纷劝起来。

    面对众人的劝阻，二人最终冷静了下来，算是暂时把这件事放下。

    但团队的分歧没有彻底解决。

    ……

    等了一周后，哆玩那边总算重启合并谈判。

    这些天，林渊让张耀南把全部的精力都放在哆玩的事情上。

    得到的消息反馈，与刘清那边的信息没有太大出入，确实真有此事。

    林渊来到秦臻的办公室里。

    “5000万米金，相当于三四个亿啊！他们都放弃了？他是怎么想的？你分析分析！”林渊坐在椅子上打了个转。

    虽然知道这事的结果，但不知道他们的想法。

    在他看来，没有啥价值的游戏网，竟然能这么多钱？

    不合理！

    “03年173是被收购的时候，好像是2300万米金！这都多少年了, 他们肯定觉着这个价格有点低了……”

    汪秋水坐在一侧说道, 她目前对游戏网这一块了解也非常多, 于是开始分析起来。

    “好吧！”林渊接过秦臻递过来的茶水，“谢谢！”

    “这样一看，如果能够1：1合并，我们也不亏！”秦臻微微一笑。

    “对了，你们有没有接触过别的大厂！”林渊突然觉着既然哆玩都能有狗大富收购，那为何自己不比比价呢？

    “唉，问过几家大厂，他们不太看的上！不是圈内的人看不懂，而圈内的人倒是看得懂，又觉着市场太小！”

    秦臻叹了口气，自嘲似地笑起来：“他们看来，就是刷游戏副本用的，没前景！”

    林渊想了想，目前来说，好像还真是这么回事，主要群体还真是团队副本玩家。

    可等游戏玩家真正聚拢起来后，肯定不是这样了，以后许多大型游戏，都能用的上。

    甚至还有直播生态什么的！

    可是这些别人现在也看不到。

    “合并也不亏，以后上市了，我们还能大赚一笔！”

    林渊知道前世哆玩最终是上市成功的，只是不知道哪一年了。

    如果这次合并成功，对方大可能会完成这个使命，到那个时候，自己也能跟着大赚一笔。

    “上市？这个太远了，不敢想！我就想着只要价格高点，多套现一点。”秦臻实话实话。

    ……

    腊月初四。

    众人在魔都举行正式会议。

    这一次的会议上，不仅双方的创始人和高管在场，连同双方的董事也在场。

    “目前，我们的发展情况……现在的同时在线用户数，已经突破20万！”

    秦臻报出数据时，脸上都是自信，这个数据一直在涨，说明的都是潜力！

    刘清只是属于正常投资而已，能成功最好，不能成，也只是一次尝试。

    在他的统计数据中，风投的成功率能达到三分之一，就是已经是非常，非常牛逼了！

    而整个行业，平均成功率连10%都没有！

    也就是说，其中百分九十多的项目，最终都是死在半路上。

    此时，雷总的脸上露出笑容，他是最看好游戏语音的人之一，从开始到现在，一直都是。

    这也是他愿意说服自家董事会的原因。

    会议中间休息时间，给各自团队最后商议的时间。

    “就1：1吧，我不想再拖了！”倪学宁已经不想再看那数据再涨了，不如快刀斩乱麻。

    “你想好了？”雷总跟小老弟再次商议。

    “这次，我倾全力一战，战必胜！败了就把我干掉！”

    倪学宁立下军令状，如果合并后，他不能带领新公司走向胜利，甘愿承受可能会存在的任何失败。

    会议再次进行。

    最终双方达成共识，同意1：1股权合并的方案，并签定合并的意向协议！

    但在合并前，银山向歪歪出资500万米金收购10%的股权。

    最终这个钱，还是由雷总给出，虽然只有三千多万现金，但这已经是他能给出的最高上限。

    歪歪管理团队获得以股套现的机会。

    会议再次暂停，秦臻先询问了林渊的意思。

    “你要套现多少？这次优先你！”按照当初的投资协议，林渊享有优先套现的，秦臻必须得尊重一下他的意见。

    “我最后吧，你们优先吧，兄弟们辛苦一年多，也不容易，总得先有个立足之地！反正我也不缺钱，留着等上市也挺好！”

    林渊无所谓，留着上市赚的更多。

    “大恩不言谢！”

    秦臻重重地拍了拍他的肩膀，非常认真地看着他。

    其实现在大家的真实想法是拿到现金，上市这东西他们根本看不见！

    但眼前的利益已经足够他们了在魔都买房买车，有一个立足之地了。

    “靠，我说的是真的，等上市赚的更多，我劝你也少套点！”

    林渊见他感情真挚，有些被吓到，退后一步。

    “好！”

    于是，秦臻召开了公司内部会议，根据每个人的级别不同，套现限额也不同。

    最终，秦臻作为创始人直接套现2%的股权，获得七百多万现金。

    于宏洋、孙启丰、方杰、田一宁、张亚焱等早批联合创始人，都拥有实股，各自套现了三百多万。

    其他人都在一百万左右的额度。

    最后他们给林渊留了1%的额度，他也没有推辞，再次套现三百多万。

    次日，歪歪召开股东大会，投票同意与哆玩1：1合并。

    合并后，歪歪公司将成哆玩的全资子公司。

    银山成为哆玩第一大股东，同时将投票权妥托给了小老弟倪学宁。

    林渊最终持有哆玩股权12%，成为第四大股东，获得一个董事席位。

