
　　夜空下、雪地中，交战正趋激烈！

　　不过一刻多一点的时间、四万多精锐阴兵已经和二十来万人的人族队伍全面交上手！

　　精锐阴兵后方的阴兵之墙已经停止推进、这一点时间、那一眼望不到边的恐怖阴兵阵营中并未再派出任何兵马、也没有从旁辅助最先出手的四万阴兵，可光是出战的四万精英阴兵全面铺展开来、冲入二十来多万的人族队伍中出手便已经让人族队伍节节败退、伤的比死的多、被当场‘同化’的虽然因为提前有心理准备没这么多、却也不断增加。

　　这些被‘同化’的人在被‘同化’后无论之前和周围的人有多好的交情、在经过短暂的反应和功力暴增后都立即反戈对身边的人下手。

　　由于没接到留手的命令、刚成为‘行尸’的他们下手可比那些精锐阴兵狠辣得多、也和那些精锐阴兵一样的六亲不认、哪怕是之前所守护的反手也能毫不犹豫的击杀。

　　……

　　……

　　随着时间推移、交战越发激烈！

　　战场上某个最先和阴兵交手的雄狮堂弟子所在之处！

　　一个已然断了一臂、周身鲜血淋漓有着多处伤口、看起来也颇为魁梧的汉子手持钢刀刚一刀荡开两道从正面而来的刀气、还未回神便又被侧面而来的某个阴兵在与其余人交手中抽空在后背上踢了一脚、整个人都喷血倒飞出去、劲力贯体更让他伤上加伤。

　　……

　　此时，在他飞出去的不远处、刚好又有一个精锐阴兵击伤三个修为低微的武者，在察觉到他这个重伤的炼窍境的存在后、这个阴兵不待他靠近落地、一个转身、那空着的左手便是反手一抓朝他一把抓来、手掌上用的柔劲并不能击杀他、瞄准的却是他发力的琵琶骨和周边穴道、一旦抓住他就将失去身体的气力被‘同化’

　　‘撑……撑不住了……想把老子变成你们的怪物，休想……’

　　一瞬间的重伤，这个看穿着应该是雄狮堂炼窍境精英的汉子心下一凉、心知以自己的状态在这样的战场中几乎难以继续存活下去、即便勉强支撑也最多再能支撑三五招便会重伤不治，再一转眼，倒飞出去的他察觉到那精英阴兵的动作顿时怒从心头起、判断出这点距离、这点时间根本不够自己回气反击、或者自行坠地避开之下立即逆转真气想要自碎五脏。

　　然而那精锐阴兵的速度比他快，反手一抓只是起手、在动作完成之后身形一动竟然抛开周围其余几个正要围攻过来的人族武者主动朝他而来、身形之急速、便是那几个人族武者发现情况不对也根本来不及阻止。

　　阴兵这一动就大大缩减了两者相遇的时间！

　　察觉这一点，本身修为已经能察觉这阴兵具体动静和目地的这个雄狮堂好手既怒且恨、因为他发现即便是自己逆转残余真气想要自碎五脏、在双方相对而行的当下也根本不够！

　　……

　　这个念头才一生出，他眼前便是一暗、极短的距离让他察觉这个精锐阴兵目地的时候、这个阴兵的身形就已经出现在他边上！23sk.Com

　　随后他感觉自己肩膀一紧、琵琶骨周围的诸多穴道一下受制，那带着古怪气息的真气瞬间涌入身躯贯冲诸穴、瞬间身不由己、就连逆转的真气也一下停下！

　　“完了……”

　　这汉子心里咯噔一下、脑海中有无边的恐怖蔓延！

　　接下来会发生什么他不用动脑都能想得到、无非是被强行同化、成为危害天下的‘行尸’之一，可既然身受重伤落入精锐阴兵手里、此时的他连自杀都已经做不到。

　　于是乎，他下意识的闭上眼睛、因为他听说这些‘行尸’同化人往往是通过眼睛的对视完成，为了自身最后能拥有的那一点点尊严、他终究还是做出了这么这段时间以来千千万万被阴族抓到后的人许多人都做过的最后一个、也是最没用的反应。

　　……

　　果不其然，他眼睛都还没闭上，一道锐利且轻巧的剑光便猛然划过！

　　随即，本已经半闭眼的他眼前一亮、之后又开始变得血红！

　　他的眼皮被割掉了、抓住他的这个精锐阴兵下的手！

　　这一剑又快又狠又巧、只割了眼皮丝毫没有伤到眼球、出手的阴兵在同化前显然拥有非常不错的剑技、以至于割掉眼皮之后、在他看到对方那蓝色无瞳的双眼的时候血液才一点点的出现。

　　而在他看到对方双眼的一瞬，同化就已经开始！

　　看到那双蓝色双眼的汉子神情一下木然、那没有了眼皮的双眼在对视一瞬变得茫然、脑海中过往记忆开始远去、并非遗忘却变得十分淡漠仿佛是另外一个人的记忆一般、同时，一种对周围非阴族的人族的人杀之不绝的厌恶和暴戾开始在心底滋生。

　　在脑海中他拼命挣扎着、想要挣脱那快速深入脑海和身躯的力量、可挣扎却毫无用处，那股力量强过了他的意志太多、像是大量的墨水滴入清水中、纵然清水不允也难以抵抗，恍惚中、他仿佛已经‘看到’这个阴兵那恶心恐怖、却又正在快速变得亲切的笑意。

　　……

　　……

　　此时，意外发生了！

　　不知道停步的时候没站稳还是什么、抓着他的这个精锐阴兵突然间身子一颤、整个人躯就似一下没了力气一样身子猛然一个跌宕、拿捏着他琵琶骨处的手再也无法抓紧、竟然放手让他向地面坠去，看样子就似被人偷袭并且瞬间受到重创一样。

　　阴兵这一松手、原本控制着汉子周身窍穴的阴族真气突然一下散乱散开，汉子的真气和身躯瞬间重获自由！

　　……

　　‘同化’才刚开始就出了这个意外，无论是这个阴族精锐还是汉子本人都是猝不及防！

　　这一瞬间，本来意识和感官已经开始改变的汉子一下清醒、强忍着眼皮上流出的鲜血模糊了大半的视野向上看去，却见这个阴兵浑身都些微有些颤抖、仿佛真的被人偷袭。

　　……

　　‘好机会’

　　此时的汉子是自下而上、一眼就看到上方脏兮兮不知道多久没换衣服没洗澡的阴兵那脆弱的脖子。

　　他好歹也是跟着雄狮堂堂主闯荡江湖的炼窍境武者、平日里打打杀杀的经验十分丰富、当即就在下落之时右手一动反手一刀、仅剩的右手中的钢刀以平生最快的刀速自这脏兮兮的脖颈上一抹而过。

　　……

　　下一刻，鲜血狂飙！

　　因是刚恢复自由气力有些不济、且在下落中不怎么有力，汉子这一刀并没有削断这个阴兵的脖子、却也将之削开大半。

　　脖子都断了一半，这个阴兵也是人身、哪怕被‘同化’时间有点长、属于阴族的魂魄短期内没这么快消散身躯也终于支撑不住一下往后倒去。

　　汉子和阴兵的尸体几乎是同时落地的！

　　在其倒地之后，落在地面的汉子好巧不巧的看到一枚有些尖的拇指大小的石子出现在阴兵的脚下、距离他并不远！

　　更巧的是，他突然发现阴兵倒地后正对他的那双脚上、那破烂的鞋子底部的涌泉穴位置有了一个深深的凹槽！

　　涌泉穴、不是死穴，却也是人身重要穴道之一、若被重击周身同样会酸软无力！

　　这一下他总算是明白了，感情自己是运气好，这个阴兵停步的时候刚好踩到了一枚尖锐的石头、也刚好因为对方速度太快急停步的力量太大撞击在涌泉穴上！

　　道理倒是说得通，可死里逃生的他却感觉有些不大真实！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2137章 不真实的幸运免费阅读。https://xs.23sk.com 