    第6139章 成功破境

    赤脚老头速度极快，眨眼之间就冲入到宫殿中。

    萧叶以混元法所撑开的界域，根本阻止不了这赤脚老头。

    他身上鼓荡出黑色的雾气，轻易就将界域给腐蚀了。

    “这小子，难道也受伤了？”

    赤脚老头眸子中浮现疑惑之色。

    混元九阶强者，感知何其的敏锐。

    偏偏萧叶对他的靠近，毫无反应。

    轰！

    赤脚老头懒得多想，一拳朝着萧叶脑袋击去。

    嘭的一声闷响，此拳受阻。

    只见盘膝闭目的萧叶，已经睁开了眸子，修长的手掌探出，直接捏住了赤脚老头的拳头。

    “你……”

    赤脚老头如遭雷击，表情大变。

    他全力一击，没能撼动萧叶分毫，被对方轻描淡写就封住了。

    萧叶掌间所涌动的力量，让他为之骇然。

    “你想要杀我？”

    萧叶眼神变得冷漠，一丝森然的气息扩散而开。

    唰！

    赤脚老头身形一闪，想要抽身遁开，岂料却被萧叶单手擒住。

    噗嗤！

    赤脚老头从拳头到肩膀，整只手臂都炸开了，连混元身躯都产生了一道裂痕。

    “这，这怎么可能！”

    赤脚老头踉跄后退，满脸的不可置信之色。

    他可是成名已久的九阶中期强者，在这个层次难寻对手，怎会这么轻易，就被萧叶所伤？

    “只要我够强，没什么不可能的。”

    一阵冷漠的声音骤然传来，让赤脚老头瞳孔剧烈收缩。

    眼前的萧叶，已经失去了踪迹。

    他刚刚有所反应，一股排山倒海的威势，便从后方狠狠撞在他的身上。

    “啊！”

    赤脚老头惨叫出声，堪称坚韧的身躯炸成了数截，携裹混元血逸散了开去。

    他生机喷薄，在迅速进行重塑。

    然而此刻。

    却有一种绝强的混元法笼罩而来，让赤脚老头的残躯震颤，混元血都遭受霸道的磨灭。

    嗡！

    片刻的僵持后，喷薄的生机逐渐暗淡了下去。

    赤脚老头的残躯，化为了烟尘，飘散了开来。

    “看来始域争霸的厮杀，也榨干了各方生命身上的资源。”萧叶目光扫过, 并未见到混元级宝物, 顿时摇了摇头。

    “不过, 我也应该满足了。”

    萧叶握紧双拳，感知自身的变化，满脸的振奋之色。

    这次蛰伏闭关半个叠纪, 他终于完成了最后的积累，破入到九阶中期了！

    遥想祖气位面之行, 犹在昨日。

    而今他便做出了突破, 这等速度, 堪称骇人听闻。

    “在这九级混沌内，想要对付我萧叶, 必须付出惨痛的代价！”萧叶轻声自语，然后朝着前方飞去。

    “是萧叶！”

    “萧叶在这里！”

    ……

    少顷，一阵阵愤怒的嘶吼声传来。

    始域争霸的大厮杀, 已有了消退的征兆。

    方才萧叶和那赤脚老头动手, 所逸出的波动极为惊人, 引来了数十尊九阶中期强者。

    他们遥遥见到萧叶, 便是眸子喷火，一瞬间就围了上来。

    “断因庙堂的生命？”

    萧叶眸光转冷, 双手在虚空中划过，如同托住了一方大印，整个人变得光彩夺目, 金光璀璨。

    这是萧叶在堕元秘境中磨练，所创造出的攻伐之术, 名为大世界印。

    刹那间。

    那围上来的数十尊九阶中期，都是身子发沉, 被惊人的气机所压，心中产生了不详的预感。

    这时。

    萧叶手中的印法, 已经豁然落下了。

    一方锦绣世界浮现, 在进行霸道扫荡，恐怖滔天的能量洪流宣泄, 将数十尊九阶中期淹没。

    身躯爆鸣声不断。

    当一切余波散尽，只剩下了满地的残尸。

    至于萧叶, 已身形如同鬼魅消失。

    昔日。

    他受造化枷锁所困, 不得不重修各阶，因此也领悟出了极境之道。

    而今。

    萧叶突破到九阶中期，已有了俯视这个层次的资格！

    不需要展现第二形态。

    九阶中期的生命, 根本挡不住他的攻伐。

    “承天府的天绝老人陨落了！”

    “九十五尊来自断因庙堂的九阶中期, 随后被人击杀！”

    “万古庭的一支九阶中期的小队，统统被灭杀了！”

    ……

    各种情报, 迅速在这方九级混沌内流传, 让人错愕，让人震惊。

    在如此混乱的厮杀中，有九阶中期大规模折损，实在太正常了。

    可抬眼望向上苍之上，见到规则涌动，那代表青城的战功数字，在疯狂的跳动，还是让混沌内的气氛大变。

    是青城一方的生命，在猎杀对手！

    因为墨元。

    青城所属的生命，成为了这方混沌中，最为瞩目的焦点。

    各方势力的生命，可以确定青藤座下的门徒，此番并未施以杀戮。

    那出手的。

    会是谁？

    “难道是萧叶！”

    有人醒悟过来, 望着代表青城的战功数字，还在节节暴涨，顿时目瞪口呆。

    快！

    萧叶出手杀敌的速度，实在太快了！

    被击毙者，皆是九阶中期！

    青城的战功，在几个呼吸间, 就会变化一次，让青城的排名，都开始了提升。

    第八名！

    第七名！

    ……

    “这家伙消失了大半个叠纪，难道突破了？”

    一阵愤怒的嘶吼声回荡，让天穹都在震颤。

    那是一位气质阴柔的儒雅男子，正是断因庙堂的永昱。

    这段时间。

    因为墨元的隔空震慑，他们这些九阶后期根本不敢出手，可从未没有放下，针对萧叶之心。

    等了这么久。

    好不容易厮杀的混乱之象消退，又有了萧叶的消息。

    但看到的，却是这个结果，他如何能接受？

    “给我抓住他，不计一切代价！”

    “就算争夺排名失利，都在所不惜！”

    永昱嘶吼，在接连下令。

    大批来自断因庙堂的生命，都在轰然而动。

    同时。

    其他巨头级势力的九阶生命，也是暂时舍弃了厮杀了，在混沌中驰骋。

    萧叶的天赋，以及成长速度，引起了他们空前的重视。

    所以他们达成了一致，都暂缓了排名竞逐，要去灭杀萧叶。

    “哈哈！”

    “我就知道，萧叶师弟能做到！”

    “看样子，他已经突破到九阶中期了！”

    “如此天赋，给他时间，未来将成第二个墨元老大！”

    ……

    一尊又一尊青藤门徒，遥望着青城的战功还在提升，都是仰头大笑了起来。

    (本章完)

