    第400章这样，难道还不够吗

    周绅也是微微变了脸色，看了看一旁满脸震惊的秦致远，又看了看眼前神色漠然，说到断绝关系眼里一点情绪也没有的少女，心里有疑问，但也不好现在问什么。

    怪不得秦家的运势没有任何变化。

    原来如此。

    这女儿是接回来了。

    可现在，和秦家是断绝关系了。

    周绅又转过头，颇为不解的看了秦致远一眼。

    他实在是想不出来。

    秦烟为什么会和自己的亲生父母闹到断绝关系的地步。

    这好不容易找回家的亲生女儿，父母肯定是当宝贝疙瘩一样的疼着，宠着，想要将所有最好的一切给她，弥补那些年没能在她身边照顾她的缺憾。

    秦烟这个小丫头，他也是了解的。

    面冷心热。

    看起来不好接近，可实际上却并不像表面上看着那般不好相处。

    谁对她好，她也对谁好。

    如果秦家对她很好。

    她绝不至于会跟秦家断绝关系。

    所以……

    想到这里，周绅的脸色不由得冷了下来。

    “秦总，我当初和你说的那些话，你是没听吗？”他记得他有交代过，让秦家将女儿接回来后，一定要好好对待，不可轻视。

    秦致远看着周绅冷沉的脸色，自然知道周绅指的是什么。

    他脸上神情僵硬：“周大师，我，我自然是按照你说的去做的。”

    他们有好好对秦烟吗？

    秦致远觉得就算谈不上多好，至少也没亏待。

    将秦烟接回来后，他认为只要给她穿暖吃饱，不亏待她，便算是好的了。

    毕竟，她以前在乡下的生活很艰苦，进了城，不但可以住别墅，穿漂亮的衣服，吃好的，还能去很好的学校读书。

    这样，难道还不够吗。

    她一个乡下女孩，能过上这样的好生活，还有什么不知足的。

    周绅没什么好脸色，冷冷道：“只怕秦总是没做到位吧。我说的好，不光是表面功夫，而是要走心的。”

    “以真情换真情。秦总真的做到了？”

    以真情换真情？

    秦致远像是一下子就哑了似的，顿时说不出话来了。

    扪心自问。

    他们对秦烟，似乎并没有什么真情。

    其实在秦家还没有遭遇危机前，他们就已经知道被拐走的女儿在哪里了。

    他们先去打听过，在知道亲生女儿现在变成了一个不学无术的小混混后，便没想过将人接回来了。

    虽是亲生血脉。

    可分开了十多年，也没多少感情了。

    再加上他们已经有了一个让他们引以为傲的优秀女儿，对比之下，不可避免的就生出了嫌弃的心思。

    既然被拐走了。

    那就是上天安排好的，和他们确实没缘分成为一家人。

    再后来，秦家遇到了事情，遭遇了经济危机。

    为了扭转秦氏的危机，他和唐曼一番商量后，决定将乡下女儿接回来试试看。

    可秦烟才刚到两天，就惹出了不少麻烦，和他们也处不好……

    这让他们怎么对她产生真情。

    见秦致远不吭声，周绅又冷冷道：“秦总既然不信我，又何必再找我。今天的行程就到此结束，秦总还是另请高明吧，我就不奉陪了。”

    (本章完)

