    杨牧的问题，自然也是房间里其他几人在意的。
    女人脸上原本的笑容消失，侧头，冷漠看着怒火男神。
    “我是谁？怒火，你真已对我毫无感应了吗？”
    怒火男神皱眉看向柳依依，现在能够感受到一点魂系之力，但他确实感应不出在柳依依身体里的魂系是什么。
    柳依依脸上又出现笑容，这次的笑看上去有些疯狂，很是张扬。
    “哈哈！可笑，我是你的魂，怒火女神，你竟都感受不到我的存在了？”
    这句话说得有些咆哮，看来是真的愤怒。
    而之后她又快速冷静下来，语气嘲讽的道：
    “哼！你们这群神在这里玩弄人类女人，已经丧失神格，堕落凡间，你们忘记了神魂世界里神魂双生，唇齿相依的传统，可笑的是你们自己偏偏却不承认。
    魂系明明比神系更懂人类世界，男欢女爱原本就在我们身边，可我们坚守住了自己，只为等待神的降临，现在你们来了，却已经把你们的魂抛之脑后？
    甚至作为一对的神魂，你都感应不到我是谁？
    曾经我还嘲笑那些无神魂系，说她们是残缺之物，可现在我们这些有神之魂又是什么？
    用人类的描述方式来说，是弃妇吗？
    可笑的神系们，你们太自大而无知了。
    我以怒火女神之名，已经向传承与东方的魂帝起誓！
    神魂分隔几十亿年，就算当初是成对而生，如今也再不适合融为一物，甚至有一种理论正在魂系世界悄悄传播，神魂相生其实是为了相互克制，原本就是天敌。
    这个世界很美好，我是说人类世界，所以团结在一起的魂系不会把这个世界拱手让人。
    怒火，就让我们成为历史的传奇和起点吧！
    第一次的神魂大战，将从你我开始，这将是一场世界级的大战，我知道七位神王都已准备好降临这世界！
    嘿嘿，如果今天你有命活着，就去告诉你的主子，他是哪一位神王呢？
    无论是谁，告诉他，最新崛起的东方魂帝请神王们一起来地球上下盘棋。
    指点江山，封血万户，咱们就来杀它个昏天黑地，尸横万里吧！”
    柳依依，也就是怒火女神说完，身体忽然泛起一阵绿光，之后消失。
    怒火男神脸色铁青，身上蓝光闪过，开启强化皮肤，同时金光出现，一套黄金盔甲出现。
    杨牧已经完全看不见柳依依。
    百分之一百能量的转化率？
    不！
    就在杨牧这样想的时候，就见怒火男神忽然向身侧踢出一脚。
    这一下还挺准，踢到了怒火女神。
    怒火女神因为遭受外力的强大干扰，绿色能量转化率受损，呈现出百分之七十透明度隐身状态，身体直接飞到墙壁上，撞墙后就又失去了踪迹。
    杨牧以为她重新调整状态进入百分之百的全隐身了，却不想怒火男神直接向墙上猛冲，将那堵墙撞塌。
    杨牧再次看到了怒火女神，就在隔壁的房间中，当墙壁被撞塌后她再次全隐。
    杨牧终于有点明白了。
    自己遇到了一个绿色超完美战斗者，传说中的虚空穿行能力出现。
    杨牧已经在末日这么多年，身边还有赫拉这样的女神，多少对原石有了更多了解。
    传说中绿色最强化身是虚空行者！
    行走于虚空，不受空间影响！
    比如穿墙而过这种事，实在是小菜一碟。
    更强的虚空行者甚至可以一瞬间行走千米万米。
    而最强虚空行者，据说能够不受时间限制，穿越时空回到过去或者未来。
    当然，这样强大的存在，在神魂世界里也只是存在于传说中。
    按照赫拉的描述，好像所谓的神王们也不能穿越时空，所以绿色终极体的最强形态到底存不存在，就只能是传输。
    杨牧觉得自己距离传说还远，但今天能够看到普通的虚空行者也算是幸运了。
    这可是真的厉害，穿墙啊！通过绿色实现？
    其实并非，而是绿色捆绑了黑紫白系统，与单独使用黑紫白不同，绿色成为了黑紫白控制器。
    使用者发动绿色能量，瞬间在面前开启时空通道，然后到达并不算很远的地方出来，比如隔壁房间。
    这是一种单项通道入口，随机展开固定个入口，不需要对面房间里有灵魂波动就能开启黑紫白的出口。
    怒火男女神的战斗在开始后就进入了白热化程度。
    两个人都拥有强悍的攻击力防御力。
    怒火男神的攻击力是他强悍的身体，防御力同样是身体。
    怒火女神的攻击力是神鬼莫测的隐身虚空能力，防御力也由此达成。
    在攻防之间，两人不分上下。
    差不多动手两分钟，这间房都已经被他们给拆了，却依然没有分出胜负。
    杨牧三人无法在房子里继续站下去，房盖都塌了，他们只能跑到外面。
    而到了外面后，杨牧发现这边已经全都乱了。
    动手的可不止怒火女神，这很显然是一次有预谋的攻击事件，针对的时战神学院，因为战神学院是神魂们在人间界的象征，一部分集中在东方魂帝身边的魂系，向神系发动了赤裸裸的战书！
    真没想到竟然发生了这样的事情，魂系要与神系开战，那这世界岂不是会更乱？
    “杨牧，咱们帮谁？”
    猪猪终于还是征求了杨牧的意见。
    外面不但有人打架，而且还四处都是纵火的，乱作一团。
    杨牧冷冷一笑道：
    “神仙打架，凡人遭殃，你看看，无论是神系还是魂系，他们有哪一个在动手的时候会在乎人类？”
    确实，人类开始的时候还跟着神系们，毕竟神系都是人类的老师，这里是战神学院。
    可当神系和魂系动手的时候，如果神系遭受攻击，他们甚至会把身边的人类学生拉过来做肉盾，很多人类学生死在了魂系手中，但却是神系导致。
    杨牧连连冷笑。
    他终于明白了这个道理，想要保护人类，求人不如求己。
    赫拉愿意帮忙保护人类，是看在自己的面子上。
    如果没自己在，人类在赫拉眼中依然不过是蝼蚁。
    神魂都是如此，神比魂更可恶一些，他们虚伪做作，性格多半不完善，最少相对于人类而言等同于不完善。
    或许在他们自己眼中，他们是更高级的。
    “行了，神系，魂系，人类我们都不帮，我们的领地还有几百万人需要撤离，我们来找过神系，可现在这种情况很显然他们自顾不暇，没办法如同我们期望的那样去帮助议会区域的人类，所以我们就离开吧，能做的已经做了，仁至义尽，没必要再待下去。”
    “不行，如果我们放弃他们，他们会很艰难。”
    胖大海说话了。
    杨牧翻了个白眼，再也受不了他们。
    “oK，你们自己去搞，反正这件事我不管！还有，外面现在这么乱，你们要在外面受伤或死了，跟老子也没关系，老子是答应不让你们死在眼前，但绝不是给你们做保姆。”
    杨牧说完当真不管，直接转身走了。
    他的目标很狭隘，就是保护好隔离区内部的人，至于外部的事情只能尽人事凭天命，难道还让他为这些跟他真正一点关系没有的人死而后已？
    所以不好说，或许这也不能叫狭隘，自私也算不上，如果挑好一点的形容方式，应该是有自知之明吧。
    杨牧自己一个人返回营地秦家宅。
    胖大海和猪猪当然鄙视杨牧，觉得他一点同情心没有，实在不是个男子汉。
    杨牧走了之后，胖大海猪猪两人开始长袖善舞。
    他们在混乱中组织了战神学院的人类学员，告诉他们是时候认清神魂嘴脸了。
    之后他们还告诉了外界，说隔离区域内已有一条通向外界的道路，可以让大家都逃出去。
    现在他们希望大家都能集合起来，聚集到围墙附近，准备逃生。
    杨牧收到这些消息的时候刚刚到家，端着杯子喝水时卫兵来报告了这些事，并且道：
    “现在所有人都在向隔离区围墙靠近聚集，要知道外界可也有几百万人，他们的粮食原本已不多，我估计在几天之内，城外将会闹饥荒，而我们的食物也根本不多，虽然老大如同变魔术一样变出了几大仓库的粮食，但那些也不够接济外面的啊。”
    “我倒不担心这个！这两白痴，难道不懂怀璧其罪的道理?通道只有一条，我们自己人尚且没足够时间撤离，现在他们把有通道的事情彻底公布，外面的人得到准确的消息，势必想要先出去！他们等一天，等五天，等十天！发现竟还没轮到他们，你说他们会不会着急？如今领地范围内的蓝色结界已消失，我那擅长制造结界的手下已经离开返回暴君城，所以我们与外界之间就只是围墙，那是拦不住几百万难民的！哎，两个傻叉，可是给老子我招惹了天大的麻烦，如果到时候平民暴乱，免不了又要血腥的手段才能镇压！”
    杨牧真的很纠结，他主要是没有预料道，这两位大少爷，竟然能够傻得如此天真，还真是太高看他们了！
