    蔚蓝对于这次失落大陆远征的新闻公开度是空前的，同时，议事会整体对于战场记录的重视，也第一次来到了很高的高度。

    大批的战地记者已经在前期招揽和培训完毕，并第一次形成了完整的管辖部门和运转系统。

    他们将在随后来到这里，一方面协助拒绝者，及时将南极洲的战况传递给全世界，另一方面，也把更多的人与事，记录在笔尖下和镜头里，以便留给人类未知的未来，一段更详实的抗争史。

    从蔚蓝议事会的角度看，这大概是一种短期乐观和长远忧虑的综合，在他们多数人看来，这次远征大概会胜利，而人类的未来，依然前途未卜。

    未来。

    如果人类最终赢得了胜利，不难想象过程中的牺牲，一定是无比巨大的，这些扑击绝望的牺牲和这段伟大的历史，无疑都应该被永远地铭记。

    而后也许，人类整体的性格和生存状态，都会因此发生改变。

    而如果人类最终没能创造奇迹，失败了……

    也许会有一小部分人侥幸活下来，在地底或深海？

    也许会有零星的火种，逃离蓝星，去往别处延续族群的生息？

    也许全都死了，族群消亡，但是这颗星球在度过蹂躏和掠过之后，依然存在，还会有再一次的生命萌发？

    不管是哪一种情况，都请尽力保存这段历史，并以此告诉人类的后代，未来的族群，他们的祖先并没有束手就擒，而是已经拼尽了一切。

    1995年的10月3日，蔚蓝混编精锐前锋部队十万人，分两批离开南极半岛，一路交替当先，由大陆西线切进。

    次日，10月4号，又十万精锐突然出动，先向极点牵引场方向直进，后陡然转折向西，与昨日先行部队形成三角切割态势，开始大区块分割清剿。

    大尖以牵引场为核心的大陆防御体系被牵动，兵力开始向西倾斜。

    同日傍晚时分，韩青禹及其旗下溪流锋锐7000人，悄然离开南极半岛，向东开拔，沿海岸线一路突进，兵锋直指埃里伯斯火山。

    以海岸线而论，埃里伯斯火山所在区域，是环南极大陆距离极点最近的沿海位置。

    六天后的10月11日。

    以星辰远征舰队“机械摇篮”号太空航母为首，又一个人类源能飞船集群在南极半岛降落。

    至此，蔚蓝所有六艘母舰级飞船，及百分之九十以上的源能飞行器，云集南极洲，人类失落大陆远征前线基地，也基本宣告建设完成。

    战地医院，战争物资仓库及输送线，食物和水，拒绝者基地和前线应急科研站，改装车辆和拉雪橇的狗……蔚蓝把几乎所有能搬的东西都搬过来了。

    南极洲，这块哪怕是在“和平年代”也人迹罕至的冰封大陆，第一次被如此多的人类踏足，硬生生变得生机盎然，繁荣热闹。

    …………

    亚历山大岛，至少两万人在迎接机械摇篮号及舰队飞船的到来，大量的物资被搬出船舱，人群里故友重逢，雪地车接走各自系统的人。

    一艘华系亚驱逐舰在破冰船的带领下，沿已经开辟的航线缓缓过岛，靠半岛停泊。

    飞船的数量毕竟是有限的，多数不紧要的人和物资，依然要通过船只来到南极洲。

    然后，这些军舰也不会离开，完成任务后，它们会环绕所有有人类部队在活动的海岸线暂时停泊，以应对后续可能发生的应急撤离。

    “走了，下船。”何大庆是这支战地记者分队的队长，作为一个曾经的文人，巍巍南极，也只是早点儿出舱，站在船头看了几眼而已。

    整个驱逐舰的甲板上都是人，不同系统的人一队一队地走在一起，因为在船上待的时间长了，很多人的脚步走在打晃。

    他们还不够强大的源能身体，并不足以克服人类的自然反应。

    “都没问题吧？”何大庆转头看了一眼问。

    “没问题儿啦。”答话的人似乎连舌头都在打晃。

    小队成员们都笑起来，姚悦和林丫背着重重的器械和食物、药品，互相搀扶着一起摇摆了几步，好不容易站住了。

    互相拍拍脸颊，让对方精神清醒。

    南极战场，我们终于来了。林丫和姚悦之前倒是见到过大尖，也遇到过危险，但是真正投身战场，这还是第一次，小队里的大部分人都是第一次，跟那些新兵一样。

    “怎么没人接咱们啊，何队长？”林丫看着同船抵达各系统的人都走得差不多了，一边激动热切地向冰原张望，一边问。

    大概实在腾不出人手吧？反正半岛上的大尖也差不多清完了，没啥危险，何大庆自己在心底想了想，抬头笑着说：

    “接什么接，当咱们是来参观的呀？就这都要接，接下来那么大的战场，是不是还得专门安排人带着你们走啊？”

    噗啦，手背打了一下油纸做的防水地图，何队长继续说：

    “再说了，这不地图已经在每个人手上了么？”

    “再这背后的装置和刀，白背的啊？！既然要做战地记者，首先一条，就得把自己当作战士，然后才是记者。”

    “走，咱们自己找去。路上记得互相照应着点。”

    十二人的战地记者小队按着地图走进了风雪冰原，很快，他们就发现了，地图在这里的用处其实不大。

    因为有指向仪器的存在，大方向还没什么问题，但是要找到准确的路线，就很难了。

    还好，蔚蓝的岗哨现在已经遍布整座半岛。

    “你好，我想问一下，找华系亚方面军南极远征第四战斗群，具体应该怎么走啊？”

    两名身穿总部直属战斗服的哨兵出现在一块冰岩上，何大庆仰头用英语问道。

    “这条线，笔直”，哨兵用手臂比划了路线说，“不太远，别走偏了就好，不过你们估计得快点儿，那边好像两个小时前就已经开始集结了，随时可能开拔。”

    “好的，谢谢。”怎么这么快就已经要开拔了么？不对当然不可能为了等待战地记者而停留，何大庆有些着急起来。

    他们的任务来在出发之前就已经明确了，到地之后找到然后全程跟随第四战斗群行动，记录战场情况。

    可是吧，他们没拿到通话器。南极洲的拒绝者基站还在建设中，通讯需求紧张，暂时还顾及不到他们。

    看来得开装置跑了，何大庆在心里想到。

    “那溪流锋锐呢，溪流锋锐在哪啊？”林丫站在队伍后排，仰头突然也问了一句，兴致很高的样子。

    这一问，所有小队记者都仰头等待着答案，包括心急的何大庆在内。

    作为战地记者，一路看着艾希莉娅和伊恩的作品走来，谁不想自己亲手拍到战场上的溪流锋锐啊，青少校，吴恤中尉，沈少尉，温少尉……

    “溪流锋锐？怎么你们不知道么，他们六天前就已经向东出发，进军主大陆了啊！”一名哨兵说。

    “嗯，要知道他们可是精锐中的精锐，只是7000人就单独负责一个方向。”另一名哨兵补充，然后犹豫思索了一下，“对了，你们是不是战地记者啊？”

    “是啊，怎么了？”林丫反问。

    冰岩上两名脸上还带着稚气，明显也是新兵的年轻战士互相看了看，转过来：

    “那你们能给我们俩拍个照么？不一定要用在报道里……”

    “但是，万一就用上了呢，万一我们成了英雄。”

    “没问题。”林丫快速从背包里取了严密包裹的相机。

    年轻的战士连忙在冰岩上昂首挺胸站好。

    “咔嚓。”快门按下，林丫低头看一眼，收起来，抬头摆手说：“好了，拍得不错，我们先得走了啊，战场上见。”

    “战场上见。”战士也挥手。

    但是，没等记者小队走出太远，他们又在身后喊：“对了，你会给这张照片取名叫做什么？我的意思，这是我们的第一张战场照片，要是有一天登载，最好你帮我们取一个厉害点的名字，就像青少校的旌旗在肩和流光斩虹，熔岩天空……”

    “哈，这也是我的第一张战地照片呢，叫，叫……站在冰岩上的两个小战士？”实在是想不出厉害的名字，林丫笑着回头喊。

    “啊？”两名战士明显有些沮丧。

    林丫自己也觉得这名字好像差了点儿，想了想，“那你们都叫什么呀？”

    “我叫多查。”

    “加扎尔。”

    “那就叫多查和加扎尔。”林丫笑着喊，喊完摆手，转回继续往前奔跑，“当你们的名字变得灿烂，这就是照片最好的名字。”