
　　“少爷，我不能……”苏岑连忙说道，她虽然是一个女婢，可她非常清楚，修武是需要非常多钱的。那些药材，可是一样比一样贵。

　　蓝小布柔声说道，“苏岑，如果你修过武，你为我做点好吃的，还会被那礼管事压制吗？还会被那礼管事卖到奴仆市场吗？如果我一直吃好一些的，也许我早就清醒了，不会等到今天。”

　　苏岑张张嘴，她很想说这和她被礼管事欺凌没有关系啊。可蓝小布却继续说道，“谁知道我的情况将来会如何？如果你会武的话，至少也能在我万一出事情了，能帮到我一点。”

　　这句话打动了苏岑，她犹豫了一下说道，“那好吧，不过我不需要太多的药物帮忙。”

　　蓝小布微微一笑，“我的功法，无须药物。”

　　。如果是真的修武，那是真的需要药物，否则的话，哪怕再好的功法，也会让身体落下极严重的后患。蓝小布给旳是修真功法，对药物的需求很低。

　　蓝小布只希望轮回一次后，苏岑的资质没有改变。

　　……

　　恬元城因为铁冉的死，就好像一根被绷紧的弦，随时都会断掉一般。正如蓝小布预料的一样，尽管外面到处都在搜寻杀掉铁冉的凶手，恬元城却安静的很。

　　整个恬元城都绷得紧紧的，但很多人都发现了一件事，那就是最近不知道怎么回事，恬元城生病的人变少了。不仅如此，一些小病都自动痊愈，而一些重病患者，也变得轻微了一些。

　　。这种变化，让人们安静的留在恬元城，没有给城主增添动乱。

　　歧元领主国王殿之中，领主王宰迁正神情憔悴的坐在王位上，他知道歧元领主国生死存亡的考验即将到来。

　　算算时间，大邝帝国应该获知了消息，并且也要派人来这里了。

　　“国师还没有回来吗？”这是宰迁最近问的最多的一句话。

　　因为铁冉被杀的事情，国师种擎要外出寻找凶手，所以一直不在城中。

　　守城将盖邢赶紧上前，“回王上，国师一直没有回城，估计是案子到了关键的时候，国师走不开。”

　　宰迁叹了口气，正想继续询问大家有没有好的想法时，就听到守城将盖邢再次说道，“王上，我感觉最近恬元城的天地元气有些古怪，我们修武的人在修炼的时候，进步比之前快了一倍都不止。”

　　“有这种事情？”宰迁疑惑的问了一句。

　　歧元领主国的第一执相乌里也走了出来，“回王上，最近恬元城的确是有些古怪。生病的人变少，不仅如此，一些病体比较轻微的，都自动痊愈了。我在想，是不是我恬元城出了什么了不起的宝物？”

　　宰迁却感觉到不妙，恬元城是歧元领主国的都城，一直以来都是安稳的很，也没有什么事情发生。这种突然出现的状况，让他心里更是忐忑不安。万一出现了什么宝物，再加上铁冉在恬元城外被杀的事情纠在一起，这对他歧元领主国不一定是好事。

　　“王上，种国师回来了，正在殿外求见。”护卫的声音传来。

　　宰迁激动的都站了起来，“快，快有请国师。”

　　不大一会，一名身穿灰袍的中年男子迅速走上了大殿。不等这中年男子行礼，宰迁就急切的说道，“种师，赶紧坐。”

　　中年男子正是歧元领主国的国师种擎，也是歧元领主国唯一的蕴丹境强者。虽然宰迁让他赶紧坐下，他依然是行了一礼，然后走到右侧坐下。

　　在歧元领主国，王殿议事之时，国师是除了王上外，唯一可以坐下来听政的。不过大多数情况下，国师也不会参加政事。

　　“国师，查的情况如何？”种擎一坐下，宰迁就忍不住问了一句。

　　种擎说道，“已查出来了一些情况，跟随铁冉一起的护卫消失了七人，这七人被我们找到，不过都被杀了，这些尸体被人藏在了另外一个地方。除此之外，还有一个人没有找到，就是被铁冉买走的那个女仆。”

　　“一个女仆没有找到？”宰迁疑惑的问了一句。

　　种擎应道，“的确是如此，除此之外，没有任何外敌逃走和布置陷阱的痕迹。”

　　“盖卿，你可知道是怎么回事？”宰迁将目光转向了守城将盖邢。

　　盖邢连忙说道，“那女仆我知道，原本是蓝家的家仆，叫苏岑。被蓝家的管事卖到了奴仆市场，结果被铁冉买走。对了，铁冉在买苏岑的时候，还和蓝家的家丁蓝清起了冲突。因为蓝清也要购买那女仆，结果蓝清被拿进了县衙，最后还是用钱保释出去的。”

　　话说到这里，大殿中显得极为安静。只要不是傻的，就能猜到，铁冉的死是和蓝家有关系了。

　　“王上，我去将蓝家的人全部带来，当殿审问。”盖邢赶紧要将功补过。

　　“也好，你去将他们带来吧。还有歧元城的城主，以及当时经手铁冉案的所有相关人员，全部带到这里来。”宰迁叹了口气，如果真的是蓝家的人做的，这蓝家要有多大的胆子啊。这可不仅仅是株连九族了，这恐怕要株连一国啊。

　　“等等……”种擎叫住了要离开的盖邢。

　　“种师？”见种擎拦住守城将去抓人，宰迁疑惑的看着国师种擎。

　　种擎吸了口气，缓缓说道，“这是今天我要说的第二件事。我回到恬元城后，感受到了恬元城灵气浓郁之极。这种可怕浓郁的灵气，恐怕将方圆十数万里的灵气都席卷过来了，甚至形成了一个淡淡的灵气漩涡。只有绝世强者修炼的时候，才能找出这种情景。在没有进入恬元城的时候，我就有感觉。进入恬元城后，我更是确定了，在恬元城中有一名绝世强者在修炼。”

　　“绝世强者?”宰迁惊异不定的看着种擎，“难道比种国师还要强？”

　　种擎苦笑说道，“我才蕴丹境而已，而且修为长久不进，几乎停滞了。和这种强者比起来，我连萤火都不如，而对方是皓月无疑。不要说我，就算是当初我在师门的时候，我师门第一太上长老修炼，也没有这种气势。”

　　听到种擎的话，宰迁的声音颤抖起来，“种师，这强者在哪里？”

　　种擎凝重的说道，“我回来后特意感受了一下那灵气流动的方向，如果我没有猜错的话，这四面八方吸收过来的灵气，全部被卷入了蓝家老宅之中。”23sk.Com

　　听到这话，不但是宰迁，就是所有在场的人都是倒吸一口冷气。

　　事情已经很清楚了，蓝家来了一个绝世强者。而铁冉竟然敢购买走蓝家的女婢，这惹怒了蓝家，结果蓝家的人直接出去将铁冉一行人杀了。

　　宰迁更是暗暗后怕，如果不是种擎回来告之他这件事，那他已得罪这个强者了。得罪了大邝帝国，他也许会灭国，也许会死，但还是有生机的。得罪了这种强者，下一刻他就会被杀灭掉。

　　。种擎继续说道，“让我疑惑的是，这个蓝家的强者绝对是一個可以轻松灭掉一国的存在。这种存在，为何杀了人还要做一个迷局，让我们多用了一个多月的时间才查到。”

　　没有人能回答种擎的问题，但所有的人都清楚，如果没有弄清楚蓝家的情况，贸然去蓝家抓人，后果可能非常严重。

　　就在这个时候，外面再次传来声音，“报，大邝帝国黑煞军来到了恬元城外，并且要强行进城，人数一千左右……”

　　。守城将盖邢听到这话，脸色立即就有些发白，他急切的说道，“王上，我去看一下。”

　　“好，你赶紧去。记得如果他们要强行入城，那就，那就……”

　　宰迁那就了半天也不知道应该说让对方入城还是不让对方入城，让对方入城，这歧元领主国的威望几乎没有了。而且黑煞军可是杀人如麻的存在，他们什么人都杀，一旦进入恬元城，那整个恬元城的平民他们都敢杀。

　　“王上，绝对不能让黑煞军进城，否则的话，我歧元领主国颜面将荡然无存。”第一执相乌里急切的说道。

　　宰迁吁了口气，对盖邢说道，“允许黑煞军的统领带百人进城，其余的人就在城外驻扎。”

　　“是。”盖邢应了一声后，匆匆离去。

　　。黑煞军的嚣张和戾气，整个大邝帝国都清楚。如果去晚了一点，恐怕他们已经开始杀戮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九一七章 查出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 