    

    
                第928章

    
                她很清楚什么叫亚太区总公司，晨星在全世界只有两处总部，一处在香江，负责亚太区事务，另一处在时尚之都，负责其它区域。

    
                但在最近几年，一个亚太区的销售利润，比全世界其它地方加起来还要多，这里愈发受看重。

    
                而亚太区总部的地位，也水涨船高，一个销售总监，几乎与时尚之都的总部副总裁地位都差不多了。

    
                采购总监虽然没销售总监地位那么高，却也是这些普通店面人员只能仰望的对象。

    
                最重要的是，当她知晓刘浩然是一个真实存在的人物，而非被人杜 撰的时候，两眼都是发黑的。

    
                刚才那个人......是来等刘总的！

    
                不光是她，其他几个销售人员，连同门口的保安都浑身颤抖，手脚冰凉。

    
                尤其那名保安，他终于明白江志浩为什么说希望他一整天都能保持自信了。

    
                现在还自信个屁啊！

    
                “还是打不通吗？”刘浩然问。

    
                孟天庆点头道：“不知道是不是在忙，只响不接。”

    
                这时候，那名销售人员终于难忍心中的恐惧，颤抖着抬起手，结结巴巴的道：“我，我可能知道他为什么不接电话。”

    
                “哦？你知道？”孟天庆和刘浩然都转过头来看她。

    
                这名女销售哭丧着脸，把之前发生的事情描述了一遍，最后解释道：“可我们真不知道他是来等刘总的啊，还以为是想图谋不轨的犯罪分子呢。”

    
                刘浩然和孟天庆听的脸都黑了，老子特意从香江赶过来，一路马不停蹄，好不容易要见面了，你却把人当犯罪分子赶走了？

    
                难怪江志浩不接电话，换成任何人，直接把你电话拉黑都很正常。

    
                “你，你是脑子进水了吗！”孟天庆指着那名销售人员的鼻子骂道。

    
                “不是我啊......”销售人员连忙要解释。

    
                刘浩然却没有给她解释的机会，冷声道：“马上让这家店的店长，还有负责榕城事务的经理给我滚过来！小孟，你和江先生是邻居，试试从他家那边联系一下。记住，态度一定要恭敬到极点，不要再让江先生挑出任何毛病来。一旦联系上，我们马上带这两个混蛋去给江先生道歉！”

    
                “是！”孟天庆也明白事情的紧急和重要性，连忙联系店长和经理。

    
                至于那些销售人员和保安，刘浩然并没有说怎么处置他们，但看他这气到快要犯心脏病的样子，所有人都清楚，自己恐怕没什么好下场。

    
                不管参与不参与，你看着这件事发生就是不对的！

    
                随后，孟天庆赶往钟家，刚准备敲门，就看到手里提着菜的江志浩从菜市场的方向过来了。

    
                孟天庆连忙跑过去，点头哈腰的道：“江哥，买菜呢？来来来，我帮您提着。”

    
                相比第一次见面时的倨傲，如今的孟天庆，简直就像店小二一般热情又卑微。

    
                江志浩身子侧了一下，挡住他的手，道：“不用，这点东西我还拿的动，你有什么事吗？”

    
                孟天庆干笑着道：“那不是刘总来了吗，之前机场有一架飞机坏在了跑道上，导致飞机无法正常降落，耽误了点时间。江哥，您可千万别生气啊，刘总骂了我一路，说哪有让您等他的道理，还说要当面向您赔礼道歉呢。”

    
                江志浩笑了笑，道：“赔礼道歉就算了，你回头陪刘总逛一逛，我回家做饭了。”

