 甚至于台上的几名掌门和高层，此刻都一头雾水。

“又有人感悟了武意，还出现在第二层，里面到底发生了什么？”

“第三层和第四层都有人了，还没人感悟武意，反倒是下面两层出现了，这太奇怪了吧！”

“难道，是我们猜错了，杜武轩、李松照他们，并没有冲在最前面，而是留在了后面。”

“不会吧，按照以往的经验，冲在最前面，才是合理的选择啊！”

………就在他们议论纷纷的时候，水镜上，忽然闪烁出一道光芒，一下将众人的目光吸引了过去。

“又有人领悟了武意！”

“难道，还是下面？”

“不，不是的。

这次是第四层，第四层有人领悟了武意。”

“看那颜色和形状，应该是属于人造类型的武意，或许是某种武器。”

“人造类的，比刚才两种自然属性的武意，还是弱了些啊！”

“哼，那可不一定。

自然属性的武意，只是整体性上的强，但对个人来说，谁强谁弱，那可不一定。”

“我也同意这个说法。

自然属性的武意，上限比人造类型的要高，但能达到上限的人，屈指可数。

对于绝大部分武者来说，两者的强弱，还是看个人的领悟和实力。”

………此时，玄空谷秘境第四层中，杜武轩看着眼前这把腐朽的长刀，嘴角露出一抹笑容，“终于，我领悟到了武意，还是刀意，虽然和我本身使用的剑不是同一件武意，但都是冷兵器，属于同一类型，已经算十分附和，能让我提升不少实力。”

第四层其他地方，李松照、慧空等人，也明显的感受到了武意的波动，更是感到压力倍增，咬牙加快速度，进行寻找和感悟。

………第四层的波动，自然也传到了第三层中。

上下两个方向，接连传来感悟武意的波动，让处在第三层的大部队，一下显得焦急而紧迫了起来。

顿时，一个个咬牙切齿，加快了速度，更加卖力的冲向第四层不同的方向，奋力的寻找感悟了起来。

而此时，陈飞、单雨濛和宗瀚，随着光芒的闪烁，出现在了第三层空间之中。

刚一出现，几人就不由得打了个哆嗦，因为周围的空气中，传来一阵冰冷无比的寒意。

目光朝周围一看，放眼看去，竟是一片晶莹剔透的冰雪世界。

到处都是皑皑的白雪和晶莹的冰块，呼出一口气，瞬间在空中凝结出一团白雾来。

“这第三层，这么冷！”

宗瀚赶忙运转真元气息，护住了身体。

陈飞也轻轻蹙了蹙眉，随即用真元气息护住了自己。

倒是一旁的单雨濛，此刻没有运转真元气息，反而是面带笑容的踏步而出。

“单师妹，你小心，这里——”宗瀚好心的提醒道。

单雨濛扭头笑着解释道：“放心，我不会有事的。

我本身修行的功法就是冰属性的，这个环境，对我正好。”

“怪不得！”

陈飞和宗瀚一副恍然大悟的表情。

单雨濛笑道：“好了，我们不耽搁时间了，开始吧！”

她嘴角含笑，此刻倒是十分有信心。

毕竟，刚才在第二层，在陈飞的帮助下，她成功的感悟了武意。

虽然只有两道风意，但也是有了零的突破。

而现在，这第三层是和她自身功法十分契合的冰雪环境，所以很有可能在这寻到冰属性的武意——冰意。

武意和自身功法契合，对单雨濛的神境之路，会是一个巨大的助力。

陈飞和宗瀚自然明白这点，点点头，随即行动了起来。

冲入冰雪之中，陈飞一边寻找着各种天材地宝，一边留意着冰意。

不得不说，越是高层，好东西越多。

才不到半个小时，陈飞已经找到了七八件冰属性的矿产和草药，收益不菲。

而且，草药之中，还有一株七星石蝉草，属于至阴至寒的植物，正是陈飞下山之前，准备收集的九种至阴至寒草药之一。

有了这七星石蝉草之后，九种草药，他已经收集到了七种，距离目标，只剩下两种了。

单雨濛在这环境中，也十分适应，也找到了四件宝物，美滋滋的收了起来。

倒是宗瀚，本身实力稍弱一筹，又处在这个不适合他的环境中，倒是一无所获。

感觉有些扛不住了，宗瀚主动和陈飞、单雨濛告别，结束了寻找，前往柱子，准备想办法，尽快进入到第四层?，或许能找到适合他的武意。

送走了宗瀚，陈飞和单雨濛继续。

不得不说，单雨濛在这环境中，运气十分不错。

在过了一个小时的时候，她寻找了一个埋藏在厚厚冰层下面冰球，圆圆的冰球之中，蕴含着透彻心扉的寒意。

显然，这就是冰意了。

没有犹豫，陈飞和单雨濛马上静坐感悟了起来。

于是，第三层中，一道道武意波动，又开始荡漾了起来。

不知过了多久，二人结束了感悟，睁开眼睛，相互看了一眼，嘴角露出一抹笑容。

“收获如何？”

单雨濛主动开口，向陈飞问道。

此刻的她，嘴角带着一抹笑容，眼眉之中，还蕴含着一抹微微的得意之色。

因为，在这一层中，她单雨濛感悟了四十八道冰意，再加上之前的两道风意，她感悟的武意，总数已经达到了五十道。

这个成绩，十分惊人了。

也正是因此，单雨濛才特意主动询问，想小小的在陈飞面前炫耀一番，为自己找回些面子。

毕竟，自从进入玄空谷，和陈飞同行以来。

她这位凌烟阁的天才大弟子，一路上完全被陈飞压制，简直都要让她失去自信心了。

现在，正是她找回自信的好机会。

而此刻的陈飞，听到单雨濛的问题，不由得轻轻蹙了蹙眉。

他微微有些失望，因为，他感悟的冰意，只有九十五道。

从绝对数量来说，已经比第二层的十六道多了不少。

但从效率上来说，陈飞却感觉还不如第二层。

第三层所蕴含的冰意，本就比第二层要更加浓郁。

如果效率相同的话，陈飞自己估算，感悟一百八十道冰意，才算合格。

但现在，只有估算的一半，所以让陈飞有些不太满意。

 