    心里一边想着，手上却没有丝毫犹豫。

    陈安将药葫芦收下，随后低头感谢：“多谢小姐赏赐。”

    “你这一次算是帮了大忙，这算是你该得的。”

    白清的心情看上去还算不错，对着陈安笑了笑：“好了，下去修行吧。”

    “你早点炼化内气，也好早些帮上我的忙。”

    “属下定然尽力。”

    陈安点了点头，随后离开了白清的府邸。

    回到家中, 陈安将药葫芦打开。

    一股子药香味从药葫芦里传了出去。

    陈安将药葫芦里的东西倒出来看了看，里面装着的是十颗药丸一般的玩意。

    药丸是白色的，被人做成了规律的圆形，每一颗看上去都差不多。

    就陈安的眼光来说，这玩意看上去似乎和巧克力差不多。

    “还有内炼法.....”

    他想到白清的话，纵使早有准备, 心中的心情同样不由波动起来。

    如果说五虎刀法这般的武学传承, 他还能通过各种办法搜集的话，那像是内炼法这种法门，在这凤城县内，他就真的不知道该去什么地方找了。

    凤城县仅仅只是个偏僻的小地方，既无什么名门大派，也没有世家门阀，有的仅仅只是一些不入流的帮派。

    按照这段时间了解到的情况来看，恐怕这整个凤城县里，懂得内炼法的也只有各个帮派的高层，甚至是帮主这一类。

    陈安如果没搭上白清的路子，还真不知道该怎么才能拿到。

    这条大腿没白抱。

    陈安心中还算满意。

    对身为资深打工人的陈安来说，当不当老大什么但并不重要，有没有好处才是实实在在的。

    而从目前情况来看，他跟在白清后头虽然仅仅是小弟, 但好处也不少。

    这就足够了。

    将药葫芦放下, 小心的藏好, 陈安随后走到院落里，开始练习起来。

    他现在练并不是长刀，而是枪。

    之前从梅安那里, 他拿了一本杨家枪法的秘籍，因而这些天一直在习练。

    从目前来看，效果还算是不错，已经快要入门了。

    虽然马上就可以尝试着内炼真气，但体魄是蕴养真气的根本，再怎么重视也不为过。

    一时间，院落之内长枪动荡的声音不断响起，此起彼伏，没有停息。

    次日，陈安再度来到白清的府邸。

    与虎豹横练的讲解不同，内炼法的传授是有白清亲自进行的。

    从这一点也能看出，内炼法与横练法门的珍贵程度不同。

    “这世间有诸般内炼法门，大多都有不同的特点，有些善于锻体，有些可延年益寿，有些则有其他不同的功效。”

    站在陈安身前，白清认真讲解：“例如我白家真传的阴身功，修行之后可蕴养出纯阴内气，配合寒属武学来使用威力会更进一步，纵使在诸多传承中也属于上乘......”

    “阴身功唯有我白家嫡系方可修行，倒是我手上还有另一门内炼法，比较适合你的情况。”

    白清望着陈安的脸色，随后开口笑道：“你一身横练功夫惊人，似你这般的武者，往往身躯之下已有暗伤，只是不易察觉而已。”

    “而这一门内炼法中正平和，走的是温养身躯，以此延年益寿的路子，其内气运转间可以恢复伤势，最适合你这般外功强横的武者。”

    “这一门内炼法，名为明身决，据说一共有九层，不过我手中只有五层而已。”

    在身前，白清的声音缓缓传出。

    对于这些，陈安听的很认真，连一个字都不敢错过，汇聚了浑身所有的精力。

    他眼下所听的，是这个世界最为重要的东西。

    寻常人家的人，恐怕做梦都想要获得这样的传授，陈安既然有了机会，自然不能放过。

    他听的很认真，有没听懂的地方，也立刻出声询问。

    片刻后，他在白清的注视下开始修行。

    端坐原地，他摆出了一种独特的姿势，双眸逐渐闭合。

    按照白清所说，内炼法的修行有诸般不同的方式，有些需要剧烈运动，有些则需要保持极度的安静，还有些更是要在特殊的环境下才能进行。

    与那些要求特殊的法门相比，明身决算是比较简单的，只需要保持相当程度的平静即可。

    “紧守心神，调动气血运转.......”

    双眸闭合间，一旁白清的声音在耳边响起。

    陈安按照白清的话做，却如何也感受捕捉不到那种感觉。

    感受到这种情况，陈安有种不详的预感。

    “果然，我这具身躯的身体资质并不是太好......”

    他心中闪过这个念头。

    炼化真气的过程需要调动体内元气，运转气血。

    这一步也是最考验资质的时候。

    一般而言，资质好的人，就算不用其他东西的辅助也能完成这一步。

    相反，若是资质太差，纵使如何努力，恐怕也没法炼化内气。

    陈安眼前这种情况，恐怕就属于后者了。

    正思索着，一股触感从后背传来。

    随后一股阴冷无比的真气从后背经络蔓延，向着他的身躯各处蔓延而去。

    与之一同而来的，还有白清那清冷的声音：“记住这种感觉......”

    陈安收敛心神，顺着白清打入体内的那一缕真气而行，开始尝试内炼。

    这一次，他的身上有了明显的感觉，体内各处都有一股炽热的感觉像是，仿佛自身正置身于火焰之中灼烧一般。

    一种剧烈的痛苦感觉浮现。

    但在这种痛苦之余，也有一种新的变化。

    “原来是这样。”

    陈安心中闪过一丝明悟，连忙收敛心神，全身心投入到修行之中。

    片刻后，一个时辰的时间过去。

    白清收起了手掌，停止了内气的调动。

    失去了这一丝内气的牵引，陈安体内的感觉瞬间减弱下去。

    他睁开双眸，望向眼前的白清。

    在他眼前，白清站在那里，此刻脸上带着些许疲惫之色。

    看起来这一个多时辰的内气调动，对她来说也有些耗费心神。

    “好了，记住方才的那种感觉，回去多试试吧。”

    白清望着眼前的陈安，似乎明白他心中在想什么，又开口安慰道：“不必沮丧，你习武的年纪本来就很大了，体内先天元气溃散，想要感受元气本就比常人困难许多。”

    “之后努力修行，以勤补拙也便是了。”

