    “真正的实力？”

    听得夜长庚此话，云从龙、火灵太子、剑无双等人的脸上，皆露出一抹震动不已的表情。

    也就是说，这夜长庚此前一直碍于自己魔道的身份，所以有所遮掩，而现在，此人已经以黄泉阵图封锁了战台，现在的夜长庚，将再无任何顾忌，将动用魔道手段，和叶云一战！

    如此一来，叶云还能敌得过吗？

    “这夜长庚，居然会是魔道奸细，这下叶云师兄危险了！”

    皇甫杰的脸色十分难看，本来看着叶云击伤了夜长庚，他都要以为，叶云要稳夺冠军了，却没想到，这夜长庚竟然还隐藏了真实身份，眼下这人完全撕下了伪装，底牌尽出，现在危险的反而是叶云了！

    “这夜长庚竟然有资格携带魔道圣器，在魔盟中地位必定不低，说不定，是神子、魔子这个级别的高手！”

    柳元霜同样很不乐观，对手的实力太强，若是神子、魔子级别的人物，那就更悬了！

    “拭目以待。”

    但是，在那一道道目光的注视下，叶云却依旧十分镇定，表现的极为从容，反而是双手抱在胸前，饶有兴致地看着夜长庚的这般惊人变化。

    见得此状，不少王朝天才不由愕然，此时的情形，对于叶云而言，可以说是极其不利，叶云居然还能这么悠哉，不知道究竟是叶云是对自己的实力太有信心，还是对方的心态太好？

    “呵呵，你这小子心态倒是不错，在本神子的魔心面前，居然没有被吓破胆。”

    夜长庚居高临下，俯视着叶云，旋即冷笑一声，道：“只可惜，在绝对的实力面前，一切都是笑话！”

    话音落下之霎，夜长庚便陡然催动魔心，陡然间，从那一道魔心之中，便陡然射出了一道黑色光束，向着叶云激射而来！

    光束所过之处，战台直接崩溃，出现了一条深深的沟壑！

    叶云脚掌蓦然一跺台面，身体便提前抽身掠出，连续闪烁，但这一道魔光，却仿佛具备着追踪之能般，竟随着叶云而变换轨迹，在战台之上，划出了一道极为蜿蜒曲折的沟壑出来！

    “小子，念你有些本事，若你现在愿意跪在我的面前，臣服于我，甘愿受魔心的控制，我可以饶你一条小命。”

    夜长庚道。

    “免了。”

    “谁输谁赢，可还不一定。”

    叶云双手结印，调动真元，顿时间，在他的身体表面，便浮现出了一寸寸的金光，让叶云远远看去，仿佛一尊佛门圣贤一般。

    在叶云的周身，这一时之间，仿佛出现了一尊古老的佛影，佛影现，一股普度众生，净化世间的气势，便陡然席卷而出！

    全身都被金色的佛光笼罩，叶云直接向着夜长庚冲了过去。

    “找死！”

    夜长庚的眼中，陡然就闪过了一抹寒光，旋即他背后的那一双魔翼展动，一掌魔掌频发，隔空向着叶云怒轰而去！

    但是，魔掌轰在叶云周身的佛影身上，碰撞出一道道涟漪，发出震天动地的声响，可是却阻挡不住叶云前进的脚步。

    众人皆看得出，叶云有佛光护体，似乎根本不惧夜长庚那一颗魔心的压迫！

    “叶云的身上，怎会有着一股如此精纯的佛气？”

    封万鹏一脸惊异，只要不是瞎子都能看到，在叶云的身上，散发出精纯无比的佛气，这股佛气，根本不是叶云现在的实力，所能够拥有的东西！

    “看来叶云小友曾与佛门有大机缘。”

    菩提禅院的老僧，眼神闪烁地看着叶云，“这至少是圣僧级别的佛气，贫僧推测，叶云小友，应该是曾经炼化过一位圣僧的佛骨舍利，才能够拥有如此级别的清圣佛气。”

    “原来如此。”

    封万鹏的脸上，这才露出了一抹恍然之色，心中的惊异则愈发浓郁，一个一品王朝的小子，却能得到一位圣僧级别的佛骨舍利，这可真是天大的机缘了！

    如此看来，这夜长庚虽拥有魔心，但在拥有佛骨舍利的叶云面前，却并非不可破！

    然而，封万鹏和老僧却并不知道，叶云不仅仅得到了万法宗莲华圣僧的佛骨舍利，还得到了魔龙的龙珠和龙血，相当于佛龙双身，抗衡魔心，自然不会有任何问题！

    此刻，那战台之上，叶云身上的佛影，就宛如是一道铠甲一般，为叶云遮风挡雨，将夜长庚的一道道攻势给挡住。

    叶云的步伐虽慢，但却很稳，一步步走到了夜长庚的面前。

    “夜长庚，你所依仗的，不过就是这颗魔心而已，既如此，我便先破了你的魔心！”

    叶云的眼神陡然转疾，万鳞妖戟在手，便豁然向着夜长庚心口位置的魔心刺去！

    “想破魔心，你还不够格！”

    夜长庚的双眼顿时眯起，旋即双手结印，在魔心之前，出现了一道黑暗漩涡，向着叶云的戟芒碰撞而去！

    轰隆！

    两股力量对冲在一起，相互抵抗，相互进攻，竟然又是势均力敌。

    “邪月天刀！”

    夜长庚以掌化刀，一掌向着叶云竖劈了过去，掌刀出，邪月坠落，数十道刀芒宛如电流般从半空中掠过，倾泻而下，将整座战台都给覆盖了在内！

    叶云脚掌一点，背后却也是生长出了一双金色光翼，直接扶摇而上，掠上了半空，刀芒落在战台之上，将整座战台都给瞬间摧毁，化为了一片废墟！

    叶云催动背后金翼，再度逼近了夜长庚，手中长戟横扫而出！

    “你以为近身搏斗，我会惧你？”

    夜长庚见叶云频频想近身和他一战，直取魔心而来，他的脸上也是露出了一抹森冷之色，这小子真以为他怕了不成？

    手掌一招，手掌之上，一柄黑暗刀锋隐隐浮现，向着叶云斩去！

    铛！

    长戟和刀锋碰撞，顿时间火星四射，那等激烈的气浪，疯狂四散席卷！

    两人之间的硬撼，宛如一尊古佛对阵天魔，佛魔之气碰撞，金光和魔光，在那战台上不断冲突，激荡，激烈纵横！

