    方梦仍在跟王坚厮杀，这场战斗一时半会儿不会结束。

    不过，她渐渐占据上风，胜利的天平开始向她倾斜。

    高腾看了一会儿，收回视线，决定去血骷髅海盗团的老窝看看，有没有什么价值不菲的财宝。

    “你们在这里观战，我去他们的老窝看看。”

    “咦？”王雅惊讶道，“你不管方梦了？”

    “她战胜王坚是板上钉钉的事，没什么好看的。

    再说了，你们不是还在吗？

    如果她输了，你们一起上，王坚绝对不是对手。”

    王雅诧异道：“真没想到，你竟然这么相信我们的实力。”

    高腾眨眨眼睛，“你好像误会什么了，我不是相信你们的实力，而是觉得王坚是那种菜到你们都可以解决的对手。”

    王雅，“……”

    高腾，“……”

    两人大眼瞪小眼了一会儿，王雅咬牙道：“你还不走吗？”

    “等会儿见。”

    高腾挥挥手，向血骷髅海盗团老窝的方向走去。

    王雅气愤地跺了下脚，高腾这个家伙真是太讨厌了。

    “我都说了，不该跟他合作，这个混蛋太目中无人了！”李刚强愤愤不平地说。

    “你懂什么？”王雅翻个白眼，“这叫真实！”

    她望着高腾的背影消失，脸上浮现出甜甜的笑容，“我越来越喜欢他的性格了，有话直说，不做作。

    虽然有时候把人气得要死，但是又觉得很开心，真希望以后能跟他多多相处，从他身上学到更多的东西。”

    “……你指定是疯了。”

    “你什么都不懂！”

    ……

    很快啊。

    高腾就回到了血骷髅海盗团的老窝。

    他一座一座房子看过来，找到了堆积如山的财宝。

    精美的瓷器。

    闪闪发光的古钱币。

    华丽的首饰……

    看起来能值不少钱。

    高腾不在意钱，纯净的灵魂让他脱离了那种低级趣味。

    因此，他的注意力都被一块石板吸引了。

    这块石板上的岩画同样因为岁月的侵蚀变得模糊，比起在闫娟娟家中看到的那两块石板，这块石板上的内容要更为精细，画面不再是那种简单的线条了，绘画水平从幼儿园直接飙升到了莫高窟。

    石板上的内容是一场屠杀，被屠杀的对象似乎是从那裂缝里飞出来的人？

    高腾之所以下这种判断，是因为这些被屠杀的人虽然同样黑发黑眸，但头发流光溢彩，十分绚丽，跟星球的土著有着鲜明的区别。

    “这应该就是历史了。”

    高腾自言自语了一句，又在财宝堆里翻了翻，很可惜，没有找到第二块石板。

    这个时候，方梦几人来了。

    经过一场厮杀，方梦的实力大有长进，成功迈入C级行列了，排在九万多位。

    “王坚被杀掉了？”高腾问。

    方梦重重点头，脸上的喜悦笑容抑制不住，她终于没有借助高腾的力量干掉敌人了。

    “干得漂亮。”

    高腾竖起大拇指，该夸奖还是要夸奖的，能够让方梦以后更积极。

    方梦嘿嘿一笑，很开心。

    “尸体处理得干净吗？

    安全局的情报部门是会读取尸体记忆的。”

    方梦目光一闪，揶揄道：“我还以为你天不怕地不怕呢。”

    高腾道：“我是不怕天不怕地，但是怕死啊。”

    说完，他看向王雅道：“这些财宝能够换不少钱吧？”

    “是啊。”王雅笑着打趣道，“你不用去我家看大门了。”

    “如果有机会，我还是想去看大门，不是因为钱，就是单纯的爱好。

    而且，我不能辜负这一身的才华，从小就为保安事业打下牢固的基础了。”

    王雅笑出声来，“那你准备准备，今晚就上岗吧，我做主了。”

    高腾虚着眼道：“你是不是在向我暗示什么？”

    “对啊。”王雅走过去，轻轻撞了高腾一下肩，“深更半夜，别人都睡着的时候，你偷偷到我的房间来。”

    “没想到啊没想到，我以为你是一个单纯天真的美少女，没想到你心里住着一个福利姬。”

    王雅伸手戳了戳高腾的手臂，“这种反差是不是让你特别的兴奋？”

    “你们够了！！”

    方梦愤怒地打断两人，战胜敌人的好心情荡然无存。

    高腾轻咳一声，正色道：“王雅，这些财宝就交给你处理了，回头把钱打到方梦的账户上。”

    “什么？”

    王雅跟方梦异口同声，表情吃惊极了。

    王雅道：“你现在就开始把钱上交了？”

    高腾手支着下巴，语气深沉地说道：“说出来你可能不信，我对钱不感兴趣，我一点都不想碰钱。”

    “……我有一句不要脸，想要骂给你听。”

    “其实我是想体验被小富婆包养的感觉，需要用钱的时候，直接找方梦要。”

    “你也可以把钱放在我这里啊。”

    王雅伸手挑了一下高腾的下巴，她有点放飞自我了，表现出来的样子特别的马字旁。

    “你不行，方梦在我心里更重要。”

    听到高腾这么说，方梦骄傲地挺起鼓囊囊的胸脯。

    王雅连捶心口窝，“你让我受伤了。”

    “好了，不闲聊了，我们该离开这里了，血腥味太重了，有害身体健康。”

    高腾用念力将财宝全部带走，也没忘了罗聪明的尸体，回到了游艇边。

    在游艇的周围，横七竖八躺着多具尸体，是冯旺之前传递信号，过来抢夺游艇的海盗。

    游艇船长是一位上了年纪的老人，穿着裁剪合身的西装，皮鞋擦得锃亮，他的实力是B级第512位，不愧是大小姐，B级能力者只配给她开船。

    将所有东西都运到游艇上，几人进了船舱。

    王雅收敛了很多，问道：“这次合作挺愉快的，下次还要不要一起？”

    “我没什么问题。”

    高腾说完，看向其他人，尤其是李刚强。

    “……”

    察觉到高腾的视线，李刚强咕哝了一句，没有说什么。

    高腾想了想，道：“我希望多一些探险的任务，类似考古的那种。”

    王雅诧异道：“这是为什么？”

    “我对这颗星球的历史很感兴趣，今天看到……”

    高腾没有隐瞒，把他的猜测讲了出来。

    王雅果然很感兴趣，在这位大小姐看来，探险可比逮捕杀人犯之类的任务有意思多了。

