第二十二章陈轩发威

　　陈轩追到维纳大酒店这里停了下来，听到有人骂他，转头一看，原来是翘哥这帮混混。想免费看完整版请百度搜

　　看到他们正在扫大街，陈轩也是懒得理了，他此时分秒必争，生怕白纯出了什么不测，因此只停留了不到一秒，就风一般的冲进了地下停车场。

　　“翘哥，陈爷好像脸色不太好啊”一个小弟走上前说道。

　　“废话，这还用你说吗”翘哥虚惊一场，还好陈轩没有怪罪他，否则可能连大街都没得扫了。

　　不过陈爷怎么好像有急事的样子翘哥挠了挠脖子，突然眼色一变，想起之前看到某个道上的人物进入了维纳大酒店。

　　只是那个人物，他可对付不了。

　　想了想，翘哥掏出手机，拨通了一个电话“喂，雷哥，我看到陈爷很急的跑进维纳大酒店，黎胖子也在里面，我怀疑是不是和他有关。”

　　“我马上过来”电话那头，雷彬一把推开陪酒公主，火急火燎跑出夜天地酒吧。

　　陈轩冲进地下停车场的时候，只听到白纯微弱的呼救声从一个电梯里面传出来。

　　走上前一看，电梯指示灯显示绑架者上了九楼。

　　也不等电梯重新下来了，陈轩从一旁的楼梯风驰电掣的奔了上去。

　　到达九楼的时候，陈轩四下一扫，却完全没看到白纯的踪影。

　　酒店每一层都有三十几个房间，陈轩按下急躁的心情，开启透视眼，一个个房间的扫视过去。

　　另一边，白纯全程被蒙着眼睛，心里害怕之极，抓她的人带她快速进入一个房间才停了下来。

　　揭开眼罩一看，白纯发现自己已经身处一间豪华的酒店套房之中。

　　再往左右看去，白纯登时花颜失色，原来抓她到这里来的两个人，竟然是被沈冰岚开除的刘斌和周涛

　　一个是白纯的前部门经理，一个是公司之前的保安队长，白纯万万没想到，他们竟然敢干出绑架这种违法犯罪的事情来。

　　刘斌阴森森的笑道“白纯，想不到是我们两个吧，哈哈”

　　白纯的眼泪刷的一下夺眶而出，她感觉自己要完了。

　　“这就是你们说的小美女”一道粗俗猥琐的声音响起，说话之人，是一个坐在豪华大床边的胖子。

　　这胖子就是翘哥口中黎胖子，只见他胖得好像一个大冬瓜，身上的肥肉都快把衣服挤爆了，脸上更是一堆横肉，凶狠中带着一丝滑稽。

　　另外在套房的各个角落，还有七八个混混模样的年轻人，或坐或站，都和黎胖子那样对白纯投去色色的目光。

　　刘斌谄笑着，上前一步说道“是啊，黎老大，这小美女很正点吧，而且我敢保证百分百是个雏。”

　　“不错不错，刘斌周涛，你们干得很好，哈哈”黎胖子的一对小眼睛在白纯身上转来转去，恨不得立马把她扒光。

　　刘斌面露喜色，小心翼翼的问道“既然黎老大很满意，那我们的五十万”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　原来刘斌被沈冰岚炒鱿鱼之后，就在苦苦思虑怎么还那一百万巨款。

　　常玉芳那女人看到刘斌一落千丈，还背上巨额债款，早就把他甩了，因此是不可能找她借钱的。

　　而周涛平时嗜赌如命，也没少欠债，丢了工作之后身上一穷二白，一下子被逼到了绝路上。

　　刚好周涛经常和混混打交道，偶然认识到黎胖子，听说他喜欢搞年轻漂亮的雏儿，花多少钱都不在乎，于是周涛便把歪心思打到了白纯身上。

　　把这主意和刘斌一说，刘斌一咬牙答应了，两人和黎胖子说好价钱后，就直接把白纯绑到了这里来。

　　黎胖子听刘斌提到五十万，脸上肥肉抖了一抖，语气不善的说道“你们的货是不错，不过现在玩个雏儿哪用花上五十万而且还有被抓的风险，当我人傻钱多吗我最多给你们十万块”

　　刘斌和周涛一听，整张脸都要垮掉了，五十万缩水成十万，而且两人还要五五分账，这点钱哪里够还他们的巨债啊

　　“黎老大，我们之前不是说好的五十万吗怎么现在又变成十万了，您可别拿我们开心了。”刘斌哭丧着脸说道。

　　“哼，你算什么几把，敢和我讨价还价”黎胖子勃然大怒道，“再跟我瞎逼逼，连十万块都没得给”

　　周涛连忙答应道“十万块我们要，我们要”

　　他欠的钱比刘斌少多了，五万块也够他还上一部分，因此忙不迭的答应下来。

　　黎胖子不情不愿的甩出一大沓钞票，周涛一把接过，然后就拖着失魂落魄的刘斌退出房间。

　　“找到了”两人一出门，就被陈轩一眼看到。

　　周涛也发现了他，惊讶的叫道“陈轩，你居然追到这样来了”

　　“好啊，我们还没去找你算账，你倒敢自己一个人追过来了，真是自寻死路”刘斌双眼迸出怒火，对着陈轩吼道。

　　他们在绑架白纯的时候，已经知道她和陈轩在一起了，倒是没想到陈轩能居然能追上他们的面包车，找到维纳大酒店来。

　　两个人一脸怨恨的冲着陈轩跑来，不过还没出手，就被陈轩一个迅猛的连环踢腿，踢翻在地，抱着受伤处嗷嗷痛呼，却是爬不起来了。

　　“哼，等下再和你们算账”陈轩冷冷看了地上的刘斌和周涛一眼，随后走向套房门口。

　　这两个人渣敢绑架白纯，陈轩当然不会轻易放过他们，只是现在救出白纯要紧，所以先让两人失去行动力，等下再回来处理他们。

　　砰的一声巨响，房门被陈轩一脚硬生生的踢开了。

　　黎胖子本来已经撕开了白纯的一片外套，正准备继续，却被陈轩踢门这一下惊得瞬间软了。

　　七八个小弟也被吓了一大跳，纷纷向门口看去。

　　“放开她”陈轩凛凛如神的站着，语气如冰道。

　　看到他的出现，白纯眼中闪过一丝欣喜，不过很快又化为担忧。

　　她没想到陈轩为了自己，居然单枪匹马的追到这里来。

　　但是陈轩只有一个人，怎么可能斗得过这么多混混白纯虽然内心感动，但反而希望陈轩尽快逃离这里。

　　黎胖子眼珠子上上转动的扫了陈轩一眼，蔑视的说道“你谁啊居然敢闯到我黎胖爷的套房来，活腻了是不是”

　　他话刚说完，七八个小弟就一脸凶狠的朝着陈轩围了上来。

　　“我是谁不重要，重要的是你抓走了我的朋友，现在，你最好立马把她放了，我还能下手轻一点。”陈轩冷冷的看着黎胖子，眼神冰寒至极。

　　“哈哈哈哈”黎胖子大笑起来，笑得全身肥肉不停抖动，十分恶心，“原来是来英雄救美的，不过就你这小身板，还敢在胖爷我面前装逼，果然是活得不耐烦了”

　　黎胖子笑完之后，突然沉下脸来，冷笑着对小弟们命令道“你们给我把这小子手脚打断，然后丢到一边，让他欣赏一下胖爷我的床上功夫”

　　七八个小弟闻言，都怪笑着摩拳擦掌，好像陈轩在他们眼中已经成了一件玩物。

　　“老子先废掉你一只胳膊”一个面相最凶恶的小弟率先冲了上来，他的双拳上套着钢制指虎，狠狠的向陈轩的手臂砸落。

　　陈轩纹丝不动的站着，在他眼中，这个混混的动作就如同电影慢放那样迟缓。

　　等对方的双拳即将砸到自己身上时，陈轩突然肩膀一沉，狠狠的撞在混混的胸腹，直接把他撞飞到墙壁上，混混“啊”的一身惨叫，感觉自己全身的骨头都被撞断了。

　　看到小弟从墙上滑落到地上，滩成一坨烂泥，多半是废了，黎胖子登时眉头一皱，他完全没看清陈轩的出手动作，没想到这小子真的有两下子。

　　“你们还愣着干什么，给我一块上”黎胖子一声怒吼。

　　他就不信了，这小子再厉害能同时对付这么多人

　　小弟们从震惊中被黎胖子喝醒，纷纷取出自己的小刀、铁棍、指虎等利器，一脸凶残的对陈轩发起围攻。

　　面对这么多人同时攻击，陈轩依旧一副从容不迫的模样，他把每个人的攻击动作和速度看得清清楚楚，突然，陈轩动了

　　房间里陡然出现一道残影，在每个混混面前掠过，随后便是一连串的惨叫声响起，只不过一瞬间的功夫，七八个混混就被打飞得七零八落。

　　有的摔在沙发上，有的撞到墙壁，有的甚至飞进了浴室里，全都哀嚎着站不起来了。

　　黎胖子瞪大着眼睛，脸上阴晴不定，他这回依旧没看清陈轩的动作，几个小弟就全部躺下了。

　　这个男人的速度，怎么可以这么快

　　白纯也是微微张开樱桃小嘴，不敢相信眼前的一切。

　　她还以为，陈轩要被一众混混活活打死了，正伤心惊恐的时候，情势就瞬间完成了逆转。

　　看到站在倒地混混中间的陈轩，仿佛天神下凡一般，白纯的眼睛里出现了小星星。

　　太帅了，实在是太帅了