
　　“今天好点了吗？就跑来训练？”余漾看着商柒。

　　商柒点点头，“昨晚吃了药又睡了一觉今天好多了，就是身子有点软。”

　　“不发烧吧？”

　　“没发烧。”商柒下意识的伸手去探自己的额头，温度确实正常。

　　余漾向前一步，伸手贴在她的额头上，然后又探了一下自己的额头。

　　“嗯，确实不烧，但还是注意点。”

　　商柒表情有些怪，伸手不自觉的又摸了摸自己的额头。

　　被余漾碰了之后，这一块皮肤都觉得有些痒痒，想伸手去触碰，总觉得有点奇怪。

　　“要记得吃药，知道吗？”

　　“我知道的，我也不是小孩子了。”

　　“明明就像个孩子。”余漾轻笑了一声。

　　商柒抿了一下唇，抬眼看着他，心里有些触动。

　　“余漾你女朋友挑好了嘛？”

　　余漾没想到她突然会这么问，“干嘛？你这么关心我啊？”

　　“不是说比比看谁先找到对象嘛。”

　　余漾愣了一下，紧盯着她，“怎么你有人选了？”

　　商柒点了点头，“嗯，有男朋友的人选了，就是不知道他喜不喜欢我。”

　　余漾脸有些僵，笑容渐渐的消失了，“有喜欢的人了？”

　　商柒看着余漾，然后重重的点头，“嗯，我觉得我应该是很喜欢他的。”

　　余漾直了直身子，喉咙有些发干，说出的话都有些艰难。

　　有些漫不经心的问到，“谁啊？”

　　“你猜啊。”商柒笑了笑说。

　　余漾移开了眼睛，“这有什么好猜的。”

　　余漾不猜，商柒还真的就不说了。

　　“是我认识的人吗？”余漾问了出口，但想想自己认识的那应该是高中的同学，高中同学男生有和商柒玩的比较好的嘛？

　　“我都差不多有对象了，你呢？你有喜欢的嘛？”商柒再次问到。

　　“我这种眼光这么高的，哪能随随便便看上别人？你以为我都和你一样啊，这么随便就能看上别人。”余漾有些苦涩道。

　　商柒盯着余漾，嘴角的那点笑意都淡了下去，“你知道你为什么找不着女朋友吗？”

　　“啥？”

　　“你特么嘴贱成这样，没几年脑血栓谁能喜欢上你。”商柒说完，头发一甩直接走了。

　　余漾站在原地，才反应了过来，“你等等，商柒你站住，我没女朋友是我自己没打算找不是找不到！”

　　商柒压根就不理他，径直回了自己的队伍。

　　/

　　“怎么了？出去的时候不是高高兴兴的嘛？现在怎么一脸委屈，余漾惹你生气了？你不是找他告白去了？”

　　“谁找他告白，喜欢他的多半脑子有病，脑子没病谁能看上他啊？”商柒气不打一处来。

　　室友笑着说，“看来确实是被余漾给惹到了。”

　　商柒立马说，“你们肯定是说错了，我怎么会喜欢他那样的，他肯定脑子进水了，他那个样子怎么可能喜欢我。”

　　两室友听了商柒说了刚刚发生的事，两个都捂着肚子笑的直不起来。

　　“太搞笑了，怎么能这么搞笑呢？余漾怎么能这么直呢？哈哈哈。”

　　商柒都快哭了，结果这两人笑的这么开心，“你们不准笑，笑什么呢，一点都不好笑，我快被气死了。”

　　“我觉得余漾只是单纯的直男，压根就不知道你在说什么。”

　　“我也这么觉得，他那么说可能是吃醋！对，以他直男的性格绝对是这么说的。”

　　商柒面无表情的看着两室友，得，在她俩眼里，不管余漾说什么，反正都是喜欢自己呗。

　　这两人以后谈恋爱了绝对是恋爱脑！

　　“你们现在说什么我都不会相信了，他那样子怎么可能是喜欢我，而且也不像是吃醋的样子，他明明什么都不明白。”商柒生气的蹲下了身子，抱着膝盖。

　　“先不说余漾了，我就只问你，你到底是不是喜欢余漾。”

　　商柒哼了一声，“谁喜欢他谁有病，反正我不喜欢。”

　　“好了，别赌气了，你这样骂最后都是在骂自己，你自己想清楚，到底对余漾是什么感觉，他那种直男，你这样暗示他根本听不懂。”

　　“我才不喜欢他……”商柒小声嘀咕着。

　　午间休息的时候，商柒躺在床上，翻看着余漾和自己的信息。

　　越想越生气。

　　可如果不理他，好像自己又很不开心。

　　虽然现在这么生气，可心里想的还是余漾来哄哄自己。

　　多哄哄就不生气了。

　　商柒抓了抓自己的头发，好复杂啊，为什么要喜欢一个人啊。M.23sk.com

　　余漾那个神经病，没事干嘛来招惹自己，招惹了还不负责，这样子到底是喜欢还是不喜欢啊。

　　商柒翻了个身，准备刷刷视频，转换一下心情。

　　刷着刷着就看到了一句文案。

　　“喜欢就追啊，你不说出来别人怎么知道。”

　　商柒快速的滑了过去，她才不喜欢看这种视频呢。

　　没几秒，又滑了回来，然后打开了评论区。

　　里面很多人都在分享自己的情感经历。

　　【我喜欢他，暗恋了好多年，后来各自毕业分隔两地，偶尔发发信息聊上两句，我结婚那天，他没过来，托当年他的室友过来给我包了份子钱，前阵子高中同学的一次聚餐，他室友喝多了，抓着我说当年他喜欢我了很久，就算毕业了也一直在打听我的情况，就连结婚他都不敢亲自过来嘱咐，那瞬间我泪流满面。】

　　【很庆幸当年我告白了，所以我和我喜欢的他在一起六年了，现在已经领证了。】

　　【喜欢就要告白，你不放手一搏，怎么知道自己没有机会？如果不说就一点儿机会都没有了，可如果说了或许就能心想事成。】

　　商柒一一的朝下翻看着评论。

　　所以喜欢就要说嘛。

　　那如果说了，他不喜欢自己，是不是连朋友都做不成了？

　　商柒刚这么想着，脑子里面的小人就直接蹦了出来，一脚踢飞了这个想法。

　　“不喜欢还当什么朋友，直接让他滚蛋，自己又不是贱，不喜欢还让他晾着自己吗？”

　　商柒觉得很对。

　　不喜欢就没有必要做朋友，刚好自己快速的收拾心情。

　　两条腿的男人不遍地都是，大不了之后再找其他人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（21）免费阅读。https://www.23sk.com 