    第258章 复活

    “啊......”

    一股强烈的精神威压从周星宇身上爆发了出来。

    精神力空间本来慢慢流动的凝实雾气，开始极速流动了起来，并且雾气慢慢往空间上方汇聚，随着所有雾气全部到了上方，居然形成了一片片云雾，从云雾中开始下起了小雨。

    吓得正在修炼的火焰巨鸟一跳，随后抬头看了一眼从空中散落下来的水滴，又四处望了一眼慢慢扩大的精神力空间，火焰巨鸟叫了一声：“啾啾啾，啾。”

    随着叫声响起来，本来只有云雾的精神力空间居然慢慢的出现了一朵朵七彩祥云，这七彩祥云飘荡过的云雾慢慢的结合在了一起，本来下的小雨，变成了磅礴大雨，精神力空间下方慢慢的汇聚成了一条小溪。

    “啊......”

    周星宇还在吼叫，随着吼叫越来越响，旁边所有的两大联盟战士都被震喝在了原地无法动弹。

    这时候一个小女孩的声音响起：“我头好疼啊，爸爸我头好疼！”

    听到女孩的声音周星宇从混沌中慢慢的苏醒了过来，不再吼叫，但是身上的威压不变，只见他手一挥，变异人手中的女孩就到了他手中。

    “我要你们全部都死，你们该死，无法原谅！”

    周星宇第一次感受到了痛苦，他非常的难过，心里面很伤心，他要杀光眼前所有的联盟战士。

    只见周星宇手往前方紧紧用力一握，几个低级联盟变异基因战士都没来得及发出哼声就被抓爆了。

    还剩下2个天级强者在死死苦撑着，他们的身体素质明显比低阶的那些垃圾强多了，2个天级强者身上慢慢也出现了一层层角质一样的东西。

    “哦？”

    周星宇有点诧异，不过无所谓了，被固定在原地还能有什么出息？随后右手举起手中的2米大刀，轻轻对着2人一挥，2颗头颅就被斩了下来，敌人被斩杀，周星宇的心稍微的放松了下来。

    “大哥哥，放我下来，我要爸爸！”一阵哭声从周星宇怀里传出。

    周星宇抱着女孩走到了田勇身旁，然后把女孩放了下来。

    “爸爸，呜呜呜，爸爸，你醒醒啊！”女孩哭着摇晃起了被钢筋扎在地上的男人。

    周星宇很难过，他脱下手臂的机甲，然后把手放在了田勇胸口，使用起了自己半吊子的木元气，但是木元气只是引气阶段，手中的木元气只有少量传入了田勇的身体。

    突然周星宇想到了什么，他从精神力空间中拿出了全部的火元气晶石，放在了田勇身边。

    火元气晶石被精神力控制着漂浮在空中，附近的天地元气一下子浓郁了起来，水，木，雷，火，土，等等所有的元素精灵飞舞了起来，环绕在了田勇四周。

    本来已经闭目的田勇居然缓缓的苏醒了过来，不过口中还咳着鲜血。

    “爸爸，你醒了，爸爸你疼吗？”女孩痛苦的问着自己的父亲。

    田勇艰难收起了自己痛苦的神色，然后微笑着说。

    “爸爸，不，咳，不疼！宝贝，你以后要认真学习，做一个科学家，不要像你爸爸一样是个文盲，连字都不认识，咳...”

    田勇好像要把所有事情交代完毕一样，一边咳嗽一边说道。

    “呜呜呜，爸爸，我听你的，我好好学习，我一定做一个科学家。”田小甜哭着道。

    周星宇知道这是回光返照，迅速的问起田勇：“田大哥，你还有什么遗愿吗？我可以尽量帮您实现。”

    田勇抬起头看着眼前的陌生光头机甲男生：“你是？”

    “我是周星宇啊，勇哥您不记得了吗，我们还一起喝过酒。”周星宇急忙回答。

    “哦，喝过酒？”田勇意识有些模糊了起来，但是他的遗愿还未完成。

    “我想把我女儿，咳，田小甜交给你，帮我照顾，咳，一辈...”

    田勇实在不行了他觉得自己马上就要死了，模糊的意识中他看到了自己的妻子，仿佛在远处等着他走过去，田勇抬起了被钢筋刺穿了的手动了一下，他想抓住那遥远的未来。

    周星宇愣住了，两世为人，又一次接过了这个誓言，泪水止不住从眼中流了出来，周星宇下了个决心：“好，勇哥您放心，这辈子我一定会照顾好田小甜。”

    话语刚落，田勇抬起的头锤了下去，脸上还带着微笑，仿佛心愿已了一般。

    “爸爸，你醒醒啊，我听你的话，我去做科学家，但是我要你陪着我！”一阵悲痛的哭声响起来了。

    空中飞舞的元气精灵仿佛感受到了什么一般，环绕的速度也变快了很多，仿佛受到了刺激一样。

    止不住的泪水从周星宇眼中流下，他没有任何办法，只能眼睁睁的看着田勇死去，他很自责，如果他快一点，如果他再强大一点，有可能这个悲剧就不会发生。

    ？突然周星宇一楞，不对啊，现在是什么年代？现在不是他所在的前世啊。

    这个世界存在了以前不存在的天地元气，阵法，精神力空间，小火鸟，小黑龙，还有那未知的小黑球，并且还有那夜空还存在的星河。

    死人复活也许之前的世界不行，但是这个世界或许可以啊。

    想到了这点周星宇立刻打开了自己的精神力空间，分出部分精神力进入其中，他想去问下小火是否有办法。

    刚进入精神力空间，就觉得发现了新大陆一样，本来他知道自己刚刚好像是突破了一个等级，但是好像没这么夸张啊。

    小黑球里面那本神秘书上面介绍的“魂动境”是雾气凝实，最后突破就能凝聚水汽产生云雾，然后降下雨水。

    可现在看到的七彩祥云，是什么鬼，而且这漂泊大雨又是什么情况？还有空间下方的小溪流是什么？精神力空间也能变异？？？

    自己应该是到达所谓的“魂练境”了吧，毕竟应该不可能是更后面一个境界，后面一个境界讲到的是要在精神力空间出现河流。

    “小火...”周星宇叫了下正在下方小溪流里面玩耍的朱雀神鸟。

    “啾啾啾。”小朱雀飞了过来降落在了周星宇肩上。

    “主人，叫小火啥事？”小朱雀有点疑问，它正玩的开心呢。

    “你能把死去的人复活吗？”周星宇满怀希望的问道。

    “额...在我的传承里面是有复活这能力，但是那是成熟期才能对别人用的，现在我只能自己涅槃，小火我还是幼年期啊，主人你要死了吗？你不要死啊，小火我现在没本事复活你啊。”小朱雀有点伤心。

    (本章完)

