
　　各个电视频道，收音频道。

　　各个网络页面，各个手机短信。

　　以及无数直播平台，纷纷发出通知！

　　通知只有一句话。

　　“今日下午三点整，大夏将于入侵神明，进行第一次对话！”

　　与入侵的神明对话！

　　这消息，直接振动大夏！

　　甚至震动全球！

　　外网上，也引起了潮水般的讨论。

　　“大夏要与入侵神明对话？”

　　“难道真要有神明入侵吗？”

　　“别开玩笑了，听大夏在这儿自导自演，难道你们没听普川首座说嘛，这都是大夏的阴谋，想要用这个借口让所有国家消耗资源，拖垮其他国家。”

　　“就是，还好我们聪明，早就看破了这些狡猾的大夏人。切，他们还装出一副为我们好的模样呢。”

　　“听说现在大夏的基础建设工程都停止了，去搞什么钢铁长城，再这么下去，不出五年，大夏怕是就要经济崩溃了。”

　　“话说，要是真有神明跟他们对话怎么办？”

　　“别瞎想了，根本就没有神明。”

　　“就算真有“对话”，估计也是躲在哪里的一个演员在说话而已，不用当真。”

　　国外论坛上，大多都是这种风向。

　　根本不觉得是真的。

　　实在是诸国官方联手“辟谣”之下，那些国外的网友自然也就不会相信大夏口中的神明降临。

　　一方面是神明降临这种事情，听起来就太不可能发生。

　　而另一方面，则是大夏近些年虽然发展快速，但国际影响力还是无法与联合在一起的诸国媲美。

　　但这也无所谓。

　　林凡，包括最高指挥中心的人本来也懒得去管这些国际友人。

　　说实话，大夏能够提前告诉他们，已经算得上是仁至义尽了，人家就是不信，你能咋办？

　　而国内舆论，则与国外完全不同。

　　因为就在昨晚，大夏人可还看到了那凤披归国的直播！

　　火焰凤凰，从凤披升腾。

　　女帝自火焰中走出。

　　这可是直播！根本不可能作假！

　　尤其是，那一声轻鸣。

　　同一时间，举国皆可听到那京州方向，有一声高昂鸣叫传出。

　　这是无法作假的！

　　哪怕想伪造，以现在的科技，都无法弄出能在京州响起，让举国上下都听到的一声轻鸣。

　　当然，有人也把这些事拿在国外论坛去证明大夏所言非虚，但那些国外网友根本不买账，就是觉得你们在骗他！

　　大夏人自然懒得去多说什么，而此时，随着这条消息公布，大夏举国再次轰动！

　　“与神明交流？”

　　“天啊，这可是人类第一次与其他智慧生命对话……与神明交流，话说，我们是不是可以通过交流，阻止那些神明的入侵？”M.23sk.com

　　“如果那样可太好了，我们将会避免战争！”

　　“感觉不太可能……唉，如果那些神明真像官方说的那样强大，人家凭什么不打你？打你还需要理由吗？”

　　“是啊，有些战争，不是交流就能够避免的，根本不需要原因。”

　　“各位，别忘了，官方给出的神明资料里可是说了，神明获取力量的方式，本身就是征服其他位面，收服信徒……别那么天真了好吗？”

　　“不不，我还是觉得有可能的。万一人家其实是善良的呢？说不定我们表明态度之后……”

　　大部分大夏人还是很理智的，他们清楚地知道，有些战争，不是你不想打就不会发生。

　　但还有一部分大夏人，说是天真也好，说是善良也好。

　　总之就是觉得，只要与神明交流，就能避免入侵！

　　最高指挥中心内，从国座办公室回来的林凡翻动着手机里的网友评论，淡淡道：“本来以为这场交流其实没什么必要举行，但现在看来，很有必要。”

　　“嗯？”正在指挥科研人员搬着几个箱子的陈老微微一愣。

　　“现在很多人还心存侥幸，不愿面对接下来注定要发生的事情。”林凡叹了口气，“既然这样，就让这次交流，彻底断绝了他们心中的侥幸，让他们知道，神明对我们的态度。”

　　“让他们知道，接下来的战争，是不可避免的！”

　　“让他们知道，接下来，大夏，只有背水一战！”

　　上一世。

　　大夏虽然在战争开始之前，没有与神明有过任何交流。

　　但。

　　当前两个神明逃走之后，下一批神明到来的时候。

　　大夏也想办法开始交流。

　　而神明的回答，只有两字。

　　“跪下！！”

　　也是从那一刻起，所有大夏人都知道了神明的态度。

　　从那一刻起，泱泱大夏，再无退路，众志成城！

　　“早点知道，是好事。”

　　林凡说完，抬头看向陈岩：“东西都搬过来了吗？”

　　“嗯，搬过来了。”陈岩笑了笑：“真没想到国座竟然能答应你，这一下子，国家博物馆直接空了一半！”

　　“国座看得比我们都清。”林凡起身走向那几个硕大的箱子，“那女帝说的没错，与其回味过去，不如，放眼现在。”

　　“这些东西，放在博物馆，固然是值得回味的文物。”

　　“但它们，本来就是为了战斗而生的武器！”

　　“战场上，才能发挥出最大的优势！”

　　林凡一把打开箱子。

　　里面赫然是锈迹满满的各种文物。

　　全部都是武器！

　　林凡能清楚的感受到，这些东西上，有先人的战意，有先贤的魂魄，有大夏的国运！

　　这是……

　　“大夏神器！”林凡抚摸着它们，转头道：“让弑神军全体，全部过来！”

　　不多时。

　　泱泱一百多人，走进了最高指挥中心办公室。

　　为首的是林凡亲手组建的弑神军第一小队，但随后的却都是生面孔。

　　看到这场面，林凡反倒是微微一愣，看向一起走来的金老：“怎么这么多？”

　　“之前你不是说，让我们搜寻大夏的所有异能者吗？”金老摊摊手：“我们就干了啊。”

　　“可我走的时候，只有那个被救回来的、五品火系异能者雀红啊。”林凡一脸迷茫的看着眼前这一百多人。

　　金老哈哈大笑：“瞧你说的，你也知道你是你走的时候啊，现在都过去多久了？”

　　“我大夏泱泱十四亿人，这异能者出现的概率再低，也得有几百个吧？现在弑神军按六人一组分队，都排到二十五队了！”金老说到这里，手机又响了。

　　金老接起手机，简单说了几句，随即哈哈笑道：“你看，说话的功夫，又找来了两个，不说了，我去安排一下。”

　　一时间，林凡看着这一屋子异能者，嘴角带笑。

　　这可真是，天佑大夏啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第八十五章 天佑大夏免费阅读。https://xs.23sk.com 