    楚天自然不会让这东西咬到自己。

    猛的缩回手。

    但是就在这一刹那。

    一股熟悉的能量，瞬息而知，朝着楚天的脑海钻去。

    神魂之力？

    这狗祭司，是神魂者？

    这的想法还没落下。

    他神台之后，安安静静漂浮这的【月神之怒，治愈者的战争之矛】。

    猛的颤动一下。

    噌……

    化作一道白光冲出神台。

    将那股入侵的神魂之力，摧枯拉朽一般击散。

    “啊……”那狗祭司，直接捂着脑袋，直挺挺的朝后倒去。

    接着月神之怒就直接从眉心飞了出去。

    啪……

    狗祭司的脑袋，在这一刻如同西瓜一般爆开。

    【月神之怒，治愈者的战争之矛】刚出现在外界。

    身形一顿，在空中划过一圈，没有找到入侵者的来源。

    晃晃悠悠的，好似还很纳闷。

    楚天也是愣住了，这家伙……

    就这么死了？

    还有好多话要问他呢，就被他把自己搞死了。

    你说你……用什么攻击不好。

    偏偏用神魂攻击。

    楚天都还没来得及反应，他那微弱的神魂之力，就被月神之怒给摧毁。

    还没等月神之怒出来继续反击。

    这家伙就因为反震之力，脑袋爆开。

    变成一具无头死尸。

    “吱吱吱……”那外表可爱，却有着深渊巨口的鼹鼠。

    突然发出一声惊叫。

    屁股一撅，前爪在地上一刨。

    就钻进沙子里。

    事情发生只有一瞬间，当楚天看过去时，它就消失在地面上。

    只留下一个沙洞。

    神识探查顺着沙洞追了下去，发现……

    它已经深入地下一百多米。

    楚天无语，这还不到两秒钟吧！

    这挖洞跑路的本领，可比蓝星上的鼹鼠，强大了几百倍都不止。

    一只宠物，楚天也懒得去追。

    就是想追，也没办法。

    那玩意还在一直往下挖。

    楚天可没有钻地的本领。

    看看四周，又用神识探查了一下。

    发现没有任何人类的身影。

    蹲下身，在在无头尸体上搜。

    苟祭司身上只有一个皮袋子。

    其他什么都没有。

    摘下来后，往里面探查。

    楚天眼睛一亮，这拳头大的皮袋子。

    竟是一件空间装备，里面东西还不少。

    不过都无法入楚天的眼。

    全是一些不知名的草药，还有食物、水。

    以及一些破铜烂铁的武器。

    唯独发现，一个木匣子。

    它被工工整整的放在空间的角落处。

    意念一动，将其拿了出来。

    然后将皮袋子扔进自己的神识空间里。

    打开木匣子，里面有两本书。

    全部都是本皮质封面。

    上面的字体歪歪扭扭的。

    有点像龙国古代的文字。

    仔细分辨一下，发现一个字都不认识。

    不过，他不认识没关系。

    系统已经告知，这是什么东西。

    【叮……系统提示：获得物品[技能书：初级御兽诀]。】

    【叮……系统提示：获得物品[图谱：万兽简介]。】

    【叮……系统提示：是否将[图谱：万兽简介]加载到系统中？】

    “是……”

    楚天眼睛一亮，来到这里之后。

    两眼一抹黑，遇到怪物都不知道是什么东西。

    有了这万兽简介，终于可以知道，碰到的怪物都是什么东西了。

    【叮……系统提示：加载完毕！】

    【叮……系统提示：技能：探查术（高级）资料更新完毕！】

    “哈哈……”

    楚天大笑，探查术，终于可以用了。

    这次不亏，不枉追了这么久。

    拿着两本书，看了看，也分不清那个是御兽诀、那个是简介。

    听这名字，就知道，是召唤师之类的职业才能学习的技能。

    还是初级的，楚天顿时觉得没啥用。

    将它们塞回匣子里。

    顺手扔进神魂空间。

    辨别了一下方向，开启变身，重新朝着那个小山丘跑去。

    他总觉得，那个山洞里应该有什么好东西。

    要不然，仅仅是为了那只大蛤蟆。

    万兽城里，怎么会派出一个祭司过来抓？

    刚才狗祭司，说自己是万兽城里三个御兽祭司之一。

    显然，地位应该不凡。

    只可惜，还没逼问出什么有用的东西。

    他自己就把自己给搞死了。

    哎……

    瞅了一眼已经回到神台内的月神之怒。

    这家伙，竟然自动户主！

    这是让楚天没想到的。

    在归途总，楚天路过狗祭司之前的营地，顺手把那几个攻城设备给收了起来。

    他发现，这几个东西占地面积太大了。

    神台内的湖心岛，因为它们的进入。

    已经没有什么空地。

    重新回到山丘下。

    楚天见到这里的尸体，甚至那些鸡脚爬山兽都消失了。

    地面上只留下一些血迹。

    顿时让他一惊，怎么情况。

    不过，下一秒，他朝上面看去的时候。

    就知道发生了什么事情。

    原来，那只大蛤蟆，在他们离开这里之后。

    出来打扫了战场。

    那些被楚天干掉的士兵，以及鸡脚爬山兽，全部化作它的口粮。

    此刻，楚天回来，它再次把头伸了出来。

    还眯着眼，朝之前狗祭司他们的方向看了看。

    确切的说，应该是在倾听。

    发现没有任何声音。

    它将目光再次落在楚天身上。

    “吱吱吱……”

    小空空一直蹲在楚天肩膀上。

    突然发出声音，指着那只大蛤蟆，然后指着自己。

    “嗯……它确实是在看你！”

    楚天眯着眼，这也是他好奇的地方，大蛤蟆怎么就盯着小空空不放呢？

    貌似狗祭司知道缘由，原本，他是打算问清楚缘由的。

    而且，他也对小空空很感兴趣。

    “呱……”

    它从半山腰，又一次跳了下来。

    “探查术……”

    楚天一挥手。

    【火眼蛊蟾】

    非常罕见的火系魔兽。

    体型与蟾蜍相像。

    相传它靠吸取火焰之力为生。

    成年后是四阶魔兽。

    防御极其高。

    攻击手段偏弱。

    跟以往不同，探查术反馈回来的，只有怪物的介绍。

    并没有详细的血量、防御、攻击等数值。

    不过，已经很不错了。

    总比探查失败要好！

    经历过无法使用，此刻可以再次用处探查术。

    楚天已经很满足了。

    要不然，遇到个什么东西都不知道。

    防御极高……

    看到这一点，楚天就知道，对方是个坦克型生物。

    楚天充满了兴奋，火系魔兽……

    原来这里的动物，被称之为魔兽……

    “小空空，去后面……”

    将小空空支开，那是因为楚天头一次和这种巨型魔兽对战。

    并不了解所谓的四级魔兽，是什么样子的实力

    有小空空在，他无法火力全开的战斗。

    这次小空空很乖。

    “吱吱……”叫了两声，然后还在楚天脑袋上拍了拍。

    又指了指自己，又指了指大蛤蟆。

    然后才一点点，从楚天后背爬了下去。

    它这举动，给楚天弄笑了。

    怎么感觉，它在说：我看好你，我去给你压阵，你上去把那只蛤蟆干掉！

    那只大蛤蟆，也没有阻拦小空空离开。

    以它的智慧，知道。

    不干掉眼前这个人类，是没办法抓到那只猴子。

    等小空空跑出了数百米之外。

    此时火眼蛊蟾，猛然一个蛙跳，已经冲到楚天面前。

    “呱……”

    张开大嘴，向楚天咬来。

    别看它是个大蛤蟆，嘴里可是遍布细密的牙齿。

    “草……你多久没刷牙了。”

    一股其臭无比的味道，让人作呕。

    脚尖在地上一点，在火眼蛊蟾嘴就要咬到他的刹那，跳上了半空。

    那只火眼蛊蟾收势不及，啃了满嘴沙子。

    它愤怒的扬起头。

    噌……一条鲜红的舌头，对着楚天就射了出去。

    “猎豹形态……开！”

    “力之共振……”

    原本，在空中无法改变身形的楚天。

    身体一个折返，躲开它吐出来的舌头。

    楚天右手成爪状。

    刚要攻击，陡然身侧风声响起，想也不想，一爪子朝着身侧挥了过去。

    “轰”

    楚天仿佛被人用鞭子抽非一般。

    身体直接侧飞出去。

    一头撞在那剑冢一般的山上。

    直接撞断了一根巨石，砸在第二根的时候，才停住身形。

