    DAN战队没有打的意思，等到把男枪和塔姆引到中路后，下路双人组立刻回线。

    这波转线，林伟翔确实亏了。

    塔下一大波兵没有吃到，但却化解了被绕后越塔的风险，同时限制了妖姬的发育。

    作为一个被战术放弃的抗压点来说，完全不亏。

    上路，MMD成功升到6级，并且补出了熔渣巨人。

    不过相比起提亚马特，推线速度还是太慢。

    最关键的是，他被压等级了。

    足足压了两级！

    装备差距也很大，导致他现在被按在地上摩擦。

    现在青钢影已经不需要什么细节拉扯了，直接E上来就是一顿暴打。

    并且，最让MMD难受的一点在于，对方不断在光速双Q和真伤Q之间来回切换，防不胜防。

    稍不注意，剑阵捏的死一点，对方就会打光速双Q，虽然没有真伤加持，但配合耀光一秒五脚的输出也不低。

    等到下一次，提前放剑阵后，对方又开始玩AQ垫步那一套了，等到剑阵消失后，打二段真伤Q。

    不知道是不是错觉，MMD总感觉对方的青钢影，伤害要比其他人高一截。

    慎有一个拉双盾的小技巧。

    就是EQ起手拉魂刃，触发第一个护盾，等到第一个护盾消失后，立刻开剑阵。

    护盾2.25秒，剑阵1.75秒，而慎被动护盾在攻击到对方后，会减少4.5秒。

    所以，等到剑阵结束的时候，正好刷新第二个护盾。

    这就是所谓的双盾技巧。

    卡着时间，利用好这个技巧，在对拼中可以挡住不少伤害。

    按理说，这个等级和装备的青钢影，二段Q真伤不会太高，会被剑阵结束后的第二个护盾抵消。

    然而事实上却并没有，破盾之后，他的血量依旧下落了一格多。

    这伤害TM不科学！

    MMD压下心中的疑惑，操控慎退回塔下，按下B键。

    两波耗血之后，他的血量只剩下三分之一。

    这个血量，已经达到青钢影的斩杀线，再不回家的话，等到兵线推进来，奥拉夫很可能又会来越塔。

    “慎回家了，你们小心一点！”

    秦歌一边清兵，一边在队伍语音中提醒道。

    “好！”

    “OK！”

    “想抓我，不可能的。”

    林伟翔这货似乎被熊宇龙传染了，也开始说起了骚话。

    游戏时间7分28秒，男枪找到一波机会，刷完石头人后，趁着对方线眼断档的空档，摸到下路线上草丛。

    韦鲁斯先手开大，腐败锁链精准命中没有闪现的加里奥。

    见到男枪露头后，寒冰果断卖掉加里奥，一路后撤回塔下。

    杀完人，男枪配合下路顺势收掉第一条小龙。

    不得不说，Karsa这个人前期带节奏、找机会能力确实强，操作也非常不错。

    唯一的缺点就是结束对线期之后，就开始迷茫了。

    这一点，其实不止是Karsa一个人有这样的问题，绝大多数打野都是如此。

    只不过Karsa因为前期节奏太好，导致前后对比太过明显，这才被人拿出来当作典型。

    然而，就在闪电狼对下路动手时，DAN战队越塔抓中。

    秦歌EW二连，半空中开出无缝大招。

    妖姬已经及时利用魔影迷踪逃走，但还是被海克斯囚笼弹回来。

    尽管MMD在第一时间给上大招护盾，不过在三人的集火下，还没等到慎大招落地，妖姬便哀嚎一声，瘫倒在地。

    人头再次被让给秦歌。

    对此，MMD也毫无办法。

    对方这上中野组合伤害太夸张了，而且完全不讲道理。

    DAN战队的思路很明确，就针对妖姬。

    闪电狼这个阵容，妖姬一废，就没有任何手段可以牵制单带端的青钢影了。

    否则妖姬肥的话，中期转线之后，可以让妖姬去牵制青钢影，甚至配合慎伺机找机会强杀青钢影。

    杀完人，慎还有一手TP能够回到正面团战，根本不怕DAN战队开大龙，或者强开团4V3。

    此时此刻，Maple真的有点想骂人了。

    7分钟时间，他已经被抓死了两次，并且之前对方下路双人组还来了一波，虽然没有生命安全，却实打实的让他亏了近两波兵线。

    基本上，除非青钢影送他两三个人头，否则这局Maple的妖姬不会有太大的声音。

    针对完妖姬后，DAN战队转变思路，将针对点放在了上路。

    即便杀不掉慎，也要把他状态压的很低，让其无法大开支援，奔波于回家与上线的路上。

    解说席上。

    米勒分析道：“DAN战队的思路太清晰了，打蛇打七寸，先把你妖姬抓崩，然后转头针对慎。慎这个英雄支援能力非常强，但如果一直被这样针对的话，就不敢随便支援了。”

    “确实！”

    娃娃点点头，赞同道：“面对有慎的阵容时，抓其他人慎可以随时支援，抓慎就行了。”

    “这场比赛，DAN战队大概率是可以拿下了，这么肥的青钢影不管是单带还是打团，闪电狼都没法处理。等会回家补出贪欲九头蛇，一脚就能踹大半管血了。”米勒语气轻松道。

    米勒之所以敢如此笃定，就是源自于秦歌稳定的发挥。

    从春季赛一直到现在，但凡前期被他拿到这么大优势的比赛，一场都没输出。

    LPL官方直播间——

    “碾压局，没啥意思！”

    “溜了溜了，坐等后天决赛打SKT。”

    “DAN战队的比赛还用看？醒来又是一场3:0！”

    “实在熬不住了兄弟们，告辞。”

    “给爷狠狠的杀！”

    “可以，一脚一个小朋友来了！”

    ……

    随着时间的推移，国内官方直播间的观众们，也在不断减少。

    原本密密麻麻的弹幕，也逐渐变得稀疏。

    没办法，此时国内时间已经来到了凌晨四点多。

    有多观众能熬一整晚，看完一场BO5？

    不止是LPL，隔壁LCK同样如此。

    只能说这届MSI的选址就很有问题，总部的负责人压根就没有考虑到时差的问题。

    其次，就是闪电狼在硬实力方面，确实与DAN战队存在不小的差距。

    上一场毫无还手之力，这一场也就稍微好那么一点而已。

    比赛的精彩程度不够，缺乏吸引力。

    LPL的观众自然是希望看到DAN战队赢的，可是单纯的虐菜局，就没啥意思了。

    ……

    “OHHHH！！！！”

    巴西，里约热内卢，奥林匹克体育场。

    山呼海啸的欢呼与呐喊，彷佛要掀翻场馆顶部。

    没有人可以拒绝一位一脚千伤的女士，也没有观众可以在看到血条被瞬间融化时，忍住不惊呼。

    唰！

    伴随着青钢影姿态优雅的拉起右脚，慎头顶的血条，瞬间消失了三分之二。

    见到这一幕，MMD眼中满是绝望，双手离开键盘，不再做挣扎。

    “Legendary！”

    很快，超神的播报在召唤师峡谷响起。

    游戏时间17分48秒，秦歌的战绩来到9/0/1。

    等级13级，装备三相、贪九、水银鞋。

    而对面的慎，却只有可怜的三件散件，锁子甲、熔渣巨人、提亚马特以及一双布甲鞋。

    当青钢影对位领先一件大件的时候，游戏就已经失去悬念了。

    杀掉慎后，秦歌只用了短短十来秒钟时间，便推掉了下路二塔。

    游戏时间20分钟，DAN战队经典的41分推同时给压力。

    四人龙区布置视野，秦歌推上高地。

    最后，闪电狼选择拿正面5V4开团拿大龙，进行殊死一搏。

    凭借着多一个人的优势，闪电狼艰难的打赢了团战，但也被换了两个人。

    而就在团战结束的瞬间，比赛画面突然被定格。

    只见蓝色方的高地上，青钢影抬脚踹走了水晶最后一丝血量。

    “让我们恭喜DAN战队，2:0拿到赛点！”

    “恭喜DAN战队！”

