    第395章想要缠着你

    赵娇娇面色不善，“你退亲了？”

    任盈盈脸色瞬间难看了，“能不能不要提这件事情，我就不明白了，他为什么不愿意退亲？”

    赵娇娇还是能看清楚对方是什么意思。

    “想要缠着你呗，这么一件小事，你父母都不能处理？”只是退亲而已？

    “我爸妈提了，可是他不愿意退亲。”

    “赖上了，哪你直接上门亲自去退亲，实在不行，就找证据出来，让他反驳不了。”赵娇娇说完，长叹一口气。

    为什么男人那么难捉摸呢？

    还不容易瞧见一个心动，却是反派，她绝不承认，是因为爱上对方的厨艺，容貌占两分。

    “到时候我带你挣钱。”

    挣钱？

    “你这么大声干什么？”任盈盈被她陡然提高的声音都吓了一跳。

    “干还是不干？”

    “你整天都学习都来不及，哪有时间去挣什么钱，不过我听说，如今国家正在开会讨论此事，你先学习。”

    赵娇娇当然知道了，1978年底，差不多就要实行先一部分人先富起来。

    “可知道附近哪里有卖房子的？最好是四合院。”

    “你想要卖房子？”

    任盈盈曾经叫赵娇娇是土包子，农村来的，可之后发现，赵娇娇在吃的方面比较舍得。

    “想要买房子，能开小灶，在外面吃，比较贵。”

    的确在外面吃饭挺贵的。

    可是跟房子比较起来，房子更贵一些吧？

    “四合院可不便宜，一进二可能更贵，上千，甚至上万。”

    “可行，你只要帮我看着，钱我会去凑的。”

    任盈盈瞪大眼睛，那不是几十块，几百块，那是几千，上万呀。

    她虽然家世不错，以前上班的工资，剩的不多，她手里也就几百块。

    “你真的要买？”

    “买，你帮我看看，这件事情就交给了。”

    任盈盈眼珠子转悠起来，“你陪着我去把婚事退了，你房子的事情就交给我。”

    “这事我出头不好吧？”毕竟这是私事？

    任盈盈想想赵娇娇的战斗力。

    “我相信你，如果你帮我退亲了，我带你去吃牛排。”任盈盈豁出去，牛排是真的很贵，她都舍不得去吃，没有几十上百是出不来的。

    “牛排？”

    赵娇娇眼睛一下子就亮了，之前打算带着大哥他们去吃可是大哥他们觉得太贵了，就阻止了她。

    “对，牛排。”

    赵娇娇考虑了一下，“行。”

    任盈盈以为她不会答应，都重承诺了。

    一到周末，赵娇娇就与任盈盈一起离开学校往制衣厂而去。

    舍友们好奇的目送着他们离开。

    “她们何时关系这么好了？”之前在宿舍里针锋相对的两人，如今怎么关系这么好了？

    “谁知道呢？”

    季远航打算去图书馆去碰碰运气，却没有看到赵娇娇，心情有一些低沉。

    “老季，你怎么在这里？你这一段时间，不是有时间就去图书馆？”

    他们学校的图书馆很大，学生们只要办一个借记卡，就能在图书馆看书。

    “听说你经常去找数学系的系花一起吃饭一起去图书馆看书。”

    天气开始暖和起来了，赵娇娇没有戴帽子和围巾了，一张脸暴露在光线下。

    (本章完)

