    “祖奶奶，我还是有自知之明的。”白龙爱丽丝有些无奈的看着二长老，二长老的辈分比她大太多了，不过就是大的太多了，所以在称呼方面也没有那么多的说法了，不然光是前缀就能打出来几十个字。

    让她跟郑逸尘比？以前的时候她还有竞争心的，但是这一次的交流之后她就知道了彼此之间的真正差距了，这不是比不比的问题，而是比了她就是被成年人欺负的小朋友。

    “我当然知道，只是有些事情你还是知道比较好。”格拉蒂丝笑了笑说道：“年轻的龙族需要保护，但也不能保护的太好了。”

    龙族现在可是将传承知识给挖掘的差不多了，那么今后龙族的成长标准自然是要按照古代的标准来的。

    “我知道了。”白龙爱丽丝有些惆怅的点了点头，她的属性在这里完全的重复了，而且还是被全面压制的，说预言术吧，格拉蒂丝的预言术直接将她给完爆了，压根没有可比性，战力的话，郑逸尘又将她给爆掉了。

    “我还是好好的负责战气相关的研究吧。”白龙爱丽丝说道，她目前能给自己的定位只有这个了，虽说郑逸尘是诅咒之龙，可他愿意配合进行诸多的研究，那么就应该好好将这件事给做好。

    战气的研究若是能出结果，只有好处没有坏处。

    郑逸尘这边，他给出来了相当全面的资料，这些资料倒不是现在研究出来的，而是以前存留下来的资料，那个时候他就已经好好的研究过战气的力量了，不然往后也不好熟练的将正战气和魔力分流成两条路线。

    最大限度的避免彼此的干扰。

    资料他能提供这么多，之后龙族的一些研究细节他也会配合一下，只是能做到什么程度就看龙族的能力了。

    郑逸尘离开了古代遗迹的核心区，在外边走了起来，古代遗迹表层忙碌的那些职业者看到了郑逸尘后，只是稍稍的停滞了一下，算是打个招呼后就快步的离开，他们要忙的事情太多了，甚至不是必要的话，根本不会出现在外边。

    直接通过魔法网络就将一些东西送了出去。

    三两步路他们都不愿意走。

    地牢入口，这里的两名守卫看着到来的郑逸尘，稍稍的迟疑了一下之后就放行了，郑逸尘现在的身份和以前不一样了，没必要死死的提防和抵制。

    “你有一段时间没来这里了。”眼魔看着到来的郑逸尘，身上的那些带着大眼珠子的触须轻快的蠕动了起来，显得心情很不错，虽说在这里无法出去，但是虚幻世界的体验相当的好，让他们都体验到了自由。

    不少地牢生物都在虚幻世界里见过面了，对外的态度基本上就是得过且过了，他们所在的古代都有已经完蛋了，什么野心啥的全都烟消云散了，况且他们在古代的时候还不算是什么野心家。

    “最近忙得很。”

    “深渊战争吗？虽然在古代的时候我们没有听过深渊，不过我们都很希望你们能胜利。”眼魔认真的说道。

    现在他们在地牢里没有自由，可是生活方面都很不错，若是深渊生物胜利了，他们就是一个个的真正意义上的标本了，为此他们这些古代生物在虚幻世界里一合计，通过虚幻世界还传授了不少人类一些独有的魔法。

    有些魔法受制于他们的个体天赋，别人学不会，但是古代生物的见识摆在这里的，接触过了足够多的现代魔法知识之后，倒是能够改良一下，让人掌握，哪怕威力会差很多，可比起一些魔法的效果而言却更好。

    “不只是深渊战争，主要是我这边了解到了一些别的东西。”

    “什么？”

    “遗神族。”

    “……”眼魔顿时沉默了下来，遗神族在古代百族不是什么秘密，地牢里面的所有古代生物里，只要是有智慧的，都知道遗神族的存在，哪怕他们大部分都没有见过遗神族，可这个种族的名声就像是地球上的几个大国一样，没去过的人很多，但知道那边名字的人更多。

    眼魔问道：“他们也存续了下来吗？还成了深渊那边的统治者？”

    “这个不清楚，你对遗神族知道多少？”

    他摇了摇头，从眼魔的形态变成了人形，直接拉过来了一把椅子坐了下来：“在古代的时候我只是比较厉害点的，但比我厉害的同族太多了，我对遗神族的了解仅限于明面上的记录，甚至知道的还不如你多。”

    “那真遗憾。”

    眼魔这边得不到更多有用的情报了，郑逸尘直接去了有关于洋娃娃的单间里，流程挺麻烦的，不过他的身份倒没有被卡住。

    洋娃娃一如既往的保持着那种诡异的状态，看到了郑逸尘到来之后也没有多少变化：“你有问题吗？”

    “不，是你有问题，我有了一个新的猜测，似乎和你的来历有关系，你要不要听听？”

    洋娃娃木愣愣的看着郑逸尘，在郑逸尘来这里的时候，祂一直都是这个状态，毕竟那种诡异的精神影响干扰不到他，郑逸尘看到的就是洋娃娃最初始的状态，这东西会不断的传播扭曲知识，能解答各种各样的问题。

    这种解答的能力根据丹玛丽娜的分析，是和命运之网有关系，通过命运之网获取各种信息来回答，只是郑逸尘不在命运之网的束缚之内，所以洋娃娃根本无法回答有关于和郑逸尘有关的问题。

    “我的来历？”

    “对。”

    “那你需要什么？”洋娃娃依然保持着那种木愣愣的状态看着郑逸尘，郑逸尘笑了笑：“我什么都不需要，真相我会自己去找。”

    郑逸尘才不会上当，洋娃娃所叙述出来的任何信息都是有问题的，哪怕听着毫无问题，但他透露出来的那些每一个字都有问题。

    “没错，我来这里就是为了炫耀的。”

    洋娃娃那呆愣眼里闪过了淡淡的波澜：“猜猜我手里掌握了多少独特的信息？”

    “我认为你在骗我。”洋娃娃很快就恢复了原本木愣愣的状态，郑逸尘轻轻的笑了笑，从刚才的反应来看，洋娃娃的自主性不会太差。

    但他也不会因为洋娃娃的那种反应，就认为真的是那样，毕竟这玩意可是被古代种族花费大力气镇压起来的存在。

    放在古代的话，这个古代遗迹就相当于是镇守要塞一样的存在了。

    “那就是骗你的了。”郑逸尘看着沉寂下来的洋娃娃，拿出来了一些东西：“知道这个吧？”

    被称之为邪能的东西，洋娃娃毫无波澜的看着这种东西，依然处于木愣愣的沉寂状态，拒绝和郑逸尘继续交流了，祂的影响力不包括对郑逸尘，在郑逸尘不接受扭曲信息，并且做好了防备的时候，祂这边就处于一种被动的状态。

    邪能也是不应该属于这个时代的东西，这东西最初关联的就是遗神族，祂知道这个……可郑逸尘又知道多少祂无法判断，至于影响这个古代遗迹的人？

    现在郑逸尘就是这个地方的真正掌控者，祂从来没有影响的机会，只要这边有点异常，郑逸尘就可以单方面的将这边给彻底的封锁起来，考虑到地牢里还有别的古代生物，别的势力都极为默契的选择了忽视洋娃娃。

    而不忽视的又接触不到祂。

    所以现在洋娃娃就是各种意义上的囚犯。

    “我还知道一些更久远的东西，对于你的来历我也有大体的猜测了，剩下的时间就是慢慢的证实。”

    “……”

    郑逸尘离开了地牢这边，心里有了新的猜测，他来这里就是为了确定一些事情的，洋娃娃这种东西是否和溯神计划有关系？

    知道了遗神族的一些事情之后，怎么看很多事情都好像和遗神族有关系，特别是溯神计划这玩意，虽说当时的那个古代遗迹完蛋了，可是谁也不知道遗神族究竟在溯神计划进行的过程中弄出来多少东西。

    洋娃娃这玩意可能就是某种更为古老的存在，他能联想到这个还是丹玛丽娜给分析的一些信息，洋娃娃有着和命运之网关联密切的东西，而远古黑暗里面的那些死去的存在，各个都能通过远古黑暗重新浮出水面。

    只不过需要的条件非常的苛刻，并不能真正的浮出来，唯一一次见过的也就是在绝望深谷那边操作溯神祭坛的时候，可丹玛丽娜那种存在又有几个？

    而且那个远古黑暗中的未知存在的确是从‘深海’里浮出来了，可结果被郑逸尘他们联手直接坑死了，彻底的失去了所有的存在。

    因此郑逸尘怀疑洋娃娃是不是遗神族弄出来的某种东西，甚至是遗神族用来做实验的某种东西，只不过这东西还没有闹腾起来，就先被其他的古代百族发现了，并且耗费了大代价将其镇压了起来。

    遗神族在古代显得神秘，别的古代百族也不是吃干饭的。

    跟洋娃娃说的那些话，郑逸尘很大程度上就是在唬人的，可先说了再说别的嘛，反正洋娃娃也不能奈何他。

