    夙倾黑长的睫毛颤动。

    夙倾一只手撑着桌沿，仿佛身体有些撑不住，一声一声的低咳

    “咳咳。”

    他说的很慢，伴随着咳嗽，苍白的脸色也沾染了一丝红晕，反而看上去有气色了不少。

    苏叶深吸一口气，这人肯定是老天派下来故意折腾她的。

    她将手里的银耳莲子羹搁到桌子上。

    跟着，从空间袋里掏出自己炼制的秘罗。

    捏着一粒递到他的唇边。

    “张嘴。”

    夙倾并没有要配合的意思。

    苏叶声音强硬了些。

    “必须要吃。”

    这话说完，某人终于有动静，张嘴将那药丸给吃了下去。

    等那药吃下去，没一会儿，他便不再咳了。

    跟着，又将桌子上放着的银耳莲子羹端起来，一勺一勺的喂给他。

    苏叶又开口

    “张嘴。”

    夙倾这次倒是配合了，她喂什么，便吃什么。

    苏叶一边喂，一边开口

    “你不吃不喝，是为何？我在这儿碍着你了？”

    她说着，又道

    “我走了，是不是就会自己好好吃？”

    话音落，夙倾猛然抬头，赤红的眸子望着她，手忽而便攥住了苏叶的手腕，将人望着自己的怀里拽着。

    刚刚还病弱的要倒了的样子，转眼便戾气阴郁充斥。

    连带着那汤碗里的汤被他这般一拽，洒出来了一些。

    苏叶舀了一勺又喂了过去，开口道

    “张嘴。”

    夙倾明明那表情凶的很，可苏叶喂过去，说张嘴就又张嘴给吃下去了。

    苏叶就维持着这么一个姿势，直至喂了两碗，这才罢手。

    她瞥他一眼，

    “你没有要跟我说的？今天早上在寝殿里怎么不肯穿衣服用膳？”

    某人神情或明或暗变动许久，终于，沙哑开口

    “以为是幻觉。”

    苏叶没听懂，

    “嗯？”

    夙倾看向她，沙哑

    “恩人醒来，什么都没说就走了。”

    她茫然的眨眨眼睛，今天早上起床······就跟以前一样啊，让他起床用膳，然后等他一起啊。

    这怎么听着他这口气，好像在怨她？

    他以为昨夜是虚幻的，以为什么都没有发生。

    他在那坐着想了很久，想着想着，那幻觉症状不断加重，偶尔的，还会看到恩人在他旁边。

    以至于他到最后都无法分清，他到底是在虚幻里还是在现实里。

    恩人到底有没有来，有没有与他同塌而眠。

    直直她再次出现，将她从寝殿带出来，此恍惚一瞬，这个是真的恩人。

    他抬起头，看着苏叶，赤红的眸子里掩藏着炙热偏执的情绪

    “昨夜，恩人可是与我看话本？还说话本很好？”

    苏叶顿了顿，默默抬头看向旁边站着的两个人。

    这种事干嘛大庭广众拿出来说啊。

    只是夙倾一直望着她，她连忙快速的点头

    “恩恩”

    夙倾又开口

    “恩人昨夜喊我卿卿可是真的？”

    苏叶被臊的脸红了一瞬。

    她这应下的速度就更快了

    “嗯”

    夙倾黑长的睫毛颤动，

    “恩人今天早上什么都没说，就像是什么都没发生一样。”

    苏叶听罢，内心总结了一下。

    也就是说，这个人就为了她早上起来没有喊他，他才在那儿坐着失落了半个多时辰？？

