    这一日，全家人聊了太多。

    顾天涯长篇大论之间，滔滔不绝论述货币之道，然而他表面看似是在说铸币，实则说的乃是国家和民族未来。

    打一场庞大战争，震撼当今世界。

    铸一种精良钱币，在全天下推行。

    在这个时代人的眼中，这两件事似乎不搭界，然则若是后世之人听了，立马就懂的其中千丝万缕关系。

    唯有霸权之国，才有资格在全天下推行货币。

    全天下推行货币，必然能将所有国家的国势掌控于手。

    这就是货币战争，这才是霸权之国。

    但是它有一个极为重要的前提，那就是国力必须让人感觉强悍无比，或者换一个说法，那就是军队的战力令人瑟瑟发抖。

    所以，顾天涯说要打一场大战。

    百万级别的大战。

    ……

    “好！”

    整座院子之中，猛然响起李世民的断喝，但见皇帝霍然起身，脸上明显带着决然。双目炯炯之间，隐约竟有狂热。

    “你竟然要打一场百万级别的大仗？”

    “哈哈哈哈，好啊！”

    “朕盼此事，多年矣……”

    后世之人很难想象，其实李世民骨子里是个好战分子，后人在阅读史书的时候，关注点一般是放在贞观之治，但是很少有人静下心来深思，为什么李世民时代会出现贞观之治。

    其实原因很简单，这是打出来的强盛。

    之所以能打出这种强盛，首先就是因为皇帝乃是个好战分子。

    但见这一刻的李世民，分明带着一种难以抑制的兴奋，在场家人都能听到，皇帝喘息之声越来越粗重。

    陡然他又是哈哈一声狂笑，目光火热的大声道：“纵观古往今来，历朝皆有大战，然则虽有大战，称得上百万级别的却不多……”

    皇帝说到这里停了一停，紧跟着又道：“如那战国长平之役，一战坑杀降卒40万，又如秦末巨鹿河畔，楚霸王破釜沉舟，硬悍秦军四十万主力，一战而胜千载留名。”

    突然李建成竟也站起来，这位皇族大兄长的语气赫然也带着激昂，声音隆隆的道：“还有汉末三国，百万大军赤壁争锋，火光冲天之际，铸就灼灼辉煌，那一战，也堪称百万人级别的大战。将帅们千古留名，每每令人心驰神往。”

    不愧是皇室一族，骨子里都有着战争的狂热。

    又或者应该说，我们华夏一族的古人其实都如此。

    他们平日的谦逊有礼，但却掩盖不住他们好战的野心，所以古代才会注重开疆拓土，所以古人才把军功列为第一。

    这时顾天涯也站起身来，只不过他的语气却像是在泼冷水，饱含深意的道：“其实我们都知道，刚才所说的那几场大战根本不是百万级别，甚至可以说，我们华夏中原从未出现过百万级别的大战役。”

    这话让李氏兄弟微微一怔，随即竟是同时点了点头，赞同道：“妹夫说的一点没错，我们确实没有过百万级别的战争。所谓的百万之战，大多都是虚夸，如果严格点算兵力的话，真正参战的士卒并不多……能有个二三十万兵，已经算是震骇古今的大战役。”

    说着一起看向顾天涯，又道：“那些所谓的百万雄兵大战，都是把辅兵和徭役算了进去。然后即便如此，仍然震撼世人。”

    顾天涯陡然哈哈大笑，朗声高呼道：“但是我们不一样，我们这一次不搞弄虚作假。既然古往今来从未出现过百万大战，那么就让我们大唐民族开启崭新的篇章。”

    他大笑声中，双目如火。

    忽然握拳重重一挥，目视李世民和李建成道：“大哥，二哥，顾天涯今日在此发出邀请，问一句你们愿不愿意千载留名？咱们凑集百万大军，打一场汉家人的史诗之战。”

    凑集百万大军？

    打一场史诗之战？

    顾天涯这一句邀请发出之后，无论李世民还是李建成的目光全都爆闪。

    “好！”

    陡然兄弟二人一起开声，仿佛竟是断喝一般的咆哮，道：“男人的心中，永远憧憬战场，吾大唐李氏皇族一脉，接你幽州顾氏这份邀请。”

    恍如盟约，就此定下。

    ……

    然后顾天涯首先开口，目光转向那边的昭宁。

    他的语气很温柔，他的目光同样也很温柔，轻轻道：“昭宁，你要帮我。”

    那边昭宁霍然站起，俏脸现出浓浓战意，高声道：“我自从嫁你之后，已经三年未进军营，但是今日夫君与娘家定下盟约，要为汉家民族打一场百万级的史诗战役。妾身虽已人妇，然而武力未丢……为了幽云顾氏的荣耀，为了孩子们的将来，我李秀宁，再次披甲。”

    旁边小青和小柔同时站起，齐声道：“妾身将追随公主，为我幽云顾氏出征。”

    “好！”

    顾天涯重重一点头。

    他猛然把目光看向院子门口，高声又道：“马三保，我知道你在门外。”

    院门口处人影一闪，果然看到马三保真在那边。

    这厮刚才明显是听到了院子里的盟约，所以此时脸上现出浓浓的狂热和兴奋，他不等顾天涯开口，已经哈哈狂笑出声，道：“家主但请放心，咱马三保这辈子就是个打仗的货，身为顾氏第一家臣，领兵是我的职责……”

    顾天涯缓缓点头，脸色透出欣然，陡然他沉声再次开口，语气无比肃重的道：“既然如此，报军力来！”

    这话说的有些无头无脑，然而马三保却仿佛早有准备，但见这厮猛然走进院门，远远的朝着李世民和李建成拱手一礼，大声道：“幽云顾氏，军力十五。计有骑兵三万，皆为玄甲铁骑，另有步卒十二，亦是披甲之兵。”

    原来这就是报军力，乃是向盟友报数的意思。

    但是李世民却忍不住开口，皇帝语气略显迟疑的道：“幽云之兵有十五万，这事朕和李家心知肚明，可是，这十五万兵不能全都参战吧？”

    皇帝说着看向顾天涯，没有明显微微皱了一皱，又道：“你的幽云之地共有五个州，算上早先的檀州和西北云州就是七个州，并且由于这七州之地都是边疆，所以州域面积要比中原的大一倍。这也就意味着，几乎等于大唐的两个道……如此大的一片土地，肯定要有军力镇守。然而朕刚才听你和马三保将军的意思，似乎竟是要把十五万兵马全都拉到战场上，这，这岂不是犯了家中空荡的大忌？”

    原来李世民担心的是这个。

    然而顾天涯却仿佛心意决然。

    他猛然拱手行礼，神情显得无比肃重，沉声道：“陛下，请放心。”

    这话才一出口，在场所有人全都一怔，随即脸色也都肃重起来，只因顾天涯喊的是一声陛下。

    既然喊李世民陛下，那么就是以正经身份论事，也就意味着，这是军令状一般的约定。

    但见顾天涯目光精闪，缓缓说出了他的深意，轻声道：“既然要打一场史诗级别的战役，那么顾氏肯定是有多少兵马就出动多少兵马。至于后方空荡的危险，其实不需要任何的担心……因为，顾氏要发出征召令。”

    “征召令？”

    李世民先是一怔，随即虎目炯炯一闪。

    却见顾天涯再次开口，大有深意的看着李世民道：“二哥你莫非忘了吗？咱们今天最开始谈的是铸币之事啊……”

    说着微微一停，悠然又道：“既然铸币成钱，肯定要花出去才算达成目的。然而铸币一旦开启，必然是百万千万的数字，如此巨大的一笔钱财，如何才能短时间花出去呢？我想到了军卒兵饷，我想到了战功奖赏……”

    他说着再次一停，紧跟着再道：“纵观古往今来的任何时代，似乎这种花钱的办法都是最快的。所以呀，我要趁机发出征召令。”

    皇帝陡然哈哈大笑，抬起手来指着顾天涯，道：“明白了，一切都明白了。好你个顾天涯，原来这才是你的谋算。趁着大战之举，推行新铸钱币，兵卒们一旦拿到了兵晌，肯定要用作养家糊口各种花销，而一旦开始花销，钱币就流通起来。”

    李建成忽然也竖起大拇指，赞叹道：“好兄弟，好手段。”

    李氏兄弟各自称赞他一句之后，陡然脸色一起变得肃然起来。

    然后，只见李世民无比郑重的出声，缓缓道：“朕，李世民，大唐李氏皇族领袖，今日与幽云顾氏盟约，吾大唐将会动员所有武将，并且出动所有擅长后勤之文臣，起兵三十万，征召民夫三十万，两个月之内，全部聚集幽云，待到时机一至，大军兵发辽东……”

    皇帝说完这话之后，目光带着诚恳看向顾天涯，郑重又道：“顾妹夫，你应该能明白，这是李氏能出动的所有兵马了，我们毕竟还有偌大的国土要镇守。”

    顾天涯肃然点头，略显伤感的道：“我明白，我知道。大唐虽然号称有百万之兵，然则大部分都是在家耕种的府兵。遇到战争之时，朝堂发出征召，没有战争之时，在家开荒种田……”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“大唐能够出动三十万兵马，并且还要征召民夫三十万，这几乎已经是动摇国本的大事，因为每一个府兵都意味着身后有一个家庭要养。一旦他们被征召，家中就只能留下妇孺妻儿。”

    李世民的语气明显也有伤感，轻声道：“当年玄武门那一场的时候，天策府曾经搞过一次征召府兵。那件事的危害你很清楚，很多妇孺被害的背井离乡。正因为如此，大唐不敢大肆征召府兵。”

    皇帝说着也停了一停，目光郑重的看着顾天涯，又道：“所以，大唐能出动的兵马只有三十万。”

    顾天涯肃然点头。

    ……

    幽云顾氏十五万兵马。

    大唐出动三十万府兵。

    距离百万级别这个数字，明显还有很大的距离。

    但是，顾天涯和李世民都知道这并不难。他俩乃是何等人物，岂会说出无的放矢之言，既然敢说聚集百万之兵，那么自然有着胸有成竹的谋算。

    是什么呢？

    是诸国联盟之兵。

    顾天涯的幽州刚刚拍卖了建设用地，如今各国各族都有利益被捆绑在这里，由于此前顾天涯的连番操作，导致免税额度的策略深入人心，那些利益至上的各国君主，几乎每一天都盼着能有好事落在头上。

    自古至今，财帛动人心，只要舍的放出大利益，不怕那些国家不肯出兵。

    这就是顾天涯谋算的百万大军之策。

    ……

    时间一晃，就是数日。

    这数日以来，似乎波澜不兴，然而随着一道圣旨的颁布，整个华夏中原终于掀起了轩然大波。

    “朕，李世民，今以大唐皇帝之旨，传勅天下咸使闻之。辽东高句丽，汉家之世敌。二十年前大隋东征，高句丽杀我汉家多少儿郎？头颅被人砍下，铸造成了京观，手段之残忍，耻辱之巨大。乃是所有汉家同胞之殇，血仇不报不足以平愤恨……”

    “吾汉家百万子民，至今尸骸沦落他乡，孤魂难归故里，日日哭嚎于辽河之畔。朕身为汉家子民之帝，每每为此辗转反侧夜不能寐，然而顾忌太过，始终不敢决断。终于数日之前，朕有一妹之夫厉声发问，陛下乃汉家臣民之长也，安能坐视同胞骸骨难归家？高句丽血仇，岂能不报耶？”

    “朕之妹夫嘶吼声，此时仿佛犹在耳侧，恍如滚滚黄钟大吕，驱逐朕的各种顾忌。”

    “汉家之血仇，岂能不报耶？”

    “朕终于定下决意，要为汉家报此仇……”

    “今吾李世民，颁布帝王之旨，征召大唐府兵，锐意征伐辽东。凡吾大唐境内子民，不管归属哪座折冲府，旨意传播之日，府兵即刻聚集。”

    这份圣旨的最后一段，赫然不像是一个帝王口吻，反而像是一个大家长的殷切期盼，又似乎是一个领袖的伤感和愤然。

    这最后一段写道：“子民们，同胞们，所有大唐男儿，健壮之年府兵，请背上你们的粮食，拿起你们的武器，前往当地折冲府聚集，朕和妹夫要带着你们去辽东……报血仇！”

    报血仇！

    这份旨意的通篇思想是报仇。

    一旨传播，天下震动。

    刚开始的时候，民间好像还没有多大响应，但是仅仅一夜过去，忽然整个华夏仿佛响起了几百万声咆哮。

    吾等，应召。

    ……

    大唐关陇，某座山村。

    这是一日清晨，天色尚未完全放亮，忽见一个魁伟汉子从山中走出，他的背上背着一垛重重的木柴。

    这汉子走出山林之后，一路直奔小村的某间小草屋。

    但是当他走到屋外的时候，他的脚步却忽然变得迟疑了。他轻手轻脚的将木柴放下，站在房门口显得踟躇不安。

    足足好半天后，他像是终于下定决心，只见他猛然双膝下跪，目光带着果断看向小屋。

    可惜还没等他开口，屋内反而先是传出一声叹息。

    这声叹息似乎是个苍老的老妪，叹息之声带着浓浓的慈爱和鼓励，温和的道：“封儿啊，你去吧，娘明白你的心思，知道你一直盼着这一天。”

    汉子的身躯明显一晃。

    堂堂九尺男儿，这一刻陡然滚滚有泪，千言万语汇成一个字，最终仅仅是一声哽咽的‘娘’。

    当他喊完这一声娘后，随即霍然从地上起身。只一瞬间，整个人的气势大变。

    刚才还像是个山村汉子，转眼间浑身英气勃发。

    他大踏步走向柴房，很快又从柴房之中走出，只不过等他走出之后，手中已经多了一柄精光闪亮的刀。

    刀乃铁锻之，不磨易生锈。他手中这一把刀森光吞吐，显然是时时日日都没有忘记磨。

    也许，持续了很多年。

    噗通！

    汉子再次跪下。

    一个重重响头，狠狠砸在地上。

    然后他霍然起身，无比坚决的转身而去，当他身影大踏步走远的时候，才有一声告遥遥传来……

    “娘，儿去了。汉家辽东一战，李世民发出征召，此一战，必将汇聚天下群雄。”

    这声叹息似乎是个苍老的老妪，叹息之声带着浓浓的慈爱和鼓励，温和的道：“封儿啊，你去吧，娘明白你的心思，知道你一直盼着这一天。”

    汉子的身躯明显一晃。

    堂堂九尺男儿，这一刻陡然滚滚有泪，千言万语汇成一个字，最终仅仅是一声哽咽的‘娘’。

    当他喊完这一声娘后，随即霍然从地上起身。只一瞬间，整个人的气势大变。

    刚才还像是个山村汉子，转眼间浑身英气勃发。

    他大踏步走向柴房，很快又从柴房之中走出，只不过等他走出之后，手中已经多了一柄精光闪亮的刀。

    刀乃铁锻之，不磨易生锈。他手中这一把刀森光吞吐，显然是时时日日都没有忘记磨。

    也许，持续了很多年。

    噗通！

    汉子再次跪下。

    一个重重响头，狠狠砸在地上。

    然后他霍然起身，无比坚决的转身而去，当他身影大踏步走远的时候，才有一声告遥遥传来……

    “娘，儿去了。汉家辽东一战，李世民发出征召，此一战，必将汇聚天下群雄。”

