    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “说起来，塔巴萨你是戈里亚（gallia）王国的人吧？”

    露易丝突然想到了什么，看着一旁一直沉默不言的塔巴萨问到。

    蓝发的三无少女点头。

    “拉古多利安湖虽然靠近戈里亚（gallia）的边境，但依然处在托里斯汀，为什么你的家族会派你来这里击退水精灵呢？”

    低头，沉默。

    塔巴萨的眼神变得有些暗淡。

    看到塔巴萨这幅样子，所有人都察觉到了事情有些不对劲。

    “有什么困难吗？如果可以的话说出来哦，我们不是同学吗？”

    露易丝出于关心，上前握住了塔巴萨的手。

    看着露易丝，又看了看站在一旁的八云墨、帕秋莉、谢丝塔和某个不认识的金发少女，塔巴萨突然眼睛一亮。

    走到八云墨面前，塔巴萨轻声问到：“你有办法治疗水魔法之毒吗？”

    “塔巴萨，难道你想——？”丘鲁克突然说到。

    “水魔法之毒？”

    塔巴萨期待的目光让八云墨有些讶异。

    他还是第一次在这个三无少女脸上看到这样的表情。

    “我对于毒药基本没有任何研究……”

    双手抱胸，八云墨微微沉吟。

    塔巴萨眼中闪过一丝失望之色。

    “——不过，可以告诉我那是什么毒吗？”

    “那是一种、可以让人丧失神智的毒。”

    塔巴萨轻声说出了中毒后的症状。

    “丧失神智？”

    八云墨转头看向帕秋莉。

    “姆q姐姐，你有办法解决这种问题吗？”

    帕秋莉翻了翻白眼，“我又没有亲眼见过中毒者，怎么可能现在就拿出办法？再说了我又不是八意永琳，就算看到了估计也没辙。”

    “对啊，八意前辈！”

    八云墨突然说到。

    “如果是八意前辈的话，应该能够解决这个问题吧！”

    塔巴萨伸出手，轻轻抓住了八云墨的衣袖。

    “那个、八意前辈，在哪里？”

    八云墨和帕秋莉对视一眼，脸色古怪。

    “塔巴萨。八意前辈虽然有可能治好那位中毒者，但是……怎么说呢，八意前辈是个性格很古怪的人，也许那位中毒者在治疗的过程中会吃些苦头也说不定……”

    一想到八意永琳曾经活生生把金刚身上的舰装给拆下来。弄得可怜的舰娘少女大出血，然后又用诡异的胶水把舰装给沾回去，让金刚到现在看到八意永琳都会抖的跟筛子似得，八云墨便觉得去找八意永琳不是个好主意。

    “没关系。”

    塔巴萨摇头。

    “只要可以治好母亲大人，我什么都愿意去做。”

    “母亲大人？”

    丘鲁克说道：“塔巴萨的母亲。就是那位中了水魔法之毒的人。”

    随后，征得了塔巴萨的同意，丘鲁克将塔巴萨和母亲的遭遇告知了众人。

    “是这样吗？”

    八云墨点点头，原来又是一起王室的权力斗争造成的悲剧。

    “八意前辈的话，可不在这个世界哦，你也知道我和姆q姐姐是另一个世界的人。”

    看到塔巴萨一片失望，八云墨又说道：“如果你愿意的话，可以带我去看看你母亲，我和姆q姐姐没有办法的话就送她去幻想乡找八意前辈吧。”

    “真的可以吗？”

    塔巴萨小脸放光，语气急促。随后少女深深地弯下腰。

    “太感谢了！”

    “你是露易丝的同学，不用客气。”

    做了一个虚扶的手势，八云墨示意塔巴萨起来。

    直起身的塔巴萨踌躇一阵，随后又说道：“可以的话，能请你们现在就去帮我看看母亲大人吗？”

    这么多年过去了，原本已经绝望的她突然发现了一丝希望，急迫的心情让她再也等不下去。

    八云墨看向露易丝：“露易丝，学院在放假吧？我们绕一圈去戈里亚（gallia）玩玩怎么样？”

    “好啊！”

    明白八云墨意思的露易丝当即点头，这种事情上小丫头自然不会拒绝。

    帕秋莉和蒂法尼亚无所谓，她们本来就打算四处看看。

    至于蒙莫朗西和基修——

    看着不断对自己放电抛媚眼的基修。蒙莫朗西觉得还是早点利用水精灵之泪把解药制出来比较好。

    于是，两人告别了众人，决定先返回学院。

    ◇

    塔巴萨虽然是戈里亚（gallia）王室的成员，但因为政治斗争。自己的父亲死在了自己的叔叔手中，塔巴萨和母亲也被放逐出了王城。

    即便如此，她们也是王室成员，拥有着领地和豪华的官邸。

    带着八云墨他们来到了家里后，塔巴萨吩咐管家照顾好客人们，便急不可耐地带着八云墨和帕秋莉来到了一间房间中。

    打开门。八云墨见到的，是一名孤独地坐在落地窗前的长椅上，抱着一个布娃娃看着外面的景色发呆的妇人。

    有着和塔巴萨一样蓝色的披肩长发，但却不如塔巴萨那般充满光泽。

    听到房门被打开，妇人的身体微微颤抖着，紧紧抱着怀中的布娃娃，转过头看着八云墨和塔巴萨。

    “滚！！滚！！难道你们真的要伤害我的夏洛特吗！？”

    “夏洛特？”

    塔巴萨低着头，低声说道：“那是……我的名字，夏洛特。”

    “嗯？那塔巴萨——”

    “那是母亲大人怀中、那个布娃娃的名字。”

    八云墨和帕秋莉点点头。

    塔巴萨缓缓上前，走到妇人身边跪下。

    “我回来了，母亲大人。”

    “砰！”

    妇人抓起身前桌上的茶杯砸在了塔巴萨头上。

    蓝发的少女不闪不避，承受着母亲的攻击。

    “滚啊！滚啊！离我的夏洛特远一点！！”

    ——看起来，是神智失常后，将名为“塔巴萨”的布娃娃当成了女儿吗？

    所以原本应该叫夏洛特的女儿就把自己的名字改成了“塔巴萨”？

    看着承受母亲无端攻击却好不还手的塔巴萨，八云墨上前轻轻一指点在了妇人的脖子上。

    妇人顿时昏睡过去。

    “不用担心，只是让她睡着了，好检查而已。”

    塔巴萨点点头。

    轻轻抚着妇人让其在长椅上躺好，八云墨一手放在了她的额头上。

    精神力开始探入妇人的大脑中。

    “啧……一团乱麻！”

    八云墨感受到，妇人的大脑中有着一股外来的力量，这股力量彻底打乱了大脑原本正常的思维。

    这才造成了妇人的疯癫。

    “这就是水魔法之毒吗？”

    “有办法吗？”

    塔巴萨希冀地看着八云墨。

    八云墨将情况和帕秋莉说了一声，帕秋莉皱着眉头想了想，自己又亲自上前查看一番。

    “有办法。”

    帕秋莉说到。

    “你母亲大脑里那股破坏正常思考的力量要祛除并不困难。”

    深深吸了口气，塔巴萨跪倒在八云墨和帕秋莉身前。

    “拜托了！”

    八云墨将少女扶起来，与此同时，帕秋莉转头看着躺在长椅上的妇人，开始了治疗。(未完待续。)