    三头怪兽的战斗烈度在短瞬间升级，被李维击退的哥斯拉吸收了一波能量，以更猛烈的原子吐息回击。

    粗大的蓝白色光柱射出，直接追赶着李维躲闪的脚步，并不断靠近哥斯拉。

    接近到一定距离后，原子吐息还是打在了李维的身上！

    生物质疯狂消耗着，他没给斯拉和基多拉的能量吸收系统，伤害都是全盘接收的。

    仿佛三头怪兽的重量压在了他的肩膀上，整个人被顶得不断后退，他向左边闪避，能量柱又如影随形跟来。

    这时，基多拉给予了神助攻，三发引力射线轰击在哥斯拉的身上，将它的身体压弯，持续释放的原子吐息也随之中止。

    趁此机会，李维右手变成了奇怪的圆筒状，将炮口对准了……基多拉！

    嘭！嘭！嘭！

    压缩后的尖刺弹丸在高温的挤压下射出，带着一连串的空气撕裂声瞬间击穿了基多拉的身体。

    “昂！”基多拉被三发尖刺击穿身躯，钻心的剧痛令它回头，怒瞪着李维。

    声呐信号传达着它的意思‘为什么要打我？’

    李维也给予了基多拉回应，‘打你咋的？’

    这时，重新爬起的哥斯拉也一甩粗壮的尾巴，猛然拍在了基多拉的身上。

    震荡开的冰霜再次形成一片冲击波向外扩散，基多拉哀嚎着在地上滚了好几圈，整个兽都要傻掉了，为什么都要打我！

    挣扎起身后，它算是看明白了，李维和哥斯拉都不是好东西，和他们两打绝对没好事！

    “昂！”哥斯拉朝着李维咆哮，鼻尖喷出的白雾甚是显眼，它的眼神很伶俐，似乎是将李维给当成了第一目标。

    只要哥斯拉还在捣乱，他就难同化基多拉，所以……

    李维也调集黑光病毒，双手变粗变大，形成了一双重拳冲向哥斯拉。

    不甘示弱的哥斯拉也迈开粗壮的双腿冲向了李维，想要用它的双爪硬扛李维的重拳。

    芹泽博士看到巨人与哥斯拉冲向彼此，都感受到两兽之间沛然的气势，反观一旁的基多拉，此时却在不断掩饰自己的存在感。

    相隔千米的一人一兽刹那间来到了彼此面前，意想不到地碰撞出现。

    李维挥舞起加持了强大力量的重拳，右拳自下而上带着雷霆万钧之势打在了哥斯拉的腹部。

    嘭！

    一声震耳欲聋的撞击声席卷四周，比先前几次都要猛烈得多的冲击波扩散，哥斯拉庞大的身躯也应声而飞，在半空转了几圈后，猛然砸在了数十千米外的冰层上，将冰层也砸出了大片的龟裂，像是一个掉落沙地的保龄球。

    阿戈号内，芹泽博士手里拿着的笔啪嗒掉落，所有关注着监控的人也全都傻眼了。

    “发生了什么？哥斯拉是怎么飞起来的？！不是吧！”斯坦顿博士抓住了自己的脑袋，他怎么看也看不懂刚刚发生了什么。

    虽然巨人的身体确实要比哥斯拉大一些，但也不应该一拳就将哥斯拉打飞数千米吧！

    这肯定有问题！

    “这才是最强怪兽吧？”马丁也张大了嘴巴，他五年前参与过拦截哥斯拉的战斗，那时哥斯拉刀枪不入的身体让他觉得这个地球不可能再有比哥斯拉还强的怪兽了，可今天他真见到了一只比哥斯拉还强的怪兽。

    被蓄力打飞的哥斯拉似乎是受到了很大的伤害，在地上不断挣扎着。

    一直在悄悄后退的基多拉见状，果断张开翅膀不断拍打，想要赶紧飞走。

    但它飞入了云层后，李维也张开翅膀追了上来！

    “昂！”见识了李维的力量后，基多拉不敢与李维为敌，发出了声呐主动示弱，并表示在补充完足够的能量后它就离开这颗星球。

    收到声呐信息，李维笑了，他正需要太空旅行的配套系统呢，怎么可能会放你走！

    翅膀末端喷射出大量紫色光芒，推着他的身躯快速来到了基多拉身边。

    “昂！”

    基多拉似乎是很愤怒，它都认怂了还要追它？！

    李维双手逐渐变成了一双巨大狰狞的利爪，在斜上方，阿戈号航空母舰全程跟随着他。

    围绕巨人战力展开的话题还未结束，他们就发现了基多拉和巨人飞向了他们，虽然好像不是故意的……

    黛安·福斯特上校想要让飞机调转方向，离两头怪兽远远的，但这遭到了芹泽博士们的反对，这是近距离观察记录怪兽搏杀和巨人狩猎的机会！

    航空母舰的高清摄像头才能满足素材保存的清晰度，如果这时离开，他们会遗憾终生！

    研究动物狩猎是非常具有意义的，对研究一种生物有着重要作用，即便是泰坦巨兽，芹泽博士也是在了解了它们的进食机制后才全面了解了泰坦巨兽。

    有需求才会进食，而进食能帮助他们了解这种生物的需求。

    巨人能自由在大和小之间变化，研究那些五花八门的记录文献还不如亲眼看来得实在！

    拗不过芹泽博士，黛安·福斯特上校只好同意，继续让阿戈号航空母舰保持全速飞行，不跟丢两头扭打的怪兽就行。

    此时李维已经骑在了基多拉身上，双爪刺入了它的身体中，触须正在不断蔓延覆盖基多拉的身体。

    可基多拉将生物电附着在了体表上，持续的高压电流杀死了无数的病毒，基多拉的整个身体都变成了正在发电的电鳗，企图对抗李维的病毒入侵。

    太空中能孕育的病毒也有不少，生命星球也不缺，基多拉在宇宙之间遨游了数十亿年，其本身对病毒的免疫力同样是无比惊人的！

    它知道了李维想要做些什么，所以使用了它认为正确的方法，对抗着入侵到身体里的病毒，一人一兽便在天空中僵持着。

    “昂！”基多拉再次用声呐示弱，它的能量本就不多，再这么耗下去，最后死的一定会是它！

    它才刚从地球这个鬼地方醒来，宇宙那么大，它哪不能去？

    面对基多拉的示弱求饶，李维不为所动，甚至在肩膀位置多长出了一只爪子，将基多拉的一只头给切了下来。

    “昂！”

    “昂！”

    示弱被三番五次的无视，基多拉彻底绝望，开始临死的反扑。

    仅剩不多的生物电汇聚在它的体内，想要来一次极限爆发！

    只是当基多拉调集了所有电能准备反扑时，李维已经完成了对基多拉基因的解析，病毒疯狂滋生，万金油的星空牌免疫系统被针对性调整的黑光快速入侵。

    基多拉的残缺身体内正在发生翻天覆地的变化，血液细胞被病毒钻入寄生，所有器官被病毒侵蚀。

    表面上的基多拉挣扎力度变大了，仿佛随时会挣脱李维的缠绕，实际上它里面已经完全变成了李维的样子了！

