    越尘摇摇头，该叫师父头疼去，他可管不着此事。

    “赦封天鱼真人为东斗星君……”

    “赦封血色道人为西斗星君……”

    “赦封花蔓仙子为中斗星君……”

    “赦封剑意真人为天枢宫贪狼星君……”

    …

    “赦封易鼎为摇光宫破军星君……”

    “赦封关烟云为扫把星君……”

    越尘越念越疑惑，这都念了几百个了，怎么还没有他和敖琳二人的尊位出来？

    难道，天道将他俩忘记了不成？

    众修也极为疑惑，这家伙是气运之子，没道理将他给漏了啊？

    仙羽楼内，敖千妙抱着敖琳的手臂，安慰道：“娘，您的尊位肯定在后头，定然比他们的都高！”

    敖琳笑了笑，摇头道：“有则受，没有也无所谓，须知受了天道赦封，就要承担起责任来，哪有一心修炼来得自在。”

    她看得很开，就算没有天道加持，凭她花开十一品，成就大罗是板上钉钉之事。

    身为龙族，跟妖兽一般，修肉身血脉之道，又不须执掌一道，只管闭眼修炼，水到渠成就是。

    她看了身侧的女儿一眼，心中更是欣慰。

    敖千妙此时虽只有真仙初期的境界，却花开十二品，只待花骨朵完全开放，就是晋升大罗之时。

    这等资质，整个赤明大世界恐怕也只有这一个罢了。

    “赦封剑心真人为太白星君，主刀兵将军肃杀之威！”

    “赦封扶风长老真人为东方青帝青灵始老天君，上导九天之和气，下引九泉之流芳，养二仪以长存，护阴阳以永昌！”

    众修哗然。

    眼看封仙都要结束了，竟又分封帝位，实在太叫人意外。

    众人眼羡的看着罗浮道宗的方向，期盼着帝位能落下一个在自己的头上。

    “赦封无伤真人为南方赤帝丹灵真老天君，上导泰清玄元之灵化，下和三气之陶镕，令万物之永存，运天精之南夏。”

    这下子，众人的目光又转向了天魔宗。

    天魔宗的众修心中也松了一口气，好歹也是魔门第一大宗，要是连一个赦封都捞不到，还有何脸面号令魔门。

    “赦封昆阳真人为中央黄帝玄灵黄老天君，上等自然之和，下旋五土之灵，天地守以不亏，阴阳用之不倾。”

    众修的目光应接不暇，又看向赤城山天元剑派。

    到了此时，他们已经心中明了，这些镇世宗门，必定都会有尊位落下，最次也是星君，执掌一方星空。

    “赦封玄策真人为西方白帝皓灵皇老天君，上导洪精于上天，下和众生于灵衢。”

    仙宗内，众人看向藏剑峰，白帝金性，主杀，以玄策的庚金之体，天生剑仙来说，赦封的极为合适。

    就是不知，那常以第一剑仙自居的太白剑宗，会不会心中憋屈。

    毕竟他们连一位大帝尊位都未捞到，只剑心老祖领了太白星君之位。

    他们想得没错，此时的太白剑宗内，青莲掌教脸色铁青，心中百思不得其解。

    为何以剑宗的威势，不说比不过仙宗，竟连天元剑派，罗浮道宗都比不过。

    还是太霖真人暗搓搓地道：“当初在你太白剑宗的地盘上，叫气运之子险些陨落，当真以为天道不计较哩，怕是都记在帐本上了，就等这时候给你个好看！”

    若是叫青莲掌教知道了太霖真人心中所想，怕是要将天罗剑派之人的尸骨刨出来挫骨扬灰。

    当初他们就是作壁上观而已，今日就痛失帝位，可惜世上没有后悔药可吃。

    好在之前太白剑宗占据了几北斗七星之一的贪狼星君之位，倒也算是个安慰。

    “赦封幽冥真人为北方黑帝五灵玄老天君，上导五帝之流气，下拯生生之众和，护二仪而不倾，保群命以永安。”

    众修心中惊诧，万没想到魔门又捞到了一尊帝位，加上之前的东极青华大帝，魔门已经有了三尊大帝，威势可见一斑。

    只不过，都到了这个时候，那家伙还没捞到尊位，莫不是将自个给漏下了罢？

    正当众人心中暗自幸灾乐祸之时，越尘的声音再次响起：“赦封玄霄道人为中天混元天帝，居混沌天宫，执掌金阙，为众帝之首，统御万天！”

    此赦封一下，众修惊骇莫名。

    果然是天道的亲儿子，众帝之首，混元天帝，也就是说，之前所赦封的所有大帝，权柄皆在其下，多少要看天帝的脸色行事。

    只是，经过几千年的战争，众修对他的号令惟命是从，如今倒也没什么不习惯。

    只是，那混沌天宫，又在何方？

    正当众修惊疑不定之时，只听得九天之上，星海之中，“轰隆”一声巨响！

    如同混沌炸开，天地初分，只见得，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾，明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    一座宏伟巨大的天宫，渐渐露出些许轮阔，掩映在云遮雾缭之中。

    越尘惊讶的看着那座天宫，心道还有这种好事。

    陡然间，一道灰蒙蒙的遁光，自那天宫内冲出，径直落入他的掌心。

