    “这不可能！不可能！你不过是小小凡人！凡人！”

    墨泽气的哇哇怪叫，恨不得将王小二生吞活剥。

    可锈剑早已入体，他感觉到体内邪气在迅速的流失，心中更是充满了恐惧！

    愤怒和恐惧，让墨泽不停的在水中翻滚着。

    王小二站在远处，朗声道：“被这剑刺中的感觉如何？一定不好受吧？你既认识此剑，也该知道它的厉害。一旦被它刺中，不将邪气抽取干净，他是不会停下来的！

    怎么样？要我帮你把剑拔下来吗？”

    “无耻凡人！本座才不会被你这小小凡人威胁！”

    墨泽说着，身体扭转，竟然变成了一个黑衣黑发的高大男子落在水中。

    他亲手将锈剑拔下，而后将其愤恨的扔在了地上。

    王小二向锈剑伸出手，锈剑迅速回到王小二的手中。

    不给墨泽再发牢骚的机会，王小二持剑向前，朝着墨泽直刺而去。

    看剑刺来，墨泽手指捻动，青色珠魄立刻出现在了他的手中。

    青色珠魄被碧色水流环绕，焕发着夺目的光泽。

    此刻，王小二手中锈剑已经来到了墨泽的面前，不待墨泽行动，青色珠魄突然光芒大盛，剧烈的强光让王小二睁不开眼睛，而他这一击也意料之中的刺偏了。

    看到王小二狼狈的样子，墨泽得意的晃动着手中的青色珠魄，“比起你那锈剑，我这珠魄的威力如何？”

    王小二干脆闭上眼睛，笑道：“若我猜测凡人不错，这珠魄一定是你从别处掳来的。”

    墨泽怒道：“这分明就是我的东西，你个小小凡人，凭什么说我是掳来的！”

    王小二进而分析道：“这珠魄能量惊人，却并不主动伤人。

    刚刚我向你刺出那一剑的时候，它足可以将我击杀。但是它只是用它本身的光芒遮住了我的眼睛。

    我想，这珠魄的主人，一定是一个兼具善良、博爱、正义等许多优点的大圣人。

    这珠魄承袭了原主人的做事原则，所以，它才并没有趁机杀了我。

    再则，你周身黑气笼罩，就算能让什么东西发出光来，也一定是黑色的。

    能发出如此耀眼圣光的东西，绝不可能出自你之手。

    又或者，这东西本来是你的，可你又因何才变成了如今这副模样？”

    “你一个小小凡人能懂什么！既然是法器，自然由天地孕育，无论它在何人之手，都该是本来的样子！”

    王小二抓住墨泽话中的漏洞，道：“这青色珠魄果然不是你的！

    你既已因它获罪，又何必执着于它！早日放手，也能早些离开这水狱，又何乐而不为呢！”

    墨泽收起珠魄，冷哼道：“说你这凡人无知，一点都没说错！

    我的确为了得到这珠魄才会犯下滔天大罪，可既然是滔天大罪，又如何是交出珠魄就能消的。

    为了得到它，我拼杀了上万年，有多少人丧命于我手，我自己都不知道！

    如今，就算我能将这珠魄拱手，也难以脱离这彼岸业海！”

    沉默片刻后，墨泽像是突然下定了决心，“既然烈阳有意让你成为继任者，那么，今日我只要将你斩杀于此，他就再也没有了帮手！

    待他一死，我就能离开这个暗无天日的地方！

    又何须交出珠魄，那样麻烦！”

    王小二摇头，道：“你如果这样想，就错了！

    这业海之中的一切，你以为是如何形成？”

    墨泽理所当然的答道：“自然是为了折磨我们这些倒霉鬼，天上那些家伙故意设置的牢狱！”

    “可怜你在此地多年，竟然不知其形成的真正原因！

    业海之内的一切，都是由业力所化。你此时所受之水狱刑罚，也是由你自己的业力所感而生。

    只要你肯及时回头，这水狱，当下便可消退！”

    “小娃娃！你懂什么！少来唬我！”墨泽并不相信王小二的话，还高声斥责。

    王小二看向墨泽，问：“不如，咱们俩打个赌！

    若你能回头，这水马上能消，你就要一直跟在我身边，受我管束。若这水不能消退，我任凭你处置！”

    墨泽闻言搓了搓手，问：“此话当真？”

    王小二颔首，道：“自然当真！”

    “好！”墨泽马上拍手，这小子最后一定会死在他的手里！

    王小二又如何不知道墨泽的心思，他开口道：“既然你同意了，那么，你也该拿出端正的态度来积极的配合。

    毕竟，致我于死地和离开水狱相比，并不是那么重要吧？

    除非，你打算永生永世都不离开这里！”

    “放屁！你少拿话咒我！配合就配合！如果到时候我还是离不开这里，我就把你的脑袋拧下来当球踢！”

    见墨泽已经上钩，王小二心中暗喜，他伸手指了指墨泽的衣服，道：“你看，你从头到脚全都是黑色的。而且，黑的怪异。

    若我猜测的没错，你虽然被困在业海中，而那些被你所杀的人，也一直都跟在你的身边。”

    墨泽毫不在意的道：“就算跟着，他们也奈何不了我！”

    王小二却摇头，道：“非也！他们只要一天不从你的身体里出去，你就一天也别想离开水狱！”

    墨泽闻言锁眉，道：“你以为本座是三岁娃娃，任凭你哄骗！”

    王小二伸出手掌，以掌心将围绕在墨泽周身的黑气吸了过来，道：“这就是他们带给你的东西！

    他们的痛苦和绝望，会越发加重你身上的戾气。

    你身上的戾气越重，这水狱就越牢固。

    虽然你频繁的想要逃出水狱，却一次都没有成功过！这就是最好的证明！”

    墨泽看了看在王小二的手心里纠缠的黑气，高傲的问：“那我该如何做？”

    “忏悔！向那些被你伤害的人忏悔！”

    墨泽闻言，愤然道：“绝无可能！你果然是在骗我！”

    说着，墨泽拿出青色珠魄，他伸手一抓，青色珠魄化为青色长枪被他拿在手中。

    王小二不由皱眉，原来这东西还能转变形态。

    长枪刺来，王小二迅速后退。

    长枪枪尖锋锐，枪柄则由黑色细密鳞甲包裹。威风凛凛，震荡山河。

    王小二的后退让锈剑极为不满，同为冷兵器，它又不比那把枪差。所以，当墨泽的长枪再次袭来之时，不等王小二做出反应，锈剑已经带着王小二迎了上去。

    与身经百战善于用枪的墨泽相比，王小二这花架子似的招式根本就不够看。

    所以，他只好将双手灌满灵力，再将灵力全部注入到剑中。至于最后结果如何，只能看运气！

    锈剑被注满灵气后，不仅蓝色金属光泽更加明亮，就连剑身也涨大了数倍。与墨泽手中那柄长枪相比，竟然毫不逊色。

    墨泽刺来的第一枪，被锈剑轻松化解，再刺第二枪，仍旧被击出。

    第三次，墨泽将力量灌满双臂，用出浑身的力气朝王小二砸了下去。

    看着纷纷四散躲避的水花，王小二就知道墨泽的这一枪有多重。

    虽然锈剑十分不满，但王小二还是提前躲开了。

    虽然有百兽骨甲保护，可他毕竟不是铁打的，没有必要硬接墨泽的全力一击。

    王小二一直躲避，让墨泽十分恼火。

    他双手轻抖，手中长枪变成一根被青色电光缠绕的长鞭。

    看到长鞭，王小二觉得他的机会来了。

    既然他无法战胜墨泽，不如将墨泽身上的戾气抽取出来，将他弱化。

    所以，当墨泽的长鞭朝王小二袭来的时候，王小二并没有躲避。

    墨泽没想到，他的长鞭第一次挥动就将王小二牢牢的缠住了。

    他有些疑惑，却也十分高兴。

    “你无法让我离开这水狱，现在，我马上就将你的头摘下来！”墨泽说着，牵动手中长鞭，长鞭上的青电勒紧王小二的脖子，只消墨泽轻轻一拽，就能将王小二的脖子勒断。

    可就在此时，长鞭突然剧烈的颤抖起来，就连长鞭上的青电也瞬间消失。

    原来，王小二刻意让墨泽的长鞭将他捆住，这样，他就能接触到长鞭了。

    当他被长鞭捆住时，他马上发动功法，将长鞭上的戾气抽取出来。

    见到青色珠魄的第一眼时，王小二就发现，珠魄虽然能发出夺目的光彩，可是在每一缕光彩中，都有黑暗物质的影子。

    它被墨泽一直带在身上，也被墨泽身上的戾气所浸染。

    所以，就算珠魄的光再亮，也无法将这水狱彻底照亮。

    一灯能除千年暗。

    也许将青色珠魄中的戾气全部抽取出来，它便真的能照亮整个水狱。

    长鞭上的青电突然消失，墨泽慌了起来，他将手中的长鞭收紧，恶狠狠的问：“你这小小凡人！你刚刚做了什么！”

    王小二对戾气的吸收仍未停止，所以，就算墨泽想要将长鞭收回也做不到。

    墨泽试了几次，都没能让长鞭转变形态，他立刻欺身上前，伸手掐住了王小二的脖子。

    而就在此时，锈剑趁机绕到他的身后，从他的后背狠狠的刺了进去！

    “你……”

    墨泽疼的闷哼一声，受伤后身体开始抖动起来，片刻后竟恢复了鱼的样子。

    墨泽带着锈剑慌忙逃窜，却留下了捆着王小二的长鞭。

