    空气陷入持久的静默，没有等来预期中的嘲讽和恶意揣测，霍栩的表现安静得有点反常。

    只是他的脸，以肉眼可见的速度失去血色，薄唇紧抿成一道直线，眼睑下方一片青灰，像是濒死的生物。

    虞软软的心没来由疼了一下。

    这一瞬，竟然划过荒诞的期冀，他是不是紧张了？

    他是不是也会有点点不舍？

    但很快，她就打消了这个念头，有些自嘲地想，霍栩可是八年后害她被挑断手脚筋，彻底毁了她的人。

    他对她只有恨，怎会不舍？

    只怕现在他高兴还来不及呢！

    她退出了，他和程程之间就少了一个障碍。

    多好？

    只是眼睛没来由一阵酸涩。

    为从前飞蛾扑火的自己感到不值。

    虞软软没有发现，眼前男人魁伟高大的身形在这一瞬晃了晃，险些狼狈地站立不稳。

    他迅速背过脸，声音压得很低：“爷爷知道你来很高兴，至少一起吃了晚饭再走。”

    虞软软一愣，诧异地抬起头。

    男人背对着她，周身气息寡冷，但态度较之前却几乎一百八十度大转变！

    这算是两辈子加起来，霍栩为数不多的一次和她好好说话了。

    看来主动退婚，还是有用的。

    他没那么厌恶她了！

    这个念头闪过，虞软软发现霍栩突然转过脸来，深深地看了她一眼。

    她心里咯噔一顿，脑海中闪回前世男人折磨她时残忍的眼神，痛感伴随着创伤后遗症清晰地传来。

    她立刻错开目光，不敢再与他对视。

    霍栩也好似触电一样，在她撇开目光的瞬间迅速错开视线，转身大步流星地走出了卧室。

    好像只要自己走得够快，虞软软就还是从前那个追在他身后的跟屁虫，粘人精。

    门外，管家带着一群佣人诚惶诚恐地候在走廊上，已经做好了迎接霍爷的雷霆震怒。

    今天中午在老爷子的默许下，他们所有人睁一只眼闭一只眼，纵容虞小姐把昏迷的爷扶进了房间。

    爷当时面色赤红，一看就知道是被下药了。

    可老爷子交代，此事不准插手，大家便不敢阻止。

    管家知道，霍爷一向排斥厌恶自己的这位未婚妻，醒来后必然会迁怒他们这群家仆。

    可等了半晌，却不见霍爷有所动静。

    管家瞄了一眼霍栩，却见男人面容苍白，走出卧室反手关上门，却维持握着门把的姿势，身形僵硬了良久。

    管家不敢打扰霍栩，屏息等候发落。

    霍栩在门外站定片刻，才慢慢消化这短短十分钟内接收到的巨大信息量。

    此刻虽隔着房门，仍能听见屋内女孩的心理活动。

    她在欢呼尖叫，在给自己的未来做人生规划。

    若非那些心声过于清晰真实，霍栩大概会以为自己神经出问题了。

    可是……

    他忽然转身，看向一旁神色忐忑的管家。

    为什么，他听不见别人的心声？

    难道这读心术唯独对虞软软有效？

    “霍……霍爷……是老爷子吩咐……不许我们插手……”

    管家额头冒汗，着急解释。

    “给她送套衣服进去。”

    预料中的暴怒斥责都没有，男人笔挺的身形依然阴郁沉沉，只是墨眸却透着股疲惫，哑声丢下这句话，抬脚离去。

    管家有些诧异。

    今天的霍爷是怎么了？

