    第七十三章

    富丽堂皇的欧洲贵族风的客厅。巨大的油画，华丽繁杂的吊灯，一人多高的壁炉。有些陈旧，但是仍旧不失华丽的木质家具。这一切都环绕着那个拄着拐杖，坐在一张沙发上的老人。

    老年的格林似乎都喜欢用手杖。而且都喜欢弄点机关在上面。玛丽是杖中藏剑，随时用来战斗。罗莱科在自己的手掌中藏着家族传承的钥匙。苏源估计眼前的这位老人，手杖中必然也隐藏着某种秘密。

    不过看门口的各种布置，苏源感觉这位的手杖中恐怕不会藏剑。藏着一支特殊枪支的可能性更大一些。当然，如果里面是一个激光发射器，苏源也不会有丝毫意外的。

    两人都没有说话，就那样相互的大量对方。过了一分钟左右，苏源主动打破了平静。毕竟是主动上门，面对的又是一个八十岁的老格林，他倒是不介意给对方一点面子。

    “很抱歉打扰您的安宁了。但是我们需要你的帮助。我准备狩猎波拿巴，但是还缺一些前提条件。”

    “用不着说这种客气话，我这里从未有过安宁。至于狩猎波拿巴，我也尝试过这件事情。你猜怎么着？”约瑟夫抬了一下左手，苏源注意到他左手上少了三个手指。身体轻微扭动的时候，右腿并不是十分协调，应该是条假腿。看起来，当初他付出了沉重的代价。

    “当年我出手的时候，他还不是完全体。我做了三个月的准备，然后出手。但是仍旧被他化解了。我也为此付出了沉重的代价。现在的他，再加上已经崛起的暗爪，可能比美国总统还要难杀。

    而且波拿巴可不是一般的男巫，如同波特兰那个刚刚解放血脉之力的小格林一样，波拿巴是一个彻底解放了血脉之力的男巫。你永远无法想象，他究竟掌握着什么诡异的魔法。那些都是来源于血脉深处的传承。比格林的传承更强大，更古老的力量。”

    “所以我们才需要你的帮助。我需要那东西的帮助。”

    约瑟夫没有直接回应，而是盯着苏源再一次仔细的打量。这一次苏源的野兽本能，给出了轻微的反馈。心灵干涉的能力更是能够感觉到，那种犹如实质的目光。苏源心中不由的惊叹，眼前的这位老格林似乎在使用某种能力窥视自己。

    他没有做出应对，而是静静的站在原地不动，等待对方完事。心下暗叹，格林的能力果然远远不是尼克展现出来的那样。眼前的这位老格林，显然还掌握着更多精妙的技能。

    “奇怪，你不是格林，也不是维森。毫无疑问你更不是男巫，但是你同时也不是人类。在我的观察中，你似乎是某种独特的另一个体系的超凡生物。是来自亚洲的某种隐秘生物吗？我敢打赌，欧洲跟美洲大陆，绝对没有你这种存在。”

    “可以这么理解吧。我跟你们确实不大一样。但是我们的目的是一样的。波拿巴，你难道不想让他死吗？”

    “我做梦都想杀了他。但是我从未想过使用那件东西，如果你真的知道那是什么的话，你就应该明白我的意思。”

    此时门罗正在一旁品尝着某种极品的红茶。不过他的耳朵可是始终对准了谈话的两人的。毕竟眼前这两个人谈话的内容，可是维森世界最古老的隐秘了。只不过，这两人对话中总是用那东西那东西来称呼那个秘密。

    ‘你们他妈的倒是说，那东西究竟是什么啊！’门罗心中疯狂的吐槽，只是嘴上可没胆子说出来。

    “据我所知，时间还没到。”苏源说的是实话。因为根据原著，那件宝物是另一件神器的碎片。而只要那东西一出世，就会被异世界的那个魔神感应到。然后对方就会尝试入侵这个世界，并带走这个世界的气运之子。

    虽然看起来并不是毁灭世界之类的大灾难。但是当年七大家族郑重其事的封印这东西，以及眼前这位老格林的态度，显然预示着气运之子的离世，对整个世界而言，是某种不得了的大问题。原著中，这一切都早有预言，不过那是几年之后的问题了。

    “时间是相对的。我不知道你所说的时间是什么意思。但是我知道，只要那东西一出世，一切就会开始。恶魔会重回大地。”

    显然约瑟夫不知道预言的事情。但是他说出了更为关键的线索。那就是魔神的回归，遵从的并不是所谓的预言，而是那块碎片出世的时间。原本预言可能是正确的，尼克等人要在几年之后才会找到碎片。

    但是现在，苏源这个穿越者扰乱了这个世界原本的进程。预言现在其实已经失去了意义。苏源的动作，其实已经成为了某种关键性的指引。

    “所有的预言都是这种调调。恶魔重归大地。但是现在，大地上已经有一个恶魔了。波拿巴，你知道那家伙的作风。他正在追杀所有的格林，试图销毁有关格林的一切。暗爪渗透到了这个世界的各个角落，一旦他彻底的清除了格林之后。再也没有什么能够阻止他上位了。

    想想吧，一个成熟的男巫，只要他想。他甚至能够控制美国总统成为自己的傀儡。或者干脆按下那个按钮，让世界毁于核爆。人类世界中没有能够检测维森的技术。人类的武力甚至不知道该向谁倾泻。想想吧，恶魔已经来了。如果波拿巴上位，下一次那些警察可能就不是来给你收拾残局了。”

    苏源的话虽然暗中偷换了不少概念，但是听起来还是很有道理的。不过约瑟夫仅仅是思考了十几秒，脸色就变了一下。随即手中出[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]现了一把大口径的散弹枪。这让一旁的门罗吓了一跳。

    “嘿，怎么回事？”

    “不要动，门罗。有人来了。”苏源皱着没有说到。

