    《妇孺保护法》虽然和儒家的三纲五常中的妻为夫纲，子为父纲的理论有很大的冲突，儒家努力在朝堂上想要禁止这个法规通过，但是《法家》并没有直接和儒家冲突，而是将这重点放在对妇孺的保护上，并未直接对抗三纲五常。

    最终经过朝堂激烈的讨论，再加上杀夫案巨大的影响下，和长安城女主昌的盛行之下，李世民没有下令禁止《妇孺保护法》，而是看其实施效果再做决定。

    随着《妇孺保护法》在长安城顺利通过，激烈而短暂的儒法之争最终落下帷幕，任谁都看得出来，法家的崛起已经势不可挡。

    “这一切都怪墨家子！”孔府中，于志宁怒吼道。

    自从墨家子担任长安令之后，一个个百家崛起，不停的蚕食儒家的权力，可是墨家子却显得大公无私，没有在长安衙门添加墨家子弟，让他们根本抓不到把柄。

    “百家共治，各司其职！”孔颖达闭目沉思，不得不说墨家子击中了儒家的弱点，道家执政思想乃是无为而治，而儒家的执政思想乃是中庸，墨家子的执政思想则是百家共治，利用百家学说插手天下事物。

    很显然百家共治天下在某些层面上更具优势，可以对长安城全方位的管理，在短时间内取得不俗的成绩，但是这个方法并非没有弱点，那就是需要大量的财赋支撑。

    “墨家子的确会收买人心，然而他却不知道天下钱财是有限的，哪怕是富裕如长安城也经不起墨家子如此折腾，长安号已经陆续归来了吧！不知道这一次亏损了多少？”孔颖达冷笑道。

    于志宁点头道：“有消息称，长安号一个月至少亏损五千多贯。”

    孔颖达冷笑道：“一个月就亏损五千多贯，一年岂不是就高达六万贯，曾几何时，朝廷一个驿站亏损就让陛下如芒在背，如今一个长安号就亏损高达六万贯。这一次，我看墨家子如何自圆其说，立即传令儒刊公开长安号亏损情况，抨击墨家子好大喜功，同时朝堂中安排御史弹劾墨家子。”

    “弹劾墨家子？以何理由？”于志宁眉头一皱道。

    “长安号亏损如此严重还不够么？再加上墨家子上任长安令之后无所事事，所有的工作皆有百家承担，政务有儒家来办，断案有法家，其他的职务皆有其他百家来做，那要他墨家子何用？弹劾他尸位素餐。”

    “这一次，墨家子可是搬了石头砸了自己的脚，还推崇百家共治天下，如此一来，倒显得墨家毫无功劳。”于志宁大为畅快道。

    “还有，我儒家之所以容忍墨家子担任长安令，乃是因为大唐外十道计划的存在，以便彻底解决大唐北方边患，可不是让他墨家子夹带私货，故意针对儒家，就算这次没能搬倒墨家子也要让他加快执行外十道计划。”孔颖达凝重道，他并没有想到一次扳倒墨顿，但是必须要限制不安分的墨家子。

    随着儒家发力，儒刊开始大肆抨击长安号的亏损情况，攻击墨家子上任长安令之后，无所事事尸位素餐，同时满朝都是弹劾墨家子的奏折。

    “谁让你们攻击墨家子呢？”儒刊中，韦思安拿着儒刊气急败坏道，韦家如今处于墨家子的管辖之下，既然墨家子没有为难韦家，韦家自然不愿当这个出头鸟主动找墨家子的麻烦，然而他没有想到手下的儒刊竟然不经过他同意，主动刊文攻击墨家子。

    “说话呀！马总编我看你是不是不想干了，竟然把本公子的话当成耳旁风。”韦思安指着马总编的鼻子破口大骂道。

    马总编默不作声，并未辩解。

    “是老夫让他这么做的。”忽然一个苍老的声音从儒刊内传来，只见一个苍老的儒生走了过来。

    “权大人！”韦思安看着来人，不由大吃一惊道，此人赫然是已经被贬官的权万纪。

    权万纪冷笑道：“齐王顽劣不堪，不堪造化，如今老夫已经辞官了，准备正式接管儒刊，老夫不过是离京数年，尔等竟然对墨家子做大视若无睹，简直是一群废物。”

    “接管儒刊！”韦思安不由一愣，权万纪接管儒刊，那他怎么办？

    而此刻韦家匆匆来人，对着韦思安耳边低声道：“家主让你完全配合儒家，将儒刊交给了权大人！”

    韦思安顿时心如死灰，他没有想到非但儒家抛弃了自己，就连韦家也放弃了自己，当下只能失魂落魄的离开。

    权万纪看着韦思安离去的背影，露出一丝鄙夷道：“打着儒刊的名义还不想为儒家办事，那还要你何用。”

    马总编顿时心中一慌，连忙问道：“权大人，如今我们应该怎么做！”

    权万纪冷笑道：“立即收集墨家子所有的新政，找出其中的漏洞或者做的不到之处，全力攻击，墨家子年轻不懂长安城险恶，还当真以为长安令是如此好当的？”

    “大人英明！”马总编阴险一笑道。

    ……………………

    “这就是你的治理长安城的政绩！”

    太极殿内，李世民指着墨家子的鼻子恨声道，这才不过是几个月的时间，原长安令苏洛生数年积累的藩库已经被墨家子挥霍一空，现在长安城藩库已经空了，长安号面临巨额的亏损，照此下去，长安城将会成为一个大窟窿。

    “陛下莫急，如今十列长安号每次班车可以载客人次上千，十列那就是上万人流动，这对大唐的经济带来的好处可不是一星半点，而且长安号虽然亏损，每列到达长安城的长安号都接近满载，每天可以为长安城带来数千商旅，一个月那就是十万旅客，一年的旅客多达百万人次，足足相当于长安城人口，如此一来，有了长安号，长安城几乎多了一倍人口，沿途诸城皆为此受益，每月五千贯的亏损，却在足足带动了上百万贯的经济，由此来算的话这点亏损根本不算什么？”墨顿傲然道。

    “上百万人次！”李世民不算不知道，一算吓一跳，长安城的旅客多达上百万人次，而长安号通往大唐各地，那岂不是足足有数百万人口的漏洞，这其中的利益连李世民也不禁怦然心动。

    “那朕交给你的外十道计划呢？”李世民干咳一声掩饰失态，随即转移话题道。

    墨顿傲然道：“陛下莫急，如今的长安城还为达到最巅峰状态，如果长安城连大唐百姓都吸引不来的话，那谈何吸引域外之民。”

    话虽然是这个理，但是李世民却不想这么轻易的放过墨顿，冷脸道：“朕再给你放宽年底，必须解决长安号的亏损问题，同时开始执行外十道计划，朕可不想天天替你背锅。”

    “微臣遵命！”墨顿脸色一肃，郑重保证道。

