    孙依然只打了一次，楚枫没接，她便没再继续。

    这种被无视的感觉让她十分不悦，但骄傲的自尊心让她无法再继续纠缠，一遍遍的打电话纠缠对方不是她的风格。

    她要让楚枫主动找她！

    此时，沈梦从边上路过，看着之前工作的大厦，心里愤愤不平，喃喃道：“该死的楚惜，我一定要让你好看。”

    孙依然注意到车外的女人，她看的懂唇语，见她在咒骂楚惜便推门下了车。

    “你在盛世投资工作？”

    沈梦认识孙依然，听说过，也在网上见过。

    没想到她会跟自己说话， 诧异道：“孙小姐！您是跟我说话吗？”

    “这除了你还有别人吗？”

    “我.......”沈梦有些尴尬：“我本来是在这工作的，但因为小贱人，我只能离开了。但是我舅舅在盛世投资，他是部门主管。”

    “哦？是吗？”

    “是啊。”沈梦笑了笑，又道：“孙小姐，你来盛世办事吗？”

    孙依然淡淡道：“我来找楚总，可惜他不在。”

    “楚总？”沈梦眼珠子转了转，早听说孙依然对楚枫有意，看来是真的，不知道她知不知道楚枫跟楚惜在一起。

    “楚总没来，估计是在陪楚惜吧。孙小姐知道吗？楚总名义上的妹妹，其实两人是男女朋友。”

    闻言，孙依然沉默了几秒，转而咬牙切齿道：“我当然知道，我怎么能不知道！”

    见女人咬牙切齿的模样，沈梦心里乐开了花，看来孙依然是恨楚惜的。

    她轻叹了声，故意道：“楚惜也挺有手段的，不光楚总，就连我们学校的林少都被她迷惑的不行，那么稳重的一个人竟然当众向楚惜示爱，我都怀疑她是不是有妖术！”

    “你也是C大的学生？”孙依然问。

    “是啊。我叫沈梦。”

    “沈梦.........”孙依然笑了下：“你好。沈小姐学什么专业？”

    “企业管理。”沈梦立刻回答。

    “哦，好，我知道了。那方便留个联系方式吗？”

    沈梦双眼放光，有些激动：“方便方便，我能加您微信吗？”

    “好啊。”

    随后，两人加了微信。

    孙依然道：“我还有事就先走了，改天联系。”

    “好，孙小姐您慢走。”

    望着远去的车影，沈梦心里乐开了花，孙依然这是要让她去孙氏工作吧？

    孙依然身为孙家千金，给她的绝不会是普通职位，而且有她这层关系在公司谁不得给她几分面子。

    沈梦不禁笑出声，今天运气真是好。

    虽然孙家比不上盛家，但也算的上豪门，跟孙依然成为朋友，她也算是挤进了豪门圈子，可以结交更多的人脉，比在盛世一点点往上爬强多了。

    自从加上孙依然的微信，沈梦时不时便献一番殷勤。

    孙依然偶尔理她，偶尔称正在忙。

    有了孙依然这颗大树，沈梦又嚣张起来，尤其是孙依然跟林言也认识，她就不怕林言了。

    于是开始在学校里挑衅楚惜，故意当着她的面跟其她人说：“我觉得孙小姐人很好，不仅家世好，人也漂亮，听说她跟楚总关系很好，他们看起来确实般配。”

    一女生道：“啊？他们两个是恋爱关系？”

    沈梦道：“目前还不是，但也是早晚的事。”

    “我去！那岂不是强强联手！”

