    不消片刻，他又钻了出来，大声嚷嚷，“中了中了，我兄弟中了。倒数第二名，哈哈哈……中了，中了，倒数第二！”

    众人听他这把大嗓门也都跟着笑，顺着他的目光看向杨瑞，不知该向他道喜，还是该同情他。

    倒数第二，可不是什么好名次啊。

    许真真瞧着笑成傻子样的郭谦，只觉得头顶一群乌鸦飞过。

    杨瑞面色也不太好看。

    这家伙是故意的还是怎的，中了是好事，可倒数第二，怎么说也不好听，能当众嚷嚷吗？

    其实夫妻俩都冤枉了他。

    他家祖宗十八代读书都不行，在他看来，只要能中，管它倒数第一还是第二，都是一种荣耀。

    自家没指望的了，不过杨瑞这个合作伙伴能中，他也与有荣焉，他恨不得让全天下都知道。

    瞧他笑得跟魔怔似的，郭铭上前，一巴掌拍在他肩膀上，“爹，回魂啦。”

    打完心里暗爽：总算报仇啦。

    这一巴掌打得极重，郭谦身子都往偏了偏，踉跄了几下，差点栽倒。

    “你个混账，险些吓死老子！”他转过身要打，郭铭溜得比兔子还快。

    能考中，怎么说也是喜事，杨瑞夫妻当晚又与郭谦聚了聚，第二日，也顾不上回家，先去省城找巡抚。

    郭谦不让杨瑞驾车，说要见巡抚，身边连个伺候的人都没有，太过寒酸，便让自己的随从充当了他的跟班。

    夫妻俩坐在车厢里。

    路上，许真真欲言又止。

    杨瑞叹气，“媳妇儿，我知道你想问什么。但是，我一直自我感觉良好，我也不知自己为何会考得这样差。倒数第二，好丢人啊。”

    许真真瞧他一脸的挫败，便有些心疼。

    这家伙在上辈子可谓是顺风顺水，到了这里却屡屡碰壁，还考出一个令他感到耻辱的名次，心理上，一时难以接受了吧。

    便装作没好气地道，“你中了还觉得丢人，你让那些考了好几回都不中的人怎么活？

    咱们看榜单的时候，你没瞧见，旁边有几个大叔大爷在那儿放声痛哭么？人家考了一辈子都考不上，你考一回就过了，你多厉害啊，哪里差了？”

    她偎进他怀里，满眼都是崇拜，“老公，我不许你妄自菲薄。这是古代的科举，题目跟咱们脑子里的知识相差了十万八千里远。你真的已经很优秀了。”

    杨瑞将她额头的碎发别到脑后，“真的？”

    “我怎会骗你！”许真真举起三根手指，“我发誓……”

    他修长的手指，摁在她唇上，隔着手指，亲了亲。

    又道，“我这回是侥幸过了，还有府试、乡试、会试等好几关要过，随时会被刷下来。”

    许真真黑亮的眼眸瞧着他，“你怕了？”

    “嗯。”杨瑞大大方方点头，“我怕你失望。”

    “傻瓜。”许真真莞尔，也伸手指点他鼻头，“咱家日子过得不差，你考上当官儿是锦上添花，若是考不上，那咱们什么损失也没有，不是么？”

    “呵……”杨瑞舒心一笑。

    是啊，这小傻瓜容易满足，心又大，自己真的名落孙山，她怕是真没多大反应。

    不过，她对自己如此包容，自己又怎会令她失望？

    回去继续悬梁刺股挑灯夜读吧。

    ……

    夫妻俩腻腻歪歪的，时间倒也不难过。

    到了巡抚府邸，门房认出杨瑞，都不用他说，便屁颠颠的去通报。

    巡抚得知，立即让人请了进来。

    倘若杨瑞是个平平无奇的种田汉子，哪怕有温老爷子扶持，巡抚也懒得多看他半眼的。

    但是，他家的青菜种得好，鱼养得好，人吃了百病消，是不可多得的宝贝。

    如今北省的权贵圈子里，谁人不识君？

    眼下又参加了科举，若是高中，便是同僚，仗着这些宝贝，在国都也能混得风生水起。

    前途无量啊。

    在这样的人才面前端架子，那不傻么？

    那么，他们这些权贵，打过这些宝贝的主意吗？

    自然有的。

    宝贝哪个不眼红？

    可是，他们试过了，从他那里拿回的种子，自己请人种养出来的就跟寻常的一样平凡。

    温老爷子也说，是杨家的土壤好。

    那他们把地儿也占了，不就行了？

    不行。

    那是杨家的土地，整个村子都姓杨，你强占了全村人跟你拼命。

    二来，杨瑞的东西是宝贝，整个北省知道的人太多了，哪怕你杀光了整个杨家村的人占了地儿，也会有风声传出去。

    屠杀无辜百姓要诛九族，你是皇帝的儿子，也没人能护得住你。

    再一个，有温老爷子护着呢。

    他虽然退下来了，可门生遍布朝野。

    他为了国家鞠躬尽瘁，皇帝念着他；

    他一生无子嗣，那些门生都拿他当亲爹般敬着；

    当朝的现任首辅，还是他关门弟子。

    如此强大的背景，你动一下他试试？

    言而总之，杨瑞动不得，只能交好。

    他们这些人，爬到如今的位置，钱只是一个数字。

    只给点钱杨瑞，又不用提心吊胆的，便能得到那些能让人延年益寿的宝贝，何乐而不为？

    “几日前便想请贤弟过府一聚，怎奈管家说，贤弟要科考，我只好打消了念头。”巡抚精湛的双眸里满是笑意，“县试过了吧？”

    杨瑞拱手，“托大人的福，侥幸吊车尾上，过了。”

    巡抚亲自泡茶，“吊车尾？你这比喻倒是别致，不愧是才华横溢的大诗人呀。”

    杨瑞苦笑，“大人莫要取笑我了罢。若我真有才华，不至于考出这样的成绩。”

    巡抚道，“哎，贤弟，此言差矣。科举考的题目广泛，哪怕你是诗圣，有些题你未曾涉及，你也吃力不讨好。

    贤弟诗词精彩绝伦，想必文章也不差，到了会试这一关，你的优势自会显露。”

    杨瑞拱手，“也多亏了大人和义父帮忙押题。若不然，我定是要被刷下来的。”

    巡抚闻言哈哈大笑，“那是你运气好！运气也是实力的一种嘛！贤弟福运来了，挡也挡不住啊！”

    “承大人贵言。”

    从交谈中，不难看出，巡抚对杨瑞相当客气，仿若真正的知己好友一般。

    这不单单是看在老爷子的面子上，杨瑞自己本身的实力，也迎得了这些高位者的尊重。

    两人寒暄互吹了一阵，杨瑞说了青龙帮余孽在四周强抢掠夺之事。

