    卡曼在屋子里不住转悠，想方设法将手上的东西全都塞进这个不大的屋子里去。等他回过神来，发现叶陵在做什么的时候，顿时就是一愣，然后大惊。

    叶陵正在用他的木工技能制作一个简易的小推车，看上去和神都食堂门口卖包子和卖小零食的车子没有任何区别。

    “小叶子，你这是……？”卡曼有些不确定，小心翼翼地问。

    “我打算开个小吃摊。唔……就先卖夹心海苔和章鱼小丸子吧。”叶陵一边制作小推车，一边头也不抬地回了卡曼一句。

    卡曼：？？？是我做任务的方式不对吗？？？

    叶陵可不会考虑卡曼的心情。

    他说做就做，在制作好了那个小吃摊的推车以后，将车子往外一架，就开始准备食材。

    章鱼小丸子是一种特别简单却又飘香四溢的小零食。叶陵考虑了一下，觉得即便是使用受了诅咒的章鱼，应该也能制作出味道鲜美的章鱼小丸子来。毕竟，章鱼是切碎后包裹在丸子里面的，最外层添加了调料的粉浆混杂着蔬菜，包裹着内里被诅咒影响的章鱼，想必能大大地掩盖那种腐臭的味道。

    更别说最终的成品还会粘着各种味道强烈的酱汁，肯定能最大程度缓解食材的异味。

    制作章鱼小丸子，需要先准备面糊和配料，以及制作章鱼小丸子专用的那种带半圆凹槽的铁板。

    铁板倒是很好准备。叶陵自己早就学会了锻造技能，并且已经用经验值将它升到了2级，此时制作这种最基础的工具可以说是手到擒来。除了他的耐力有些不足以外，其他一切都相当顺利。

    由于湖水部落中这样简陋的环境，叶陵找不到现成的打铁炉子，只得又委屈芬利尔，将它召回来充当铁炉。

    芬利尔如今已经高达38级，自行领悟了好几个火系魔法，打嗝的时候喷吐出来的火苗里蕴含着丰富浓郁的火系魔力，别说是小小的一块铁板了，就算是龙鳞，烧上一阵说不准也能烧穿。

    在芬利尔的帮助下，叶陵很快就获得了两块符合需求的章鱼小丸子烹饪板。有了这块铁板子，就可以很方便地制作出圆滚滚的章鱼小丸子来。

    有了这么个制作章鱼小丸子的必备器皿以后，叶陵就可以安心地准备其他食材了。

    章鱼小丸子这种小吃也算是一种可繁可简的食物了。最简单的章鱼小丸子只需要用面浆加章鱼碎即可完成。而豪华版的章鱼小丸子里可添加的配菜食材可就多了。不管是蔬菜、萝卜、蘑菇、洋葱还是牛肉沫、鱼籽、鲍鱼、海参，都可以往里头添加。小小的一个丸子球，里面却好像是个百宝箱一样，充满了各种各样的惊喜。

    而且，这些配菜完全可以随心所欲增减，在每个小丸子中随机添加，达到一种开盲盒似的口感。

    面浆的搭配，叶陵选择了用面粉和土豆淀粉适量混合，希望最终成品的口感更紧实一些。为了能在里面添加各种配料，这种面浆需要加多一点的鸡蛋和水，让面浆变得更稀薄一些，能够用勺子轻松勺起来就行。等面浆调配好以后，叶陵往里面加入了一些盐，略作调味。

    因为是第一次制作这种被诅咒过的食材，所以叶陵并没有选择很多配菜。

    他将一把菜叶子和几个洋葱切成碎末，放在一旁备用，然后便开始专心地处理那被诅咒过的章鱼。

    眼前的食材说是章鱼，但叶陵其实已经不太能够从这食材身上看到章鱼的影子了。这“章鱼”的头上长着好些畸形的肉瘤，触角也长得乱七八糟。有些触角正常地长在身体下方，有些却从头顶上和肉瘤缝隙之间伸出来，显得异常诡异。而且，这只章鱼并不是寻常的那种浅肉色，而是一种很深的紫色，看上去就像是一朵鲜艳的蘑菇，仿佛蕴含着不详的毒素。

    叶陵默默扭过了头，以免被眼前的章鱼影响食欲。

    他飞快地挥动菜刀，迅速将这头章鱼切分成了细碎的章鱼碎末。等这被诅咒的章鱼变成了细末以后，也就显得没那么诡异离奇了。眼前的章鱼肉除了颜色比较鲜艳和味道比较倒胃口以外，再没有什么奇怪的地方。

    “……好吧，就颜色和气味已经足够奇怪了。”叶陵嘀咕了一声，果断掏出了自己自制的口罩戴上。

    这么一来，叶陵倒是真可以神态自若地好好处理眼前的章鱼碎块了。他将所有章鱼碎都装进了一个铁盆中，然后在盆里加入了大量的酒，将章鱼碎末都完全浸泡在里面。紧接着，叶陵拿出了一副自制的手套戴在手上，在盆中用力地搓揉起这些章鱼碎末来。他尽可能地将章鱼本身的那种腥臭的洗液搓揉出来，让酒精尽可能地浸泡入章鱼内部，好去除章鱼的怪味。

    叶陵甚至取出了好几斤姜，直接剁成姜蓉，然后加入到了盆子里。

    等他将料酒和姜蓉充分与搓揉混合，即便是摘下口罩也闻不到多少异味以后，叶陵这才算是完成了第一步的处理。

    他以前做章鱼小丸子的时候，可真没做过这样复杂的去腥处理。以往就只要将这些章鱼切碎焯水烫熟就行，现在这样花费时间精力去处理，还真别说，叶陵往食材里丢了个鉴定技能以后，发现这一大盆章鱼的属性都产生了变化，不再是那样明显的被诅咒状态了。

    【蓝·诡异的·章鱼碎末：奇怪且诡异的章鱼碎末，已经被简单地料理过，去除了腥膻味，但不建议一般人食用。】

    叶陵：？？？就离谱，料酒还能物理解诅咒？？？

    他翻来覆去地看了三遍系统提示，发现关于诅咒的字眼好像真的已经消失无踪，顿时有些茫然。

    如果说湖水部落里的这些鱼人们只能通过使用被诅咒的食材来填饱独自，那现在……这些章鱼又算什么。该不会被物理去诅咒之后，这些鱼人们反倒无法通过这些食材来填饱肚子吧？

