    培育灵药，尤其是培育仙品灵药这种事，自从上次和唐三从冰火两仪眼回来之后，马红俊每天只要有空，都会进行一段时间。

    而这种模拟冰火两仪眼的培植方式，是他经过反复实验之后，捣鼓出来的最适合仙品灵药生长的拟态环境。虽然它看起来是微小迷你型的，但每次只要将花盆中心的冰火两仪眼泉水补充够，就足以保证这个巨大的花盆里的各种仙草正常存活。

    一些特殊的仙草对生存土壤，和生存环境的要求太高，必须要特殊的土壤和环境才能可以。就比如他眼前的八角玄冰草和烈火杏娇疏，以及鸡冠凤凰葵和冰灵凤晶花，还有他最重视的那株混元仙草，这些仙草的生长都需要吸收冰火两仪眼泉水散发的冰火异力。如果没有冰火异力，仅凭他用蓝银真火催生，虽然依旧可以，但生长却极为缓慢。

    还有生存土壤，冰火两仪眼周围的土壤也很特殊。那里的土经过长年累月受冰火异力的滋养和侵蚀，早已和外界的土壤不同，成了名副其实适合灵药生长的灵土。马红俊早有考虑到这一点，所以当初走的时候还特意带了一些那里的土壤回来。

    巨大的花盆里栽满了奇花异草，仙品奇珍。边缘区域也栽种了一些不是仙品的奇珍灵药，还有一棵十多厘米高的小树苗。

    小树苗苍翠欲滴，长势非常喜人。树皮呈灰色，叶片为卵形，属于甲木属性的硬木。

    据说这树开花之时其花自带一股沁人心脾的檀木清香，闻之令人心旷神怡，静气神凝，对修炼也有一定的帮助。

    不过这些都是当初墨子渊自己说的，那时候小树苗还只是一棵干瘪的种子。虽然和仙品奇珍相比，它只是一棵普通的金星紫檀木树种，但却是他母亲留给他的唯一遗物。

    即使它干瘪有可能种不活了，但墨子渊也一直都将它带在身上。甚至当初被赶出蓝电霸王龙家族后，他浑身上下除了他爷爷罗玉冕给他的百八十个金魂币，就只带了这棵金星紫檀树种出来。

    之后，自从知道了马红俊可以培育灵药，墨子渊就将干瘪的金星紫檀树种交给了马红俊，希望他可以帮忙将其培育种活。

    马红俊也不负他所望，金星紫檀树种在他用蓝银真火温养了一段时间后，终于开始生根发芽，茁壮成长起来。

    按照每天的惯例，催动蓝银真火将所有奇花异草烧了一遍后，马红俊又拿出一个直径二三十厘米大的花盆，小心翼翼的将金星紫檀树苗移栽到了里面。

    既然已经种活了，那回头就可以物归原主了。

    满意的看着自己的杰作，马红俊心中一动，指尖冒出锋锐的红光，小心翼翼的从金星紫檀树苗上截取了一段下来，将其插到了他的花盆里。

    金星紫檀，虽然和这满盆的仙品灵药相比只是很普通的树种，但如果放在普通植被里面，那也是极其名贵的树种了。

    就像唐三姑姑的月轩，阁楼中就用了大量的紫檀木来装饰，一进去就给人一种心旷神怡的感觉。所以这树还是有些特殊作用的，因此他打算也培育一株，将来栽到他的封地去。

    墨子渊的武魂属性是木，同样具有非常强的生命力，这也让罗小青受伤后恢复的很快。虽然这股生命力没有他的强，但也比拥有一半蓝银皇血脉的唐三要旺盛许多。也许唐三只有彻底觉醒了自身的蓝银皇血脉，这一点才能和墨子渊相媲美。

    但这不是重点，重点是既然他同样拥有很强的生命力，那如果用他自己的血液浇灌金星紫檀树苗的话，是可以让小树苗加速成长的。

    至于墨子渊会不会去这么做，那就不是马红俊所能管的了。

    继续摆弄着花盆中的仙草，马红俊也没管一回来之后，就毫无形象的躺尸在床上的水冰儿。

    只是没过一会儿，身后就传来了让感到他心跳加速，浑身血液沸腾的声音。

    马红俊转身，看着慵懒横躺的婀娜玉体，目光徒然变的火热起来，“你这个小妖精，真是越来越会撩拨你夫君了。”

    水冰儿斜倚着半遮半掩的娇躯，软哝的香舌舔了舔娇俏的上嘴唇，吐气如兰道“来嘛，来陪冰儿玩嘛。”

    “呼！”马红俊呼吸徒然变的急促起来，两人你侬我侬惯了，他现在哪能受得了水冰儿这样挑逗。

    以最快的速度除去身上碍人的衣服，马红俊目光火热的看着水冰儿，说了声“来就来。”，随即直接扑了上去。

    “呀！”水冰儿惊呼一声，美眸中闪过一抹异彩，软若无骨的完美身躯在床上迅速一个翻滚，躲开了扑来的马红俊。

    “叫姐姐，不叫姐……”

    “姐姐！”

    “唔！”

    看着已经将她压住的马红俊，水冰儿眼睛睁的大大的，大脑瞬间一片空白。她本来想说不叫姐姐不给你欺负，结果话还没说完，马红俊一声“姐姐”瞬间直接脱口而出。同时在她微微一愣神的瞬息之间，就将她扑住，压在了身下。

    “……”

    鸳鸯交颈，红浪翻涌，一夜时间一晃而过。

    次日一大早，阳光微露，晨炼完的两人清理掉林间的白霜，准备去食堂吃早餐的时候，水冰儿再次说道，“小俊，我的大姨妈还没来。”

    “十多天了还没来？”马红俊一愣。

    “嗯。”水冰儿颔首。

    马红俊眉头微皱，说道“要说生理期紊乱，这过去十多天也该来了吧？你内视有没有发现什么问题？”

    “呕！”水冰儿摇了摇头，刚要说话，突然干呕了一声。

    “冰儿，你怎么了？哪里不舒服？”马红俊神色一紧张，连忙问道。

    “呼！”水冰儿拍拍胸口，松了口气，嗔怪的瞪了眼马红俊，说道“还不都怪你？非要弄那么深，我不恶心才怪。”

    “嘿嘿！”马红俊坏坏一笑，轻轻将她从背后抱住，下巴枕着香肩，讨好的说道“那我下次慢一点。怎么样？内视发现什么没？”

    “讨厌，就知道变着法的欺负我。”水冰儿娇哼说道，顺势将头靠在了马红俊的怀中，说道“前几天都内视了，但并没有察觉有什么异样。”

    马红俊皱了皱眉，说道“那不应该啊。这样，你放松，我精神力比你强，我给你看看。”

    “嗯！”水冰儿颔首，转过身去和马红俊的眉头抵在了一起。

    识海天心内日月太极图缓缓转动，散发着迷蒙的金红和冰蓝光泽，相比以前的虚幻而言，阴阳鱼如今要凝实了许多，已经完全变成了如同浓雾一般的状态，两只阴阳鱼眼更是彻底凝练的如同液体一般在随着太极图运转。

    马红俊灵识探出，顺着水冰儿的眉心进入，仔细在她体内检查起来，……

    片刻之后，在水冰儿体内游走的灵识突然牢牢的停在了她的胞宫前，在那里有几粒极为微小的粒子在散发着微弱的生命波动。

    马红俊猛然一惊，灵识瞬间退出了水冰儿体内，睁眼双眼，一脸惊喜的看着她。

    “怎么了？你察觉到什么了？”水冰儿睁开眼说道。

    压下心中的激动，马红俊说道“把你的手给我，我再给你把个脉，现在还不是很确定。”

    “……”

    片刻后，马红俊放开水冰儿的手，猛地将她抱起，在凤求凰居内转起了圈圈。

    “冰儿，是滑脉，你知道吗？是滑脉，……”马红俊激动的语无伦次。

    “什么滑脉？”水冰儿有些愣神，“你先放我下来，你这样转的我头晕。”

    “哦哦～”马红俊瞬间应声，将她小心翼翼的放下，同时一脸紧张的说道，“来，小心一点，别磕着，别碰着，……”

    水冰儿皱眉，看着马红俊说道“怎么了？你发现了什么？怎么这么奇怪？”

    “嘿嘿！”马红俊一脸幸福的傻笑，说道“冰儿，我要当爸爸，你要当妈妈了，嘿嘿，嘿嘿。”

    “你，你说什么？我要当妈妈了？”水冰儿一愣，随即一脸震惊的和马红俊对视。

    “嘿嘿，嘿嘿，……”马红俊一脸傻笑。

    水冰儿瞬间明白了，随即“哇！”的一声扑入马红俊怀里哭了起来，一边哭，一边拍打着他，说道“都怪你，你这个禽兽，嘤嘤嘤，人家才十六，你就想让我给你生孩子，呜呜呜，你这个大坏蛋，都怪你，让你别往里面你不听，大坏蛋，嘤嘤嘤，都怪你，全都怪你，呜呜呜，……”

    “好好好，都怪我，都是我不对，乖啦，么么哒，mua-，都是我不对，都是你的臭弟弟不好，让我的小姐姐要当妈妈了，都是我不好，打吧，打吧，mua～，……”马红俊温声细语的安慰，一边说着，轻轻吻去了她眼角的泪水。

    “哼，你还说，嘤嘤嘤，怎么办？我还没准备好当妈妈，呜呜呜，你这个大坏蛋，你说怎么办？都怪你，我叫你不要往里弄，你就不听，呜呜呜，惨了惨了，你坏死了，嘤嘤嘤，……”水冰儿哼了一声，听到“妈妈”这个词汇，又崩溃了。

    马红俊嘴角抽了抽，但还是温声细语的哄着她，并没有提什么反对意见。实际上每次到了最关键的时刻，水冰儿都会经常紧紧的缠着他，根本就不松开，……

    “……”

    良久之后，马红俊才渐渐将她哄乖，让她不得不承认了她已经怀孕了的事实，而且观其生命波动，似乎她要做的还不是一个孩子的妈妈。随后两人才关好树屋的门窗，向着史莱克学院而去。

    今天他们将要面对的对手是五元素学院中的炽火学院，而且全部是以火属性魂师组成的一支强大战队。

    马红俊暂时没有将水冰儿已经怀孕的事告诉众人，只是说她今天身体有点不舒服，所以并未安排她上场。

    众人瞬间心领神会，提醒他们晚上不要太操劳，还是要专心修炼和好好打比赛。

    小舞、宁荣荣几女则盘问水冰儿，是不是马红俊欺负她了，怎么看起来眼睛红红的。

    水冰儿只是随便找了个理由搪塞了过去，让她告诉众人她要当妈妈了，她可开不了口，还是等肚子大起来瞒不住了再说吧。

    众人的提醒让马红俊听的嘴角抽搐，但又无奈反驳，只能迅速转移了话题。

    这一次对战炽火学院，他们史莱克学院出战人员是，队长陵光剑主马红俊，副队长千手修罗唐三，队员唐辰、柳青玄、墨子渊、泰隆、绛珠。

    前五名学院中的史莱克学院与炽火学院的对战，无疑成为了今天比赛最大的看点，他们也毫无意外的被排在了中心擂台上。

    比赛还没开始，看台上已经是一片热闹景象，而且至少有超过三分之一的观众，都穿着弗兰德院长抛售出去的史莱克队服。

    虽然五元素学院的实力同样很强，但他们史莱克学院这种草根出身的学院，却更容易引起广大观众的共鸣。

    在这样的浪潮带动下，天斗帝都天斗城，一如两年前的索托城一般，再次掀起了一阵汉服热，大街小巷，到处都是穿着弗兰德院长售卖出去的各种形制的汉服。其中尤其是以史莱克众人经常穿的款式的衣服，更是在大街上随处可见。

    而且现在这个时候还远远没到报名入学的时间，但他们史莱克学院已经接到了如雪花一般的报名表。由此可见，他们史莱克战队给学院带来了多大的声望。

    这么好的机会马红俊的老师弗兰德肯定不会错过，哗哗哗的金魂币到账，让他这段时间赚的盆满钵满，说不出的快意。

    比赛开始，做为史莱克学院战队的专门主持人裁判，兜兜大声的宣布着双方入场队员的名单。

    “第十一轮第一，中心擂台，史莱克学院对战炽火学院。”

    在马红俊的带领下，史莱克众人昂首阔步的走入场中，在他们对面，对方同样如此。

    一瞬间，整个观看台上已经掀起了一片惊涛骇浪般的浪潮，热烈的欢呼声此起彼伏，有支持炽火学院的，但更多的却是对他们史莱克学院的支持。

    史莱克学院先前已经击败了五元素学院之一的象甲学院，如果他们再能击败炽火学院。那么他们的地位必将再次提升一个台阶，所有广大观众都在期待着这一刻的来临。

    做为史莱克学院的队长，马红俊当仁不让的走在最前面，他身边是唐辰和泰隆，在他们身后是唐三，唐三身边站着墨子渊和柳青玄，绛珠还是站在她最熟悉的最后位置。

    在他们对面，炽火学院的七名学员看上去年纪都差不多，二十岁左右的样子。

    七个人，凑成一个三角阵型。走在最前面的一人是他们的队长火无双，武魂独角火爆龙，四十二级强攻系战魂宗。身材中等，相貌还算清秀，但也普通。一双眼睛中闪烁着炽热的光彩，肩膀很宽，一身金红色的队服，让他看起来很是威武。

    ——女主冰冰小姐姐怀孕了，惊喜来的太突然，又正好赶上了月初，呼唤书友们月票支持，求打赏，谢谢各位。

