    鱼人在香波地群岛就跟老鼠进了猫群里一样，一路上不知道有多少奴隶贩子盯上了她。

    “拉米，你好像是很抢手的商品啊！”又赶走一伙奴隶贩子后，娜美朝人鱼拉米说道。

    拉米尴尬的挠了挠头，没好意思回应。

    之前在鱼人岛的时候，拉米就曾经听说过人鱼在伟大航路是非常值钱的，高高在上的世界贵族天龙人都喜欢圈养人鱼。

    对天龙人来说，人鱼就是他们最好的玩具。

    当时拉米没当回事，以为这些都是长辈们吓唬人的，为的就是不让他们跑出鱼人岛。

    新生代的鱼人们没有经历过那个时代，他们很多人都觉得长辈们说的话是在危言耸听。

    因为自从上次多弗朗明哥设计绑架三天人鱼之后，鱼人岛已经很多年没发生过人鱼失踪的事情了。

    这多亏了白胡子海贼团的活跃，没有人敢触怒这位大海上的无冕之王。

    10年前，因为三条鱼人就跟海军开战，这充分表明了白胡子的态度。

    自那以后谁敢去偷猎人鱼，就要考虑一下，自己是不是白胡子海贼团的对手，能不能承受白胡子海贼团的怒火。

    当然，白胡子的庇护也不完全是好事，鱼人岛的新生代们渐渐忘记了鱼人岛外确实存在的危机。

    其中一些好奇心旺盛的总想着离开鱼人岛，去看看外面的世界，拉米就是其中的代表。

    除此之外还有其他隐患，现在的鱼人就像温室里的花朵，没有经历过战争，撕杀，鱼人岛的新生代鱼人们已经没什么血性可言了。

    视线回到香波地群岛这边，草帽一伙带着一只鱼人招摇过市，终于还是引起了天龙人的注意。

    冥王一炮轰击圣地玛丽乔亚之后，天龙人死伤惨重，但是剩下的天龙人丝毫没有收敛的意思，继续在香波地群岛上作威作福。

    看到有人带着鱼人，天龙人自然不会放过，命令手下将鱼人抓过来！

    这种事路飞这个热血笨蛋自然不会允许，全然把娜美的叮嘱抛之脑后，解决掉奴隶后，暴揍了一番天龙人。

    在香波地群岛暴揍天龙人，那就跟捅了马蜂窝一样。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    世界zf的士兵们很快被召集起来将路飞团团围住。

    这么大的动静自然吸引了佣兵团的注意，他们简单收集了一下情报后，跟诺依汇报了一声。

    诺依想了想觉得这个时间段没必要再跟世界zf发生冲突，她刚要下命令，让手下的人不要多管闲事。

    突然，嘿咻她桌上消失了，取而代之的是罗凡的分身。

    “罗凡！你没事了？伤好了吗？”诺依关切的问道。

    “嗯！我现在感觉非常好！”分身笑着回答道。

    在经历了快两个月的沉睡后，罗凡本体和分身的武装色霸气都提升到了lv10。

    当自己拥有这个水平的霸气以后，罗凡才意识到，当初自己跟卡普肉搏是多么愚蠢的行为。

    武装色满级以后跟lv9的最大差距就体现在防御力和霸气量上。

    现在的罗凡，武装色霸气全开，能硬抗将皇之下的一切攻击。

    攻击力方面自然也是有所提升的，但比起防御力上的提升，就要小很多了。

    就跟罗杰说的一样，武装色霸气应用在攻击上时，技巧比熟练程度更重要。

    罗凡早就掌握了高级武装色霸气，外放，内部破坏（流樱）都是信手捏来。

    所以，攻击力的提升，主要是体现在霸气量的提升上。

    做个简单的比较，过去分身的武装色霸气可以支持他跟凯多肉搏五天五夜，现在分身的武装色霸气就能支持他跟凯多肉搏十天十夜。

    这是相当可怕的进步。

    总之随之武装色霸气满级，罗凡现在已经站在了海贼王世界的金字塔最顶端。

    即便是面对白胡子，卡普，金狮子这种老牌强者，罗凡也丝毫不虚。

    罗凡这话可不是瞎说的。

    罗凡的本体和分身几乎是同时苏醒的，醒来以后，第一件事就是找人练手。

    罗凡的本体找了马尔科，分身找了金狮子。

    然后马尔科在十年以来第一次体会到疼痛是什么感觉，罗凡的拳头上所蕴含的霸气量超出了马尔科的想象。

    仅仅是半小时后，罗凡的所造成的伤害，就让马尔科的恢复速度有些跟不上了，马尔科久违的有了疼痛的感觉。

    金狮子那边也差不多，虽说金狮子的实力没有因为年龄而衰退，但他的体力跟之前比起来就要差很多了。

    在面对罗凡的攻击时，金狮子莫名的觉得他像是在跟二十多年前的卡普打架。

    这种感觉随着时间的推移，越来越明显了，两个小时后，金狮子被分身一拳震飞出去。

    这时候金狮子终于懂了，他朝分身问道：“罗凡，你的武装色是不是达到了卡普当年的程度？”

    “差不多吧！”分身大方的承认了。

    金狮子闻言表情有些落寞，分身见状拍了拍金狮子的肩膀，这种前浪死在沙滩上的感觉确实很让人难受。

    活动完筋骨后，罗凡打开了商城扫了一眼这个月的限定商品。

    这个月的4件物品分别是：300贝利一份的章鱼小丸子，15000贝利一辆的变速自行车，50000贝利一架的军用无人机，1500万贝利贝利一台的拉风跑车。

    罗凡看完这些商品后眼前一亮，通通买了下来。

    别的不说，光是这辆跑车就算圆了罗凡上辈子的梦了。

    可惜，不管是莫比迪克号，还是gm军总部都不适合把跑车开出来溜一圈，所以罗凡琢磨了一下，决定让分身去香波地群岛。

    这才有了刚才的那一幕。

    “诺依，你是有事要处理吗？”分身扫了一眼正在等待诺心命令的海伦问道。

    “是这样的......”诺依把事情的原委跟分身说了一下。

    听到有人在香波地群岛打天龙人，分身露出了饶有兴趣的表情，这个时间段敢打天龙人的，不会是路飞他们吧？

    想到这儿分身眼前一亮，朝诺依说道：“这个事儿佣兵团就别掺和了，我去凑凑热闹。”说完分身就跳窗离开了。

