    卡洛梅之胃？

    胃？

    胃！

    “你他吗跟我说这地方是胃？！”

    这个不知多大的空间就仅仅只是一个胃？！

    难道那能吞噬一切的紫液就是胃酸？

    这个空间的形状是椭圆形，倒是也能说得过去，但！

    他妈是什么样的存在光是一个胃部就有如此庞大之规模？！

    那它全部身体，又是怎样一副遮天蔽日的景象？

    这完全超出了杨黎的想象范畴。

    这还只是其中一点，杨黎完全不敢深想。

    卡洛梅是谁？又是它的心脏，又是它的胃，光是脏器就能达到传说级别！

    这个秘境根本不知道有多大，难道地下埋藏的是它的尸体？

    难道它已经死了？

    自己是在它的体内？！

    从刚才那个紫晶钥匙飞行的方向，这里绝对不仅仅只有这么一个地方！

    说不定会有“卡洛梅之肺”、“卡洛梅之肝、脾、肾”！

    “不管如何，总之这颗‘卡洛梅之胃’我是一定要拿到手！”

    平复下激荡的情绪，杨黎不管快速消弭的黑影身躯，再度伸出六只鬼手抓去，同时，海量的精神力一往无前直接刺入圆球紫晶内部！

    也许是精神力的干扰，圆球紫晶没有再绽放紫光，杨黎顺利抓住了紫晶，但六只手臂也在快速消融，已经支撑不了多久了！

    他必须在短时间内想出如何得到、吞噬、或者吸收这颗【卡洛梅之胃】的办法！

    “我没有实质身躯，不能像以前吞噬卡洛梅之心那样，我现在能动用的，就只有精神力！”

    他或许可以将这个紫晶圆球丢入混沌空间当中，但那没有任何意义，解决不了紫液，他们一样会死。

    思绪急转，杨黎心中一定，精神力顺着资金圆球表面上的缝隙，探入其内部。

    顿时，一枚只有拇指大小的紫色光球呈现在杨黎脑海中。

    “就是你了！”杨黎心中一喜。

    之前那枚紫晶钥匙内也有一个这样的紫光球。

    或许这就是它的核心！

    没有犹豫，杨黎瞬间将精神力刺入光球之中。

    轰！

    就像一道晴天霹雳在脑海中炸响，整个灵魂都开始荡漾。

    紧接着，视线突然一转，所见的紫色液体全部消失，转而变成一片浩瀚无垠的宇宙星空。

    虚无、死寂，毫无生机，但又星光璀璨，波澜万状，各种色彩充斥在视线当中，那一团团星云，那一颗颗或大或小的星球，是那般的美丽。

    这一刻，杨黎仿佛置身于宇宙当中，亲眼见证那常人不可触及的星辰大海。

    还没等杨黎弄明白怎么回事，却见“自己”忽的开始以难以想象的速度降临至一颗灰色的星球前。

    不是他在行动！而是他“自己”突然动了起来！

    “难道是记忆？！”杨黎满是惊愕，随即有些欣喜。

    如果是记忆，或许这是个了解“卡洛梅”究竟是何种存在的最佳机会。

    但让他惊异的事情远远没有结束，当临近那一颗灰色星球时，杨黎骤然发现。

    这所谓的星球，竟然在“自己”视线中，小到仅仅比一颗拇指弹丸大上一丁点！

    这让他一瞬间有些怀疑自己是不是真的身处太空中。

    但借着余光，看见那璀璨的星云，让他确定了“自己”真的是在太空当中。

    “一颗星球……在“祂”的视线中，只有这般大小……”

    一颗星球……

    杨黎彻底愣住了，其中代表了什么，不言而喻。

    视线忽然又有了变化，杨黎赶忙回过神来，仔细观看。

    一只手掌从视线下方出现，缓缓移动至灰色星球下方，就像一个普通人半握住一颗玻璃球一般。

    这是一只生有五根利爪的蓝色中夹杂着紫色的半透明手掌，形如野兽般的尖锐利爪，那灰色星球就漂浮在掌心当中。

    一颗星球！甚至都没有这只手掌的一根手指大！

    杨黎再度陷入恍惚中，这一切实在太过超出他的认知！他的想象范围！

    忽的，一股强烈的悲哀以及汹涌的极致愤怒从心中极其突兀的升起，甚至让杨黎都代入其中。

    但好在仅仅只是一瞬间，这股强烈的情绪便消失的无影无踪。

    “这是‘祂’的情绪吗？还好我有【光明】，不然连我都会陷入这种极度的情绪当中。”杨黎心有庆幸，随即又有些疑惑。

    是什么让这位这么恐怖的存在感到悲哀和愤怒？

    而祂，已经死亡了吗？

    这一刻，杨黎很清楚的明白，这个“卡洛梅”，绝对是一个神祇！就算不是冠以神祇的名讳，其实力也绝对不会比神祇低！

    他虽然没有见过，也没有感受过神祇的存在，但如果这都不算神祇，那要怎样才算？

    在屏蔽这股强烈的情绪后，接下来又出现了新的变化。

    那颗灰色的星球在掌心中，忽的开始迅速震荡，一丝丝灰色的烟雾从其表面散发出来。

    最后，当震荡达到极限，灰色星球彻底碎裂成无数更加细小的碎块。

    于此同时，那股更加强烈的悲哀又涌了上来。

    这也是杨黎敢肯定对方是神祇的原因，因为只有同为神级才能突破【光明】影响到他的精神，也就是灵魂。

    炫目至极的蓝色光晕在掌中绽放，将碎裂的球星碎块聚拢到一起，可无论再怎么努力拼凑，也拼不出完整的一颗星球。

    最后，在尝试了许久后，似乎没有了办法，蓝色光晕裹挟着无数碎块迅速接近杨黎视线。

    然后在视线下方消失。

    “被吃了吗？”杨黎忽然明悟。

    这是一种很奇怪的感觉，很突兀的就想到这上面，也许是因为“卡洛梅之胃”。

    一颗星球，就这么被吃掉了……杨黎心中怅然。

    视线缓缓移动，转向身侧远方那一片又一片的星云，杨黎这才发现，在那璀璨当中，已经有不少灰色弥漫。

    发生了什么，这些星球是“死了”吗，难道都要吃掉吗？

    轰~

    还没等杨黎多想，多看看“自己”，脑海中又是一道轰鸣，浩瀚的星河转眼消失，再看清时，眼前已经是那枚熟悉的紫晶圆球。

    记忆结束，他回归了现实。

    “卧槽！”

    杨黎忽然大惊失色。

    却见他此刻的黑影身躯已经不足二十公分之长，全部缩在惨白面具后头。

    就在刚才他进入记忆中的时间段，他的瘦长鬼影身躯被消弭了几乎全部！

    再晚出来一会，他可能就在不知不觉的情况下死了！

    事情还不仅如此！

    不知何时，整个紫色海洋彻底狂乱起来，无边无际的紫液疯狂涌入紫晶圆球当中，让紫色海洋以紫晶圆球为中心点，形成一个恐怖至极的庞大漩涡！

    突然起来的变故让杨黎有些懵逼，但来不及多想，他的时间已经所剩无几，连忙牵引紫晶球体里的那枚光团，想将其投入自己精神领域中。

    可让他感到一阵绝望的是。

    完全牵引不出来！

    明明他的精神力已经涵盖光球，可光球全被表面的紫晶体给挡住了，而且还有一股庞大的压力阻止他牵引出去。

