    “宿主渴望提升名气，触发支线任务【十万粉丝】，请宿主在十天内，发布不低于三条的vlog视频，并让粉丝数量达到十万，完成后奖励完美级小炒抽奖一次。”

    三条vlog，十万粉丝？

    林旭突然发现，自从今天触发出新的任务后，不仅主线任务变难了，连支线任务的难度也提升一大截。

    发布三条vlog视频还好说。

    用手机拍摄三道菜的做法就行了。

    但涨十万粉丝这个要求……

    别说林旭这个门外汉了，哪怕专业的视频博主呢，大概率也做不到。

    事实上，很多全职视频博主忙活半年，粉丝数也还没突破十万大关呢。

    不过难度提升后，奖励倒是变得诱人了不少。

    完美级小炒啊。

    这要到手了这不得卖疯？

    吴可欣的直播间里，林旭的这通电话直接让粉丝们沸腾了。

    “欣姐真要摘掉翻车女王的帽子了吗？”

    “这剧情，是不是演的啊？”

    “看欣姐的反应不太像，她的反应太真实了，要真是演的，那奥斯卡绝对欠她一座小金人。”

    “林老板好像真是无意中打来的电话。”

    “听林老板的意思，这是打算当网红吗？”

    “可能是给店里引流吧，谁知道呢，反正他是我的一生之敌！”

    “对对对，忘了这是咱的地盘了，拔刀吧林老板！”

    沙雕网友们很欢乐的刷着拔刀梗。

    摄像头前的吴可欣按照林旭教的方法，提起一片腌好的五花肉，两边撒上一些干面粉，然后重新放进面糊中，裹满面糊后往油锅中一丢。

    “滋啦……”

    热油包裹着面糊炸了起来。

    吴可欣惊喜的看着锅里的动静。

    啊哈！

    居然真的没有脱糊，林老板真是太厉害了，随便两句就解决了困扰自己半天的难题！

    “家人们，今天我终于不翻车啦！”

    她很激动。

    以后有时间了一定要向林老板请教请教，把之前那些翻车的菜品重新再做一遍，争取早日摘掉自己翻车女王的帽子。

    店里。

    林旭挂断电话后，拿出一块上午交代车仔用白水煮过的里脊肉撕成肉条，放进一个打包餐盒中，然后端着回到后面的小区。

    他打算换一身衣服，顺便给那只小流浪猫再送点吃的。

    来到之前摆餐盒的冬青丛旁边，林旭发现那只肥肥的英短蓝猫，居然正躺在放餐盒的位置睡大觉。

    幸好小区的冬青丛长得足够茂密，不然就这小家伙那四仰八叉的睡姿，绝对会被小区的居民发现。

    闻到肉香味之后。

    它一骨碌从地上爬起来，急切的轻叫一声：

    “喵呜~”

    林旭把餐盒放到这小家伙面前，它一头扎进餐盒中便大口大口的吃了起来，看来是饿坏了！

    “别的小流浪饿了都会找吃的，你饿了就躺这里睡大觉啊？”

    林旭揉了揉这家伙那圆滚滚的大脑袋，把餐盒中的水倒掉，重新倒上一碗清水，然后便上楼换衣服去了。

    下午四点。

    徐新华把所有猪耳朵全都卤了出来。

    林旭拿来几片，刚准备用刀切成耳丝，但拿到猪耳朵之后才发现，切耳丝并没有想象中那么容易，因为耳根的部位超级厚，想要切成丝，得提前片薄才行。

    “我好想没有刀工方面的技能啊……”

    他试着切了几下，都不太满意，随即便打开积分商城，忍痛兑换了刀工技法。

    “宿主花费二十万积分，获得优秀级基础刀工技法。”

    积分商城中，刀工分为基础刀工和花刀刀工两种，合格级的兑换都是八万积分，而优秀级则是达到了二十万。

    原本打算攒着积分兑换招财神器呢。

    但兑换完基础刀工后，想要兑换招财神器还得再攒一周积分才行。

    “不管了，先解决眼下的难题再说。”

    兑换过之后，切猪耳就变得轻松许多。

    林旭先把耳根处厚实的部位片薄，然后将猪耳分开，切成十几厘米长的耳丝。

    切好后盛在拌凉菜的盆里。

    再切点葱丝，兑入凉拌汁和辣椒油，搅拌后刚准备让高大爷尝尝，谁知高大爷接了个电话急匆匆的走了。

    这……

    不让薅羊毛了？

    这才薅了一次啊，也太小气了吧？

    他用筷子尝了尝这道凉拌猪耳，味道倒是不错，里面满是脆骨，嚼起来咯吱吱的响，越嚼越香。

    既然味道不错。

    林旭便打算在店里上新。

    顺便又给欧华发了条消息：

    “新上了一道凉拌猪耳，你们团餐时候要不要来点？”

    “要要要，我特别喜欢吃这道菜，明天你多弄点啊林老板。”

    加上凉拌猪耳后，团餐的餐单算是彻底定了下来。

    九道菜一道汤，十全十美。

    “宿主制定出欧华满意的餐单，完成支线任务【搭配团餐】，获得优秀级基础烹饪技法抽奖一次，是否立即抽奖？”

    “抽奖！”

    鉴于上次抽到的和面技法挺管用，所以这次林旭认真祈祷一番，这才选择了抽奖。

    “恭喜宿主获得优秀级基础烹饪技法——调馅。”

    调馅？

    林旭一脸惊喜。

    这个技法配上和面技法，这不就可以蒸包子了嘛。

    晚上八点半。

    收拾完厨房后，店里正式下班。

    林旭端着一碗煮好的里脊肉和一碗清水来到小区里，刚走到冬青丛旁边，那只英短蓝猫就扭着肥硕的小屁屁迎了过来。

    走到林旭脚边的时候，还用它那圆滚滚的大脑袋蹭裤腿。

    “怎么了？又饿了？”

    林旭把手中的餐盒放在地上，结果这小家伙一口不吃，继续蹭裤腿。

    蹭了一圈后又躺在地上打个滚儿，亮出了它那柔软的肚皮。

    这幅可爱的样子看得林旭都萌化了。

    他蹲下来，揉着这小家伙的肚皮说道：

    “小家伙，你要不要跟我回家啊？有了家就不用在外面受冻挨饿了。”

    这只蓝猫顿时用硕大的脑袋蹭了蹭林旭的手掌。

    这是……

    达成协议了？

    林旭立马把碗中的肉和水放到冬青丛中喂其他小流浪，然后扛起地上这个还在撒娇的煤气罐罐，上楼回家。

    这小家伙两只爪子扒着林旭的肩膀，脑袋靠着林旭的脖子，偶尔还蹭两下，一副很亲昵的样子。

    走进电梯中。

    林旭摁下顶层按钮。

    见这小家伙一副很乖巧的样子，便进入系统，看一下多久才能兑换到心仪的招财神器。

    但打开积分商城后他才发现。

    招财神器那一栏居然变暗了，页面上显示出了一行提示：

    【已领取，无法重复兑换】

    已领取？

    我啥时候领取了？

    记得下班时候还好好的呢，这才几分钟就……

    林旭瞅了眼趴在自己肩头的煤气罐罐。

    心中忽然冒出一个想法：

    “这家伙，不会就是系统安排的招财神器吧？”

    ——————

    每日一喊：求月票推荐票啊兄弟们！

