    轰！

    擂台之上，两大强者爆发出了巅峰实力，在众目睽睽之下，如同两颗流星碰撞在了一起，震耳欲聋的爆炸声响彻而下，两者脚下通过特殊材料打造而成的擂台，顿时寸寸崩裂，烟尘漫天。

    擂台之下的弟子屏息了，透过激荡的烟尘隐约可见两大强者对撞，萧叶纹丝未动，而谢铭身体一颤，哇的张嘴吐出一口鲜血，被萧叶一掌被轰飞了出去，砸在擂台之下的地面之上。

    这一刻，广场上陷入死一般的寂静当中，所有观战的弟子都表情都凝固了，仿佛石化了一般，脸上充满了不可思议的神色。

    谢铭展现出了最强的实力后，居然还被萧叶给一掌击败了，连一丝挣扎的机会都没有。

    这场对决的取胜条件，可是萧叶只要在谢铭的攻击下撑过十招啊，可是最后的结果却是谢铭败了，而且是一败涂地，这种结果简直是颠覆性的，让众人大跌眼镜。

    “其实……以这位新弟子的实力，一开始出手，就能一招击败谢铭了啊……”这时候，一位老弟子喃喃的说道，顿时让众人嘴角抽粗着。

    的确，以萧叶的实力，如果一开始就出手，谢铭一招就能被击败。

    这也就是说，萧叶其实一直在让着谢铭，等到第十招的时候再出手啊。

    仔细的想到了这里，众多弟子不由得满脸的骇然，看向场中的萧叶。

    “这……这怎么可能！”人群中的天元，满脸的呆滞。

    大半个月之前，他前往天骄王国接引萧叶，同时还和萧叶交手过，所以非常清楚的知道，如今的萧叶比起那个时候，居然又强大了一倍左右，连谢铭都不敌了，让的如意算盘落空了。

    萧叶的资质，简直太恐怖了，能在这么短的时间内，让实力再次暴增，简直非人啊。

    “这场对决，新弟子萧叶获胜！”主持擂台战的白发长老威严的声音响起，随后将谢铭当做赌注的一千块上品元石，移到萧叶的空间戒指中。

    “多谢长老。”萧叶接过空间戒指，脸上露出笑容，开口致谢道。

    在黄字殿中一直以冷面示人的这位白发长老，脸上露出赞赏的笑容，同时低声道：“萧叶，你是天九长老亲自送到我们黄字殿的，我们十个老头子当然要对你特殊的关照。”

    “以后要是遇到这种事情，你完全可以上报，让我们替你挡下来。”

    萧叶闻言一愣，然后苦笑的点了点头，心中却不以为然。

    这种送上门的上品元石，他岂有不接受之理？

    看到萧叶的表情，这位白发老者面色阴沉了下来，冷哼一声道：“萧叶，你的实力的确不错，在虚武境就能横跨这么对境界败敌了，可是你别忘记了，这里是太一圣宫。”

    “即便我们这里是地位最低的黄字殿，也有很多青年强者，远远不是你现在可以匹敌的，所以你最好不要怀着自傲的心态。”

    这老者的呵斥，像是一盆冷水从头浇下，让萧叶心头一凛，连忙点头称是。

    的确，不说别人，就拿现在在场的老弟子来说，就有很多人释放出的气息，就能带给他巨大的压力，太一圣宫最不缺的就是天才了，他现在还很弱小。

    见到萧叶的样子，这位白发老者才满意的点了点头，再次开口说道：“努力吧，等你登临王武，以你的资质，肯定能进入玄字殿了。”

    “老夫名为何绍寒，乃是黄字宫中的十大执法长老之一，你如果有什么疑惑，可以直接来到长老的住处找我。”

    听到这句话，萧叶心中一阵激动，对方好歹也是一位长老啊，这可是熟悉太一圣宫的难得机会。

    当下，萧叶连忙抓住机会，找何绍寒询问了起来。

    人群中的天元，看到萧叶才刚刚进入黄字宫，就和掌握的权势颇大的何绍寒长老如此亲近，顿时面色剧变。

    要知道，在黄字殿曾经有很多弟子，想要和何绍寒套近乎，不惜奉上很多修炼资源，毕竟要是抱上了这根大腿，以后在黄字殿就可以横行无忌了。

    可惜何绍寒性格十分古板，将那些弟子统统给轰了出来，丝毫不加理会。

    “娘的，这小子运气真是好，以后我前往不能招惹他了。”

    天元想到这里，正准备离开，突然一道充满了寒意的声音传来：“天元兄，你打算去哪里？”

    天元身躯一颤，然后转过身，看着正噙着讥讽的萧叶，表情僵硬的挤出一丝笑容道：“恭喜萧叶师弟能够取胜，相信要不了多久，我们黄字殿就又能多出一位王武境的弟子了。”

    “我看你的样子，似乎很失望吧。”萧叶看着对方虚伪的样子，不由得一阵厌恶。

    天元闻言表情微变，心中一阵慌乱，感觉自己的秘密似乎都被萧叶看透了，连忙摇头道：“在我心目中，可是一直期盼着萧叶师弟能够取胜，怎么会失望呢？”

    “是吗？”萧叶冷冷一笑，在众目睽睽之下，迈步朝着天元走去，“你敢说，谢铭来找我麻烦，不是你在暗中唆使的？”

    此言一出，让天元更加慌乱了，眼神躲闪，连忙否认了起来。

    “萧叶师弟，就是他唆使的我，如果不是他透露消息给我，我又怎会知道萧叶师弟的住处。”这时候，被萧叶击伤的谢铭，狼狈的走了过来，眼神闪过怨恨的光芒。

    刚才天元对萧叶卑躬屈膝的样子，他都看在眼中，再回想起天元之前对自己说过的话，他立刻清醒了过来，原来自己一直被天元当枪使啊，顿时怒不可遏。

    “老子不好过，也不会让你好过！”谢铭怒视天元。

    伪装被当众拆穿，让天元慌乱到了极点，畏惧的看着正朝着这边走过来的何绍寒。

    “哼，堂堂太一圣宫的弟子，不去好好修炼，却如此的下作，天元，你可知罪？”何绍寒眼中迸射出两道寒芒，王武境强者的威严显露无疑。

    天元身躯一颤，在黄字殿长最古板的长老面前，他根本不敢反驳，唯恐引来更重的责罚，他连忙哭丧着脸道：“何长老，弟子知错了，弟子以后再也不敢冒犯萧叶师弟了。”

    “哼，这些话你留着对萧叶说吧，只要他肯原谅你，老夫可以既往不咎。”何绍寒一甩袖子，冷声说道。

    “萧叶师弟……”天元闻言目光看向萧叶，充满了乞求之色。

    而萧叶则是不言不语，与讥讽的目光看着对方。

    见到萧叶久久不言，天元心中更加忐忑了，他一咬牙，取下自己的空间戒指道：“萧叶师弟，我的空间戒指中还有四百块上品元石，希望萧叶师弟能够原谅我。”

    萧叶微微诧异，以天元的实力，居然能有四百块的上品元石，当他看到对方肉疼的表情，顿时冷笑不已。

    不用多说，这四百块上品元石肯定是天元积攒多久的。

    萧叶大手一伸，干脆的将空间戒指接了过来，用意念探查发现无误以后，收入到怀中。

    “那萧叶师弟，我可不可以走了？”天元强忍着肉疼，对着萧叶小心翼翼的说道。

    “走？往哪里走？我有说过原谅你吗?这些上品元石，是你送给我的，我为何不要。”萧叶背负双手，淡淡的说道。

    “你！”天元闻言一愣，紧接着气得眼前一黑，差点昏死了过去。

    他积攒了好几年的四百块上品元石，居然就这样拱手送给萧叶了。

    见到天元的样子，萧叶心中大爽，然后转身对何绍寒恭敬说道：“何长老，您是执法长老，惩罚弟子的事情，还是交给您来吧。”

    何绍寒也被萧叶给逗乐了，暗道这小子心还真是够狠的。

    不过区区一个天元，根本引不起他丝毫的重视和同情，大手一挥道：“天元身为黄字殿的弟子，不思修炼，反而设计毒害新弟子，触犯了圣宫的宫规，罚他在狂风领接受惩罚两个月。”

    “狂风领！”听到这三个字，天元脸上涌现无比的恐惧之色，一屁股坐到了地上，满脸的绝望，被执法的弟子给拖了下去。

    “看来圣宫中的险地有不少啊。”萧叶看到天元的反应，心中暗道。

    刚才从何绍寒那里，他也了解到不少圣宫中奇特之地，比如可以专门帮助武者加快领域玄奥步伐的宝地。

    “何长老，弟子还要回去修炼，多谢长老的器重。”见到事情了结，萧叶对着何绍寒拱手说道，准备离开。

    “萧叶，别急着走，我听天九长老说，你领悟的是三大法则中，最难领悟的杀戮法则？”何绍寒盯着萧叶问道。

    萧叶一愣，然后点了点头。

    “哈哈，那你的机遇来了。我们黄字殿的弟子，在整个圣宫的地位是最低的，很多宝地都没有资格进去，但是有一个宝地，却是最适合你的，而且你现在也能进去。”何绍寒大笑说道。

    萧叶闻言心跳加速，听对方话中的意思，那个自己现在可以进去的宝地，肯定和领悟杀戮法则有关啊。

    “还请何长老明示！”萧叶压下心头的激动，连忙询问道。</br>

