    砰！

    凳子狠狠砸在地上，可能是因为动作太大又太慢，左舟这一招并没有将敌人打中，但这并不重要。因为敌人被吓出来了！

    只见一个人影咻的一下从影子里滚了出来，就像是影子里分出了一堆墨汁，然后墨汁化成人形。

    这是一个身形颇为玲珑的女刺客，黑纱蒙面一身标准的夜行衣，一打眼就知道不是善类。

    她有些震惊的看着左舟，大约自己也不知道自己是怎么被找出来的，但这并不影响她执行任务，转身就朝青萍扑了过去，手腕一翻便多出了两把钢刺。

    青萍略微诧异却一点都不怕，只是轻轻脚步向后退了一点，两名杨家女兵长枪已经递过来，两点寒芒一晃就将钢刺拨开，照着眼珠子就扎了过去！

    嘶！

    左舟没动手，光顾着抽冷气了，这两个妹纸的枪法着实不错啊，已经比江湖上的二品高手强了，这就是杨家的精锐？当然，这还不足以让他一个先天高手惊讶，关键是，他发现这枪法竟然无比眼熟？

    这是什么情况？他不记得自己跟什么枪法高手……哦对了，是跟青龙会的一个用枪怂货交过手，但那家伙的枪法绝不是这个。所以……难不成自己以前真的渣了某个杨家女生，然后忘记了？

    失忆梗可太生草了，他一向不玩的啊！

    呼呼呼，两个杨家女兵枪法配合极为默契，横架挥扫像是在青萍面前编织出一张大网，任凭刺客身法诡异也根本就突进不了。

    帐篷之外的卫兵已经听闻异动，几个女兵果断的将帐篷撕开，从各个角度冲进来护在青萍身边，一杆杆长枪也隐隐指向刺客。

    到此，那女刺客也知道不能建功，却见她将外袍黑衣甩下，也不知道那黑衣上多了什么机关，直接在半空化作烟花燃烧起来，发出一阵五彩浓烟挡住大家视线。她自己则身形一矮要再次钻进影子里！

    “哪里走！”

    杨排风赶到，一人横枪拦在帐篷之外，正好看到了女刺客钻入影子的一幕，挥手便将长枪投掷出来，力道莽横，直接钉进影子灌入地下足有三尺。

    然而可惜的是，却并没有将那刺客打出来，可见这攻击影子并没有作用，刚刚左舟那完全就是因为偷袭将人吓出来的。

    “原来如此！”

    左舟轻笑又将一把椅子举起来，呼，这一次力量更大，但他攻击的部位却不是影子而是略微靠上的一点位置。

    砰，椅子被撞烂了，女刺客重新显形，这一次却是狼狈的捂着一边胳膊，显然刚刚那一下挨的不轻。

    杨排风双眼一亮，身法又直又莽，那女刺客尚未反应过来就已经与其错身而过，接着女刺客四肢鲜血飞溅无力的趴到在地，显然已经被断了手脚筋再起不能。

    这一手很惊艳啊！

    杨排风明显是传统的军中高手，擅长的兵器除了马战长枪之外还有一对儿挂在腰间的双刀算是副武器。而身法更是简单直白，这种高手往往冲击力非常大，尤其是前几招的时候特别猛。

    锵吟！

    杨排风双刀舞了个刀花还入刀鞘，那叫一个英姿飒爽。

    “呜，噗！”

    女刺客吐血死了。

    杨排风：“……”

    青萍：“……”

    众女兵：“……”

    “你看，古语有云，莫装逼，莫装逼，装逼遭……反正就是帅不过三秒。”

    杨排风没有理会左舟语言上的嘲讽，仍旧处在懵逼状态，“她……是怎么死的？”

    左舟翻了个白眼，看对方那一脸憨像着实生不起气来，“杨将军怕是没有对付过类似死士之类的间谍密探，一般在他们的口中或衣口都安置有毒药。一旦任务失败被俘，那就会服毒自尽。所以对付这种人，你跳断他们的手脚筋也没有用，必须再将下巴卸掉。当然，即使如此也不是万无一失，真正一心想死的人很难防御住。”

    杨排风以前对付的都是不是山匪强盗就是敌国士兵，哪里知道这么多弯弯绕绕，“那绑起来也不行？”

    “嘿嘿，那也要注意绳子的杀伤力，有些狠人利用绳子在自己身上刮出许多伤口，一个不注意就会流血过多而死。”

    “……”杨排风的三观似乎受到了很大的冲击，脸色阴晴不定好一会儿，再回神已经见左舟开始翻那女刺客的尸体了。

    “打草惊蛇了呢！”

    “什么意思？”

    左舟缓缓起身，将两根钢刺递给杨排风，后者接过发现上面有模糊的印记，似乎有人用力的抹掉了，不过也可能是太过仓促，并没有完全抹掉，依稀可以分辨出来，竟是属于名剑山庄的印记。

    “江南道那边的刺客！”杨排风惊呼。

    大秦的兵器也是有制式的，但是由于疆土辽阔，在没有现代化的运输能力前，由统一的兵工厂生产兵器再运往各军队是不现实的。所以各个如江南道、剑南道这种级别的大军就都有自己指定的兵工厂。

    剑南道大军指定的兵工厂是拜剑山庄，是的，对左舟来说还挺有名气的，因为他们起名水平很差，好吧，就是那个生产绝世好剑的地方。不过也不知道是因为什么原因，以前拜剑山庄在兵器圈是很有名气的，可后来似乎惹到了某个仇家，家主与一干能工巧匠都被人灭门了。剩下的工匠技术明显不行，如果说以前是走高奢路线的，那现在就是主动接地气了。

    换个说法，当初陈缨没有死的时候，除了军队制式兵器外，精锐兵器都让于家打造，可知现在拜剑山庄的水平有多烂！

    不过，听说上代家主曾经打造过很多的好兵器都封印在拜剑山庄的剑冢里，只是却没有人知道开启的方法，一直到如今。

    至于江南道就又有不同了，南方自古就是富庶之地，常有鱼米之乡的称号。所以过去在那边建国的势力也非常多。而这种复杂的局势就造就了一个奇怪的情况，负责为多个国家打造兵器的地方是同一个，即名剑山庄！

    名剑山庄的老庄主易云本身是个人榜宗师高手，不光本身实力强悍还长袖善舞，跟各个国家各个势力都保持着不错的关系，再加上一向中立，倒是在夹缝中生存了下来。

    后来大秦铁骑横扫天下，诸多国家被灭后，名剑山庄的生意也自然缩水不少，可即使如此，他们现在也同时供应着江南道大军与宋国大军的兵器所需。

    当然，最难能可贵的是，名剑山庄的技术不错，制式兵器他们能大批量产，精锐兵器也能够订制打造。不过碍于各国的要求，除非是山庄自己人，否则他们是不接江湖散客生意的。

    也就是说，这个女刺客要么是名剑山庄的人，要么是江南道军中之人，那这还用想吗？

    “你能确定吗？”左舟挑了挑眉毛。

    杨排风肯定的点头，一边看那对儿钢刺，一边解释道：“名剑山庄订制的兵器都会有一个特殊的记号，然后记录在山庄兵器谱上。没人会傻到仿制，因为那很很蠢，只需要跑一趟就能够辨清真伪。”

    左舟却是乐了，“那你会派一个带有如此明显标志的刺客来刺杀吗？”

    “……”杨排风沉默半晌，等了好一会儿也不见左舟解说，只能无奈问道：“你什么意思？”

    “兵器可能来在于江南道大军，可人却未必是子虞的人。之前的那个莫老五就是例子！而且……”左舟说着指了指尸体，“这个女刺客在队伍中没有表面身份，也就是说她没有住的地方，身上也没有长途旅行需要的干粮等补给品。也就是说，她的作用就是传递消息与刺杀，如果刺杀失败的话嫁祸给子虞。让我们即使失去了青萍公主，也能以此问责子虞。这样，最有可能把握住江南道军心的就成了田战。”

    “所以……这其实是田战的人？”杨排风一脸恍然的样子。

    我能说他是青龙会的人吗？……“杨将军真是一点就透啊，果然冰雪聪明！”

    杨排风顿时冷脸，“哼，油嘴滑舌，你们玩阴谋的心都脏！”

    左舟(⊙_⊙)?

    场面一时间又陷入了尴尬，有护卫抬走了刺客的尸体，而青萍公主却是靠近过来，笑问：“你怎么发现她的？”

    左舟顺势搂着青萍公主的纤腰，“以前吃过亏，有点魔怔了，现在看到不顺眼的影子就想砸一砸。而且啊，我时常想，镜子代表的是一对儿师徒，那影子会不会也是呢？谁知道，现在看来这影子代表的是一个流派！”

    “那你是怎么击中她的，我怎么打不中？”杨排风好奇。

    左舟o(′^｀)o

    青萍整个身子都像是要挤进他身体里一样，柔声问道：“那你是怎么击中她的？”

    左舟笑道：“之前杨将军丢长枪攻击的时候，我发现影子上方的空间出现了极为短暂的扭曲波纹。这才明白这种技巧的原理，它其实算是一种幻术，利用光暗界限的变幻，产生类似光线入水面折射的效果。她并没有真的融入影子，所以就像扎水中游鱼一样，要攻击所见到影子上方一点的位置。”

