    第626章 你们这是欺骗消费者！   

    白梦溪离开医院后，前往肌肤泉SPA会所。

    

    肌肤泉SPA会所在景城是首屈一指的美容养生院，就算是肌肤泉会所最低层次的黄金会员，消费都得五百万以上。

    

    门槛之高，让人望尘莫及。

    

    肌肤泉会所最高等级的会所，是黑金会员，会员卡内至少五千万起！   

    白梦溪，正是肌肤泉的黑金会员。

    

    当白梦溪一身红色长裙，袅袅地出现在肌肤泉SPA会所还有五米之外，已经有人快步迎了上来，恭敬地将她送进店内。

    

    黑金会员可是放眼景城都不超五个！   

    对于黑金会员的待遇，自然是不同凡响的，务必要记住她们的那张脸！脸，就是她们的黑金会员卡！   

    “您好，白女士。”

    前台接待人员在白梦溪左脚跨入门店的第一时间，快步上前，将白梦溪迎到一边的休息区。

    

    她拿着iPad递上前，恭敬道：“白女士，您看看今天您想要选哪个美容技师为您服务呢，最高等级的9个美容技师，这会儿都有空。”

    

    白梦溪轻点了下头，没有多说。

    

    肌肤泉一到九号的美容技师，所拥有的按摩和美容手艺，自然不是普通技师可以拟的，而这九位美容技师，只为黑金会员服务！   

    就在白梦溪正在甄选着今天的美容技师时，却没有想到一道略显尖锐的嗓音忽然在接待厅内响起：“什么叫我的卡里没钱了，需要充值？”

    

    “我办的卡里明明就是十次服务，还赠了两次服务的！我今天过来，按的就是赠送的两次中的第1次服务！”

    

    “你们还想让我充值？”

    

    接待服务技师看着崔倩一脸的愤怒，扭曲的让她刚做完SPA的脸都有点控制不住的狰狞，心中无奈。

    

    但她还是端正态度，非常认真而严谨地阐释：“崔小姐，您所用的黄金卡里确实是有充值十次，赠送两次的服务。”

    

    “但是，赠送的两次都是有着使用期限的。”

    

    “崔小姐，您已经超出赠送两次的消费时间了，所以您今日的消费，还是得买单的。”

    

    崔倩已经很长时间没有出来消费了。

    

    没想到这一次出来，居然还遭遇这样的事情，当即脸色一变，满脸不悦，直接呵斥：“你们这是欺骗消费者消费！我若是告到消费工商协会，你们是需要负责的！”

    

    哪怕只是接待服务技师，在这时也彰显着良好的工作素养，面对着崔倩莫须有的指控，非常冷静地回答。

    

    “崔小姐，当时您办卡的时候，我们是给您看过相关合约的，关于赠送服务次数的事宜，也与您仔细核实过。”

    

    “您是确定过消费期限和服务次数，才确定签字的。”

    

    话语落到这里，接待技师看着面前的崔倩，再想到前段时间闹的沸沸扬扬的事情，眼眸中带着一丝嘲讽。

    

    “崔小姐，您可是堂堂崔氏集团的掌上明珠，真正的崔大小姐，不会连最五万块钱都拿不出来吧？”

    

    多少有点笑话了！   

    以前的崔倩来到肌肤泉SPA会所，鼻孔都快朝到天上去了。

    

    作为服务行业人员，她们所见过的人也是形形色色，崔倩不过是芸芸众生中的一员，但是当时崔倩借着身世嚣张跋扈时，可从来没有把她们这些服务人员当成人对待。

    

    如今到这种地步，居然还装的一脸清高呢！   

    还威胁她们！   

    可真是够有脸的！   

    

