
        ..，修罗天帝

    “第二次王者之战结束，赤凤炼域幸存！”

    这一惊人的消息随着数百万围观者的散开而迅速扩散，在最短的时间里传遍西部古海。赤凤炼域再一次创造了奇迹，苦苦坚持半个月，熬到了最后，熬尽了海族的精力。海族联盟又一次在赤凤炼域磕得头破血流，狼狈后退。

    这一战的结果出乎所有人的预料，战争之前，几乎所有对赤凤炼域还抱有一点希望的势力都判定它坚持不到十天，结果不是投降服输，保留一点血脉，就是彻底毁灭了。可是，赤凤炼域竟然以血战十五天的战绩，硬是扛到了海族联盟的后撤。

    人们都看到了赤凤炼域的顽固，看到了他们悍不畏死的血性，更看到了他们创造奇迹的能力。赤凤炼域从南部古海请来两大妖主的‘大手笔’更是让所有人惊叹佩服。开战第一天就差点葬送了拜月族和金灵族。最惨的是拜月族，先是族地被毁，再是损兵折将，现在所剩的实力都不到全盛时期的两成，基本可以从海族联盟里面除名了。

    虽然这一战算不得谁胜谁负，只不过是平局收场，可是在所有人眼里，海族联盟就是败了！还是惨败！

    以两倍优势的力量，却以失败告终！八个月来所有几十场胜利都弥补不了这一场惨败带来的屈辱，甚至有人怀疑赤凤炼域之前八个月里的很多惨败都是故意的，就是为了误导海族。如果真的扛不住了，早就把那两大妖主放出去了。

    第二次王者之战的落幕，不仅预示着两大王者之间的争霸还会继续下去，更意味着这场战争的走向会出现更多地变数。因为夜魔族最近的接连反应似乎预示着这群恐怖的魔物要重现古海了，如果到那时候赤凤炼域和海族还是不能决出胜负，夜魔族要么坐山观虎斗，要么会强行插入这场王者之战。不管怎么样，西海局面还会乱上加乱。

    所以，赤凤炼域虽然幸存下来了，可这并不是很多势力想要看到的结果，尤其是那些霸主。他们更希望海族联盟尽快获胜，然后修养调理，并掌控两大圣器，要么重新镇压魔域秘境，要么跟夜魔族决一死战。这么拖下去，一旦拖到夜魔族重现古海，海族如果扛不住它们，其他霸主就会遭殃。

    在第二次王者之战结束后不久，有几个霸主势力开始秘密联系海族联盟，希望他们尽快处理好魔域秘境最近的混乱，重新杀回赤凤炼域，必要时候，他们可以提供相应的帮助。

    赤凤炼域！！

    长达半月的激战，有过愤怒，有过绝望，更有过痛苦，付出了无数的鲜血，也痛失了太多亲人朋友，可他们终究还是坚持到了最后。站在满目疮痍的废墟里，望着外面已经平静的汪洋，无论是谁都有一种劫后余生的恍惚感。

    可是赤凤炼域只剩下十座岛屿，到处都是岩浆，到处都是烈火，宫殿没了，山林没了，连河流都干了，他们实在轻松不起来。想要以人力重建赤凤炼域、重塑火山群，至少要三四个月，而制造森林、建筑，又不知道需要多久。

    这一切倒还能重建，可是死的人们呢？

    半个月的激战，赤凤炼域活下来的竟然只剩下一半，连天王殿和死囚们都伤亡惨重。

    不过他们没有时间感慨，更没有时间休息，在确定海族真的退走后，他们大口吞咽着宝药，施展武法建造着高山、河流、树林，加固着万道困天阵，严防海族联盟再次杀回来。

    “消息又来了！”

    3月12日！第二次王者之战结束近二十天后，又有一道消息送到了赤凤炼域，跟之前那四次一样，都是同样的传信玉竹，都是同样的隐晦标记。

    “已有三方霸主密联海族，希望看到海族结束西部乱战，必要时刻可提供帮助。”

    “海族联盟已经稳定魔域秘境，预计三天后正式回返。共有三位天武，十八位圣武，都是些重要人物。回返的隐秘轨迹大致为向东绕行，绕行距离五百里左右。”

    这条消息引起了重视，之前四次消息都非常准确，帮助赤凤炼域重创了海族的队伍。八个月下来，包括圣灵教那次累计斩杀的海族强者也已经多达八位天武，数十位圣武，还避开了两次大的阴谋。如果不是这几场胜利，赤凤炼域坚持不了八个月，可能不得不提前动用螭龙和玄金冥甲龟部队了。

    青龙王他们很想知道这到底是谁在给他们秘密送信，又是为什么！

    不过今天这两条消息都非常重要。

    如果没有夜魔族的威胁，西海的其他势力都不会在意海族和赤凤炼域的战斗会持续多久，愿意怎么打随便，愿意打多久随便。可随着这几个月夜魔族不断的猛攻魔域秘境，已经人心惶惶，很多人迫切的希望双方尽快决出胜利，并在休整之后迎击夜魔族，替他们挡住灾难。否则如果海族和赤凤炼域斗得两败俱伤，被夜魔族捡了便宜，其他各方霸主将会不得不直接面对夜魔族的威胁。

    现在终于有霸主按捺不住了，要表态帮助海族。

    这对赤凤炼域来说绝对是一个糟糕的不能再糟糕的消息，如果再多几个霸主表态支持海族，海族真可能在近期发起第三次大决战。到时候，赤凤炼域真不一定能抗得住。

    所以，这第二条消息就让很多人心动了。三位天武，十八位圣武，说多不多，说少绝对不少，尤其是刚刚经历完第二次王者之战后，双方损失惨重，折损强者数量近半。这一股力量绝对是个肥肉，太诱人了！

    虽然也有人心里有疑虑，可想想之前的四次，每一次都疑虑，每一次却都大获全胜，不仅杀了很多海族队伍，也救了他们很多次。

    对赤凤炼域来说，消灭海族有生力量是首要任务，能抓住一次机会是一次。

    经过讨论，赤凤炼域集合了伤势恢复八成以上的，实力在圣武七重天以上的精锐部队，包括十位王侯、八位血月斗兽、紫炎族四位老战将，六位当世战将，共计二十八人，以及螭龙为首的五大海兽。远古巨鲸因为伤势过重，暂时不能参与行动。

    这是在留下必要守护力量之外，赤凤炼域能调动的最强力量了。

    深夜凌晨，混世战王亲自带队，做好掩护后潜入海域，从海底岩浆里横穿海底，离开赤凤炼域。

    按照消息的指使，从时间和位置上推算，海族那支队伍很可能途径迷灵海域，他们将尽快的赶往那里，潜伏等待。

    五更奉上！第五十一天五更！！
  