    明国货船越过格雷特海峡后，沿着海岸线，往西航行，越过了他们的伏击区。

    他们想改变航线！

    麦克知道消息后，赶紧通知安达曼海峡守侯的，另一艘战船，一起追上去。

    第二天上午，麦克两艘船出现在安达曼海峡以西海域。

    一支船队，进入了他的视线中。

    123456……

    “噢，好家伙，一共九艘货船，看来明国人真是顶不住了。”麦克发现明国货船后，精神头焕然一新，脸已笑成了一朵菊花。

    九艘明国货船，没有战舰护航，就连武装商船都没有。

    麦克一边让人通知亚度尼斯船长，一边开始做动员：“孩子们，愚蠢的明国人，又回来了，现在我命令你们，冲上去，干掉他们，那九船货物，都是我们的。”

    明国船队，吃水深，航行速度慢，意味着船上满载货物。

    船上的水手们，发出一阵欢呼声。

    水兵扛着火枪，从船舱内出来，站在船舷两侧警戒。

    亚度尼斯的战舰，很默契的转舵往东，想通过这种方式，夹击明国货船。

    不过，同一时间，明国船队似乎已经发现了他们的踪影，开始加速逃离。

    只不过他们的速度，不如麦克的舰船，双方距离逐渐拉近。

    看到这种情况，大幅切斯特笑颜如花，恨不得马上飞到对方船上：“船长先生，看来明国人已经没有任何办法可以逃离我们的追击了。”

    “为了避免打坏船上的瓷器，我建议不用开炮，只要我们追上他们，他们一定会乖乖的帮着将货船驶入马德其拉港。”

    麦克大笑了起来：“你的建议，我完全赞同，告诉孩子们，没有我的命令不许开火。”

    明国人跑不了了，他当然不希望将货打坏了。

    似乎前方的货船，已是他们囊中之物了。

    亚度尼斯的战舰上，水兵、炮手们，也都露出了贪婪的笑容。

    同一时间，麦克突然接到了瞭望手的汇报：“船长先生，西南海域，好像有战船朝我们靠近。”

    战船！

    麦克浑身一震。“噢，该死的马克西他们，不是已经返回马德啦其了吗，为什么他们还会出现在这里。”

    他第一反应，就是另外两艘战船是不是闻讯赶来了。

    “噢，船长先生，好像不是马克西的战船，是，是明国舰。”切斯特说出明国舰三个字时，自己都吓了一跳。

    明国舰怎么可能出现在这里，疯了吧。

    “明，明国舰！”麦克心神一颤，马上拿过望远镜，朝着前方观察了一阵。

    下一秒，他的神色瞬间石化了。

    高耸的船帆，鲜红的战旗！

    不是明国舰，还有谁。

    同一时间，他暴喝一声：“传我命令，准备迎战！!”

    刚才的喜悦荡然无存，船上气愤突然变得紧张起来了。

    水手、炮兵们，纷纷开始动作，进入战争状态。

    亚度尼斯的战船上，也同样变得紧张，水手、水兵和炮兵，各自进入了自己的战斗位置。

    只不过，很快，切斯特，一双眼睛变成了铜铃大：“船，船长先生，您看，东南方，还有一支舰队朝我们加速驶来，他们，噢，是大明舰队。”

    麦克心神一颤，朝着切斯特所指方向望去，整个人都惊呆了。

    四艘战船，竟然利用海岛的掩护，包抄而来。

    加上西南方向的舰队，对方战舰，已经朝过十艘，显然不是他们这两艘船能够应付的。

    麦克的心情瞬间跌入了冰窟窿，一双眸子充血的厉害。

    赶紧下令返航。

    只是，明国战船已经围拢上来了。

    麦克和亚度尼斯，做梦也没想到，他们认为软弱的明国人，战船火力非常强悍。

    双方展开一场短暂的交战后，亚度尼斯的主船桅被打断了，船速马上降了下来。

    四艘战船，将他们团团围住。

    跳帮战，大不列颠人，面对马小七强悍的舰载兵，数量和质量都不如对方的情况下，很快就被群殴，打的遍体鳞伤。

    麦克的的战船，受了一些轻伤后，好不容易跳出包围，却惊骇的发现亚度尼斯的船被对方围住了。

    “噢，该死的亚度尼斯，他们怎么没跟上来。”麦克气得牙痒痒，却一连的无奈。

    轰隆！!

    咚咚咚！

    一连串的炮弹砸在甲板和船舷上，吓得水手和水兵连头都不敢抬起。

    一发炮弹击中船桅杆后，反弹了回来，嘭！

    一名隐蔽在船舷下方的水兵，忽然觉得眼前一道白浆溅射而出。

    瞬间，脑浆四溢！

    不出意外，他将是这个时空第一个看见自己脑浆溅射出来的人。

    啊啊~

    惨叫连连，甲板上已经躺下了不少尸体。

    棕色的甲板，也多了七八条鲜红的血痕~

    四艘明国战船已经追上来了。

    麦克想营救亚度尼斯的想法，顷刻间打消了。

    现在，他只有一个念头，那就是赶紧撤，越快越好。

    杨帆，转舵，放弃一些暂时用不上的东西。

    水手们甚至将几门哑炮也赶紧推入海里。

    马小七站在船头，淡淡的看着麦克的战舰逃走，也下达了不再追击的命令。

    相信，用不了多久，东印度公司总部，就会得到，明军战舰已经越过了马六甲的消息。

    青龙舰队中，第一舰队由黄越率领，目前还在熬州。

    第二舰队，留守日月港，兼顾协防马六甲海峡的安全。

    马小七率领的是第三舰队，由四艘虎威，四艘明城舰组成。

    当日和郭大牛、田云亮商议后，他们便带着主力舰队，直接来到了巴达维亚，并且由马小七负责主导打响第一仗。

    果然，货船编队刚出马六甲，便被守候在附近的侦查船发现了，两艘战舰尾随而来，被马小七逮了个正着。

    相信，这一仗后，大不列颠的战船，便会蜂拥而来。

    麦克逃走后，亚度尼斯船上的水手，已经伤亡惨重了，眼看着无法突围，纷纷打起了白旗。

    嘭嘭嘭！

    马小七毫不留情的让舰载兵冲上去，消灭一切“抵抗”之敌。

    鱼鹰的粮食，没有一粒是多余的……

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

