    今晚月明星稀，天气还不错，苍白的月光散落在空旷的董家祖坟，给人一种苍凉感。

    我们此时躲在一个相对隐蔽的位置，时刻观察着不远处埋诅咒物的地方，不出意外的话，厉鬼一开始现身的地方应该就是那个位置。

    董定国和刘程他们都有些紧张，没人说话，气氛比较凝重。

    我想让他们不要紧张，放松心情也不太现实，毕竟一会面对的可是厉鬼，正常人不害怕才怪，哪怕是我都没有那么轻松。

    我们安静的在隐蔽的地方待了两三个小时，董家祖坟里一直没有动静，不少人已经有些待不住了。

    “龙渊，那厉鬼今天会不会不出现？”刘程来我边上蹲着，问道。

    “不好说。”我也不确定，但如果我是那个害人的术士，我肯定不会再选择拖下去，免得夜长梦多。“不管厉鬼今晚来不来，我们都必须等下去，今晚厉鬼不现身，那明晚我们也要继续等，直到厉鬼现身为止。”

    不知道厉鬼什么时候现身，我们就只能一直等下去，这是没有办法的事。

    一旦错过了时机，董玲很可能再次陷入危险。

    刘程面露苦色，有些不情愿。“啊！那这样我们岂不是要一直在这里陪董家的祖宗晒月亮。”

    他话音刚落，祖坟里就刮起一阵冷风，一片云刚好也在这时遮住了夜空中的明月。

    祖坟里变得昏暗了不少，气温也冰凉了不少。

    “大家注意，邪祟恐怕要现身了。”我眼神一凝，提醒他们。

    众人顿时都屏住了呼吸，更加紧张的望着不远处埋有诅咒物的位置。

    遮住明月的云层散开，月光重新洒下，我们能清楚的看到不远处突然凭空升起一阵阵白烟，就像是有人在那里放了干冰似的。

    很快，一个飘浮在空中的身影就出现了。我没猜错，厉鬼今晚果然现身了。

    那是一个身穿红色衣裙的小女孩，大概五六岁的模样，青面獠牙，丝毫没有这个年纪孩子该有的天真可爱。

    她目光冰冷，表情也十分凶恶。

    我身旁的刘程有些哆嗦，猛的咽了咽口水，其他人情况也和他差不多。

    这大概是他们这辈子第一次亲眼见到鬼，而且还是一只凶狠的厉鬼。

    “大家尽量保持镇定，它还没发现我们，一会听我的号令行动，不得有误。”我叮嘱道。

    还好我提前给他们喝下了守灵符水，不然恐怕现在已经有人被吓得站不起来了。

    “龙渊，那小厉鬼就在我一会要布阵的位置，我怎么办？”刘程的表情比哭还要难看。

    我让他别担心，它不可能一直待在那里不动，等它挪动了位置，我再让他们出去布阵。

    “行不行啊，我还没和妹子牵过手，可不能就这么交代在这。”刘程依旧担心，嘴里不忘提心心念念的事。

    没办法，我只好给他点勇气。“瞧你那出息。要是这次你出力救了董玲，还怕没机会获取她的芳心？”

    “话是这么说没错，可也得保住我的小命才行。”

    “有我在，不会让你出事的。”

    突然，红衣厉鬼仰头啸叫了一声，接着开口道：“就算时机还不成熟，今晚我们也必须取了那女人的性命。”

    顿了一会，它又道：“好，不过那个风水师小鬼有些本领，到时候你要在背后助我。”

    我皱眉，被一个五六岁的厉鬼称作小鬼，我内心十分不爽。

    “那厉鬼在那自言自语些什么？”董定国疑惑，不解道。

    “它是在和那名术士沟通，想必他们已经决定就在今晚取走董玲的性命。”我解释道。

    这时，红衣厉鬼又是一声啸叫，身上的阴气四散。“众野鬼，听命。”

    话音刚落，董家祖坟里就开始阴风阵阵，空气也变得更加冰凉。

    一转眼，十多只阴魂就出现在了它的四周，红衣厉鬼果然不简单，竟然能控制附近的孤魂野鬼听命于自己。

    凭空冒出来那么多鬼魂，刘程他们已经满脸恐惧，脸色煞白，不过还好他们都没被吓得屁滚尿流的逃走。

    也不知道到底是我守灵符水的作用，还是董定国金钱魅力的作用。

    “你们给我到董家别墅大闹一场，取走那个女人的性命。”红衣厉鬼厉声命令。

    那些孤魂野鬼不敢不听，纷纷化作一道道白光飞离，而离去的方向正是省城市区的方向。

    董定国急了，问我怎么办，我让他不用急，就凭这些孤魂野鬼不可能闯过白虎石雕的镇守。

    不出所料，几分钟后，那些离去的白光又迅速返回了祖坟这里。

    “你们怎么又回来了？”红衣厉鬼怒道。

    “不行，有白虎镇守董家，我们不敢进去。”那群孤魂野鬼回道。

    红衣厉鬼大怒，嘶吼着在四处乱窜，最后飘到了董家祖先坟茔附近。

    “白虎！？可恶，肯定是那个风水师小鬼搞的鬼，我要亲自去吸干他的血。”它面目可憎，话语十分狠毒，让人不寒而栗。

    我看准时机已到，不给它去董家的机会，喝道：“现身，布阵！”

    一声号令，刘程他们五人撒丫子就冲了出去，一副视死如归的模样，我和董定国他们剩下的几个人也走了出去。

    突如其来的状况让红衣厉鬼以及那十几只孤魂野鬼始料未及，估计那名术士也没想到我们已经发现他埋下的诅咒，甚至还藏身在这里埋伏。

    “是你！”红衣厉鬼怒视着向它走去的我。

    我也冷冷盯着它。“今晚，你逃不掉了。”

    此时，刘程他们五人已经就位，点燃蜡烛盘腿坐下了。

    “五行困煞阵，起！”我大喊一声。

    刘程他们五人也立即摆好姿势，大喝：“敕！”

    顿时，五人所在位置冒起金光，五行困煞阵也显现了出来。

    “退！”我让董定国他们退出阵法外，独自一人面对红衣厉鬼。

    五行困煞阵显现，那些孤魂野鬼都被吓得惨叫连连，抱头浑身哆嗦着。

    “不想死，就让你身后之人现身。”我沉声，对红衣厉鬼冷冷道。

    红衣厉鬼冷笑。“你以为困得住我？”

    咻的一声，它化作一道红光想要飞出阵法。

    不过到了阵法边界时，它撞在了一层金光屏障上，惨叫一声被弹了回来。

    “别白费力气了。”我劝道。

    红衣厉鬼用极其怨毒的眼神瞪着我，接着长啸一声，头发根根立起，阵法中顿时狂风乱作，那些孤魂野鬼更是吓得跪地求饶。

    “啊！”红衣厉鬼对着那群跪地求饶的孤魂野鬼猛的一张口，那十几只孤魂野鬼竟被它全都吸进了嘴里。

    我大惊，满脸骇然。“这是......”

    红衣厉鬼竟然通过吃鬼吞煞的方式来提升自己的实力，这下情况彻底超乎了我的预料。

