    真乃话不投机半句多。

    相互不对付，便不愿多说。

    白宋和大舅子没有多说，匆匆回到院中。

    到了院里，白宋有见到了一个不太想见的人。

    这人正是北离。

    昨夜北离说今日一早来要个答复。

    现在人来了，白宋只当知道对方所谓何事。

    北离的见了白宋，径直走来。

    白宋稍显苦色，不知道该怎么说？

    北离见白宋脸色不好，微微蹙眉：“怎么？当真如我所料，这朝廷是出尔反尔？”

    “哪有哪有……”白宋连连否定，这事儿要是传出去，那些江湖人士躁动起来也是麻烦事。

    怕就怕各个门派中已经解毒的各位掌门一时闹热想想出个擒贼先擒王的法子。

    那时候李淼又有危险，他可不想再一次费心费力去救他。

    现在，安定局面才是最重要的。

    北离听白宋这么说，脸色有所缓和，然后又问：“既如此，为何愁眉不展？”

    白宋灵机一动，重重地叹了一口气：“哎，姑娘有所不知。我这也是操心前线战事，圣莲教盘踞成都，朝廷的大军久攻不下，这天下局势混乱，民心不得安宁，刚刚听那将军讲述前线战局，我也是操心过度，又无能为力。”

    北离一听，哼了一声：“哼！那朝廷和圣莲教都没有一个好东西，他们相争正是好事。”

    “此言差矣，天下凡有战事，受苦的还不知老百姓？就算各有各的坏处，但两相比较总有个优劣，凡事也要分个轻重缓急。就算当今朝廷再有不好之处，总也好过圣莲教这么卑鄙无耻，处处妖言惑众的好。”

    北离听了，纵然不太愿意承认，但也是点了点头：“要是比较起来，朝廷倒也是好一些。”

    “是啊，我也是想朝廷早些灭掉圣莲教，只可惜一人之力放在整个战场之中，显得太过微不足道了。也不知这益州的战乱什么时候能平息。”

    “白掌门有忧国忧民之心，不失于侠义之风。正如白掌门所说，人力有时穷，我等习武之人终究无法左右天下大事，在战争面前，我们终将成为看客。所以白掌门也不必过于忧心。”

    “以姑娘的身手，用于战场之上，不说以一敌万，那也足够一人破千军才是。”

    “嗯？公子想说什么？”

    “各大门派的掌门武功也是非常高强，只可惜习惯了各自为战，难有同心协力的时候。要是各大门派能够同心协力，那真是一股不容小觑的力量啊。”

    北离感觉这话有些深意，微微蹙眉：“公子是想要联合各大门派？”

    “是有这个想法，如果大家能够联手，益州的圣莲教再多，也挡不住这么多高手。”

    北离瞳孔一缩：“只怕白掌门是想替朝廷当那说客吧？”

    “姑娘误会了，绝无此事，不过是苦于战乱不平，心中忧患。”

    “最好不是！”北离一甩衣袖，猛地转身，“白掌门应该清楚，我在密诏司中遭受何等待遇，要我帮助朝廷？永远不可能！”

    白宋还想说什么，但北离是真的生气了，冷声道：“本座还有事，先告辞了。希望一切如白掌门所说，等到了解药，朝廷就会放人，如果朝廷不放人，本座不惜多杀一些人也会带着门下弟子离开！”

    留下一句话，北离转身而去。

    白宋感觉事情棘手，他夹在中间两头为难。

    现在他所想到的办法是能不能劝说各大门派的人自愿上前线帮助朝廷，只要不是通过威胁的手段，这事儿就缓和多了。

    可从北离的态度来看，要想办成此事，只怕是也有一些难度。

    白宋没有放弃，北离痛恨朝廷，那是因为她被密诏司偷袭，吃了很多苦头，心中有恨乃是情有可原。

    但不是每个门派的人都对从朝廷怀恨在心，白宋决定先从他们口中去试探试探。

    北离离开之后，院中有出现了一些人，都是来问白宋什么时候有解药的。

    白宋手里没有原料，只能借口敷衍过去。

    但白宋也清楚这不是长久之计，必须把这事儿解决一下。

    于是白宋又要了不少的好酒好菜。

    李淼防着白宋拿药材，但不会防着白宋吃东西，要什么给什么，任凭白宋胡吃海喝。

    白宋吃了半天，撑的要死，乘着无人大睡了一觉。

    到了下午，白宋召集所有人掌门人出到院中，说是要教大家如何研制解药。

    消息一出，庄园内瞬间一阵骚动，所有人都出来了，不仅仅是各位掌门。

    谁都没有想到这位白掌门非但要为所有人解毒，还要传授给众人制作解药的方法。

    大家都知道百花丸是圣莲教的至宝，是三圣物之一。

    百花丸的解药其价值无法估量，若是秘而不宣，单凭这一颗药丸便能号令天下英雄。

    这么珍贵的宝贝，白掌门居然公之于众？

    若非亲眼所见，大家都不敢相信。

    众人围着白宋，腾出一块空地来，上面摆着各种药材，准备好了一些制药的工具。

    没见到解药之前，所有人都将信将疑。

    白宋见人都到齐了，便对众人大声说道：“各位，圣莲教荼毒天下，武林人士深受其百花丸的毒害，我能为大家解一时之毒，却不能让各位永保平安。为防止圣莲教继续用百花丸迫害他人，我决定将百花丸的配方公之于众。各位今日习得解毒之法，希望不要藏私，等到有用之时，定要传授给其他人，尽快让此法传遍天下。”

    底下众人听了，一个个是肃然起敬，顿时响起一片叫好之声。

    各位掌门也是相互叫唤眼神，大有赞赏之意。

    “后生可畏！江湖之中能犹如大义的年轻后辈，实在是江湖之幸。”

    “白掌门，我要加入逍遥派！您收留我吧。”一个无门无派的江湖侠士大声喊道。

    引得现场更加热烈。

    白宋此举赚够了名声，问讯赶来的李淼在外面直接看傻了眼。

    猛地一回头，瞪着苏游：“他哪儿来的药材？！”

    苏游也懵了：“将军，下官不知道啊。”

    李淼气闷不易，一把揪着苏游的领子：“你会不知道？是你让人将全城的黄连都征收起来的，他怎么可能有多余的黄连？好啊，你和白宋串通好了阴我？”

