
　　宋秋錞再次的往外面看去。

　　听着丫鬟在自己的身边说起。

　　“这个人....”

　　她直接的打断，“这些东西不过就是表面之上的东西。”

　　“你到时候拍人过去，把这个李家公子的事情仔细的调查一番，绝不可以有任何的纰漏。”

　　宋秋錞把丹青当做自己的亲人。

　　她绝不可能看到冬青嫁个一个不好的男子。

　　这个男子可以不好，但是绝对不可以有任何人品上面的纰漏。

　　丫鬟连忙的给宋秋錞福身。

　　“皇后娘娘，奴婢知道了，奴婢马上过去查。”

　　“嗯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋秋錞笑笑的点头，眼睛几乎没有从冬青的身上挪开。

　　心中一时的感慨。

　　她们家的冬青姑娘，终于可以遇见一个可以托付终身的男子了。

　　自从上次的茶会过后。

　　冬青和李男之间的相处，可以说是愈发的亲密。

　　宋秋錞也时常的给冬青留下一下时间，让她们二人之间可以相处。

　　本就是互相的欣赏，又是每日的相处，她们的感情可以说是极速升温。

　　宋秋錞知道之后，十分的欣喜。

　　她坐在屋子里面不断的感慨，“看来本宫当初做出来的决定果然没有错。”

　　丫鬟笑笑的给宋秋錞在斟茶。

　　“皇后娘娘，奴婢听说，今天冬青姑娘和李家公子去寺庙之中祈福，听说是皇上亲自准许的。”

　　“现在满朝文武的人，那可是十分的看好呢！”

　　宋秋錞微微的抬起杏眸。

　　最后又是一笑，吹了一下茶杯上面的热气。

　　“没想到皇上对于这个事情，都是这样的热心。”

　　两个人坐说着话。

　　外面传来了走路的声音。

　　宋秋錞抬头一看，就看到眸中带笑的冬青，一身的朴素，手上还挎着一个篮子，倒是十分的轻快。

　　宋秋錞一见到她这个样子。

　　就知道今天的事情，必然是让她十分欢喜，不然也不会是这样一副满面春风的模样。

　　她赶忙热情的上前，将眸中带着春色的女子拉到自己的身旁坐下。

　　“快过来，和本宫说一下，今天到底是经历了什么？”

　　冬青慌张，赶紧的表示。

　　“奴婢的身份卑微，怎么可以和娘娘你一起同坐。”

　　宋秋錞娇嗔的撇了冬青一眼。

　　“我们两个人之间的关系，有必要这样的拘束吗？”

　　后方的丫鬟也知两姐妹之间要说知心话，便赶紧的离开，将屋子的大门关上。

　　等到大门的声音慢慢的落下。

　　宋秋錞脸上带着笑意，打趣的说起，“不是说你们今天过去寺庙之中烧香了吗？现在的情况如何？”

　　“这一日的相处之下，应当可以知道，对方之人的情况如何？”

　　丹青本打算说话。

　　可是一想到李家公子的名号，顿时十分的害羞，脸红的像一个柿子一般。

　　宋秋錞感受到其中浓浓的意味。

　　方才心中十分的欣喜，能够让丹青这个样子的人，必然是走入到心里面。

　　这可是一个天大的好事。

　　便是悠悠然的说起，“看来咱们家的小丹青，倒是真的好事将近了。”

　　“本宫可是要好好的预备一下咱们丹青的彩礼才是。”

　　冬青这一次没有任何的反驳。

　　听得宋秋錞的言论。

　　好像看到了自己凤冠霞帔的时候，心里面只剩下欢喜，只要是她身边的男子是李琦，她别无她想。

　　在宋秋錞期盼的眼神之下。

　　她面目羞红，轻轻的嗯了一声，算是将这件事情承认了。

　　“谢谢皇后娘娘为冬青预备。”

　　宋秋錞顿时觉得心花怒放。

　　连忙的说起，“那当真是极好之事。”

　　当天夜里。

　　沈权楠忙完了自己的事务，便是火急火燎的到宋秋錞的宫内。

　　看着宋秋錞喜滋滋的在点着礼品。

　　方才慢慢的走到宋秋錞的跟前。

　　“夫人，这是在预备什么东西，朕可不曾记得，朕这几日有什么好事发生！”

　　宋秋錞慢慢的一盒珍珠放在早就准备好的礼品盒里面。

　　“皇上，你莫要同我开玩笑了，今日是你给冬青批假，让她和李琦过去寺庙之中烧香，难道你不知道，臣妾如今在预备什么东西吗？”

　　她又蹲下身去，仔细的看着。

　　发现一个珊瑚串倒是十分的不错，顿时眼前一亮，便是放到沈权楠的手上。

　　“皇上，把这个东西放到一边的盒子上面，这可是丹青的喜事，咱们不能耽误了！”

　　沈权楠眸光沉沉的看着手上的东西。

　　一时无奈的撇嘴。

　　方才说起，“原来今日冬青过去相会的男子，便是那个李琦？”

　　宋秋錞惊讶的抬眸，略微有些诧异的问道，“难道皇上不知？”

　　沈权楠的确不知，他手上的事务繁忙。

　　哪里有时间关心这些繁琐的事情。

　　只是看在宋秋錞的面子上，给冬青推一把！

　　他慢慢的点头，悠悠然的说起，“这个李琦倒是一个不错的人！虽然现在还没有入朝为官，但是朕的夫子一直有夸过这个人。”

　　宋秋錞很是惊讶。

　　狐疑的瞧了沈权楠一眼，遂及想到什么，有些气愤的抓住沈权楠的衣袖。

　　“皇上，你前面不是说根本就不在乎这个事情吗？怎么又突然的知道了李琦的事情。”

　　沈权楠有些心虚的侧过头去，最后又是酸溜溜的捏了一下宋秋錞的鼻子。

　　带着几分气愤。

　　“也不知道是谁，天天去调查别家的男子，你是朕的夫人，难道朕不应该，好好的调查一番吗？”

　　说完之后。

　　他又迅速的将宋秋錞的手抓好。

　　有些委屈的说起，“夫人有时间去调查别的男子，为什么不过来多看看朕。”

　　迎着沈权楠的眸光。

　　宋秋錞惊讶的张嘴，又是娇嗔的拍着沈权楠的肩膀。

　　“皇上！”

　　就在这时，沈权楠直接的将宋秋錞抱起，迅速的走到床上。

　　喉结微微动，眼神炙热的盯着自己面前的女子。

　　声音嘶哑的说起，“朕吃醋了，一定要夫人的安抚才是！”

　　“皇上！”

　　宋秋錞几分惊讶。

　　看沈权楠的这个行为，根本就是另有所图。

　　“皇后！”沈权楠的声音愈发的嘶哑，“你当真不安抚朕吗？当真是过分。”

　　宋秋錞一时无奈。

　　顺势的将自己手臂拦上。

　　妥协的说起，“安抚你还不成吗？你可真的是......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百六十四章 好事将近免费阅读。https://xs.23sk.com 