一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    浩瀚星空并不平静，总能得见三五成群的人在星空中转来转去，多是准圣，也不乏圣人，还在四处搜寻，希望能找到叶辰的身影。

    只是，他们并未寻到，脸色不是一般的难看。

    轰！砰！

    不久后，一片星空传来轰隆声，把诸多人都吸引了过去，以为是有人寻到了叶辰。

    然，待诸多人过去之后，神色却是变得有些奇怪和精彩。

    大战是有的，而且动静还不小，但其中却无叶辰身影，而是两尊圣人在干架，仔细一瞅，可不就是那紫发青年和黑影人吗？

    俩人达成同盟寻找叶辰，却是未曾寻到。

    早就憋了一肚子火儿的二人，各自看对方都不顺眼，这一言不合，可不就开干了吗？

    值得一说的是，紫发青年没有叶辰的助战，远不是黑影人的对手，被揍得狼狈不堪，大战不过二三十个回合，便亡命逃窜了。

    众人一哄而散，各自唏嘘不已，再次搜寻叶辰。

    而此刻，坑了队友的叶辰，正在一颗古星的一座山涧中与转世人喝酒。

    酒香四溢，画面还是很温馨的，大楚人皆是故乡人，说的都是当年大楚事、忆的也皆是前生大楚人，无人不感慨，也无人不落泪。

    特别是司徒南，纵是在大鼎中龙一他们与他说了很多，他到此刻依旧唏嘘不已。

    一切都如昨日，他与谢云、熊二他们一同战死，临死前还在嘶吼，期望叶辰打败天魔帝，为大楚九千万英魂讨还那笔血债。

    如今，他们却是又相聚。

    只不过，这前与后之间，隔着前世今生，那是一百年的蹉跎岁月。

    直至临近黎明，大楚转世人才各自睡去，只留司徒南和龙一还清醒着，以及一个缺了一魂三魄的林诗画，她娇躯依旧时而瑟瑟发抖。

    诸天万域，天下苍生！

    一向不着调的司徒南，看到林诗画，也不由得露出了对世道的讥讽和和对尘世的悲凉。

    叶辰和龙一他们皆是默然。

    一百年前，大楚战死了九千万英魂，只为守住诸天门和万域苍生。

    可结果呢？曾经守护诸天万域的大楚人，却是各个活的凄惨，诸如林诗画、诸如周傲，前世今生的记忆，依旧是血淋淋的。

    不知何时，司徒南和龙一也各自睡去了。

    天色已然大亮，叶辰却是没有闲着，将林诗画封印，便开始在一堆宝贝前忙碌。

    那些宝贝，皆是昨日大战所得，皆是准圣的储物袋，其内的宝物可不是一般的少，拎出来堆积成山，闪闪发亮，甚是璀璨。

    给我进阶，晓得吧！

    叶辰拍了拍混沌神鼎，而后将诸多法器纷纷丢了进去。

    混沌神鼎倒是来着不拒，皇境法器，直接碾碎，准圣兵也不例外。

    只是，吞了那么多法器，混沌神鼎依旧没有进阶准圣兵。

    见状，叶辰不由得咧了咧嘴。

    混沌神鼎已然飞起，不断的绕着叶辰转圈儿。

    叶辰知道，他的大鼎惦记的是那口赤色杀剑，那可是一尊圣兵。

    拿去！

    叶辰美好气一声，把那圣兵杀剑丢入了混沌鼎中。

    这下，混沌神鼎巨颤了起来，清晰可闻的是，鼎中不断传出咔嚓声响，那圣兵杀剑被碾成了碎片，而碎片又被碾成了飞灰，其内精粹却是被混沌神鼎吞了个干干净净，成为鼎身的养料。

    又吞了一尊圣兵！

    叶辰就立在那里眼巴巴的看着，期望混沌鼎能给他一个大大惊喜。

    只是，并未有惊喜。

    混沌神鼎吞了圣兵和诸多准圣兵以及数之不尽的法器，却只嗡鸣巨颤了几下，标志性的绽放了一道璀璨神辉，之后便飞入了叶辰神海，在叶辰神海转悠了一圈儿，便又陷入了往常的平寂。

    你牛逼！

    叶辰狠狠揉着眉心，颇有一种要把混沌鼎拎出来踹两脚的冲动。

    时值中午，龙一和司徒南以及一帮转世人才纷纷醒来。

    干活了！

    叶辰将其他转世人收入了混沌鼎，便与龙一个司徒南一同飞离了这颗古星。

    不久后，三人才在一颗古星落下。

    让人惊喜的是，这颗古星有转世人，而且不是一个，遗憾的是并不是他们极其熟悉之人，大多是八王的部众，而且皆是后辈。

    之后很长一段时间，三人都在这片星域转悠，按照星空图，一颗一颗古星挨着寻找。

    惊喜是有的，遗憾也不少。

    不知何时，三人才又驻足。

    远方，那是一颗小古星，真不是一般的小。

    叶辰扯开了星空图，瞟了一眼那古星，又瞟了一眼手中星空图，神色却是有些奇怪，这或许是他这一路走来见过的最小的一颗古星：化凡星。

    别墨迹，赶紧的！

    龙一和司徒南最是心急，如两道神光飞入了古星中。

    叶辰一笑，也一步踏入了古星。

    哇！

    方才踏入古星，便闻叶辰一声惊叫。

    司徒南和龙一愕然，纷纷侧首看着这厮，这一路都未见叶辰这般激动过。

    叶辰的确很激动，而起不是一般的激动，以他的定力，竟是狠狠喘气了粗气，似是看到了不是珍宝，哦不对，应是比看到稀世珍宝更激动。

    见状，龙一和司徒南对视了一眼，又纷纷看向了叶辰，如此激动的叶辰，他们第一次见，让他们恍以为这颗古星上有叶辰极其在乎之人，或许是他最在乎的两位女子楚灵和楚萱也说不定。

    叶辰还在喘着粗气，久久不得平静。

    龙一和司徒南以忍不住疑惑，纷纷试探性的看着叶辰，“有转世人？”

    “有。”叶辰回答的很肯定。

    “有几个。”

    “全部...都是。”

    “这.....。”司徒南和龙一都愣了，这一路寻过来，诸多古星连一个转世人都没有，就算有，也只有那么两三个，谁曾想到这颗古星皆是转世人，这可不是一般的扎堆儿，这他娘的是扎了个大堆儿啊！

    叶辰已然踏天而去，直奔古星正中心。

    龙一和司徒南反应过来，欣喜不已也迫不及待的跟上，也如叶辰一般狠狠喘着粗气，心中多有希冀，希望能见心中挂念之人。

    这颗古星的确很小，只有南楚东岳那般大，也只有一座大气磅礴的古城。

    三人纷纷落下，司徒南和龙一他们的双眸便亮了。

    环视着喧闹大街，人群熙熙攘攘。。

    无论是摆摊儿、吆喝的、喝酒的、撩妹的，都好似似曾相识，此刻就连一条狗或是一头灵兽，落在他们眼中都是那般的熟悉，

    “那个我见过，盘龙海域牛家的。”司徒南指了指不远处一个青年。

    “那个乃是与我同出一门，欧阳家的。”龙一也抬手了。

    “那摆摊儿的老翁，乃暮云家的一位长老。”

    “那白衣青年，曾是风云榜弟子。”

    不止是龙一和司徒南，混沌神鼎中的大楚转世人也纷纷开口了，既然皆是大楚的人，自是有诸多熟悉的，都是故乡人的说。

    大街上的人，多有驻足者，愕然的看着叶辰他们，神色有些奇怪，多有人已然挠头，不知为何，看着叶辰他们，他们都有一种熟悉感。

    叶辰狠狠吸了一口气，神识笼罩了整个古城。

    古城不算小，城中的人也不算少，足有三万之多，这个惊喜来的让人措手不及。

    快，解封！

    司徒南和龙一纷纷看向了叶辰。

    好说！

    叶辰直接一步登天，眉心飞出了一道仙光，一道化两道，两道化四道，四道化八道，一道仙光，不断分裂，分成了三万之多。

    仙光是耀眼的，每一道都选中了一人，没入了他们的眉心。

    唔！唔！唔！

    登时，整座古城中，无论是行走的、吆喝的、喝酒的、撩妹的，都在同一时间身躯颤抖，继而双手抱住了头颅，痛苦的低吼了起来。

    这是一副浩大的画面，形形色色的人、扮演着各种角色的人，却是在次一瞬间，做着同样的事，若有外来者，看到此画面必定愕然。

    有没有！

    有没有！

    龙一和司徒南已然窜入了人群之中，身如流光，出没在古城任何一个角落。

    终究，龙一首先停下了脚步，在一棵桃花树下，寻到了一白衣女子，她亦是神色痛苦的在低吟，前世记忆与今生记忆在交织。

    龙一热泪盈眶，豁然一步上前，将那女子抱入了怀中。

    那是慕容妙心，曾在前世与他许下了来生诺言，如今他寻到了。

    另一方，司徒南却是将一白发苍苍的老妪抱入了怀中，纵是她面容苍老，可他依旧一眼认出了她，她叫夜如雪，恒岳宗青字辈九大真传之一，亦是他前世最爱之人，如今也在此寻到了。

    不知何许时，整座古城的人，都放开了抱着头颅的双手。

    所有人，都在此一瞬间集体扬起了脸庞，怔怔的看着虚天的叶辰他们，眸中散去了最后一丝迷茫，被晶莹的泪光所代替。、

    圣...圣主！

    所有人，身躯都颤抖了，难以置信的看着叶辰，百年前，他们并肩而战，甘愿用命铺出了一条血路，助他完成那逆天的一战。

    那道身影，纵是过了前世今生，纵是过了百年岁月，却依旧被死死刻在灵魂里。

    欢迎归位！

    叶辰笑了，话语虽缥缈，却是无比的温和，如一缕春风，吹过了这片天地。

    见过圣主！

    三万人，砰一声全都单膝跪在了地上，全是泪流满面，也是泣不成声。