    学习是有力量的，它会传染。

    此话，还真有一定道理。

    在此之前，甭管是张三李四也好，还是王腾赵大力也罢，他们是一碰书就头晕，一上课就犯困，绝对学不进去。

    但现在，看着林北万众瞩目，走到哪都是别人议论的中心，焦点。

    他们四人，即便是王胖子这种渣滓，都由衷萌发了要学习的心。

    且这一次，与之前截然不同。

    之前他们几个，虽然也多次想要学习，但坚持不过三分钟就蔫了。

    但今天，在吃完饭后，四人居然没回宿舍午睡，而鬼使神差的跟着林北重回教室，并摸出教科书仔细看了起来。

    一中午，足足一个中午。

    他们即便再怎么头晕，再怎么犯困，居然都没趴倒在桌子上。

    相反，他们强撑着眼皮，而咬牙尽可能集中注意力学啊学。

    这，绝对是一超大进步。

    甚至不仅仅是中午，还有整整一个下午，乃至晚自习都是如此。

    不要问为什么。

    问。

    答案是：受刺激了。

    都是十八岁的花样少年，谁不想万众瞩目，受到众多异性的追捧？

    每当王腾四人撑不下去，而将要趴倒之际，一看见窗外时不时走过外班好看的女生透过玻璃窗偷瞟并议论着林北。

    顿时间，他们就清醒了。

    而当那些个外班女生，居然大着胆子趁林北上厕所不在座位之际。

    竟疯狂往林北桌子里塞巧克力，爱心糖果，奶茶，还有各种各样折好的精美情书时，他们就更是如打了鸡血一般。

    拼了，绝对要拼了。

    三年学水无人问，一朝学神天下知。

    他们也要跟林北一样，努力学习，争取考个好成绩，而一站成名。

    到时候，脱单还会远么？

    尤其是王胖子，甚至连三千佳丽的人选都物色好了，就等成绩爆发。

    而这些，林北自然不知道。

    他此刻心思，九分在学习上，而剩余一分，则偶尔关注下系统。

    因为……

    随着时间的推移，以及他获得年级第一，而人送外号校草学霸男神的发酵，耳边的温柔系统声可谓一直不停。

    嗯，准确的说，都是获得崇拜值的声音，源源不断的那种。

    只见……

    “叮，恭喜宿主大大，获得崇拜值222点，累计崇拜值314点。”

    “可选择任意一门学科提升100%—300%，或大抽奖1－3次，请问宿主大大要干嘛？”

    林北：“(/^-^(^^*)/！”

    北式微笑，露出24颗大白牙。

    真是人在教室坐，崇拜值从天上来。

    除开上厕所和吃饭外。

    他这一天就没离开过座位几次，可崇拜值却啪啪啪的朝他砸了过来。

    还不是小数目，而是222点。

    这绝对是林北自获得系统以来，一次性赚到崇拜值最多的一次。

    如果再把自班48点加上的话，今天所获崇拜值都足有270点。

    而这，都是因他月考满分。

    所以说……

    在高中阶段，这成绩好，往往最容易获得他人崇拜，此话一点不假。

    虽然随着时间继续推移，年级第一继续发酵，肯定还会有崇拜值到来。

    不过，林北已经按捺不住了。

    “统大爷，其中200崇拜值，给我分别提升数学物理100%，剩余100崇拜值，则进行大抽奖，应该没问题吧？”

    没多做迟疑，林北便发出了命令。

    这一次，得了三百多巨额的崇拜值，他不再拘泥于大抽奖一项。

    而是……

    其中两百点选择提升学科进度。

    至于为何要提升数学和物理，而不是其它科目，只因这两门目前进度分别是422%的400%，最接近学神大成。

    只要再加上这100%，便都能达到500%，也就是学神大成之境。

    虽然有开挂的嫌疑，虽然林北先前多次说过，想凭借自身努力达到。

    但他迟早能达到学神大成，现在不过是提前感受下，应该不过分吧？

    至于开挂啥的。

    他穿越重生，本就是开了挂。

    不一味依赖开挂不假，但不代表，能开挂的时候，还故作清高不开挂啊！

    伪君子，可是要不得滴。

    (?ω?)hiahiahia。

    “叮，没问题，必须没问题。”

    听见林北的命令，系统立马做出了回应，“叮，数学物理各提升100%进度成功，共消耗200崇拜值(′▽｀)ノ?。”

    随着系统话音一出。

    林北立马能察觉到脑海中某两根弦一松，并有种茅塞顿开的感觉。

    不。

    准确的说是醍醐灌顶。

    就是有不少有关高中数学和物理的知识，疯狂涌入了他脑海中。

    以至于，他仿若迈入了数学和物理的海洋，见到了新的两个天地。

    这，就是学神大成的天地。

    具体不怎么好形容。

    反正玄之又玄，绝绝子就对了。

    且没等林北多花时间去回味琢磨，其耳边又响起了系统抽奖声。

    只见……

    “叮，幸运大转盘，抽奖开始。”

    “叮，恭喜中奖，获得三连抽一次，请问宿主大大是否继续抽呀？”

    毫无疑问，又是一抽三的操作。

    对此，林北同样不假思考，直接大笑着发出命令：“抽，必须抽！”

    “叮，系统收到命令。”

    “叮，幸运大转盘，三连抽开始。”

    “叮，恭喜中奖，获得活力药水十瓶，已存入系统物品栏，可随时取用。”

    “叮，恭喜中奖，获得魅力蹦蹦糖两颗，已存入系统物品栏，可随时取用。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能【外语语法精通】，已自动融会贯通。”

    林北：“(/^-^(^^*)/！”

    北式微笑，打底28颗大白牙。

    统大爷，果然靠谱啊！

    虽然一抽三总有些重复的奖励，但即便是重复，也非常nice不是？

    这活力药水就不用说了，属于学习日常必备之物，那是多多益善。

    而魅力蹦蹦糖……

    能提升人的颜值魅力。

    虽然林北目前颜值已经够高，魅力已经够强，但再帅点也没问题吧？

    没来由的。

    该奖励一到账，林北便右手一翻，摸出两颗大白兔奶糖塞进了嘴里。

    嗯！

    他倒不是一定要追求有多帅，而只是学习过度，需要吃两颗糖补充下体力。

    ?乛v乛?嘿嘿。

    当然，这不是重点。

    重点是。

    本次抽奖，居然又获得了技能。

    虽然外语这鬼学科，林北不是很感冒，平日耗费的时间可谓垫底。

    以至于明明是最容易学的一科，可林北目前外语进度却是最慢。

    但【外语语法精通】的技能，还是非常香的，直接让林北笑开了花。

    毫无疑问。

    这能节省他不少时间。

    即便外语没法立马上升到学魔的高度，但语法一通肯定低不到哪去。

    毕竟外语么？

    无非就两点，一为单词，二为语法。

    他本就通过超强记忆力而获得了人形词典的称号，再加上这【外语语法精通】，两者结合，不弱学神大成了吧？

