    “竟然如此年轻！”

    映入眼帘的是一个年轻修士，他年约二十左右，身材欣长，一双眼眸明亮如星辰，身穿一件紫色道袍，坐在那里给人一种极为怪异的感觉。

    “听说有些老怪物驻颜有术，莫非这道人便是····”看了一眼这道人，徐川暗自心惊。

    想到其可以布置四阶阵法，徐川心中已经有了答案，这一定是一个老怪物，只是不知道为何如今只有筑基期的修为。

    “莫非此人散功重修，亦或是夺舍他人·······”感受到这道人一身气势浑厚无比，徐川心中猜测道。

    仅仅一瞬间，徐川心中快速掠过这般想法，只是他脸色看起来毫无变化，见到那道人在打量自己，徐川对着其拱了拱手，道：“拜见姜前辈，希望前辈可以为我祛除那定位玉符。”

    在徐川心里，这道人已经是一个修炼多年的老怪物了。

    “呵呵，吾名姜破虚，和道友年纪相仿，倒是不敢当前辈二字。”听到徐川口称“前辈”，这道人轻笑一声，缓缓开口道。

    徐川闻言瞳孔骤然一缩，眼中快速闪过一道惊色。

    倒不是震惊这个道人的年纪，而是吃惊这道人的口音，徐川分辨出来了，那是天南之地最为古老的口音。

    “莫非这道人是一个古修？”徐川猛地想到了一则传说，只是脸上很快恢复到了平静。

    “姜道友果然天赋异禀。”徐川恭维了一句。

    “呵呵，你让我祛除定位玉符也简单，只需要两万下品灵石即可。”丝毫不在意徐川的恭维，姜破虚说完对着徐川伸出两指。

    “竟然这么贵！”徐川闻言吃了一惊，不过也没放在心上，他的储物袋中灵石早已不只这些数量。

    “可以。”徐川点了点头，他现在只想快速离开这处妖族战场。

    “成交！”姜破虚轻笑一声，不知从何处变出一只玉质符笔。

    “现！”只见姜破虚手中符笔发出一道耀眼光芒直接朝着徐川肩部直射而来。

    在这道光芒照耀下，原本已经和身体融为一体的定位玉符再次浮现出踪迹。

    “起！”姜破虚执符笔的那只手快速在空中勾划了几笔，那枚困扰一众修士的定位玉符便被彻底祛除了。

    “好了，将灵石给我。”姜破虚说完，对着徐川伸出了手掌。

    将灵石交给姜破虚之后，徐川快速的离开了城主府。

    在将储物袋中的妖族印记贴到身上后，徐川感觉到了一阵拉扯，接着整个人在这处战场中彻底消失了踪迹。

    “徐家徐川，第三十九个离开战场！”就在徐川离开这处战场不久，一个模糊的身影盘坐在虚空之中，在一枚玉简中刻下这段话。

    “终于出来了！”徐川眼中露出一抹喜意，没想到仅仅是去药王城一趟，竟然出了如此多的波折。

    此时他的身影已经在这处战场千里之外了。

    “得赶紧去打听大长老的下落。”现在徐川最为牵挂的便是徐景麟的情况。

    “还得去药王城一趟，只是需要避过药王宗执法修士。”徐川轻语了一声，大长老的乌蛟弓在莫霄手里，说明他是在药王城失去的这乌蛟弓。

    飞行了大约半日时间，徐川再一次接近了药王城，只是这次他没有贸然露面，躲在了一旁悄悄观察。

    此时的药王城显得很是清静，药王宗执法修士强征修士的消息已经在方圆千里传开了，因此很多修士都不敢前来药王城了。

    此时城墙上依旧有很多巡逻的修士，只是再也不见往日繁华的景象。

    “恐怕这一次药王宗得罪了不少修仙势力，妖祸不消，没有修士再敢来药王城了。”徐川心中暗暗算计。

    这对于徐家来说是一个好消息。

    迁移家族到铜阳山之后，徐川打算开一个坊市，如今药王宗如此行事对于徐家来说就是天赐良机。

    修士对于丹药消耗极大，短时间在药王城得不到满足就会把目光投向别的地方。

    一天后，看着戒备森严的药王城，徐川叹了口气。

    “看来段时间是没法进入药王城了。”

    已经过去了一天，药王宗巡逻的修士已经换了一班，徐川还是没有寻到机会，再等下去机会已经不大了。

    “嗯？”就在这时，徐川发现药王城的城门缓缓打开了。

    原本打算离开的徐川立马停止了动作，将目光投射到那城门之处。

    只见一个衣衫褴褛的老者从城门缓缓走出，老者步履蹒跚，道袍之上有着一丝丝血印，看起来极为凄惨。

    等到看到那老者面容的时候，他心中一股怒气不受控制地顶了上来，让他身形都有些不稳了。

    “竟然是大长老！”徐川嗓子发干，心口像是被什么东西给堵住了。

    只是他现在不敢有丝毫动作，只能看着徐景麟慢慢走出药王城。

    “大长老一定伤势很严重！”徐川露出担心之色，否则徐景麟完全可以驾驭灵舟回到家族。

    徐川距离药王城大概有五里左右，这段路程徐景麟足足走了一个时辰。

    在距离徐川还有数百丈距离的时候，徐川也不再隐藏踪迹，出现在了徐景麟的身前。

    突兀出现的人影吓了徐景麟一跳，待到发现是徐川之后，他面色大变，连忙催促徐川赶快离开此地。

    “嗡”

    破空舟被徐川取出，将徐景麟小心扶到破空舟之后，徐川打了一道法力催动破空舟快速离去。

    “大长老·····”徐川看着气息极为衰弱的徐景麟脸上露出了担心之色。

    “不用担心，我没事，只是可惜家族这段时间一大半的积累都没了！”徐景麟脸上露出愁苦之色。

    “这到底是怎么回事？”徐川皱眉，面色沉了下来。

    “是莫霄！他说要复查丹药交易大会之事！实则是借机寻事！”徐景麟眼中闪过一道仇恨之色。

    “什么！他胆敢如此！”徐川脸上露出愤怒之色，孙云联合散修在丹药交易大会诬陷之事已经很明白了。

    “他将我捉拿后，便强夺了我的储物袋，若不是老祖和药王宗大长老武成有几分交情，恐怕我已经被其灭杀了。”徐景麟想道当日场景仍然心有余悸。

    “莫霄！”徐川咬牙，眼中闪过仇恨之色。

    “唉！这药王宗自从上代宗主陨落后，这些年行事越发肆无忌惮了。”徐景麟常叹了口气。

