    

    朝着某个方向不断前进的龙赤峰忽然一顿，他心中有种不详的预感，感觉要是继续朝着这个方向前进会有非常不好的事情发生。

    龙赤峰果断的改变方向，但是走了一会之后他又发现不对劲了，心中那种不舒服的感觉并没有消失。

    龙赤峰一怔，一种属于武人的直觉告诉他，他可能被包围了。

    虽然他没有直接的证据，但是他所有走过的方向都有这种不好的预感，却又恰恰是最好的证明。

    为此，龙赤峰还特意回头走，结果发现心中那种感觉还是没有消失或者变弱，反而随着时间流逝，不断的增加。

    想到这里，龙赤峰也非常果断，将自己的慑收了回来，然后再以圆周扩散放出，就在这时候，得到范围性视线的龙赤峰一瞬间捕捉到了一个小球从他的感知之中一闪而逝。

    龙赤峰:……

    忽然间，他好像懂了什么，比方先前缠上他的人说的话，那让他听起就像是没头没脑的话。

    原来是真的，鬼球就在他的身边，只不过由于他将注意全放在了前面，忽略了后面，这才没有发现，。

    龙赤峰忽然有种肝疼的感觉，现在开启全范围性的感知，鬼球竟如同小精灵般，马上就将他给抛弃了，离开了。

    被耍了！

    龙赤峰脑中顿时就冒出了这个想法，脸色是越来越难看，甚至双目开始爆发出了锐利的锋芒。

    不过可惜，他最佳捕捉鬼球的机会已经是消失了。

    然而一而再的让鬼球从自己的视线之中逃跑，龙赤峰高傲的心难以释怀，本来在见识到比赛的残酷之后，打算随缘的，但是现在，他却决定，绝对要抓住这个可恶的鬼球！

    竟敢耍他！简直不可饶恕！

    这么想的龙赤峰猛的又抽出背后的龙枪，将其朝地面一束，喝声道:

    “龙威！龙势瞳！“

    刹那之间，强势的压力朝着四面八方散发出去，随之龙赤峰那可视的范围也开始不断的增加，本来龙势瞳是感知配合能量特殊的驱动形成的，可以增强自己的战斗时的干思考速度以及观察力。

    平时一旦战斗他就会使用，可以说一直是当成一种被动技能来使用。

    但是刚刚他突发奇想，要是将原本使用感知的方法变成使用慑来会怎么样。

    结果可以说是惊人的收获，那就是他的可视范围再次扩展了，以他为中心，本来只有不到六米的范围，现在迅速增加了三倍有余，竟然是差不多达到了18米！

    快速增长的视线，让龙赤峰再一次捕捉到了鬼球，龙赤峰牙狠狠的看着不断围在他身边，一被看到就拼命逃离他感知范围鬼球，怒气值是直接拉满了。

    “还真的敢！竟然一直围在我身边！“

    愚弄人也要有一个程度！不然只会是一种恶劣的行为！

    想到这里，龙赤峰猛的朝着鬼球离去的方向爆射了过去，趁着对方还没有逃出他的感知范围，这次他一定要捉住这个恶劣的鬼球！

    竟然三度在愚弄他！

    不过很快龙赤峰发现，以他的速度想要马上的追上鬼球根本就不可能！

    于是龙赤峰当机立断，将手中的银龙抢猛的投了出去，只见枪瞬间爆发出了强大的速度，随之龙赤峰一吼:

    “龙势御枪！“

    唰~

    银龙抢的速度竟然是再度提升了，随之燃烧起了熊熊的烈火，眨眼间，龙枪便是逼近了鬼球，鬼球见此就如同个机灵的小鬼，猛的一个急转弯，打算甩开背后背后的枪。

    但，就在这时候，银龙枪竟然也是跟着其转弯了！

    见此，龙赤峰只是冷哼了一声道:

    “天真，要是一个月前我拿你还真的没有办法，但是现在，抱歉！你赶紧给我退场吧！龙枪，给我全速追！“

    鬼球不断的施展高超的飞行技巧逃跑了起来，但是其后方的龙枪却是如同装了追踪器一般，任凭鬼球怎么飞都甩不开其追击。

    眼见就要追上去的时候，忽然这时候一声爽朗的声音笑着说到:

    “哈哈！休想！鬼球归是我们的！“

    说时，只见一个九阶巅峰的人突然从黑暗之中出现，也不是突然，就是从龙赤峰没有感知到的范围里面冒了出来，然后猛的举起了其手中一把有一人高的巨刃道:

    “巨浪破邪！“

    砰！

    银龙枪瞬间被砸到了地上，随之在地上滚了几下便是失去了控制，鬼球脱险，正当鬼球打算再次逃跑的时候，这时候又是一把声音传来，只听到其带着嚣张语气说到:

    “休想走！火焰领域！火罩！“

    说时，一个让龙赤峰眼熟的火罩瞬间将他还有拿着巨刃的大汉以及想要逃跑的鬼球给包裹了进去，而这时候，说话的人才从黑暗的另一边走了出来。

    是刚才跟龙赤峰相遇的人！

    龙赤峰心中一怔，随之只见拿巨刃的那个人笑着说到:

    “呦，上林，这哪里是跑向安娜那边啊，分明就是朝我这来啊！“

    “哼，你白痴啊王瑜，这明显就是这个臭小鬼中途突然改变方向，带着这鬼球也改变方向了，还是你想要说老子我信息有误？“

    “哈哈，开个玩笑不行吗？况且现在不是将鬼球给困住了么，你就不要计较这么多了。“

    看着两人对话，龙赤峰神色凝重了起来，两个九阶，拿巨刃的刀法看起来很狂野，但是他人却是意外的开朗，倒是控火的人给人一种很狂的感觉。

    不过两人都是非常的目中无人，根本就没有将龙赤峰放在眼中，自顾自的聊了起来，并且开始商量怎么追捕鬼球。

    就在这时候，一道声音比较尖的女性声音传来了，在慑之中，龙赤峰只感觉到了对方那大概的身形，一米七有余，一头波浪长发，以及锥子脸。

    只听到她说到:

    “呼~累死老娘了，不是说来我这边吗？话说你们这么快就搞定了？咦？这个小鬼就是上林你刚才说的人吧？好像还蛮俊的。“

    “哼，别滚这弱鸡，安娜你还是想办法将这火罩里面到处乱飞的鬼球给控制住吧！“

    “呵呵，这不用你说我也会做，不过在那之前，你可以先让我进来吗？“

    说时，龙赤峰只感觉到了火罩开启了一个一人高的出口，龙赤峰和鬼球马上就反应了过来，龙赤峰顿时暴起，鬼球亦是全速前进，打算从这开启的出口出去。

    然而终究是开始慢了一步，只听到被称为上林的人傲慢的说到:

    “喂，小鬼，你想要去哪里？问过你家爷爷没？“

    说时，龙赤峰便是见到一个火圈将他给包围住了，温度之高一时间让同样身为火属性能力者的龙赤峰忍不住迟疑退缩了半步，然后定住了身形。

    而另一边想要逃走的鬼球也没有占到便宜，当即就是被另一个叫王瑜的人给阻拦住了。

    只见他举起巨刃就朝着出口前一刀砍了下去，巨大的风压形成的风墙瞬间就拦截住了鬼球的去路，要是鬼球执意前进，只有被打到地上的份。

    也就在这时候，被称为安娜的女人也进来，只见其身后的火罩迅速修复，随之安娜不急不慢的说到:

    “呦~小弟弟长的真俊呀，这是急着来见姐姐我吗？是被姐姐我的美貌所吸引了吧~“

    龙赤峰:……他不会告诉对方，他完全就不能在这黑暗之中看到东西，现在所有的视觉全部都是来自于慑，而慑是看不清一个人的脸，倒是可以看到对方脸上那气势的强弱。

    “怎么，姐姐问你话呢？害羞了？要不要姐姐过来主动疼疼你啊？“

    “tui，安娜你就别这恶心人了，赶紧的，将鬼球抓了，我们溜人了，时间不多了！“

    “呵，急什么蛮人上林！不过你说的也对，时间也不多了，精神束缚！“

    说时，安娜朝着不断在火罩里面逃窜的鬼球一伸手，便是见到鬼球忽然空中一定，然后便是开始缓缓的朝着安娜的手飞了过去。

    转眼间，安娜便是抓住了鬼球，连挣扎都做不到，安娜一笑说到:

    “到手了！我们撤吧！“

    “这小鬼怎么办？“

    “哼，不必管他！就这弱鸡打不过我们的，而且这里也不允许直接攻击，像他这种练武人根本就没有办法从我们手中抢过鬼球。“

    “呵呵，那就快走吧！“

    安娜边说边转身，但是像是忽然想到了什么，定住了身形回眸一笑舔了舔那涂满了鲜艳口红的嘴唇说到:

    “喂，小弟弟，你叫什么名字啊，姐姐我蛮喜欢你的，期待下一次的见面哦~“

    “快走啦！安娜，别在这种臭小鬼上浪费时间了。“

    “知道了知道了，催什么催！再催老娘我不干了！“

    “好了，快走吧！“

    说时，三人很快就消失在了龙赤峰的慑范围之中。

    见此，留在原地的龙赤峰脸色则黑得深沉，那眼神仿佛想要杀人似的，拳头更是死死的紧捏着。

    憋屈，他很久没有这么憋屈过了，这种打又不是，骂又不是的情况。

    他真的非常的憋屈，只能无奈的站在原地看着三人渐渐离去的背影。

    老实说，要是以前他早就忍不住上去锤爆这三人了，别看对方是三个九阶巅峰，但是他也不差！

    要是拼杀起来，谁胜谁负还不一定呢！

    但是，这规则上也写了，不能直接攻击，理智告诉他，不能违反，直觉告诉他，若是违反了会有不好的事情发生，又加上他没有间接攻击的手段。

    最后，他只能憋屈的看着对方的离去，站了片刻之后，龙赤峰最终长呼了一口气，眼神锐利的朝着一个刚才三人离去的方向看了过去。

    手一招，刚刚那被劈在了地上的龙枪仿佛有灵性般的震动了几下，然后便如同苏醒的小鹿，很快起来了，随之飞回了龙赤峰的手中。

    随之龙赤峰双目便是看到整个世界亮了起来，光芒是从龙赤峰看着三人离去的方向传来的，这个方向站着不少人。

    但这都不是重点，重点是只见到远处，刚才那三个人此时已经是得意的站在了球门前面，激活了手中的鬼球。

    然后将手中那已经变得一动不动的鬼球投了进去，随之一声刺耳的哨声响起，即便站的老远的龙赤峰都能听的到的程度，然后一道直达心灵的声音宣布道:

    “比赛结束！请大家有序的立场。“

    心灵的声音说完，整个黑暗的世界紧跟着也消失了，露出了场地的样貌，果然如同龙赤峰所想，是公园，只不过是室内公园，而公园的出口就是他进来地方。

    见此，龙赤峰，如同身体僵硬的朝着移动了起来，但是双目却是死死盯着赢取了比赛正在开心的笑着的三人的脸。

    龙赤峰要记住这三人的脸，特别是那个看起来斯斯文文纤瘦的身影。

    “火系能力者，上林吗？我记住你了，希望不要让我在个人赛见到你，倒时候事情就不是这么简单的算了！“

    想到这里，龙赤峰脸色有些挂不住了，收回了眼神，加快了走出去的脚步。

    他二连败了，连续参加两场球技比赛，由于规则上面的限制，龙赤峰总是有种周身不适应不舒服的感觉。

    结果，现在再次因为规则，他输掉了赢取宝贵分数的机会了。

    球技大赛是参加过的比赛不能再重复参加了，而且每一个人最多只能参加7次比赛，满了就要被禁赛了。

    到时候即便有近乎30项的比赛，也只能看不能参加了。

    想到这里，龙赤峰就有些懊恼，他已经是浪费了两次了机会了，然而一分未得！

    他不耐烦的挠了挠头走出了门，心道:

    下次一定要慎重的选择比赛才行！

    至少不能选择这种限制这么多的比赛了！

    另一边，此时享受完胜利喜悦的胜利三人。

    安娜看着离去的龙赤峰扬嘴一笑，带着揶揄的语气跟旁边的上林说到:

    “我从那个小弟弟的精神状态感知到，他好像记恨上你了呢，上林。“

    “哦？哈哈，这还真有趣呢，上林。“

    “哼，不必管他，这种臭小鬼一看就知道，肯定是来自于某个小国的，平时在国内不可一世，嚣张跋扈的，一出来世界之后却发现自己只不过是一只菜鸡，很多事敢怒不敢言，就这种水准和胆量，不管去到了哪里比赛都是炮灰罢了，再给他锻炼二十年都不是我的对手，不足为虑！“

    “哈哈~上林你还真是自信啊！“

    说时，王瑜开心的拍了拍上林的肩膀，但是马上他又换做了一副严肃认真的表情道:

    “不过，我从那个小鬼身上感觉到一股可怕的力量。“

    “嗯？！可怕的力量？“

    “嘛，实际我也不是很清楚，只是练武人的直觉而已，你就当我啰嗦，听听就好了，说不定他意外的比想象之中还要弱呢，我只是想让你多个心眼而已，别到时候又遇上一不小心就翻车了。“

    “哼，直觉？别吓我，搞得我还以你看到了这小鬼隐藏了什么可怕的力量呢！“

    “好了好了，这小弟弟怎么都好了，别管他了，我们赶紧去下一场吧，趁着球技大赛结束前将机会全部换成分数吧！“

    说完安娜便是带起头开始寻找起了下一个适合他们三人的比赛了。

    至于龙赤峰的事情，早就被三人抛到了脑后了。

    然而就因为如此，此时的他们完全就不能想象到七阶的龙赤峰在明天的个人赛之中会给他们带来怎么样的惊喜与意外。        

