    陈枫点点头，将灵石收了起来，然后把乌金藤递给韩玉儿。韩玉儿拿在手里，爱不释手，兴奋的不得了。

    正准备离开，忽然休息室的门被推开了，一个老者走了进来，正是东方麟。

    他如毒蛇一般阴冷的目光盯着陈枫，声音嘶哑：”小娃娃，那蛇牙，是你寄卖的？“

    陈枫怒道：“谢东山，你们泄露顾客信息？”

    谢东山也是大惊，急得满头大汗，这种事情如果宣扬出去，对谢家打击很大。

    “不怪他。”东方麟怪笑道：“是老头子我循着味道照过来的。”

    他深深吸了口气，陶醉道：“多么美妙的毒液芬芳！”

    陈枫有些不寒而栗，他看着东方麟，不卑不亢道：“是我寄卖的。”

    “既然杀蛇拔牙，那么，蛇骨不知道你卖不卖？”东方麟道：“我要炼制的那味丹药，也要求有蛇骨。越多越好！”

    陈枫淡淡一笑：“当初家族长辈当初击杀了那条蠢蛇之后，并不屑将蛇骨拿走，告诉我了具体地点，让我有时间自己去取，可惜我还没来得及去。”

    东方麟急切道：“小娃娃，你把地点的消息卖给我。”

    陈枫很爽朗的挥挥手：“也不是什么值钱东西，就送给前辈了。”

    说完，他把当初杀蛇的地点告诉了东方麟，然后道：“但是这么多日子过去了，我不确定蛇骨还在不在。”

    东方麟看了陈枫一眼，眼中有几分赞许。

    他桀桀怪笑一声：“小娃娃，老头子欠你一个人情。”

    说完，转身离去。

    谢东山笑道：“恭喜，白石城中，不知道多少人想着要让东方麟欠他们一个人情。”

    陈枫微微一笑，没有说话。

    此时天色已晚，月上中天，陈枫和韩玉儿准备连夜赶回去。

    两人策马出了白石城，朝着乾元宗的方向狂奔。

    陈枫忽然对韩玉儿说了两句，然后直接勒马停下，朝着身后的黑暗中喝道：“滚出来，别藏头露尾的了。”

    从一出谢家的拍卖场，他就感觉身后有人跟着，出城之后，这种感觉就越发的强烈。

    但是他听不到身后的马蹄声等任何响动。

    黑暗中，一匹异兽缓缓行出。异兽高有三米，长五米，比骏马大了一倍多。异兽的样子，像是放大了的巨马，但是在马的膝盖以下位置，长有密密的白金色鳞片。异兽通体雪白，长长的白色鬃毛随风飘扬，头上还长了一个两尺长的尖锐长角。

    神骏非常。

    后天三重妖兽：金角马！

    性格温顺，速度极快，可日行千里，来去如风，且无声无息，是上好的坐骑选择。

    这一匹金角马，就最少要五百块中品灵石才能买到。

    金角马上，坐着两人，赫然是李家少主和那个妖娆女子。

    李家少主脸上露出戏谑和得意的笑，嚣叫道：“小畜生，没料到吧？我从城内就开始追踪你，终于在这里把你追上了！”

    “你之前给予我的耻辱，我要百倍奉还！”

    韩玉儿脸色大变，本能的就挡在陈枫面前。

    李家少主不屑道：“怎么，只会躲在女人后面么？”

    陈枫不动声色道：“李家少主，今天似乎是你你一直和我作对吧！一直在抢我想买的东西！”

    “小畜生，老子就欺负你，你能怎样？”李家少主张狂的大笑。

    “老子刚才欺负你，现在还要抢你的东西，你能怎么样？因为我比你强！我可以轻易轰杀你！”

    他把废铁扔到陈枫面前，怒骂道：“小畜生，你害的老子好惨，花了这么多灵石，就买了这么一块废物！”

    他仔细观察废铁了，没有发现任何神异之处，就是一块垃圾到了极点的废铁。上面的每条花纹都在嘲笑着他的愚蠢。

    所以他很愤怒。

    “交出乌金藤，还有，双膝跪地，磕上一百个响头，然后把这个长腿美妞儿脱光了送到我胯下，我能让你死的痛快一点！”

    李家少主看向韩玉儿，眼光里都是贪婪，恨不得一口把韩玉儿吞掉一样。

    陈枫冷笑道：“如果我不这么做呢？”

    “你敢违抗我的命令？”

    李家少主不敢置信道：“你一个区区后天四重的蝼蚁，竟然敢违抗我的命令？信不信我一掌下去，直接让你们两个死无葬身之地？”

    陈枫冷笑道：“那就试试。”

    妖娆少女对李家少主道：“哥，别跟他们废话了，赶紧拿了乌金藤，咱们还得回去呢！至于这个贱女人，带回族中，还不是任你摆布？你的女奴，又要增加一个了。”

    李家少主点点头，爆吼一声，从金角马上一跃而起，一拳冲着陈枫轰杀而来。

