    “他说你这个盘子是假的，那你这个盘子就是假的，绝对不会有错。”方老爷子对那摊主说道：“这盘子我不要了，吴凡小友，我们走吧。”

    “好。”吴凡点点头。

    “哎，怎么就走了，再看看啊，我这摊上还有其他好东西呢。”那摊主眼见方老爷子居然那么信任吴凡，毫不犹豫的便要离开，顿时有些急了。

    难得碰上一个看似不错的买家，就这么放走了，实在可惜。

    然而，方老爷子却像是没有听到一样，和吴凡继续往前走，见此，那摊主也就只能失望的坐回自己的位置上，等着下一个冤大头的出现。

    吴凡用眼角的余光，撇了一眼那摊主，对方老爷子说道：“您就这么相信我？”

    上次在江州，吴凡帮方老爷子识破了骗局，事后还遭到了摊主的报复，不过，这次的这个摊主似乎并没有这个意思，虽然也很生气，但并没有要报复的想法。

    当然，就算是对方要报复，吴凡也并不怕。

    “当然，你的眼力我还是很相信的，你说那个盘子是假的，那肯定是假的。”方老爷子笑道：“其实，我也知道，这种地摊上买到真品的可能性很小，来转转看看也就是图一个乐。”

    吴凡点点头，他看出来了，方老爷子或许也已经看出刚刚那个盘子是假的，只是当时没说，顺带着考验一番自己的眼力而已。

    “吴凡小友这次来帝都是为了什么事？需不需要我帮忙？”方老爷子一边走，一边随意的问道。

    “不用了，事情已经解决的差不多了。”吴凡说道。

    “行，要是需要帮忙你尽管开口，我这个老头子还欠你一个人情呢。”方老爷子说道。

    “方爷爷说笑了，我当时也就随便说了几句而已，这可不算什么人情。”吴凡笑道。

    “你是随便说说，但对我可不一样。”方老爷子也笑了出来，他指了指前面的一间茶馆，说道：“过去坐坐？”

    “好。”

    两人来到茶馆，这里的客人不多，虽然处于这古玩街的周围，但其内的环境却很幽静典雅，让人有种心神宁静的感觉。

    “吴凡小友，你不是普通人吧。”方老爷子慢慢的品着茶，突然幽幽的开口道。

    “方爷爷何出此言？我可不就是一个普通人？”吴凡微微疑惑道。

    “我观你体内气血充盈，精神饱满，体内生命气息浓郁，行走之间颇有韵律，这些可不是普通人都能够拥有的。”方老爷子抬头看向吴凡，嘴中淡淡道：“其实，上次在江州，我便发现你与常人有些不同，不过，那时我们并不熟悉，我也急着要回帝都，所以并未与你多聊，今天再次碰上，忍不住心中好奇问了出来，希望你别见怪。”

    “见怪到不会。”吴凡说道：“不过，您是怎么看出来这些的？”

    “自然是用这个。”方老爷子指了指自己的眼睛道。

    不过，吴凡脸上的疑惑之情并未减弱，甚至要比之前更多。

    要知道，吴凡这段时间接触的修炼者也不算少了，然而，却好像没有谁能够一眼看出他也是修炼者，很多人第一眼都只会将他当成一个普通人，这倒不是那些人都眼瞎，而是因为吴凡实力的特殊性，他的实力来源于游戏人物等级、装备和技能等等，和现实中普通的修炼者不同，所以，其他人并不容易看出他的修炼者的身份。

    然而，眼前的这位看着和普通老人没有什么不同的方老爷子，却是一眼便看出了他的不同，这份眼力让吴凡心中为之惊讶的同时，也深感疑惑，不知道对方是如何看出来的。

    难道，对方的实力很强？

    想到这里，吴凡忍不住对方老爷子使用了一个鉴定术。

    方昆：102岁，？？？？

    就在吴凡忍不住对方老爷子使用鉴定术的一瞬间，吴凡陡然感觉到，自己对面的方老爷子身上的气息猛然一变，盯着吴凡的眼神变得锐利无比，刚刚还如同一个普通老人的他，突然变得锋芒毕露，犹如一头猛虎一般，巨大的气势瞬间将吴凡包围，只是短短一小段时间，吴凡便感觉自己呼吸困难，体内血液流动缓慢，仿佛要凝固一般。

    啪！

    吴凡手中的茶杯，突然碎裂，碎片从吴凡手中掉落，砸在地板上，而吴凡却是连动一下的能力都没有，犹如被人施了定身咒一般。

    吴凡心中惊骇异常，他发现，自己在方老爷子的这股气势下，全身上下就只有眼珠子能动，想要说些什么，却是连嘴巴都张不开。

    好在，这股恐怖的气势来得快，去得也快，只是几秒钟的功夫，那股压得吴凡动弹不得的气势便消失了，方老爷子的眼神也变得不再那么犀利，身上的气息也变得普通，仿佛又成了一个普通老头模样。

    吴凡一边喘着粗气，一边心有余悸的看向方老爷子，心中的惊骇依然没有消除，只是短短几秒钟的时间，他的后背已经完全的湿透，整个人犹如刚从水中出来一般狼狈。

    “你刚刚做了什么？”方老爷子幽幽的声音传来。

    “没......没做什么。”吴凡说道。

    方老爷子的目光再次死死的盯着吴凡，不过，这次的眼神并不像之前那么锐利，身上的气势也如同一个普通老人一般。

    打量了好一会，方老爷子才再次开口道：“吴凡小友，我发现，我之前还真是小看你了。”

    “方爷爷这话是什么意思？”吴凡问道。

    “刚刚，我居然有种要被你看透的感觉，这种感觉我之前从未有过，而且，我居然还没有看出你是如何做到的。”方老爷子淡淡道：“还有，一般人在我刚刚那股气势下，怕是已经吐血倒地，然而，你却并没有这样，不得不承认，你当真是让我感到意外，有种刮目相看的感觉。”

    “我是修炼者。”吴凡说道，他也看出方老爷子不是普通人，肯定也是知道修炼者的存在的。

    “我刚刚说的一般人里，就包括修炼者。”方老爷子淡淡道。

