    时间坐标：墨秋染同学高一刚刚进入仕兰中学且刚刚和某即将蝉联【此獠当诛榜】第一三年的冷酷面瘫同桌的第一天的下午放学之后。

    墨秋染一直觉得，所有的一见钟情都不过只是见色起意。

    所以墨秋染对于那些初见面就和自己示好说一见钟情的富二代女孩子向来都是持有一种敬而远之的态度，相貌长得好是天生的，如何去使用就要看个人了，显然作为一个有崇高的道德品质和素质修养的三好学生墨秋染做不出那种欺骗她人感情就是为了换取生活费的事情来，那样不就成了正儿八经的“小白脸”了吗？！

    而且以墨秋染自己这两世加起来三十多岁的年龄实在是没有办法对那些个十五六岁的女孩子产生兴趣……大概是因为这种事情实在是太可刑了……尽管以他这具身体的年龄来说并不是很可刑……

    反正自己能够凭实力为什么要刷脸呢对吧！

    墨秋染这么想着，注意力集中到今天刚刚出现的金手指上。

    这一集中注意力，就出事了。

    此时墨秋染正蹬着一辆崭新的，看样子就知道价格不菲的自行车疾驰在人行道上，这自行车当然不是买的而是白嫖的，只不过白嫖也是需要本事的……它来自一次奥数提高补习班举办的奥数比赛第一名的奖品，价值上千元。

    如果能够获得它的话，那些在补习班上课的花费就能够赚回来不少的一部分了！

    虽然对于这些参加奥数提高班的学生来说，这奖品根本不重要，因为他们家里都很有钱……成绩也都还很不错，也正是这样才会来参加这个提高班。

    所以这次的比赛奖品只是提高班拿来作为噱头的一个奖励，以此引来一些“我觉得我能行”的人报名参加，只是报一节课的学生都可以！

    割韭菜的想法是很不错的。

    然后他们就钓来了一头哥斯拉。

    这鱼饵对于贫穷的哥斯拉而言实在是太有诱惑力了。

    于是墨秋染毅然决然花了为数不多的积蓄中的一百块报了一节课，然后一路所向披靡无人能挡地将这辆自行车扛走了。

    此时的墨秋染还略显稚嫩，在做这事的时候没有考虑到补习班改口不认的可能，换做是现在的他的话估计能去悄悄摸摸拉一个警察叔叔过来就等着对方翻脸不认人的时候来一波警察叔叔神兵天降。

    不要怀疑，这个世界上你永远想象不出会有多么奇葩，多么不讲道理的人存在，有逻辑是好事，可人之所以为人就是因为人能够不讲逻辑。

    话归正题。

    此时的墨秋染才刚刚激活迟来的金手指，所以使用并不是很熟练，而众所周知，骑车的时候走神是一个非常不好的习惯，而走神的时候骑得有多快就决定了是进医院还是下地府……这一道理可以类推开车的时候。

    于是乎，时速三十码的墨秋染同学就这么撞在了一辆停在路边洁白的宝马车上，重重摔倒在地，爆了一地装备。

    墨秋染摸着屁股，倒抽着凉气，看着那出现了明显一道印子的宝马车，顿时感觉今天的凉气格外塞牙。

    现在的他只希望等会车主能够看在他是学生的份上宽容他分期付款……

    然后，他就听到车门啪嗒一声，打开了。

    天色渐晚，夕阳的黄昏下，一只纤长洁白的手臂将车门推开，晚霞的光照在那手臂上，宛如玉石而成，随后同样洁白修长的一条大长腿落地，直到整个人完全出来，关上车门。

    墨秋染怔怔地看着她，一时间他想不到任何形容词，世界和时间仿佛都凝固了，就像是……书里集所有美好于一身的女主走了出来，来到了人世间。

    “……你没事吧？”那穿着运动服的美女没有去查看车子受损情况，而是看着墨秋染，轻声问。

    现在，墨秋染相信有一见钟情了。

    ……

    “学弟你现在的表情就好像是一只发春的哈士奇。”芬格尔说。

    “这叫回忆温馨时刻！学长你还真是狗嘴里吐不出象牙来！”被打断回忆回过神来的墨秋染恶狠狠地看向他。

    “本来就是，不信你问楚学弟！”芬格尔表示自己的形容没有半点问题。

    然后两人就同时看向挂机吃瓜的楚子航。

    “……你刚刚的表情确实不太一样。”楚子航想了想对墨秋染说。

    “是不是就和你想起拉拉队队长的时候是一个表情？”墨秋染立刻问。

    楚子航顿时不想理他了。

    这是报复，赤裸裸的报复！

    “没想到两位学弟居然都已经有意中人了，看来又有不知道多少学妹要伤心了。”芬格尔唉声叹气，但以墨秋染对他的了解，他大概只是在因为如果这个消息爆出来购买他手上的“一手消息”的客户数量会变少而觉得郁闷。

    这家伙就是个铁狗仔啦！

    等等，所以为什么都是狗？

    “好了，还是来商量一下关于这一次的任务的事情。”墨秋染转移话题，“学院的任务应该要交给你们两去完成，我的话比较困难，因为基本上他们的视线绝对不会离开我身上分毫，更别提现在还有绘梨衣。”

    “我能不呢待在酒店里面打酱油？”芬格尔举起手提议，“我觉得楚学弟非常有能力，一定可以单人完成任务的！”

    “可是学长你之后要在报告里面怎么解释呢？所以不如让我来帮助你吧，如果没有行动能力的话就能够待在酒店里面哪里都不用去了，这简直是一个完美的理由，而学长你只需要坐着不动让我把你的腿拆掉就行！”墨秋染说。

    “我觉得身为学长的我还是需要好好地扮演作为前辈的这个角色，在这次任务的过程中给楚学弟提供更多的经验教训以及保护……”芬格尔立刻改口侃侃而谈。

    “我们的言灵似乎不是很适合潜入。”楚子航说。

    “嗯，也是，你们的言灵一个君焰一个青铜御座……简直就是完美的推土机配合，但潜入嘛……总不能真的来一波刺客式潜入，那样无论蛇岐八家还是学院都会发疯的。”墨秋染点点头。

    芬格尔和楚子航下意识对视一眼，松了口气，他们还以为墨秋染要一脸兴奋地说“只要把所有人都干掉就是完美的潜行”这种话了……以墨秋染的性格这才是常态啊！

    然后他们就愣住了，如果墨秋染没有按照常态来说的话……

    果不其然，下一秒，他们就听到了墨秋染兴奋的声音：“不过没关系，只要我弄一个足够大的动静出来，把他们全部都吸引走，让他们无暇顾及的话，你们就可以偷偷进去了！”

    “那个……学弟，敢问你这个‘足够大’的动静，到底是有多大，然后具体指的又是什么？”芬格尔心里有些发毛，小心翼翼地斟酌着语句问。

    不担心是不可能的啊，毕竟这次任务他才是组长，所有的任务报告到时候都是由他来负责填写的，因为卡塞尔学院里面学员的特殊性在任务报告这一方面要求更是格外严谨如果出现无法合理解释原因的行动之类是会有惩罚的！

    他可是最大的背锅侠！

    而墨秋染……他是S级，就算是做错了事情有怎么样，秘党难不成还能够处理他不成？这可是比昂热校长还要强的存在，而且还这么年轻！当宝供着还来不及，因为这点事情惹怒，为敌？那自然是不可能的！

    “这个嘛……具体现在我也不知道是多大，这得要看敌人是什么程度，要是战斗力足够的话也不是不可以边打边撤然后跑到一些足够重要的地方来一个龙卷风毁灭现场之类的……学长你说对吧？比如要是在源氏重工开打的话日本分部肯定要拼死保护，到时候你们不就可以去完成学校的任务了吗？”

    “学弟，能不能为学长的小性命着想一下……”芬格尔听着墨秋染那轻描淡写的语气只觉得自己有些肝颤。

    这可是去了冰窖两次就让冰窖来了两次大工程的猛人！

    还是在不是故意的前提下……应该不是故意的对吧？

    反正，搭上了这么个组员，身为组长的芬格尔觉得自己的未来似乎前途暗淡……

    “放心好了学长，我才是承受最多压力的人啊，你还需要担心什么？”墨秋染安慰他，“到时候我一定会尽力把动静闹大一点，争取让他们没有心思去想其他东西的！”

    “就是这样我才需要担心啊！”芬格尔哀嚎。

    ……

    总结大会一会就结束了，毕竟还只是来到日本的第一天结束，虽然发生的事情很多但是总结下来的话值得注意的也就是那么三四件，明天是他们以【赴日巡查专员小组】的身份开始在日本分部蛇岐八家的各个地方开始观看调查的时候，一般来说这样的事情也就是走一个形式，但这一次不同，因为他们肩负着来自本部的任务。

    他们携带了一个U盘，据施耐德教授所说那里面装着一个诺玛的“缩小版”，只要能够将其插入辉夜姬的核心处……虽然听上去有些怪怪的但就是这么回事，只要能够将其插入，诺玛就可以以“里应外合”之势瞬间解决辉夜姬，然后获取日本分部这些年来隐藏的所有数据！

    总而言之，辉夜姬就是那个屏障，将日本分部的一切遮盖了起来，而墨秋染他们此行携带了专门的炸弹，一旦放到核心处引爆就能够将这屏障下遮盖的所有魑魅魍魉蛇虫鼠蚁全部都给暴露在阳光下！

    虽然秘党也算不上什么好人，但毕竟是和日本相比嘛……

    取舍还是很简单的！

    躺在床上的墨秋染琢磨完这些之后拿起手机，给唐紫发过去一条消息。

    “唐姐，还记得我们第一次见面的时候吗？”

    过了会，唐紫的信息回复了过来。

    “怎么不记得，某人第一次见面就直接把我刚提的车给撞了。”

    墨秋染脸上不由浮现笑容，之前被打断的往事回忆又在眼前浮现。

    ……

    “没……没事没事！”回过神的墨秋染有些慌乱地站起身来拍拍身上的灰说道，“你的车……”

    “哦，我正觉得车小了准备换一辆。”车主扫了眼车上的痕迹轻描淡写地说。

    墨秋染闻言瞬间肃然起敬，听听，什么是真正的富……姐姐？什么叫做装逼于无形之中？那些学校里面的小女生恨不得把“我爸”“我妈”挂在嘴上，别人真正的富姐姐车被撞了索性就是换车的！

    等等，这换车的人不会是自己吧！

    墨秋染小心翼翼地问：“那这个，我要赔多少……”

    “有保险，不用你赔，”不知自己已经被定义为“善良的美女富姐姐”的少女温和地笑了笑，目光在墨秋染爆出来的那一地装备上扫了扫，“你这是……准备去剪头发吗？”

    “啊……对啊，有点长了，刚好有活动！”墨秋染将地上那张理发店为了生意做出来的优惠广告卡片捡起来，又手忙脚乱地捡其他的书本和笔之类的东西。

    让墨秋染没想到的是少女也蹲下来帮他捡了起来，一边说着：“不如来我这里理发吧？免费当我的模特怎么样？就当做是赔偿了。”

    “诶？”墨秋染一愣，他顺着少女指的方向看去，发现一旁就是一个装修豪华却大门紧闭的理发店，很难想象一家理发店是如何给人装修豪华精致的感觉的，然而墨秋染确实感觉到了。

    “明天才准备开业，但设备都是齐全的，”少女打量着墨秋染的面孔，然后露出一脸嫌弃的表情，“你的脸不适合这种发型，谁给你理的？！”

    “额……”墨秋染一时之间不知道应该怎么回答。

    “好了，就这么决定了。”少女自顾自地说着，将最后一本书捡起来递给墨秋染，“走吧！”

    “啊？”墨秋染有些没反应过来。

    “怎么？还是说你打算赔钱？”少女停住脚步，调侃似地看过来。

    “要是一定要赔的话我肯定会努力赚钱赔的！”墨秋染震声道，然后变成小声嘀咕，“当然如果不需要赔的话最好了……”

    “那还不过来？”少女闻言笑了笑。

    “漂亮姐姐，理发不要钱吧？”如梦似幻的黄昏晚霞下，少年小心翼翼地推起第一天到手就惨遭滑铁卢的自行车跟上少女问。

    “不要钱！以后都来我这理就行，你这么好的底子，去那些技艺不精的人那里就是白瞎了！”听到少年的称呼，少女的嘴角勾了勾，似乎是觉得不太矜持，又压住。

    “谢谢姐姐！姐姐怎么称呼？”墨秋染小嘴甜的很。

    主要现在别人是债主啊！

    “唐紫。”唐紫回答。

    “那我以后叫你唐姐咯！”墨秋染笑嘻嘻地说。

