    白晓天真没有想到陈默如此暴力，直接能够指出位置所在，并且一下手就能够直指核心，并且还能够找出陷阱，对此他真的有些不明白，是如何知道的。

    没有通过仪器，也没有透过什么经验判断，仅仅就站在房间里扫了两眼，就这么发现了应该发现的东西。那么，这些东西自己怎么就没有看出来呢？

    但是白晓天有个好处，就是有些事情他不会去问，也是因为他的职业，知道的越多，死的也就越快，这个话真的是有一定道理的。

    假如他了解了别人的隐私，或者知道了不想公开的一些东西，那么说不定就会被灭口。这个世界并不是一帆风顺的，而是平静的表面下，总是暗流涌动。

    白晓天以前作为超凡者，自然知道超凡者对于普通人，是如何的牛掰。一个超凡者想要灭了一个普通人，真的是可以用碾压来形容，太过轻松了！

    所以做了消息收集者这种掮客之后，就更加的小心谨慎，不该问的不问，不该说的不说，有的时候沉默才是正确的选择，要不然他也不会活到现在。

    陈默走到暗门前面，用手敲了敲，果然和神识中探查到的一样，是钢制门，而且还是特种钢制门！这种门在柬国是没有自产的，技术达不到，无论是材质，还是镀层，以及内部的防盗措施。所以整个钢制大门，需要从国外进口。华莱士为了建造这么一个地下房间，还真的是花了大力气。

    并且，陈默还试着探测了一下整个钢制门周边的墙体。果然，和他想的一样，不是普通的墙体，而是内嵌钢板，大概有一百多毫米厚度的钢板，如果有人想着钢质门不好打开，就从旁边的墙体打开，那就呵呵了！

    这里整个造价，就从这两处，就知道价值不菲。

    不过他也知道，买个门的钱和运费钱，对于华莱士来说，真的就是一根腿毛的钱，不值一提。黑~火的赚钱能力，还有他本身的能力，对于这么一个东西来说，实在是一句话的事情。

    白晓天也上前查看了一下这个钢质门，有些挠头的说道：“这个门的厚度出乎意料，看样子如果想要打开这个门，就需要特种设备。所以，我们现在可能要放弃探查了。”

    按照平常来说，白晓天说的话是正确的，但是对于陈默来说，却并没有什么难度。

    这种钢制门想要打开，真的是在简单不过的事情。就是手中的青玉剑就能够切割，而且陈默的神识也能观察出来，华莱士留下的陷阱并不在钢制门上，所以只要切割出来一个通道就成。

    但是，现在白晓天在身边，手中的青玉剑自然不能展现出来其他形态，所以切割这个钢质门，就稍稍费点时间。

    “没有关系，这个到也简单。”说完，陈默上前，就开始用第一形态的青玉剑切割钢制门，而由于青玉剑的第一形态仅仅只有一个巴掌长，所以就钢质门的厚度，一下子都不可能穿透。

    所以青玉剑虽然锋利无比，切割这个钢制门非常的容易，但是用小小的青玉剑来切割，就好比用小勺子一点点的挖大块的冰激凌一样，只能一点点的削下去。

    陈默也没有胡乱削下去，而是有目的的沿着几个钢制门的内部门闩消下去，这样做的好处就是切削仅仅一半的厚度，就能够找到门闩，然后将门闩切割掉就成。

    整个钢质门有六个门闩，上下各两个，还有就是门扇处的两个。青玉剑切削非常快速，在短短的几分钟时间内，就将整个钢质门的门闩全部都切断，然后陈默一拉，就将整个大门给拉开了。

    白晓天看了看钢制大门的开口，再看了看门闩出的断痕，然后吃惊的看着陈默手中的青玉剑。他从来没有见到过，世界上有如此的短剑。切开钢铁，就和切豆腐一样，丝毫没有什么费力的行为，就那么轻松的就切开了。

    嗯！应该算不上短剑，而是手中的一把解手刀一般的刀子，竟然能够如此的厉害，轻易的就切割完这个钢制门，看着就眼馋不已。

    尤其是他们这种消息探听着，有时候可能会遇到麻烦，如果有这么一把刀子，那么可能有些时候顶大用。

    “阁下，你的这把小刀真的非常厉害。”白晓天称赞道。

    陈默呵呵一笑，纠正了一下他的话：“这是一把剑，虽然小了点，却是一把剑，和刀没有任何关系，也不像刀！”

    对于青玉剑，由于本命武~器，自然相当重要。尤其是以后青玉剑在经过祭炼后，拥有剑灵就会成为一把灵性武~器。因此陈默对于青玉剑非常的宝贝，听到白晓天的话语之后，就纠正了一下。

    “哈哈！是剑！是剑！”白晓天听到陈默的不开森，所以也就哈哈一笑，好在他没有在是剑的前头加上你的字眼，不然陈默一定让他知道，谁是剑！

    摸了摸不存在的汗水，有些赫然的然后转头说道：“既然已经打开了通道，那么就让我走前面吧。”整个钢制门后面，是个黝~黑的通道，斜斜往下，顺眼望去，除了黑，其他的应该没有什么。

    说完，白晓天就要踏入这个大门，陈默再次将这个家伙给拉住。

    “你个老头，我想以前你没有死掉，绝对是幸运！”陈默说道。

    “呃！？”白晓天顿时想起来，刚刚陈默说的话，一时间有些赫然。伸手拍了拍自己的额头，有些不好意思的说道：“忘了！年纪大，有时候就是记不住，谢谢提醒啊！”

    “我刚刚就说过，壁画画框中的C4不过就是开胃菜，那么主菜呢，就在这个门的背后。”说完，陈默拿出一把手电，照在了被打开的钢制门通道内。

    整个通道是个砖混结构制作出来的通道，成四十五度角斜向下方，而一阶阶的踏步台阶，也是朝下很长，大概有几十米远。

    “阁下，这个通道有问题？”白晓天问道。

    陈默点点头说道：“不仅有问题，而且还问题很大。”说着，用手电筒照了照一进去的一个踏步前台，之后才是踏步台阶。

    而华莱士制作的陷阱，就在这个踏步台阶下面。其踏步台阶的下面有个感应装置，只要感应到有人进入，就会启动埋藏在这个前台周边的炸~药，直接起爆。

    后果，就是整个通道被掩埋，而闯入者，也一起送上天。

    白晓天听到陈默说完之后，顿时汗颜，没有想到这里还有这么一个陷阱，如果不知道的人一旦进入，岂不是完蛋？

    看了看踏步平台，说道：“那么这个陷阱怎么破去？而华莱士来下去的话，他是怎么避开的？”

    “很简单！”陈默说着，就伸手在通道墙壁比较高的一个位置，伸手一按，一块水泥砖弹出，然后露出一个开关，他伸手将开关关闭，接着说道：“这个开关就是关闭感应装置的开关，只要这里关闭之后，就可以了！”

    说完，陈默直接走进去，然后转身用青玉剑开始挖踏步前台的中心位置。

    “阁下你这是想破坏这个踏步前台的感应装置？”白晓天问道。

    “不错，虽然已经关闭了，但是还是去掉这个感应装置的好。”陈默一边说着，一边三下五除二的将台阶挖开，然后找到了感应装置后，直接破坏。

    而等陈默将感应装置拿出来破坏了之后，白晓天却大吃一惊。

    “怎么了？”陈默看到白晓天的表情，就疑问道。

    “这里面是奥克托金!”白晓天伸手指着挖出来的坑中所暴露出来的东西说道。

    “奥克托金？这是什么？”陈默问道。

    “一种烈~性炸~药，你要小心些！”白晓天看到陈默再次挖的时候，就叮嘱道。

    这点对于陈默来说道不是事情，因为在神识的控制下，他随手挖掘，可以说非常的精准，能够将前台挖开，还不伤里面的爆~炸装置。

    这个爆~炸装置除了感应器之后，其实也没有多大，仅仅也就是个喝水水杯的大小，最后被陈默挖了出来。

    “阁下，要小心些，就这点东西，绝对能让半个二层小楼上天，这还是我往小里说。”白晓天说道。

    陈默并不是军事爱好者之类的，所以也没有听说过奥克托金，看着白晓天表现的这么郑重，也就变的小心一些。

    其实，白晓天看到陈默的动作，是用小刀挖出来整个爆~炸装置，所以才会如此叮嘱。其实奥克托金的性质，要比TNT还要稳定，没有一定的条件，是不会引~爆的。

    “就这东西，真的有你说的那么危险？”陈默问道。

    白晓天点点头说道：“这个要比TNT厉害，一般由于造价比较贵，所以一般用来用作导弹弹头的炸~药，或者说核弹的引~爆~炸~药。”

    “哦！”陈默虽然还是不清楚这个奥克托金有多厉害，但是用来做导弹弹头，或者说用来引~爆核弹，那么这个威力也就不能小瞧。

    嘿嘿，这可是好东西啊，瞬间陈默就想到了什么。

