    他说罢轻轻一吐内力，绝云神功进入其中，猛烈吞噬着修罗掌掌劲，赞叹道：“这个阿修罗也是厉害角色，修罗掌的火候很深。（   ”

    周雨田哼道：“是老家伙，不知道杀了多少人！”

    想到那两个阿修罗，他浑身汗毛竖起，起了一层鸡皮疙瘩。

    楚离道：“国公爷能捡回一条命也算侥幸，不是一个阿修罗吧？”

    “两个。”周雨田道：“运气不好，两个都是老家伙！……你这心法倒是奇异。”

    楚离点点头，看一眼周子风：“我想跟国公爷单独说几句话，劳烦大公子……”

    “好。”周子风点头，退出了卧室。

    周雨田打量着楚离，玩味的笑了笑：“你想说什么？”

    楚离道：“国公爷不觉得奇怪吗？”

    “奇怪什么？”

    “难道国公爷不觉得太巧了一点儿，为什么阿修罗都跑到你们济国公府境内？而且伏击国公爷？”

    “你想说什么！”周雨田皱眉哼一声：“又是秘卫府那一套吧？”

    楚离叹了口气：“国公爷可知阿修罗神教？”

    “阿修罗神教？”周雨田哼道：“没听说过！”

    秘卫府别的本事没有，就是耳目灵通。

    楚离道：“在大雷音寺附近有一座落月峰，天下各国的阿修罗都聚于月落峰，那里是阿修罗修炼的圣地，聚了一百多个阿修罗，成立阿修罗神教，大雷音寺设大阵镇压，结果却被光明圣教插了一杠子。”

    “真够乱的！”周雨田哼道。

    他对这些人都没好感，巴不得狗咬狗一嘴毛。

    楚离道：“光明圣教有一门秘术，能够驯服阿修罗成为护教金刚，光明圣教最终得到了二十个顶尖的阿修罗高手，除了这二十个，还有二十个左右也逃了出来，……国公爷觉得遇到的阿修罗是逃出来的阿修罗，还是光明圣教的阿修罗？”

    周雨田沉下脸来，默然不语。

    楚离淡淡道：“国公爷你离开后，济水城内还来过一个老的阿修罗，被一个叫楚凌风的年轻人引走，才免了一场屠杀，你们该感谢这个楚凌风，就是不知道他是死是活。”

    周雨田眉头紧锁。

    楚离道：“如此行事，很显然他们别有目的，不仅仅是为杀人，想必国公爷能猜到他们的身份。”

    “哼，知道又如何！”周雨田沉声道。

    楚离抽丝剥茧这么一说，他也觉得不妙。

    楚离道：“前一阵一个兵部员外郎反叛，他是光明圣教弟子，还涉及两桩刺杀，第一桩的凶手就藏在济水城，是我亲自捉了回去！”

    周雨田哼一声。

    在济水城捉人就相当于闯到自己家捉人一样，让他感觉极痛恨。

    楚离道：“秘卫府怀疑济国公府包庇光明圣教弟子，与光明圣教有瓜葛。”

    “放屁！”周雨田冷笑道：“这话你给皇上说去，看皇上信不信！”

    “甭说皇上，我都不信。”楚离摇头道：“所以想请命调查此事，可惜因为我身份敏感，被统领压下，派了梅一院的陈东海百夫长来，他吃了瘪，我才过来。”

    他把事情原委细细述说，从到头尾，他最明白真心才有说服力，实话才能打动人心，假话说得再天花乱坠，面对济国公这般老油子，反而会弄巧成拙。

    “你相信济国公府？”

    “当然！”

    “既然相信，有什么可查的，直接回去就是！”

    楚离摇摇头：“我不怀疑济国公府的忠心，却怀疑济国公府有问题，……看国公爷的遭遇，我能断定自己的推测没错。”

    “什么推测！”周雨田哼道。

    楚离道：“济国公府内有光明圣教内应！”

    “胡说！”周雨田脱口道，随即又摇摇头，沉声道：“不可能！”

    楚离笑了笑：“我在这里三天，也不是什么不做，大约看得出来内应是谁。”

    “谁？”

    “三夫人周媚。”

    “周媚身家清白，又不会武功。”

    楚离道：“光明圣教有秘术，能够藏匿武功，神都的禁宫供奉且能瞒得住，何况国公府？”

    “有什么证据？”

    “要证据其实也容易，只要找人刺杀她，她自然会显出武功。”

    “哪有这般容易！”

    “国公爷不敢试吧？”

    周雨田默然不语。

    楚离道：“国公爷，其实我有个主意。”

    “说。”周雨田抬头道：“要是想拿这个要胁我，却是找错了人！”

    楚离缩回手：“好了！”

    周雨田感受着身体的轻松与爽利，哼道：“多谢！”

    楚离道：“举手之劳，……咱们何不来个将计就计！”

    “你是想利用内应？”

    “光明圣教为何处心积虑对付国公爷？”

    “谁知道！”周雨田哼道。

    楚离道：“只要有所求，那便好说，国公爷倘若装作重伤不治，人心散乱之下，想必光明圣教会放心的找上来，到那时候，再给他们雷霆一击！”

    “你还真敢想！”周雨田摇摇头：“说着容易，做起来哪这么容易，且不说那几个阿修罗，国公府的护卫对付不了，别让人家来个将计就计！”

    楚离微笑道：“逸国公府还有人手，我再弄来几个，凑成二十个天外天是没问题的。”

    周雨田眯了眯眼睛，深深看他。

    楚离道：“看来国公爷是信不过我！”

    他知道周雨田的担忧，二十个天外天高手，差不多能把济国公府端了，即使能护得住，也元气大伤。

    “我凭什么信你！”周雨田哼道。

    楚离露出苦笑，点点头：“这倒也是，……那就看国公爷的决断了。”

    他知道周雨田会采纳自己的建议，性格如此，无法改变。

    片刻过后，周雨田打破沉默。

    “……好吧，倒可以一试！”周雨田哼道：“不过这些高手要出现伤亡，我国公府可不会负责。”

    楚离点头：“这是当然！”

    “你何时能把人弄来？”

    “五天足矣。”楚离道。

    “那我就拖五天！”周雨田哼道：“倒要给他们一点儿厉害瞧瞧，我济国公没那么容易对付！”

    楚离抱抱拳：“那我马上动身，国公爷得装得逼真一些，至亲之人也不能透漏，这位周媚可是位厉害人物，见微知著，别被看出破绽！”

    “放心，忙你的去吧！”周雨田摆摆手。(未完待续。)8

    
