        纪由乃只觉得背后被人猛地一撞！

    惯性身体前倾，不可逆的一头栽下了山崖下的深渊大峡谷。

    耳边冷风猎猎，空气疯狂灌入口中，喘不过气。

    伴随着不断滚落的碎石，头朝下，她的身体在极速下坠！

    上翘的杏眸染上毒寒的冷光，倏然间！

    纪由乃美眸眯起，咬牙，徒手用力拽住了崖壁上手腕粗细的藤条。

    从腰间抽出了那把用阿萝给她的巨型森蚺獠牙，制成的尖利匕首。

    狠狠插入了岩壁的裂痕缝隙中。

    阻止了身体继续坠落，悬空吊在了崖壁间。

    细嫩的手臂被岩石擦伤多出，额头也被掉落的碎石块砸伤，淌下了血。

    可即便如此，纪由乃依旧跟个没事人似的，一手将藤条缠在腕间，一手握住獠牙匕首固定在岩壁间，悬空的双脚踩在了凸出的岩石上，找到了支撑点。

    冷静到令人发指。

    姬如尘在纪由乃被撞下山崖的那一瞬，缥缈的身影就如影随风般飘下山崖。

    刚刚他斜卧在一处巨石边，仰望夜空。

    当他反应过来有人推纪由乃坠崖，想提醒，已为时已晚。

    见到纪由乃没事，只是额头淌血，身上多处擦伤，并无大碍。

    姬如尘悬浮在半空，暗松了口气，飘飘悠悠的夸赞道：“你和萝莉都是好身手的小孩，这么高的地方摔下去，换了普通人，早就血肉模糊了。”顿了顿，似想到纪由乃的特殊之处，拍了拍额头，“对啊！我怎么忘了，小孩你可是不会死的，就算摔下去，你也摔不死啊……”

    “可是该流血我还是会流，该受伤我还是会受，我的灵力还未进入四大境界，没有自愈的能力。”

    纪由乃费劲的吊挂在悬崖峭壁之上，仰头望了眼山崖顶，不是很高，她能上去。

    “是啊，小孩，你虽厉害，却没萝莉的灵力强，你的灵力，还停留在十级，不过短短几月就上了十级，你也是个奇才。”

    姬如尘看纪由乃没事，趁着纪由乃一边攀岩往上爬，一边缠着她，媚眼如丝，笑眯眯问道。

    “我是不是还得谢谢你夸我？”

    纪由乃没好气的白了眼。

    月黑风高，神秘岛屿的原始森林悬崖峭壁上，这死娘炮还有空和她闲扯？

    “小孩，跟你说正经的，如果我告诉你，我有办法让你在最快时间内达到四大境界的黄境，你要不要试试看？”

    姬如尘突然凑近纪由乃，神秘兮兮道。

    “你别忽悠我，我不信你了。”

    纪由乃奋力向上攀爬，葱白的指尖，都蹭破渗出了血。

    “小孩，这是我的故土，我怎会骗你呢？我们姬姓族人，从小孩至百岁老者，全都精通各类复杂奥秘的通灵咒术，几千年前，称霸一方，无人敢犯，全族上下最弱的通灵术士，也是达到黄境的高手，帮你突破十级，进入四大境界，根本就不是难事。”

    听着姬如尘的话，纪由乃猛的一顿，停下攀爬的动作。

    震惊的回眸看着姬如尘，“阿萝曾告诉我说，有一个神秘的远古帝国，存在于海上，这个古国，曾因人人都会巫灵咒术而纵横一方，难道，就是你口中的……你的族人？和……你？”

    如果是这样，那么他们先前看到的那些古老失落的琼楼殿宇，就是足以证明这个古老的通灵帝国存在过的证据了？

    姬如尘没有回答，只是眸光复杂幽远的凝着纪由乃。

    “总之，我能帮你。”

    “平白无故的帮我？你会让我怀疑你的动机。”纪由乃突然开始相信，姬如尘没有骗她了，或许，他真的知道，如何在最快时间内，突破四大境界，跃入黄境的办法。

    “天下可没有白掉馅饼的事儿，我帮你，你也帮我，互帮互助了解一下？”

    “你想让我帮你解开你的封印？你想从玉里出来？”

    “聪明。”顿了顿，姬如尘妖媚的朝纪由乃抛了个飞吻，“不是跟你说了吗？人家的尸身，就埋葬在这个地方。”话落，姬如尘继而又道，“不过，我可以答应你，先帮你进入四大境界，然后你陪我去找我的尸体，帮我解了封印，如何？”

    纪由乃沉默半晌，没给姬如尘答复，只是说：“我考虑考虑。”

    然后，继续快速往上攀爬。

    -

    阿萝捡了一大堆的枯树枝回来的时候，刚巧，流云猎了头梅花鹿，和她一起回来，奇怪的是，他们没看见纪由乃的身影。

    却见到了安达和安飞同时拿着冲锋枪对准了宮司懿。

    “我刚刚真的是看到她要掉下去了，想去拉住她，我根本没有推她下去！不信你们问小妤和江梨！”

    宮司懿被枪口顶着脑袋，回眸看向温妤和江梨，疯狂的使眼色。

    江梨是看到宮司懿把纪由乃推下山崖的。

    她虽然不同意宮司懿的做法，可莫名的，心里竟生出一股喜悦来。

    这么高的地方，摔下去，会死的吗？纪由乃活不成了吗？

    温妤掩藏住心底的狂喜，一脸悲戚，附和道：“真的，司懿哥哥只是看到纪小姐在山崖边踩空，要掉下去，想要去拉住她！”

    “我没看清楚，不过……应该是吧。”

    江梨心虚，她不敢乱说慌，只能称没看清楚，可能是。

    听到纪由乃掉下山崖，流云情急下，丢了梅花鹿，跑到黑漆漆的山崖下，朝着万丈深渊般的黑暗大峡谷看了眼，“小乃掉下去了？怎么可能？她不会这么不小心的！”

    “纪小姐掉下去的时候，宫二少爷就在她身后！”

    安达死死拿枪顶住宮司懿的额头，他是宫司屿的心腹，根本不惧宫少爷的这个弟弟。

    “阿萝，小乃掉下去了，怎么办？”流云搔着脑袋，急得像热锅上的蚂蚁。

    可是，阿萝却极为冷静。

    听到纪由乃坠崖，非但不伤心，不担心，还慢条斯理的往火堆添着柴火。

    开始用獠牙匕首，将梅花鹿的皮毛撕下，内脏取出，准备开烤。

    “什么怎么办？阿乃不会有事的，云云你放心，她会自己爬上来，你等她一会儿就是了，多大点事，等她自己上来，不就知道是谁干的了吗？”

    阿萝的话，顿时让宮司懿、温妤和江梨听了大骇。

    “你……你说笑呢吧？这么深的山崖，掉下去，怎么可能活着……”

    温妤拼命的挤出了几滴眼泪，佯装伤心。

    “猫哭耗子假慈悲。”阿萝捡起地上的内脏肠子，就朝着温妤扔了过去。

    而就在这时，纪由乃的半个脑袋，从山崖边缘冒了出来。

    “哎呦，知我者莫若阿萝。”

    听到纪由乃的声音，阿萝粲然一笑，“看吧，我说阿乃一定会上来的。”