    

    侍应生有些诧异，但脸色一顿立刻堆上了更为浓重的微笑，道：“啊，这位小姐您说笑了，现下基地里面的什么东西不来源于后方呢？其实我们公司只不过在后方拥有比价良好的人脉关系而已，你像受战争不太影响的非洲地带，那里就是我们公司这些矿产资源的主要来源，所以其他公司可能也有同样的产品，但是由于它们在非洲没有自己的矿业……”

    “不过非洲大陆，似乎情况比亚洲这边还要恶劣吧？那里没有多少高山大河，原始部落抵抗能力又弱，自从机械兽在非洲出现，现在连狮子都快绝迹了，更何况是人？难道你们的矿工……是机器人，能够抵抗机械兽的正面攻击？你看看我的肤色，应该看得出来我就是从那里来的吧？”菲洛娜道。

    侍应生脸色一变，微笑顿时干在了脸上。

    山下秀美看看情况不对，一拉菲洛娜的衣角，连忙对侍应生调和道：“这位小哥，别跟她一般见识，我这位朋友就这臭脾气，喜欢跟人抬杠。”她一拉侍应生的手，看看花墙后面的会议间似乎没有什么人，一边拉着侍应生向后走，一边说道：“我是后勤上的，我倒是对你们的东西有点兴趣，要不我们去里面详细了解一下。让他们先在外面逛逛，散散心。这都跟我出来逛了一天了，感情他们也累了，心情有些不好，让他们在外面休息一下吧。”山下说完便拉着侍应生去了花墙后面的会议间。

    山下这一走，菲洛娜却惊讶异常，这女人，难道眼色这么好，知道自己的计划，配合得这么天衣无缝？

    惊讶归惊讶，这是一个很好的机会。菲洛娜瞅瞅四周没人注意，而四个特警在一边拿着各样的东西在装模作样地看，稍稍一掩护，菲洛娜便绕到了人偶的身边，从胸口**中摸出一个复合显微镜，贴在眼睛上细细地去看那些半身甲的材质，显微镜微带着一丝蓝色的光芒，将金属表面亮度提高了数倍，金属甲的材质在高倍率的放大镜中，表面有着一些细细的金属丝线。

    是夜，菲洛娜六人住进了侍应生准备的一套六间客房。

    特警们出于职业本能，四周打量着有没有什么传音设备，山下秀美笑道：“不用找了，黑市里面看中金钱比什么都重要，自然对于偷窥监听这些事情极为忌讳，能够成为黑市，从来不会有人做这些政客们或军部高层最喜欢做的事情。”

    大家听罢自去看守住窗户等位置，而菲洛娜倒了杯咖啡，端了过来，将一杯红酒递到山下秀美的手中，笑道：“唔……今天我可是开了眼了，见过的东西比过去这几年总共见过的东西还要多！我以前都不知道，古玩、象牙、艺术品，竟然都能在地下城基地里面流通，这里面还有人收藏它们！”

    山下秀美接过红酒的时候，微微有些不自然，但喝了一口红酒之后，回味一下长长舒了口气，看起来心情很不错，笑道：“有人的地方，就会有富人，自然就有奢侈品的市场，这很正常。今天，倒没让你看见钻石什么的，有时候会有宝石商在黑市出现，要不你可以开开眼，他们身上会有各种各样的好东西。”说着，她的眼睛里面隐隐好像看见了那些东西，竟有些光芒生出来。

    “宝石？这东西难道也会在这里出现？这是战场！”菲洛娜惊讶道。

    山下一眨眼睛，一副无害的模样抬眼道：“这有什么稀奇的？你也看见了，古玩什么都出现了，钻石什么的出现就更正常了。在战争年代，货币是最不靠谱的东西，黄金等贵金属和奢侈品自然是最保值的东西，大家自然喜欢用这些东西作为货币的替代品来进行交易，所以出现了也是有其价值的。黄金那东西比较重，钻石这些高价值的东西作为交易中的一般等价物也不算稀奇。”

    “那你们军部交易，也用这些东西么？”菲洛娜比较好奇。

    山下撇了撇嘴，道：“嗯，那是自然，不过更多的是以物易物。”

    “以物易物？”这下菲洛娜有些不明白。

    “是！军部并不是一个完整的**机构，财政这边并不是有很多下属机构，比如铸币这件事，就是缺位的。虽然说很大一部分支持是后方**的拨款，但是军部管理的地下城基地是能够自己收税的，在这种情况下税收通常很难收，有时候收上来的不是货币，而是一些物品，没办法，这些东西军部自己用不了，就只好对外交易，而货币不保值的情况下，只好直接换成一些军部自己需要的东西。”

    “那这交易的东西里面，包括各种金属么？”菲洛娜问。

    “这个……明面上不包括，黑市上却是有交易的。”山下秀美端着酒杯，狠喝了一口，确定地回答道，但是在话语中从明面上去掉了主语，大概在军部的交易之中，对一些暗地里的交易，并不记入财务账本之中。

    菲洛娜沉默了。

    如果山下秀美说的是真实情况，那么说金属的交易……实际上从军部角度来说，是一个坑，一个军部故意挖的坑。如果谁趟了这个水，那么军部只要有确凿证据，对于这些交易商，看那个不顺眼就有足够的理由去收拾他，因为律法是在先的……

    李修贤在这个坑上，又挖了一个坑……

    “哦，今天咱们也看到了，有人在交易半身甲，还有武器，这两种东西却没在律法限制之中！按理来说，这些东西好像也应该是在禁止交易的范围之内！”菲洛娜说道。

    山下秀美噗嗤笑道：“嘿，你忘了！？这里是黑市！”

    哦，对，这里是黑市。

    那么……

    “那么说，这个黑市如此奢华，如此高调，它的后台肯定是一个很有背景的家伙！”菲洛娜一拍巴掌，下了结论。

    “这个自然。”山下秀美道，“没有背景，自然也做不了这么好的场子。难道……你今天扯着我来，是要调查这个黑市？律法部什么时候这么有闲情了，这些事情都要管？”

    菲洛娜急忙摆摆手：“啊，不，律法部就是想也没那个实力，就像你先前说的，连你们后勤上的供应中心都有很多东西是通过黑市交易得到的，我们律法部就是再有本事，也不敢在这个时候对黑市产生什么念头。那不是自断生路嘛，我们端了黑市，估计第二天就会被裁撤了。”

    山下闻言大笑：“哈哈，开个玩笑。开个玩笑。是这个道理。”

    菲洛娜抿了口咖啡，让微微的苦涩在舌头上打着转转，半晌才回道：“不过，我倒是挺好奇，这个黑市的背后庄家，到底会是谁，本事这么大？”

