
　　接下来的一段时间，以罗修为首的众人，就在这一元仙殿的深处修行。

　　转眼间，一年的时间过去了。

　　炎月儿等人也都陆续成道，炎月儿觉醒禁忌血脉，成道之后也成功的凝聚了禁忌之力，乃是一道九色神光，环绕在身上，可变化万千，化作一件九色彩衣穿在身上。

　　君若兰也同样凝聚禁忌之力，那是一道紫色的气息环绕其身，紫气之中似有玄奥的古老符文，意味着君若兰的血脉，来自于遥远的最古。

　　相对来说，谛雪虽然踏入了成道，但却并没能凝聚禁忌之力，不过她的气息却很强大，除了没有凝聚禁忌之力外，在其他的各方各面，都不比炎月儿和君若兰逊色。

　　李林洋，雪衣少女也都没有成功，毕竟就算是至强级天骄，在成道的时候凝聚禁忌之力的概率也很低。

　　不过他们毕竟是以此地仙光而成道，就算没有凝聚禁忌之力，每一个人放在同境界的修士中，也是一等一的存在，罕逢敌手，成道之根基，无比强大。

　　“虽然没有凝聚禁忌之力，但铸造出如此强大的成道根基，将来若能修炼到大帝境界，说不定也有机会化身为禁忌。”

　　雪衣少女显然知晓不少的秘闻，尽管没有凝聚禁忌，让她有些失望，但并不气馁，按照她的说法，她曾经听自家的老祖说过，无论是最贵亦或是无尽，有的人修炼到大帝境界也没有凝聚出禁忌，却依然超脱于桎梏，成功化身为禁忌，跳脱于时代之外。

　　就在这时，一元仙殿嗡鸣震荡，一股强大的气息陡然降临，似万古大阵运转，顷刻间就将罗修他们几个人一起传送了出去。

　　“轰！”

　　那一元仙殿核心区域的大门关闭。

　　罗修对此倒是并不意外，实际上他也感觉到了，是因为他们这些人在一元仙殿的阵眼核心处修炼，无论是牵引吞噬魔气，亦或是炼化万古仙光，都在某种程度上，打破了万古大阵的平衡。

　　所以为了维持大阵的运转平衡，他们才会被排斥出来。

　　“好可惜啊，如果可以继续修炼几年的话，我感觉修炼到圣王不成问题。”李林洋有些惋惜的说道。

　　“别贪心了，能在这里得到一番造化就算不错了。”雪衣少女撇了撇嘴，对李林洋似乎一直以来都不怎么待见。

　　“你们先回去，我在这里修炼一段时间。”

　　与其他人不一样，炎月儿她们唯有吸收万古大阵转化的仙光才可以修炼，但罗修却可以吞噬魔气来修炼。

　　所以他暂时不打算离开这里，而是想要进入地底的魔域之中，吸纳更多的魔气，通过自身的归一之术，将魔气炼化，以此来打磨自身的修为，不断的冲击自身的极境。

　　若是在之前，罗修还会担心她们的安全问题，不过如今她们都已经成道了，其中炎月儿和君若兰更是凝聚禁忌之力，五个人联手在一起的话，就算是遇到其他凝聚了禁忌之力的至强天骄，也不会有任何的问题。

　　“好，夫君你在这里修炼要注意安全。”

　　炎月儿对于罗修的安排自然不会有任何的意见，虽然相聚不久又要分开，但她也知道事情的轻重缓急。

　　与众人告别后，罗修便抬手一拳，轰开大地，在无穷魔气的喷涌之中，一步踏出，闯入了那森罗魔域之中。

　　时间在不知不觉中悄然流逝。

　　随着自身修为境界的提升，罗修身上所凝聚的青金之气，也更加的粗壮与强大。

　　几个月的时间又是转瞬即逝。

　　罗修发现自己的修为，已经无法进一步的继续提升了。

　　他的修为达到了自我的极境，即便是吸纳魔气入体，炼化之后，也无法化为自身的修为，而是会从体内逸散出去。

　　但是罗修的眉头，却是皱了起来。

　　“修为虽然达到极限，但我却感觉，这并不是我的极限。”

　　罗修摇了摇头，“任何一个境界的极限，应该是囊括了修为的极境，肉身的极境，灵魂的极境，三位一体，精气神。”

　　精代表肉身，气代表修为，神代表灵魂。

　　现如今，罗修只能算是在气所代表的修为方面达到了极境，甚至精气神彼此相连，息息相关，气之极境，也会受到其他方面的影响。

　　比如他的精之肉身，倘若肉身可以更强大，自然可以容纳更多的修为，那么他的气之极境就能进一步的提升。

　　蓦然间，罗修的目光，落在了缠绕在身上的那青金之气。

　　实际上罗修的肉身，他感觉也淬炼到了一种极致，即便是镶嵌了七色炫光晶的顶级成道兵器，他的肉身也足可与之媲美。

　　按照某种程度上来说，他的肉身，已经是成道极境。

　　但罗修却认为这不是他自身的极境，若是他自身的极境，那么就应该以纯粹的肉身之力，可以硬撼圣王法兵！

　　而如果想要让肉身更进一步的话，唯一的办法，就是激发自身的潜能，开启秘力，如此方可更进一步。

　　“若是将禁忌之力与肉身炼化合一，又该如何？”

　　罗修的眼中精光闪烁，这样的念头有些疯狂。

　　要知道任何一个凝聚禁忌的强者，都将禁忌之力当做对敌的手段，比如同样的道法，若能以禁忌之力加持，威力可以提升无数倍。

　　或许在过去的岁月中，也曾有人想过是否可以将自身凝聚的禁忌之力彻底的炼化，与自身融合在一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　别人是否做到的了，罗修不知道。

　　但他却觉得，这是一个可行的事情。

　　首先他修炼的本身就是归一之术，那么禁忌之力也算是一种力量，按照理论上来讲，也是可以进行归一的。

　　实际上按照罗修的想法，他将归一之术修炼到最终的境界时，他的精气神都将合一，那是最根本的返本还源。

　　就如同道生一，一生二，二生三，三生万物一样。

　　罗修则是逆行而来，他是万物之一，以万物逆修成三，再从三逆修成二，又从二最终逆修成一。

　　“那魔族始祖身上散发的气息，也是禁忌之力，那么我以禁忌的力量淬炼己身，当可让我的肉身更进一步，达到自我极境，甚至是超越自我极境！”

　　罗修的心中暗道，旋即整个人就再次进入了深度修行的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百九十八章 自我极境免费阅读。https://xs.23sk.com 