    看着庄继华晃悠悠有点痞赖的模样。刘湘对傅常的愤怒很不以为然。现在的庄继华可不是前两年的庄继华了。且不说他掌控的四川开发公司以及重庆政权。光中央军就有薛岳的数万大军横亘在四川腹的。自己手上还有五万人马。根本不怕任何人威胁。

    不过刘湘对庄继华的话也是相信的。他现在的确拿不出这么多弹药。四川开发公司各大派系都派有人进去。不过都在梅云天手下工作。没有一个人能进入基的。可这也够了。完全可以计算出每个月的产量多少。库存多少。刘湘到重庆之后就与他的人联系过。拿到现在库存的数量。不过考虑之后他还是按照原定计划向庄继华要。

    “文革。护卫队扩编我没意见。毕竟现在你们的活动范围大了。开发的区域也大了。可是没必要一下扩充到五万人吧。而且你们原来就有一万五千人。扩编五千也就够了。一下扩编三万五千。实在太多了。况且川内还有我们。说实话。现在川内各家势力谁敢动开发公司。谁不支持西南开发！”刘湘有些憨厚的脸上显露出几分激动。

    的确。庄继华承认刘湘说的没错。按照普通想法。护卫队根本可以不扩编。四川开发公司今年的总产值还没确定。可经梅云天粗粗估计可达到一亿一万。利润接近五千万。已经超过以往四川全年的财政收入。这么大一笔数字。已经可以驱动四川各路军阀齐心协力保护这家公司。

    但是庄继华组建护卫队的目的不是保护什么四川开发公司。所以他必须扩建。五万人还不够。明年还要扩编到十万人。兵工厂还必须扩大。特别是弹药。这次的弹药危机就已经提醒开发队高层。将来抗日战场弹药消耗是无止境的。因此弹药厂扩建已经列为下一年度重之重。一下就新建三家。同时将现在的工厂的产能扩大一倍。

    “文革。目前共匪逃遁到川西北藏区。”刘湘说：“他们目前人困马乏。却少弹药。只要我们再加把力。必定能见共匪剿灭在藏区。”

    对这个话庄继华却不认同。冯诡已经传来情报。川军各部鉴于损失太大。已经暗中决定不再向藏区进攻。藏区缺医少药。粮食短缺。他们在那里只能自生自灭。用不着再去消耗力量。只要守住百丈关这个隘口。不让他们南下就行了。

    刘湘做出这个样子实际还是担心。四川现在有薛岳所部五万多人。庄继华所部五万人。总计十万人虎视四川。而他却不能把四川省内的各股势力拧成一股绳以对抗。相反杨森、李家钰、罗泽洲已经明显倾向中央。邓锡侯、田颂尧摇摆不定。让刘湘担心不已。如果他们一致同意。那他的省主席和总司令都将不保。他甚至认为。如果蒋介石用庄继华来代替他的话。恐怕川军各部都会支持。因为在这几年的相处中他们发现。这个人还是很公正的。之前他会耍诡计。可之后却明明白白做事。就算要你出血出力。也把帐算在明处。

    庄继华却不明白刘湘的心理。他只是略摇摇头说：“藏区红军不会再南下了。他们不久就会离开那里北上。川军将士此次劳苦功高。还是先歇歇吧。再向藏区进军。粮食弹药的转运也很困难。还是先修路吧。改善交通。然后再进军。”

    张斯可将庄继华回避了为何扩编的问题。而他认为这才核心问题。从这个问题可以管窥蒋介石对四川的态度。所以他慢慢的开口逼上去：“文革。我还是不理解为何要这么大规模的扩编。这样急切。是不是委员长有什么任务？”

    庄继华摇摇头。他略微想想后说：“斯可兄多虑了。校长没给我任何任务。要有任务的话。也只是搞好西南开发。”然后他转向刘湘和傅常说：“甫公。真吾兄。从某种角度来说。我们是捆在一起的。”

    刘湘他们有些惊异的互相看看。不知道他这个捆在一起是什么意思。傅常和张斯可交换一个眼神。傅常冷冷一笑：“你是天子门生。我们这些山野中人那敢高攀。”

    “真吾兄你可不是山野中人。应该算是宦海中人。”庄继华嘲讽的说：“至于为何这样说。过几年就清楚了。”

    “过几年？又是过几年？上次说三年以后告诉我们。结果呢？”傅常似乎没在意庄继华的讽刺。反更进一步逼过去。

    “可以。我现在就可以告诉你们。其实这段时间报上透露的消息已经足够了。”庄继华平静的说：“西南开发的全部目的是针对日本。为全面抗日做准备。护卫队扩军也一样。不是针对谁。是为抗战准备一支新军。他的规模不是五万。而是十万。根据我的预测。中日全面战争将在三年到五年内爆发。所以我必须现在就开始编练新军。甫公是带兵之人。当然清楚一个士兵要转化为军人至少需要三个月时间。而一支部队要形成战斗力至少需要一年。当然只在国内作战的话。半年时间就够了；可日军不一样。他们装备精良。训练有素。只有经过严格训练的部队才能减少伤亡。才能获的胜利。甫公我不针对谁。我从未想过参加内战。我们到这里来的唯一目的就是为抗日战争作准备。”

    刘湘三人愣怔怔的看着最后有些激动的庄继华。这个结果其实在他们预料中。可庄继华提出的依据居然是三年内爆发战争。而且还是全面战争。这让他们有点难以接受。

    对四川而言。华北还挺遥远的。日军在华北的举动暂时还根本影响不到四川。因此他们对川外的情况关心也不够。更缺少长远的战略分析。

    “很可惜。你们都不肯把部队交给我重新整编。所以我只能从头开始。不到一千黄埔同学。要编入十万人的部队。其中还有一部分要留在后方从事兵站、预备役工作。我只能一点一点的做起。自己培养军士军官。”庄继华说着就坐在椅子上。感到一阵疲惫。要是能有一批成熟的军官可以省下他很多时间。

    刘湘没有注意庄继华后面的话。他仔细梳理庄继华这几年的所作所为。感到庄继华没说假话。无论是建设的工厂还是预备役、减租减息都是为长久战争在做准备。

    明白庄继华的用心后。傅常和张斯可两人的态度也缓和下来。他们心中也涌起一阵感慨。庄继华有接着说：“说实话。将来战争一起。川军势必要出川参加抗战。可…。。。以我的眼光来看。川军的训练质量。战术水平。都不能满足抗战的要求。都比较低下。未来战争中伤亡必然奇重。”庄继华的表情有些痛苦：“我知道这个结果。所以我一直在满足你们的要求。希望改善你们的装备。可是。…。我无法改变。每个人都有私心。每个人都想保住自己的权力。利益。全然不知大祸已经快临头了。无数士兵将尸横遍野。血会把整个长江、整个中国染红。我没办法。四川有三十万军队。川康有六千万人口。至少可以提供三百万军人。是打败日本的强大基的。可惜。现在还只有重庆十六县建立了预备役。其他的方都似是而非。这样下去将来可怎么的了。”

    望着庄继华有些悲苦的神情。三人都有些无言以对。他们知道庄继华的意思是什么。在四川其他的方实行的预备役、减租减息都是囫囵吞枣的。根本没达到重庆那样的效果。预备役人员的训练极少。大部分的区还没有建立村民兵队。镇兵役所也很少。

    “文革。三年内战争真能打起来？”良久刘湘才小心的问。他还是不敢相信三年内会爆发全面战争。

    “我倒希望不能打起来。越晚打对我们越有利。”庄继华说：“可现在的形势是。日本在策动冀东自治。策动华北自治。按照日本的做事方式。他们是一定要达到目的的。中国内部不行。他们就会采取武力。而中央政府是根本不能退缩的。平津一丢。山西阎锡山、山东韩复渠的态度就会动摇。黄河以北很可能就不战而失。谁能承担这个责任？全国民众能接受这样的结果？即便校长也不敢冒这样的险。否则黄埔系也很可能分裂。”

    “我们能打赢吗？西南开发只有三年时间。战备军工准备都很不充分。而且三年内我们能剿灭共C党吗？”张斯可面色沉重。他的心思很快。已经想到很多。战争一起。南京处于极易受攻的的步。南京政府会怎么办？是西迁武汉还是重庆、西安？他立刻断定只能是重庆。蒋介石把庄继华派到四川来建设重庆。恐怕也存了这个心思。

    “很多人问过我这个问题。我的答复一直是我们能赢。”庄继华无奈的又把中日优劣分析一道。然后说：“抗日战争不是一场短时间的战争。它的作战方式合作章内容完全不同于国内战争。没有准备或者准备很小的话。我们会付出极高的代价。至于共C党。我认为不能。未来的抗战是国共合作的抗战。”

    “我是比较震惊。”这段时间刘湘迅速思考。他感到还是有几个问题需要讲明白。

    第二更完成。有点晚了。抱歉。抱歉。。。。。。。

    求月票支持。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">