    如今宁决的觉醒点余额，已经到了1300点的恐怖数字。

    他有两个选择。

    将一个异能，升级至S级。

    或者扩展一个异能槽位。

    宁决觉得，异能槽为确实没必要扩展了。

    毕竟他现在有复制异能，随时可以复制。

    并且，他已经有了8个异能槽位，没必要再扩充了。

    不如……将一个异能进化吧。

    说干就干，宁决开始沉思。

    哪个异能，最适合进化，现在对自己作用最大。

    宁决思来想去，心中有了决定。

    当然是复制！

    复制异能，让杨溢真，成为了人族第一将。

    自己若是将这个能力，晋升到S级。

    那么，自己几乎就能够具备杨溢真级别的能力。

    那可是连御剑之力，都能够完美偷取到的能力啊。

    一旦有了这个异能，再搭配上宁决其余的所有异能。

    那么……宁决的实力，将会极其恐怖。

    只要有复制异能，就能与任何人，都强行五五开。

    再搭配上其他异能，宁决近乎无敌。

    他立刻选择了复制。

    “消耗1000枚觉醒点，将【复制】进化。”

    宁决在心中说道。

    下一瞬。

    他大脑微震。

    【消耗1000枚觉醒点，进化成功】

    获得S级异能【复制】

    宁决查看自己的资料。

    【复制·空间跳跃】

    【等阶：S】

    【介绍：可将任何异能原封不动的复制，复制到的任何异能的威力，都将同化至S级。】

    【空间跳跃：可在一公里范围内随意打破空间，进行瞬间移动，并可带动肉体接触到的物质一并移动，但所移动的物质体积、质量越大，所消耗的精神力越多。】

    这个空间跳跃异能，也达到了S级。

    宁决能够清晰地感知到，自己打破空间的能力，变得强大了许多。

    他此刻身上有3个S级异能。

    4个A阶异能。

    以及一个额外的槽位。

    现在宁决的实力，极端的强横。

    要不要偷取妹妹的手术领域能力呢？

    宁决在心中思索。

    手术领域，确实厉害。

    但是一旦偷取，自己就没有额外的空余槽位了，再遇到什么心动的异能，也不能偷取。

    没一会。

    李寒光、曾爷，就跟着妹妹来到了这里。

    宁决扫描了一下手术领域异能。

    【手术空间】

    【等阶:A】

    【介绍：消耗精神力展开一片空间，可操控其中事物，进行空间移动、位置移动，并且不伤及事物本身。】

    【不老手术：这个异能由具备足够才华的人使用，可以施行一次可给人“永恒生命”的手术，但能力者本身会在手术完成后失去心脏。】

    宁决瞳孔一震。

    永恒生命？

    这太厉害了吧……

    宁决一直没有认真地扫描过这个异能，现在他才知道，这个异能还有这么一招？

    妹妹从来没有对宁决提起过。

    怪不得当年那颗手术果实的资料中写着：这个异能之强大，甚至可以实现人类自古以来的梦想。

    人类自古以来的梦想，可不就是永生么。

    不过有点可惜的是，这个能力只能够使用一次，就会消失。

    宁决想了想，还是没有偷取这个能力。

    因为许多的地方，与自己已经有的力量有些重复。

    自己已经有了空间跳跃，手术领域的空间交换能力，有些多余了。

    反正有复制异能，需要的时候，直接从妹妹这里复制就好了。

    “曾爷，李寒光，坐。”

    宁决说道。

    李寒光和曾爷坐下。

    妹妹，也找了个位置坐下。

    宁决面前，摆了一张地图。

    五人会谈。

    “现在我们最重要的目标，是救出那些被执行残忍实验的人。”

    罗根说道。

    宁决点了点头。

    他用手指，燃起一束火焰。

    点在地图中心。

    央都的一片黄沙中，那里是人类联盟军情处大本营。

    那里直接形成了一个烧焦的小点。

    “赵霆教授的实验基地，就在这里。”

    “但是，这里的戒备，极其森严。”

    罗根说道。

    他详细的描述了一番，那里的巨大沙漠航母，无数的异能者士兵。

    宁决点了点头。

    他信手一挥。

    坚冰从空中凝聚。

    形成了十几座精巧细致的航母，坐落在地图上。

    宁决没见过那场面，所以完全是凭借记忆中的航母形象来制作的。

    这样进行会谈，更加直观。

    “如罗根先生所言，那里的防御，极其稳固，强闯的失败率，极高。”

    “但是，我们依然要先铲除那里的实验室，再推翻人类联盟。”

    “因为，一直不除赵霆，他就能够研发出源源不断的高精尖武器，对付我们。”

    “他一开始研制出了如何将巨兽基因与婴儿融合。”

    “而现在，他已经成功的研究出，如何将巨兽的基因，与成年异能者的基因融合了。”

    “上次我们遇到的那头S级巨兽，就是一名空间跳跃异能者，与血泥吞噬兽、铠甲巨兽的基因融合，形成的S级巨兽。”

    “这个研究进展速度，太过于恐怖。”

    这样的案例，原本只有宁决的妹妹，宁瑕一个人。

    但现在，已经给赵霆找到量产的方法，事态将会一发不可收拾。

    到时候，量产的S级巨兽……

    而且还是百分百听命令的那种。

    可想而知，哪怕襄阳武夫全出倾尽，也不可能打得过。

    所以，必须要行动迅速，让他来不及量产。

    李寒光点了点头。

    他是亲手与那巨**战过的，知道其中的凶险。

    多种能力叠加起来，那巨兽的保命能力太强了，哪怕是李寒光，都难以将之在短时间内杀灭。

    赵霆继续研究，将其量产的话，后果无可估量。

    “如今襄阳年轻一辈的武者，大部分都外出去帮助那些流窜的难民们了……”

    “你们几个人，如何战胜人类联盟？”

    曾爷说道。

    “我能对付那些沙漠航母。”

    李寒光说道。

    他一剑斩杀郑程毅，在四位S级异能者的围攻下全身而退，实力自然已经不必多说。

    在保护难民们的时候，他精神力也是时刻处在双重消耗之下，更无法使用碎剑千刃，自然是无法战胜那两座机械巨兽。

    但是当李寒光不用顾及任何东西，全力攻击的时候。

    那就是他最强的时候。

    御剑之力，也正是为了攻击而诞生的异能。

