    不仅是霍语儿瞳孔紧缩！
    白灵表情也是瞬间变得严肃了起来。
    她们看向的方向正是姜毅所在的位置！
    只见此时的姜毅已经停止了大笑，然后微微低下了头。
    也许是角度的问题，众人看不清楚姜毅的表情，但一股莫名的寒气却是从每个人的心底升起。
    他们感觉此时的姜毅异常的可怕……
    “那是什么？！”
    忽然，有人惊呼一声。
    众人全身一震，齐齐看向姜毅的身后。
    只见在姜毅的一只手臂上，一团黑色物质自他的袖子中冒了出来，然后附着在他的手臂之上。
    “好邪恶的力量。”白灵眉头紧蹙，有些难受的说道。
    她乃是天生通灵体，天生气息纯净无暇，对于一些邪恶的力量无比敏感。
    此时，姜毅手臂上的那黑色物质就让她感到了极度的邪恶。
    “这是上古异兽的气息！”
    这时候，白灵像是想到了什么似的，忍不住低呼一声！
    霍语儿看向白灵。
    白灵则是立刻解释道：“上古异兽，是一种很大强大的物种，而且性格残暴，实力强大，就算一些凶兽和这些异兽比起来，也是过犹不及。”
    她的目光看着姜毅手臂上的那一撮黑色物质，“这应该是某个上古异兽遗留下来的一节肢体，在这肢体中，应该还有一缕灵魂力量。”
    白灵眉头紧皱，“只是不知道这灵魂力量以及这截肢体是怎么保留至今的？”
    上古时代，灵气昌盛，造就无数强者。
    但灵气溃散之时，无论多强大的修者都泯灭在了历史的尘埃之中。
    没有灵气的支撑，一切力量都会注定消亡。
    霍语儿听此，面露沉重之色道：“有没有办法消灭这东西？”
    知道这黑色物质是上古凶兽的一截肢体后，霍语儿便知道这事情麻烦了。
    如今灵气已经复苏，这凶兽肢体又蕴含有灵魂，谁也不知道这东西拥有着多大的能量。
    白灵摇了摇头，“不清楚，不过以我们的能力很难消灭它。”
    而这个时候，姜毅缓缓抬起了头。
    他的脸上还是带着淡淡的笑容，不过这笑容却是让不少人下意识的哆嗦了一下。
    因为他们感觉此时的姜毅似乎完全变了一个人似的，那笑容绝对不是属于他的！
    “呵呵，原来是强行改造的纯寒之血，虽然差了点味道，但是也足以唤醒本王了……”
    姜毅再次笑了起来，口中喃喃自语，但是发出的却不是姜毅的声音。
    在他的手臂处，那黑色物质像是一根根细针一般，插入了他的毛孔之中。
    在他的脖颈之处，也有着细细的黑色纹路。
    “姜毅似乎是被那上古凶兽给控制住了一部分意识。”
    白灵凑到霍语儿的身边，小声说道。
    霍语儿眼中冷芒一闪，没有任何预兆，双手快速结印，然后对着姜毅按了下去。
    嗡嗡~~
    四个古老大字凭空出现，正是九字真言前四字真言！
    霍语儿突然发动攻击，让得所有人都为之一惊。
    他们还在震惊姜毅怎么了，霍语儿怎么突然发动攻击了？
    然而让他们更想不到的是。
    姜毅面对霍语儿的攻击，只是微微抬了抬头，旋即就怪笑了起来：“是道宗的气息，本王最讨厌这些家伙了！”
    说完，伸出一只手臂，打量的黑色物质从他的手臂以伞状铺开。
    那四个古老大字落在这些黑色物质之上，像是一块钢铁落入泥潭中一般，只是坚持了一会儿，就完全沉了进去，连一滴浪花都没有激起。
    “嘶……”
    这一刻，所有人都倒抽了一口凉气。
    眼前这一幕着实有些超出了他们的认知。
    霍语儿此时已经是先天之境，其施展出来的九字真言他们光是感觉着，就有种头皮发麻的感觉，然后“姜毅”只是随意抵挡了一下，就挡住了霍语儿的攻击。
    这怎么可能呢？
    虽然姜毅也突破了，但是也不可能做到这么轻松啊。
    “嘿嘿，一群不知所谓的蝼蚁。”
    感受周围的不可置信低呼声，“姜毅”嘿嘿冷笑一声，突然有些陶醉的张开了双臂。
    “天池的味道啊，已经数万年感受到了，本王的本体被困在这里，还真不知道是幸运…还是悲哀呢？”
    他继续喃喃自语。
    而天地间，除了汹涌澎湃的天池之水，也只剩下他一人在说话了。
    其他人，包括霍语儿的白灵，都没有发出任何声音。
    此时的姜毅真的是太邪门了！
    就在众人猜疑之时。
    就见到那原本一脸陶醉的“姜毅”面容忽然极度的扭曲了起来。
    然后一道压抑着火气的声音自“姜毅”口中发出：“你怎么将我的意识全都压制住了！我才是这具身体的主人！”
    闻言，“姜毅”再次嘿嘿怪笑了起来：“小家伙，别生气嘛，本王因为天池之水苏醒，借助你改造的纯寒血脉而活，一时间有些兴奋罢了……”
    “哼，下不为例！”姜毅冷哼道，“既然如此，赶快做正事吧。”
    他看向所有人：“这些家伙已经见到了你，我们得将他们全部留在这个地方。”
    “姜毅”却是摇了摇头：“这个不急，他们还有用，等本王召唤肉身的时候还需要一点祭品。”
    姜毅的眉头微皱，有些不爽。
    “姜毅”则是蛊惑道：“呵呵，这群人在我看来也不过是蝼蚁罢了，等本王的本体出来之后，这群蝼蚁弹指可灭。而且本王也会给你一些好处的……”
    姜毅脸上露出了动容之色，“好，我就相信你一次。”
    “呵呵……”
    这一切的对话都是在一个人的身上发生的，而见证者就是在场的所有人。
    其对话内容，让得不少人头皮发麻。
    他们已经完全肯定，姜毅的体内居然有着两个灵魂。
    其中一个灵魂似乎就是能控制那黑色物质，而另一个灵魂则是属于姜毅自己。
    “姜毅居然同意自己的身体一部分被那上古凶兽控制住，真是个蠢蛋。”白灵嘀咕着。
    这些上古凶兽的名字可不是吓唬小孩子的，而是它们的确残暴，而且无比狡猾。
    在白灵看来，将自己的身体一部分控制群.交给上古凶兽，无疑是最愚蠢的做法。
    “万年了，本王的确也该出来走走了……”
    “姜毅”再次张开了双臂，露出陶醉之色，而他的身上则是冒出了阵阵黑光。
    众人感觉周围的空气似乎在发生某种奇异的变化。
    “白灵，和我一起阻止他！”
    这个时候，霍语儿忽然低喝一声。
    娇躯微微一震，漫天冰锥从天而降，磅礴的灵力汹涌而出，目标正是姜毅！
    白灵听到喝声，反应也不慢，娇喝一声，双手连续结了几个印记。
    在她的身后，则是出现了四个雄伟的觉醒兽！
    这四个觉醒兽咆哮一声，在白灵的指挥下，朝着姜毅撕咬去。
    感受到霍语儿和白灵恐怖的攻击，“姜毅”却是不屑一笑：“不知所谓。”
    也不见他有什么动作，空气中突然出现两坨黑色物质。
    这黑色物质瞬间将霍语儿和白灵的攻击给吞噬。
    然后带着迅雷不及掩耳之朝着她们反扑过去。
    速度之快，简直超乎想象！
    噗噗！
    霍语儿和白灵俏脸同时一变，压根来不及躲闪，只能匆忙抵抗。
    然而被那两坨黑色物质击中之后，直接吐了一口鲜血，倒飞了出去。
    只是一个瞬间，两人就已经受了伤！
    其余人见此，面色大骇！
    白灵和霍语儿连一击都没有接住，就已经落败？
    就算先天后期的觉醒者也不可能做到吧？
    然而却是被此时的“姜毅”做到了！
    难不成这个“姜毅”实力已经超越了先天之境？
    “可是如果姜毅早有这份实力的话，为何之前不早使用出来？”
    “你没发现姜毅的体内还有着一个灵魂吗？姜毅现在所拥有的力量应该就是那个灵魂弄出来的。”
    “如果我没猜错的话，那个灵魂想要苏醒，也是需要一定的代价和特别的地方。”
    众人小声议论，但是目光之中都带着慌乱。
    因为听姜毅话中意思，似乎要将他们全部留在这里。
    “姜毅”一击击退霍语儿和白灵二人之后，只是瞥了他们一眼，就没有理会她们。
    而是整个身体都散发出黝黑的光芒。
    让人震惊的是，随着这黝黑光芒愈来愈盛，姜毅整个身体居然缓缓离地而起，然后渐渐漂浮了起来。
    在众人的目光之下，来到了天池的上空！
    这么长的距离，就算他们全部攻击，也很难造成什么影响。
    与此同时，他们感觉周围空间波动更加诡异了。
    沉闷、压抑、恐惧……
    等等心理不断在他们的心中环绕。
    “快离开这里！不然我们都会死的！”
    不知道是谁大喊了一句。
    就仿佛一根导火索似的，一下子引爆了众人心中的恐惧。
    “对！赶快离开这里，姜毅已经疯了，他要杀了我们！”
    “我总有种感觉，这里似乎会有一只大恶魔出世——”
    “我想妈妈了……”
    “……”
    不一会儿，现场就乱成了一团。
    不过当他们想要脱离天池的时候，却惊愕的发现。
    除了被唐炎崩塌的天池通道，那些后来形成的天池通道也是诡异的消失了。
    也就是说，他们现在想出去都出不去了！
    白灵也是发现了这一点，沉声询问霍语儿：“道子姐姐，现在该怎么办？”
    霍语儿目光在人群中扫视了一圈，并没有见到那道熟悉的身影。
    最后才抬起了头：“拖住姜毅，等他出现！”
    等他？
    白灵一脸迷糊，但很快就想到了什么。
    撇了撇嘴道：“道子姐姐，你说的是唐炎那混蛋吧？那家伙早就不知道跑到哪里去了，说不定早已经离开了这里。”
    说着，她停顿了一下，目露凝重的看着悬浮于空中的“姜毅”，道：“况且，那个混蛋来了，也不一定有用了！”
    她们同时被那黑色物质击飞，自然能感受到那黑色物质的强大，连她们都对付不了，想必唐炎来了也没什么用。
    霍语儿却是摇了摇头：“他不会走的，而且他一定会出现。”
    语气很是坚定，没有丝毫的怀疑。
    白灵有些无语的捂着额头。
    “道子姐姐，那家伙到底给你吃了什么药？让你这么相信他？”
    霍语儿眼中闪过一丝迷茫，但很快就说道：“因为，在他的身上，是并不缺少奇迹。”
    奇迹？
    白灵若有所思。
    不过想想自己和唐炎相遇的那段时间，又想到唐炎居然打她的屁股。
    又是一阵咬牙切齿，但终究没说什么。
    因为当霍语儿说完这句话后，人已经飞射而出。
    一个个冰晶阶梯一层一层的在空中浮现，而霍语儿就如同一只冰雪精灵，踏着阶梯而上。
    不过很快就被一道黑色物质给击垮，霍语儿的身体则是跌落了下来。
    但是“姜毅”的动作也因此停顿了一下。
    而霍语儿被打下来之后，再次凝聚冰梯，飞身攻击。
    “希望那家伙能赶到吧！”白灵见此，忍不住嘟囔一句，然后也是飞身而上，开始骚扰“姜毅”的动作。
    而其他觉醒者见此，似乎也想到了什么，纷纷开始对着“姜毅”攻击了起来。
    “姜毅”被骚扰的连连低吼，但似乎也是陷入了某种仪式，不能动弹，只能被动的阻拦。
    但是朝他攻击的人实在太多了，然他有些应接不暇，导致好几次他都无法分心完成那种仪式。
    “可恶的蝼蚁，本王出世之后，定将你们全部剥皮抽筋！”
    “姜毅”再次怒吼一声，干脆不顾有些攻击打在自己身上，而是分出意识进行最后的仪式……
    ……
    天池之底！
    一个由灵气固体组成的莲花正绽放着五彩光芒。
    在这莲花之上，则是盘坐这一道身影。
    这道身影周围盘旋着浓郁到不可思议的灵气。
    这些灵气试图往那道身体里涌去，但很快就被排斥了出来，似乎这身体的主人有些嫌弃它们！
    而这道身影的主人自然就是唐炎！
    他的确有些嫌弃这些灵气。
    因为他的丹田之内，灵气已经处于饱和状态了，再也容不得灵气了。
    这就像一个水缸，里面已经装满了水，如果硬是要再往里面灌水，那么只能溢出来了。
    唐炎此时眉头紧锁，似乎在想这些什么。
    “领域！领域！老子的领域怎么还没有出现？”唐炎心中嘀咕着。
    没错，在他这里，一切都已经准备妥当。
    但唯独只有那最为关键的领域一直没有头绪。
    而每当他心中嘀咕，他丹田内的那五颗灵晶都发出欢愉的嗡鸣。
    似乎是在说，选我吧！选我吧！
    选个锤子！
    唐炎撇嘴。
    其实他早有五种选择，而这五种选择自然就是这五种本源属性。
    只要他愿意，他可以用这五种本源属性中的任何一种，开创领域。
    但是唐炎总感觉这么做，自己会有种遗憾的感觉。
    而正因为这种感觉，他在第一次顿悟，并且领域即将成型的时候选择了放弃。
    “到底缺少什么呢？”唐炎有些头疼。
    他感觉自己周围的灵气攻势越来越猛，虽然他在不断排斥着这些灵气，但是这些灵气还是疯狂的钻入他的体内。
    这样下去，他迟早会被撑爆！
    “唐炎哥哥，你干嘛不同时将这五种本源属性融入领域之中呢？”
    就在唐炎有些烦躁的时候，一道悦耳的声音忽然在她的心间响起。
    而这道声音正是小舞发出来的！
    显然，已经和唐炎签订共生契约的小舞已经知道了唐炎的纠结，才忍不住出声提醒。
    而唐炎听到小舞的声音，眼睛突然猛地睁开！
    然后哈哈大笑了起来：“哈哈哈，小舞，你真是我的幸运星啊！我知道我想要什么了！”
    说完，唐炎双手开始挥动了起来。
    随着他的挥动，原本那些被排斥的灵气再次涌入他的体内。
    与此同时，唐炎感觉到自己的丹田内，五颗灵晶开始剧烈颤抖了起来。
    那是一种兴奋的颤抖。
    唐炎甚至能感受到这种情绪。
    灵晶居然有自己的情绪？
    虽然有些不可思议，但是事实的确如此。
    “金！”唐炎忽然低喝一声。
    一道金芒顿时从他的丹田处飞了出来，然后在他的右方形成一个古老的“金”字，并且静静地悬浮着。
    “木！”唐炎又是一声低喝。
    代表着生命的绿色飞出，形成一个“木”字在他的左方漂浮。
    “水！”
    “火！”
    “土！”
    接着唐炎一连三声低喝。
    三个文字分别飞向他的前方、后方以及上方。
    这五个文字刚刚稳定，就开始以唐炎为中心，旋转了起来。
    唐炎双目微闭，仔细感受着某种规律。
    “本源属性本为一体，分开之后却又相互排斥！要想让他们再次融为一体，只有一个办法！”
    “太极！”
    唐炎猛地睁开双眼。
    其眼眸之中有着两个太极图轻轻旋转。
    太极图上，两条阴阳鱼像是活过来了一般，缓缓游动。
    太极拳已经完全被唐炎领悟，此时他虽没有施展太极，但是在他的心中，却是有着一个巨大的太极。
    而他，则是在慢悠悠的打着太极拳。
    他的每一招每一式似乎都带着某种玄奥的轨迹，这些诡异似乎也能散发出去，影响周围。
    轰轰……
    突然，五道轰鸣之声响起。
    那代表五种本源属性的古老文字爆发出耀眼的光芒。
    数根不同颜色的能量细线将它们连接起来，最后形成一个通道。
    而这个通道锁到达之处，正是唐炎的头顶！
