    泽维尔天才少年学院中，查尔斯有些歉意的睁开眼睛看着万磁王与魔形女，轻叹了一口气说道：“抱歉，计划失败了，他的实力，比我们想象中还要强，更重要的是，有足够的势力站在了他的背后……”

    　　“那他也不是一个人，查尔斯你完全可以用他身边的人威胁他啊！”魔形女的眼中闪过一道寒芒。

    　　“他也可以说出埃里克被废了的事情，甚至他可以来泽维尔天才少年学院进行屠杀，以他那神秘的能力，我们之中，没有人能够拦得住他的！”查尔斯摇着头说道，“这是我们双方的默契，是谁也不会去轻易逾越的底线……”

    　　随着查尔斯话音落下，办公室中陷入了沉默，万磁王缓缓的闭上了眼睛，好似在回忆着什么，一旁的魔形女咬紧了牙，似乎做出了什么决定。

    　　“埃里克，同胞们不能没有你，你失去能力的事情，也绝对不能给外人知道，这件事情，我会继续想办法的！”查尔斯看着闭着眼睛的万磁王安慰道。

    　　“我去吧！”魔形女站了出来，看着查尔斯与万磁王，眼中闪过一丝坚定，“我会让埃里克恢复的……”

    　　“可是你瞒不过他的，尤其是罗根还在那里，他的能力，能够完克你……”查尔斯皱着眉头说道。

    　　“我找的，就是罗根，既然罗根与他关系极好，那么罗根就是突破口！”魔形女深吸了一口气，直接转身离去。

    　　“相信她吧，瑞雯从来不会做没有把握的事情，至少，我相信她。”万磁王睁开了眼睛，有些歉意的看着查尔斯说道，“我现在有些后悔对他出手了，至少，他本来对我们是抱有善意的，而现在，就算我能够恢复，他也不可能站在我们变种人这边了……”

    　　“我们的处境，不是一个两个人就能够改变的，即使他的背后有很强大的势力……”查尔斯拍了拍万磁王的肩膀，“走吧，我带你继续去熟悉一下轮椅的使用。”

    　　这边魔形女准备去寻找罗根，那边黄问将布鲁斯班纳带回了地下基地，重新给他弄了一套衣服之后，便带着众人回到了咏春武馆之中。

    　　毕竟，这些人除了钟强，该交的也都交了，剩下的就要靠他们自己慢慢积累了，而且，现在这咏春武馆门和墙壁也破损了，地面严重变形，练拳是难了，也是时候该重新装修一番了。

    　　“老师！你回来了！”杰克与里斯菲斯克看到黄问从楼上下来，眼睛一亮，赶忙走上前来迎接道，身后还跟着麦克斯等一众学员。

    　　“里斯，刚刚有些害怕吧？”黄问冲着众人点了点头，笑着说道，“你的反应速度，确实需要练习了，不过，你也当时顶多疼一下，就算受再大的伤，我也能帮你恢复的！”

    　　“有老师在，我自然放心！”里斯菲斯克愣了一下，眼睛一亮，赶忙笑着说道。

    　　“老师，那个家伙，是罗斯将军派来的，而罗斯将军，则是受到了变种人首领查尔斯的蛊惑……”既然罗斯将军算半个谢尔曼家族的人，那么杰克自然要注意一下语言的艺术了。

    　　“之后罗斯将军本来是要出兵的，但是我父亲联系了他之后，他清醒了过来，并且承诺以后也不会用强制手段抓捕布鲁斯班纳先生了……”

    　　“哦？”黄问有些诧异的看了一眼杰克，他本来以为，是因为自己展露出强大的破坏力，才让军方心生忌惮，没有后手的。

    　　这也是为何，黄问会选择用包子雷的技能，而不是用金刚不坏神功解决大卫班纳。

    　　金刚不坏神功虽然比包子雷更强，但是展露出来的破坏力，并不会让有心人心生敬畏，但是包子雷的爆炸就不一样了，就如同核武器一样，这是一种威慑力，毕竟谁也不知道，这次爆炸，究竟是不是黄问的极限。

    　　不过，让黄问没有想到的是，竟然是因为杰克父亲的缘故，军方才没有动静，看来这杰克的背景，比起黄问想象的还要更加厉害啊！

    　　“真的么？那我不是可以去联系贝蒂了？”楼上的布鲁斯班纳听到动静，直接冲了下来，有些兴奋的看着杰克问道。

    　　“额……”杰克有些不太明白贝蒂是谁，迟疑的看向了黄问。

    　　“这件事情，还真是要好好谢谢你了，顺便也帮我谢谢你父亲。”黄问拍了拍杰克的肩膀，笑着说道，“从今天开始，武馆就要正式休息了，所以训练什么的，也就要停了，我也准备趁着这个时间，到处转转……”

    　　“等我回来之后，你们就是咏春武馆的核心学员，我会根据你们每个人的天赋，表现情况，教导你们合适你们的功夫！”

    　　“多谢老师！”杰克的心中的大喜，他知道，黄问这些话，主要是说给他听的，好吧，也可能有里斯菲斯克的份，因为黄问加上了表现情况这四个字，很明显，整个咏春武馆，表现最好的，对黄问帮助最大的，就是他和里斯菲斯克了。

    　　“多谢老师！”其余一众学员也大喜，他们之所以能够留到现在的原因，不是也有很大一部分，是因为想要学到黄问那些神奇的能力么？

    　　尤其是在见识到了大卫班纳这样的怪物之后，他们心中都有些危机感，虽然这样的怪物不容易遇到，但是遇到了，总要有自保之力吧？

    　　“里斯，你联系装修队的人了么？”黄问转过头看向了里斯菲斯克问道。

    　　“他们明天就会过来开始装修，顺便将旁边的房子一起打通，老师你楼上有什么要搬走的东西么？”里斯菲斯克点了点头，提醒了一声。

    　　“哦，我差点忘了！”黄问忍不住笑着摇了摇头，“等一下，我会把它们都搬走的，那么，接下来武馆的事情，就拜托给里斯了，唐人街的安全，就拜托给杰克了，还有你们，要记住，这段时间，练武的事情，也不要松懈知道么？”

    　　“是！”武馆学员们斗志昂扬的齐声应道，黄问满意的点了点头，走上了楼，这些二楼的房间布局，黄问让里斯菲斯克不要大改，不过今后咏春武馆就不止是两层楼了。

