    第149章 柳二龙

    京灵知道已经不能拖延下去了，天斗帝国肯定不能回去了，说不定昊天宗那帮杂种在等着他们自投罗网。

    “去武魂城！”京灵一咬牙。

    黄远立刻同意，此时唯有武魂殿就救助他们了，去星罗帝国百分百是不可能的。

    而且周星宇现在是武魂殿圣子，他们也算是校友，肯定能够得到妥善的安置。

    就这样几十名学生不断往武魂城那个方向撤离。

    史莱克学院内。

    此时所有建筑已经倒塌，血与火不断四处蔓延，曾经那一道巨大的剑痕已经被昊天锤砸烂，留下了无数的巨坑。

    大师玉小刚此时被柳二龙搀扶着往远处走去。

    在他们前方，是一具已经血肉模糊的尸体，他是身旁有一副碎裂的金丝眼镜，还有一张染血的三人照片。

    照片之上左边那人正是一脸严肃的弗莱德，而右边那位则是一名长相清秀的胖胖女生，女生紧紧闭着双眼躺在床上，怀中抱着一名婴儿。

    这是一张全家福，是染着献血的全家福！

    柳二龙和玉小刚走到了这一具尸体身旁，然后噗通一声跪在了地面，他们脸上开始流下悔恨的泪水。

    “弗莱德---呜呜呜---”

    柳二龙崩溃的大哭，她颤抖着用手去抚摸地上那血肉模糊的尸体，然而最终不知道该如何下手。

    大师玉小刚此次一条胳膊被砸烂了，他忍受了剧痛拿起了那一副碎裂的眼镜，然后又颤抖着拿起了那一张全家福。

    眼泪不断滴落，渐渐冲刷掉了那照片之上的血迹。

    就在他们伤心大哭的时候，史莱克学院远处来了十一道身影。

    为首的正是周尘虎，跟在周尘虎身旁的是霓凰斗罗还有毒斗罗。而他们三人身后则是跟着武魂殿教皇殿众位长老们，在众位长老后方还跟着教皇比比东。

    这十一人逐渐走进了破败的史莱克学院之内。

    周尘虎看着四周的破败，叹了口气道：“来晚了，昊天宗的人已经撤走了，怎么办，追不追？”

    比比东持着教皇权杖从后方缓缓走出，她走路的姿势有些奇怪，就好像扭到脚了一样，走路有些八字，而且还在微微皱眉。

    菊斗罗月关神出鬼没出现在了比比东身旁，他微微行礼道：“教皇冕下，你看前面两人要杀掉吗？”

    比比东此时正在心里面想念小冤家周星宇，前方两人看都没看到底是谁，她直接开口道：“全都杀了，昊天宗留下的人肯定是上三宗之人，不要留手！”

    菊斗罗月关领命，他身上九个魂环出现，武魂真身开启，身体飞到空中化为一朵巨大的奇茸通天菊。

    随后数不清的金色花瓣出现在空中，这些花瓣直接冲向地面正在依偎到一起哭泣的两人。

    大师玉小刚根本就没有发现有人过来，他在忍受着手臂断裂的痛苦，而柳二龙则是顿时就发现了一股巨大的危机向他们而入攻击而来。

    柳二龙受伤不重，只是胸口断裂了几根骨头，她再次开出武魂，武魂真身开启，她想要挡在自己爱人面前。

    然而受伤的她动作实在是太慢了，怎么可能挡住封号斗罗的攻击呢。

    一道鬼魅的身影出现在柳二龙的身前，随后轰出一击，直接把柳二龙给打飞了出去。

    柳二龙只觉得胸口剧痛，随后就晕了过去。

    而大师玉小刚则是被鬼魅斗罗直接一巴掌打的生死未知，随后扛到不知道什么地方去了，他认出了玉小刚。

    在远处的比比东突然之间感觉到了一阵心疼，她疑惑的抬起头看向四周，然而啥都没看到，随着右手无名指那一枚金色戒指一亮，她就不再心疼了。

    就在鬼魅斗罗想要一击杀掉柳二龙的时候，一道威严的声音传来，鬼魅斗罗停下了动作看向教皇比比东，他想要得到命令。

    周尘虎声音中带着不许质疑：“停手，那人是蓝电霸王龙族长的私生女，把她给绑起来，到时候可以利用一波！”

    比比东微微点头，她只是周星宇的女仆而已，其它时候还是有独立的人格思考的，就跟平常一样。

    既然周星宇的师傅都那么说，她当然听从了。

    鬼魅斗罗微微行礼，他从储物魂导器内取出一捆绳子，快速用特殊的手法把柳二龙给捆了起来。

    “砰---”

    柳二龙直接被鬼魅粗暴的丢在了周尘虎和众位封号斗罗的面前。

    众位封号斗罗较有兴趣的看着鬼魅捆绑女人的手法，这该凹凸的地方没少，柳二龙的身材完全体现在了众人面前。

    柳二龙瞬间被疼痛醒了过来，她刚醒过来就开口大喊：“小刚，快跑！”

    然而当她睁开双眼的时候，自己身前完全就没有玉小刚，只有十几名脸色不善的男人。

    柳二龙一惊，想要挣扎，然而惊讶的发现，自己全身的魂力好像被禁锢了，凭借自己的实力完全就没有办法挣脱，而且现在正以羞耻的姿势向众人展示着。

    “放开我！”柳二龙火爆脾气上来了。

    然而无一人响应，柳二龙的眼神开始慢慢瞪大，在挣扎的时候，她看到了熟悉的人影。

    鬼斗罗，菊斗罗，剑尊斗罗，还有那玉小刚的初恋情人比比东。

    柳二龙开始祈求道：“比比东，放开我啊，我要去救玉小刚啊，他手没了!”

    比比东微微皱眉，她不断在脑海中想玉小刚是谁，但是想了半天脑海中都没有这个名字，眼前这女人她也不认识。

    冰冷的声音从比比东口中发出：“用抹布放在她嘴巴里面，她废话太多了！”

    鬼魅斗罗找了半天没找到抹布，他看准了柳二龙那长长的裙子，用力一撕，随后直接放入了死命挣扎的柳二龙口中。

    此时柳二龙已经崩溃了，她双目瞪大死死的盯着前方那一堆碎肉，地上一张照片正在随风起舞。

    “呜呜呜---”柳二龙心痛无比，撕心裂肺，眼泪水不断从眼中流出，她死死的盯菊斗罗和鬼魅斗罗两人。

    鬼斗罗看得烦，直接用力给了柳二龙一掌。

    柳二龙就这样晕了过去。

    一代人杰大师玉小刚就这样不知道去了哪，就连最最喜欢他的比比东都已经忘记他是何人。

    柳二龙则是陷入了昏迷之中，等她再次醒来的时候估计就是见到某位不想见到的人了，更大的惩罚在等待着她，是否能成神要看她自己后续是否主动了。

    (本章完)

