    “九声龙吟！”

    金色高台上，赤月王猛地站起，瞬间想起了九龙器碑背面的一段相关记载。

    按照碑文上的记载，若是九声龙吟齐出，那就意味着有人领悟出了一种完整天阶兵器炼制图谱！

    届时，将会出现青龙飞天的奇异景象！

    轰！

    他刚刚想到这里，陡然间，一声剧烈的轰鸣之声凭空爆发，震得许多人的耳膜都是隐隐生疼。

    此时此刻，整块九龙器碑通体青光大放，不停地剧烈颤动，其上雕刻的九条青龙竟是来回不停地游走，看上去恍若是完全活了过来一般。

    玉石广场上，除了楚天之外，另外的九人此刻都是死死地盯着石碑上的游动青龙，脸上浮现出浓浓的震惊之色。

    九人之中，最为震惊之人，当属霍烈荣！

    他对九龙器碑最为了解，自然是明白刚才的九声龙吟，以及此刻的九龙齐齐游动，到底意味着什么。

    轰！

    一息后，又是一声恐怖的轰鸣之声传出！

    整块石碑上的青光猛然间暴涨一大截，旋即九条青龙同时仰头咆哮，尾巴一甩，竟是一下子挣脱了石碑的束缚，冲出了石碑！

    吼！

    吼！

    ……

    九条青龙冲出石碑之后，立刻都是飞向天空，口中不停地发出声声咆哮，摇头摆尾，吞云吐雾，一股强横无比的威压顿时间遍布全场。

    每一条青龙都是足有十来丈长，通体长满了坚硬的鳞片，头顶双角，腹生双爪，看上去栩栩如生，真实无比。

    “嘶……这……这是真的青龙么？”

    “当然不是，这肯定是九龙器碑释放出的一种幻象！”

    “这到底是怎么回事，怎么九条青龙齐齐冲出石碑，显化在外，莫非……”

    众人仰头望着九条青龙游动虚空，皆是面露强烈的震撼之色。

    此时此刻，所有人都是张大嘴巴，一句话也说不出来。

    整个玉石广场之上，唯有一声声的龙吟响彻云霄。

    “吼！”

    几息后，陡然间，一声嘹亮无比的龙吟之声传出。

    唰！

    虚空之中游动的一条青龙突然一个猛子，飞速扎向了地面，直冲楚天而来！

    “果然是他！”

    眼看青龙极速冲向楚天，霍烈荣用力地咬了咬牙，低语一声，英俊的脸庞上尽是强烈无比的嫉恨之色。

    后方不远处。

    叶克虽然暂时还没有完全搞清楚眼前的场景究竟意味着什么，但是心中已经隐隐有了一些猜测。

    他的脸色异常的难看。

    如果他的猜测成真的话，那么此次的决赛，田楚又将创造一个前所未有的历史记录！

    “呵呵，终于有人领悟出了石碑中仅剩的一种天阶兵器图谱！”

    金色高台上，赤月王面露欣慰之色，话语之中，明显带着一丝的惊喜。

    一息后。

    嘭！

    俯冲而下的青龙毫不停歇，猛地撞在了楚天的身上，瞬间和楚天的身体合为一体。

    轰！

    顷刻之间，楚天的身上青光大盛，刺得现场众人的眼睛都是有些难以睁开。

    此时，在楚天的脑海中，蓦然出现了一道高大的青袍身影，完全看不清楚面容，一道仿若来自数百上千年前的古老沧桑声音随即响起。

    “极风天梭，天阶上品飞行利器，九龙器碑提供的炼制之法并不完整，速来吾之洞府，取风蛟兽核，方可炼成！”

    古老沧桑声音说完后，迅速消失。

    与之一同消失的，还有楚天身上冒出的耀目青光。

    不！

    严格来说，那些青光并未消失，而是全部汇聚在了楚天的右手手腕处，凝聚形成了一道逐渐模糊的迷你青蛟印记，很快彻底消失。

    迷你青蛟印记虽然很快彻底消失，但楚天却是清晰感受到了在自己的右手手腕处，有着一股明显的灼热潜伏下来，随时可能重新出现。

    “极风天梭，天阶上品飞行利器！”

    楚天口中低语，心中暗自激动。

    他的脑海中，此时出现了炼制极风天梭的详细材料，炼制步骤，以及诸多的注意事项。

    忽然间，楚天想起了刚刚那道古老沧桑声音留下的信息。

    九龙器碑提供的极风天梭炼制之法并不完整，他需要去那道声音主人的洞府，取走风蛟兽核，才有可能将极风天梭成功炼制出来。

    “洞府，在哪里？”

    一个疑问立刻浮上心头。

    下一息，楚天忽然想到了什么，急忙站起身，骤然发现全场所有人此刻都是在怔怔地望着自己。

    “咳咳……赤月王大人，在下想要请教一下这块九龙器碑是从哪里得到的？”

    楚天轻咳两声，目视前方，恭声问道。

    他必须得搞清楚九龙器碑的原始出处，否则的话，根本就不可能找得到那道声音提到的洞府，更不可能得到风蛟兽核。

    赤月王沉默一下后，淡淡回道：“妖之古冢！”

    “妖之古冢？”

    楚天闻言一怔，眉头皱紧。

    这个名字对他来说，非常的陌生，可以说是从来都没有听说过，他暗暗推测应该是修行界中的一个秘境。

    楚天很想进一步地打听一下，但又害怕可能泄露什么重要消息，干脆闭口，不再询问。

    不管这个妖之古冢在什么地方，将来他是一定要进去一趟的！

    “田楚，你得到了天阶兵器炼制图谱？”

    赤月王沉声询问，脸色多少有些不太好看。

    楚天点了点头：“不错，赤月王大人，我得到了天阶兵器炼制图谱！”

    “不过，大人请放心，此图谱我不会独吞，等稍后回到雄山郡后，我会委托雄山郡的叶家，当众拍卖此图谱！”

    “大人若是有兴趣，或者在场的各位若是有兴趣的话，可以到雄山郡的叶氏兵阁参与拍卖！”

    楚天的声音平静如水，清晰无比的传遍了整个广场。

    许多人听到楚天竟然要拍卖图谱，不由地露出意外惊诧之色。

    但是稍一思索，他们的心中都是升起了深深的钦佩之意。

    楚天此刻则是暗暗苦笑。

    他也不想拍卖，但是守着这么一个珍宝，实在是太烫手，甚至可能引来群起围攻，危及生命。

    若是能够拍卖出去的话，自然最好。

    反正就算是别人得到了炼制图谱，没有风蛟兽核，也不可能炼制出极风天梭，他也没有任何的损失！

    “好好好，田楚，你果然是聪明过人，懂得进退之道。”

    金色高台上，赤月王的脸色瞬间由阴转晴，抚掌而笑，连声赞叹。

    与此同时，看台上的叶家父女二人则是露出了狂喜之色，几乎都是快要跳了起来。

    “哼！”

    和楚天相距不远的霍烈荣则是咬牙暗哼一声，阴毒眸光流转，皱眉沉思起来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

