    说完，电话挂断。

    “喂，喂，你们是谁啊？”卢志新冲着电话大吼两声，再也没有了回应。

    “谁啊？”

    华夫人看到儿子愤怒的模样，有些疑惑。

    叮！

    卢志新正打算说什么，收到了刚才那电话号码的短信，是一个地址。

    只是，这个地址让他紧皱眉头。

    “这不是刘太太的家吗？”

    “什么事，志新？”华夫人更加疑惑了。

    卢志新这才回应，“妈，应该是薇琪招惹了刘太太，对方语气听起来很愤怒，让您亲自过去领人！这个女人，我早就跟你提过，她肯定有坏心，不能留在身边，现在果然出事了！”

    华夫人一听这话，立刻就意识到出事了！

    “刘太太？”

    她立刻起身，“我去一趟，估计是大事。”

    “我跟你一起吧。”

    随后，卢志新让管家开车，载着他们两人来到了刘家别墅。

    等到上了楼，两人全都震惊了！

    “这。”

    刘夫人看着面容糜烂不成样子的刘太太，瞪大了眼眸，无法置信这一幕。

    前天两人还在一块聊过天，转眼就变成这样。

    到底发生了什么事？

    和薇琪又有什么关系？

    忽然，她想到了什么。

    薇琪！

    刘太太可是被邀请的贵宾去体验药膏，而且就是今天上午。

    现在脸烂了，还让她亲自来领人，那就说明这件事和保养皮肤有关系！

    “华夫人，我可算是等到你了，你赶紧给我看看这脸，还能恢复吗？”

    刘太太碰都不敢碰脸皮，那叫一个疼，就跟伤口撒了盐一样。

    华夫人看着嘴角微微颤动，这种皮肤情况，她从业这么多年都没遇到过！

    可能会造成这种情况的，除了烧伤、灼伤、烫伤、摔伤等情况，美容绝对不会发现，最多也就是过敏或者过度刺激导致皮肤出现痒、痘等，但都可以恢复。

    可眼前这张脸，要是没有办法，除了整容别无他法！

    “刘太太，你先别发火，薇琪这丫头一般不会出现差错，我给你看看情况。”

    “你别说的这么好听，薇琪可是说了，这药膏是你给她的，而且还是你吩咐她召集客户试用！”

    刘太太当即就恼了，难道连你华轻语也要推卸责任？

    “唉，刘太太我们都这把年纪了，在一起相处多年，你还不了解我吗？”

    华夫人一脸苦笑，真是百口难辩啊。

    听到这话，刘太太却根本不给好脸，“我现在只想恢复我以前的脸，解决了问题，什么都好说。”

    “嘶~！”

    华夫人拿着棉签轻轻的触碰了一下刘太太脸上的糜烂，顿时刘太太就疼的仰头。

    “马上安排医院，带刘太太过去诊治！”

    “我。”

    这话让刘太太顿时心中一沉，“我这脸。”

    “趁现在患病时间短，赶紧去治疗，听我的吧刘太太，这情况我会给你治好的。”

    华夫人说着挥了挥手，刘家的保镖立刻就上前扶着；刘太太往外面走。

    等到下了楼。

    华夫人见到了被关在房间里，脸上还带着恐惧的薇琪。

    啪！

    上去就是一耳光，完全没有任何征兆。

    “说，你在要药膏里添加了什么东西？”

    薇琪更加委屈了，眼泪都挤了几滴出来。

    “华夫人，这药膏本来就是陈浩送给你的，你又转手给我让我在美容馆使用，我怎么敢在里面乱加东西啊，这不是砸我们的招牌吗？”

    华夫人没有理会，转头看向自己的儿子卢志新。

    “你马上去美容馆，将所有药膏收集起来，然后拿去研究中心化验，然后让你那个表妹打电话叫陈浩过来！”

    卢志新点头，冷冷的瞪了眼薇琪，转身离去。

    刘太太也不是不念及旧情，之所以抓薇琪也是为了让华夫人亲自来。

    现在华夫人说能解决，那就好了。

    所以，薇琪被放了，被管家带人带回了卢家别墅。

    坐在前往医院的车里，刘太太悲伤不已，哭都不敢哭。

    那眼泪，滑落到伤口上，婉如刀割之痛！

    “唉！这件事肯定有问题，你的脸我会负责治好的，所有费用全部由我负责，刘太太尽管放心。”

    “可是我。我好怕，脸毁了可怎么办啊！”

    刘太太低着头，都不敢直视眼前的华夫人了。

    脸毁了，让她的自信心也跟着毁了。

    华夫人见状，心中很同情，她也不想发生这样的事情。

    “妹妹，我知道你在想什么，多年前的事情过去就过去了，我不会因此报复你的，你别多想，这次真的是个意外。”

    闻言，刘太太这才抬起头，“我。相信你。”

    多年前，华夫人和刘太太的老公有点故事，刘太太自然是对华夫人抱着恨意，但这么多年过去了，大家也都差不多忘记。

    却不想出现了这样的事，不免让她联想是不是在报复自己？

    华夫人既然这么说，她也是相信。

    而此时，陈浩正忙着和许慧讨论药膏使用情况反馈。

    两人根本不知道发生了什么重大事情。

    “小浩，你都不知道，那些富太太用了药膏，全都满意的不得了，还当场掏钱要订货呢。”许慧无比兴奋。

    仿佛，这一切和她有关系一样。

    这话吧，也没有多大问题，毕竟是她牵的线。

    “	那就好。”陈浩淡淡的回了句。

    他已经想到了这个结局，所以根本不惊讶。

    嘀嘀嘀。

    突然，兴奋的许慧正打算说什么，手机响了起来，拿出来一看是表哥的电话。

    她兴冲冲的接通，不过两秒脸色就变得难看起来。

    “好，我马上带他过去！”

    电话挂断，她一把拉住陈好的手，“快走，出大事了！”

    直到上了车，许慧才解释，“药膏使用者，出现了皮肤糜烂的情况，那个刘太太开始找麻烦了，我姑姑叫我们去别墅里谈话。”

    她现在心情很忐忑，不是因为害怕受牵连，而是害怕陈浩因此被对方报复，还有自己姑姑会做出什么来！

    来到了别墅内。

    陈浩一眼就看到坐在沙发上，面容阴沉的华夫人。

    他主动走上前，问道：“华夫人，药膏到底怎么了？”

