    咻！    说完之后，林飞展动无影式，身形后退，轻松都躲开了地缺的攻击。

    无影式，可是落神谷之中那个雕像师像，亲自传授给林飞的。

    这可是一个混沌神的传授下来的秘术。

    奥妙无穷，速度奇快。

    林飞知道，自己直到现在，肯定还没有把这种身法的真正精髓修炼成功。

    否则，所发挥出来的威力，肯定会更加强大。

    “地缺，敢攻击主人，吃我一剑！”

    天残赶到了，又和地缺战在一起，打得十分激烈。

    咻咻咻……    林飞意念一动，不断施展出心剑，持续攻击地缺。

    此时。

    林飞发现，刀界的那些主神，似乎已经发现了这儿的大战，正在悄悄向着这个方向，潜行过来。

    虽然，刀界那些主神，动作十分隐蔽，无声无息地穿行在不同的时空之中，很难发现。

    但是，林飞的神识力，十分强大，能够勉强捕捉得到。

    “必须加快速度了。”

    林飞心中暗道。

    于是。

    “天残，我来助你！”

    林飞一步踏出，开声说道。

    唰！    林飞张嘴一喷，璀璨的飞剑，冲了出来，隔空向地缺斩去。

    咻！    接着，林飞施展出本源终极心剑式，一道淡淡的剑光，掠过长空，斩向地缺的头颅。

    本源终极心剑式，虽然攻击起来，不像心剑那样隐蔽难防，无法躲避，但是，威力却强大很多！    同时。

    轰轰……    一百多个人体神祗，从林飞的躯体之中，冲了出来，各自施展不同的秘术，从四面八方，一窝蜂向地缺围攻过去。

    这些人体神祗，其实是林飞肉体的精华，被开发到极致，所凝结出来的。

    就算被打碎了，还可以重新再凝结出来。

    所以，这些人体神祗，等于是不死之身。

    林飞大可以放心，把它们放出来，参加战斗。

    咻咻咻！    林飞身形一动，三个一模一样的林飞，出现了。

    三个林飞，一百多个人体神祗，还有天残，一起合力，围住地缺，进行疯狂的攻击。

    当然，其中攻击的主力，是天残。

    因为，在这个深渊之中，地缺能够引动大量的世界伟力，威力十分可怕。

    林飞体内的能量，大部分都是混沌精气，低了一个层次。

    所以，林飞尽量避免和地缺，进行正面的硬扛。

    而是让天残，正面接下来地缺大部分的攻击。

    “杀！”

    大战进行的十分激烈。

    很快，地缺就开始抵挡不住了。

    特别是林飞的心剑攻击，让他受到了巨大的影响，根本就无法，专心进行战斗。

    他的肉体内部，已经被心剑，破坏得十分严重，破破烂烂，好像一个破麻袋。

    在这种情况之下，天残的每一次正面硬攻，都逼得他不断后退，无力抵挡。

    “地缺，此时不臣服，更待何时！”

    林飞一声大吼，施展出木偶之线秘术。

    咻咻咻……    大量红色的木偶之线，从林飞的识海之中，抛洒出来，密密麻麻，好像一场红色的大暴雨，向地缺淹没过去。

    这些红色的丝线，强行攻进地缺的识海之中，向他的神魂体，缠绕过去。

    “这是什么鬼东西，给我滚出去！”

    地缺又惊又怒，大吼道。

    砰！    话音一落，天残手中的黑色长剑，已经是斩中地缺的躯体，当场，把地缺的身体斩得四分五裂，向碎体残肢，向四面抛飞出去。

    咻咻……    林飞不断催动更加多的木偶之线，向地缺的神魂体缠绕过去。

    一根根红色的木偶之线，落在地缺的神魂体之上，不断朝神魂体的深处刺进去。

    啊……    地缺的肉体和神魂体，同时受到攻击，感到痛苦之极，惨呼了起来。

    同时，他的肉体，开始快速重组。

    以他的实力，想要重组肉体，只不过是瞬间的事情。

    唰唰……    林飞手持飞剑，和天残一起，疯狂地朝正在处于重组状态之中的地缺，攻击过去。

    这样一来，地缺的肉体，刚刚重组成功，又马上被斩碎。

    被斩碎之后，又马上重组。

    就这样，循环往复，片刻间，地缺的肉体，被斩碎了十几次！    啊啊……    他的神魂体，被密密麻麻的木偶之线包裹着，越挣扎越无力。

    就在此时。

    远处的虚空之中，一道道气息恐怖的身影，出现了。

    使得这片时空之中，出现了大量的凌厉刀芒，耀眼夺目，好像一群群深海游鱼，在到处游动。

    那些刀界的高手，终于来了。

    “是林飞！”

    刀界的那些高手，刚一来到，就立即认出了林飞。

    上一次，林飞在神剑山，单枪匹马，大战剑界四大势力的那些主神，给刀界的高手，留下来了十分深刻的印象。

    “噫？

    那两个，好像是传说中的，天地谷中的两大恶人，天残和地缺？”

    “不太像。

    天残和地缺，应该是一伙的。

    怎么可能，其中一个，会和林飞合作，对战另外一个的呢？”

    ……    刀界的那些高手，看着正在混战的局面，都是有点懵了，根本就搞不清楚，到底发生了什么事。

    “不过，我们终于是找到地方了。

    这儿，就是剑界的世界眼了！    那个深渊，就是世界眼的核心，诞生世界伟力的位置，也是整个剑界的核心所在！”

    一个刀界的高手，开声说道。

    “哈哈……，不错。

    这儿，确实就是剑界的世界眼！    我们终于来到剑界的世界眼了！”

    其他的刀界高手，也是纷纷点头，一个个都是十分激动。

    “那好，占领这个地方。

    让它成为我们刀界的地盘！    我想，刀祖知道之后，肯定会十分高兴的。

    说不定，刀祖会亲自来到这里，闭关修炼呢。”

    一个身材槐梧的中年男子，兴奋地说道。

    “想要占领这个地方，得先把这三个家伙解决掉。”

    一个脸容瘦削的黑衣老者，盯住了林飞和天残地缺，冷笑说道。

    “不错。

    先把他们三个解决掉！”

    刀界的这些高手，一个个来到了混乱深渊之前，望着深渊中的林飞三人。

    "这个小子，上一次，居然拒绝了我们的招降，这一次，一定要给他一点厉害尝尝，让他知道后悔。

    "       刀界的这些主神，还记恨林飞上次拒绝他们的招降。

    此时。

    地缺在林飞和天残的联手攻击之下，已经完全没有了还手之力。

    特别是地缺的神魂体，已经被大量的木偶之线，密密麻麻包裹住，动弹不动。

    “啊……    小子，放开我！”

    地缺的惨叫声，也是越来越弱小。

    他的神魂体，已经快要被木偶之线控制住了！ 

