 一击击的质问，让罗一的脸色越来越难看，眼中对陈飞的杀意，也越来越旺盛。

本来，他还想装模作样的拉拢陈飞一番，或许留着还有点效果。

但现在看来，说服已经是不可能的了。

既然如此，罗一也不多费口舌了，直接寒声道：“既然如此，那就去死吧！”

说话的瞬间，罗一出手了。

一柄恐怖的大刀，凌空劈斩而来。

刀意凛然，似乎要将天地都劈开一般。

陈飞甚至感到自己的皮肤一阵发麻，感觉身体要被刀意切割开来一般。

古天钟面色一沉，踏出一步，激发气劲，迎击了过去，同时大声喝道：“你们两个，退后。”

二人急忙退后，拉远了距离。

而后，轰的一声巨响，古天钟和罗一之间，爆发出一团剧烈的爆炸声。

整个冰封绝境，都被震撼得摇晃了起来。

退后的轩辕江山和陈飞，不得不全力激发真元，才勉强抗住了这股爆炸的余波。

爆炸过后，双方之间，出现一个巨大的球形坑洞。

罗一和古天钟站在两侧，面色凝重。

只是，陈飞看到了古天钟嘴角微微渗出的血液。

“师公他——”轩辕江山咬牙道：“罗一现在发挥出的是元体境九重巅峰的实力，师父有伤在身，只能发挥出普通元体境九重的实力。

继续这样对拼，必败无疑。”

“师父，我们去帮忙！”

陈飞咬了咬牙。

轩辕江山顿了一下，点头道：“不要靠近，在外围骚扰。

干扰到罗一，给师父减轻一些压力。”

“我明白！”

陈飞点头。

随即，二人冲入了战团，没有靠近，远远在的周围游荡，时不时的发出一道道攻击。

就这样，师徒三代，一起联手，和罗一周旋了起来。

爆炸声、气劲呼啸声、冰块碎裂声，不断的在冰封绝境内响起，战况越来越激烈。

陈飞他们三人，对方只有罗一和罗三两人，而且罗三重伤在身，几乎没什么战斗力了。

可以说，陈飞他们在人数上占据了优势。

但随着战况的进行，三人却被罗一压制得落入了下风，时不时被对方的气劲攻到，身上的伤口不断的多了起来。

“噗！”

又一下，轩辕江山中了对方一道气剑，左腹部被割开一个大口子，鲜血喷涌出来。

“不能再这样下去了！江山，你带着小陈，往冰道深处去。”

古天钟沉声道。

轩辕江山闻言，面色一变，知道师父的意思，是让自己带着陈飞逃命。

“师父，我还能战。”

古天钟瞪了他一眼，喝道：“不要浪费时间，快。”

轩辕江山狠狠咬了咬牙，就要拉着陈飞撤退离开。

此刻的陈飞，身上的伤痕也不少，情况虽然比轩辕江山要好一些，但却也好不了多久。

再这样下去，不到半个小时，他恐怕会死在罗一的手中。

只是，此刻让他抛弃师公，自己单独逃命，这让陈飞有些接受不了。

“小子，这是师公的命令，不要犹豫了。”

轩辕江山咬牙对陈飞道。

陈飞点了点头，正要后撤。

而就在此时，一道呼啸声传来，轰的一下，一记流光，从背后的缺口射入进来，直接轰在了罗一的后背之上。

罗一被打了个措手不及，踉跄一下，差点跌倒在地。

趁此机会，古天钟接连发出几道公司，轰在了罗一身上。

罗一身上，顿时多了几道伤口。

罗一快速后退，拉开距离，然后看向破口处，厉喝一声，“谁在偷袭我。”

破口处，一道密集的气劲，好似雨点一般，噼里啪啦的攻了下来。

罗一赶忙动手抵挡这些气劲。

而此时，雨点之中，一个人影落了下来，迅速来到了古天钟身边。

“二伯！”

来人看到古天钟，呼喊了出来。

陈飞定睛一看，发现来者竟然是自己在禁忌岛地牢中见过的前辈古御，也就是古天钟的侄儿。

“古御前辈！”

陈飞不由得呼喊了出来。

此刻，对面的罗一，也认出了古御，面色一沉，咬牙道：“你怎么出来的？”

古御看向罗一，冷哼道：“罗一，你们三个叛徒都走了。

你觉得，剩下的那些废物，能留得住我吗？”

罗一面色一变，还是有些难以置信，“我的地牢，没那么容易破开。”

“是没那么容易，否则的话，我也不会用八九百年的时间，一点点的磨开。”

说到这的时候，古御眼中，透出一股寒意，“当然，我还要谢谢小陈。

上次，若不是他进入，松动了地牢的封印，我也没这么快破开地牢，从里面出来。”

“你——”听到这，罗一一阵咬牙切齿，狠狠瞪向陈飞。

陈飞倒是没想到，自己上次进入地牢送信，还在无意中给古御帮了一个忙。

罗一表情怨恨的看向对面几人，咬了咬牙，出声道：“多你古御一个，你们也没什么机会。”

“被我关押近千年的废物，你能有什么实力。”

“一起死吧！”

厉喝一声，罗一轰隆爆发，气息汹涌，再次发起了攻击。

古御冷哼一声，满面傲然之色，随手一挥，一道弯月一般的气劲，呼啸而出，和罗一的气劲轰击在了一起，一时间，竟然不分上下。

见状，陈飞不由得大喜，“古御前辈这么厉害，和罗一平分秋色。”

不过，就在此时，古御的声音，在陈飞脑中响了起来。

“你们几个，别愣着了，快一起攻击啊！我现在身体很虚，只能勉强发挥出元体境八重的实力，快点联手，将罗一干掉。

时间拖久了，我就撑不住了。”

“啊！”

陈飞一惊，目光忍不住看向了古御。

同时，他也从轩辕江山和古天钟眼中看到了惊讶之色。

显然，古御也给他们传音了。

短暂的惊讶过后，三人不再犹豫，马上出手，一起对罗一发起了攻击。

不得不说，多了古御这么一个元体境八重的战斗力的帮助，四人一下将罗一压了下去。

段时间内，竟然打得罗一连连后退，身上的伤口不断的增多，已经有些招架不住的态势了。

 