    何雨柱看到聋老太太，心中不由得一暖。

    整个四合院，真心对待他的人就只有聋老太太一个人。

    不管是遇到什么事儿，她都站在自己这边，而且死后还把所有的遗产都留给了自己。

    在何雨柱心里面，聋老太太就是他的亲奶奶！

    他赶紧笑着走过去扶着聋老太太的胳膊，亲切的喊道：“奶奶，你怎么过来了？不在家里歇着？”

    聋老太太听到何雨柱喊她这一声“奶奶”，顿时眼睛都亮了起来，心里面别提多高兴了。

    她的儿子早就牺牲在了战场上，半辈子孤苦伶仃，无依无靠。

    在院子里最喜欢的就是这个耿直善良的傻柱子。

    听到他喊自己奶奶，聋老太太的眼睛都有些湿润了。

    她拍了拍何雨柱的手背，“奶奶这不是听说你被人欺负了，所以过来看看吗？”

    众人一听这话，心中都非常无语。

    傻柱被人给欺负了？

    他这伶牙俐齿的，又一身武艺，谁能欺负他呀？

    以前何雨柱嘴笨，大家还能讲大道理来对付他。现在他成了个文武全才，说又说不过，打又打不过，怕是真没人能对付他了！

    三大爷阎埠贵眯着小眼睛，透过眼镜片折射出几分精光。

    “这傻柱是脱胎换骨了？怎么跟变了个人似的。以后只能为友，不可为敌啊！”

    聋老太太拄着拐棍往地上一戳，对一大爷和贾张氏、秦淮茹说道：“刚刚你们说的话我都听到了！是棒梗不对，多大点孩子就学会骂人了？傻柱打他是教育他，这也是为了他好！你们不感谢他也就算了，怎么还能让他赔钱呢？”

    众人：“……”

    怎么现在您不聋了？

    何雨柱扶着老太太，心中笑道：聋老太太只有听到不爱听的才聋，其他时候耳朵比谁都灵。

    聋老太太一开口，一大爷也不敢多说什么了，连忙答应道：“是是是。”

    聋老太太的地位太高了，一大爷一直想要在院子里竖立敬老的风格，自然也得对她尊敬。

    这其实也是为了他日后老了，能得到别人尊敬埋下伏笔。

    秦淮茹本来就知道棒梗理亏，不敢吱声。

    只有贾张氏不甘心放过何雨柱，哭着喊道：“老太太，那我孙子就白白挨打了啊？”

    聋老太太怒哼了一声，“贾张氏！你儿子去世的早大家伙都知道。所以这几年院子里的邻居都让着你们家，能帮衬就帮衬一点。可是你就是这么教孙子的？傻柱这些年怎么帮你们家的，你们就这么对待恩人，这是人干的事吗？”

    贾张氏被聋老太太教训的不敢吭声了。

    一大爷易中海这时候也站出来和稀泥：“行了行了，大家伙都散了吧！没事了！”

    他对贾张氏和秦淮茹说道：“你们家棒梗是该好好管管了！”

    他又看向何雨柱，“柱子，以后下手不许那么没轻没重的！”

    各打五十大板，和稀泥的神。

    何雨柱呵呵一笑，“得嘞！”

    他拿起桌子上的饭盒，一手扶着聋老太太，“奶奶，咱们回去吃饭了！我今儿个从食堂带回了点好吃的，咱们俩一块儿吃！”

    棒梗虽然被打的半边脸都麻了，但眼睛依旧死死盯着何雨柱手中的饭盒。

    他的狗鼻子告诉他，里面全是好吃的！

    “妈，饭盒！”

    棒梗指着何雨柱手中的饭盒，眼巴巴的望着秦淮茹。

    秦淮茹看到那熟悉的饭盒，心中也是无比的纠结。

    两个饭盒，照例里面有一个是她的。可是现在闹得这么僵，她还怎么好意思过去要？

    “走吧，咱家做好饭了！”

    她只好拉着棒梗回屋去了。

    棒梗脚往屋子里走，脑袋却还朝后边看，恋恋不舍的盯着何雨柱手中的饭盒。

    何雨柱见状，心里面冷笑之余，还多了一个心思。

    你不是想吃吗？我偏不给你吃，我还得气死你！

    何雨柱把聋老太太扶到了自己家里，让她在椅子上坐下来，然后笑呵呵的说道：“老太太你稍等一会儿，我把饭菜热一下，咱们俩就能吃了！”

    聋老太太看着何雨柱，满心都是欣慰。

    虽说之前何雨柱对她也很不错，但是很少请她吃饭。因为从食堂带的那点东西，好吃的大部分都给秦淮茹了。

    就连他自己吃的都次一些，更别说给老太太送去了。

    虽然聋老太太感觉何雨柱像是变了一个人似的，不过这种变化却让她觉得很欣慰。

    何雨柱把饭盒拿过来，这些还是下午给厂长他们做的，已经凉了。

    他淘米烧水熬了粥，把从食堂带来的白面馒头和两盒饭放到锅上面馏。

    不一会儿，饭菜热了起来，那浓郁的香味瞬间传遍了整个四合院。

    聋老太太都忍不住问道：“柱子，你带的都是啥好吃的？怎么那么香啊？”

    何雨柱呵呵一笑，“老太太，这都是我亲手做的！以后您放心好了，咱们天天都有好吃的！”

    虽然不是每天都有大鱼大肉，但是以他的手艺，哪怕只是炒个小青菜，那滋味都强过大酒店。

    聋老太太连连摆手：“行了行了，我老太太才不给你添这个麻烦呢！我每个月有公家的津贴。”

    “老太太，没事儿！您以后就是我亲奶奶，我孝敬您是应该的！”

    何雨柱在这个世界没有几个亲人。

    就只有一个十几年前抛妻弃子的父亲，还有一个喜欢胳膊肘往外拐的妹妹何雨水。

    但是在聋老太太身上，他感受到了长辈的温暖。

    所以何雨柱就想好了，以后一定得好好伺候聋老太太。

    这是他做人的原则，谁对他好，他能把心窝子都掏给对方。

    但是谁要想害他，他同样会以牙还牙，百倍奉还。

    聋老太太看着何雨柱真诚的眼神，眼睛不禁湿润了。她活了大半辈子，一眼就能看出来别人说的是真话还是假话。

    傻柱这孩子，没有骗她。

    她抬起右手摸着何雨柱的脸，颤声说道：“好孩子，好孩子！”

    何雨柱发现聋老太太虽然年纪大了，但是手掌非常的纤细，也没有什么茧子。

    在这个劳苦的年代，这几乎是不敢想象的事情。

    他不禁心中猜测，这老太太到底是什么来头？

    不过这个想法只是一闪即逝，不管聋老太太是什么来头，对他好，他就拿她当亲奶奶对待！

