    第7742章不懂怜香惜玉（1）

    但最终乔沐元还是没有给纪长慕打电话，她知道他聪明，她生病了喉咙都是沙哑的，他听出来会担心。

    在医院躺了三天，陶文兴才允许乔沐元出院。

    小姑娘身体还是不怎么舒服，蔫蔫的，提不上力气。

    但出院那天她给纪长慕打了个电话。

    纪长慕正在开会，他拿着手机走到会场外，压低声音接起：“阿元，有什么事？”

    “没什么事，就想给你打个电话……今天我在路上看到一只超可爱的柯基，软软小小很好摸，我跟它玩了半天。路过花店的时候，陶叔叔给我买了一捧鲜花，很香，你要不要看？我拍照给你看……或者，你开一开视频。”乔沐元坐在家里的客厅沙发上，声音还很虚弱，说一句话需要停顿好半天，但听到纪长慕的声音她就很开心。

    “阿元，我在开会，JY最近在做产品整合和升级，涉及到的东西又多又复杂。抱歉，改天我去英国看你。”

    “改天是哪天……”

    “圣诞节，我会提前做计划。”

    “不用了，圣诞节我回京城。”

    “生气了？”

    “没有。”乔沐元眼里的光在一瞬间消失，黯淡且失落，“你忙吧，我睡个午觉。”

    “这次的路线整合调整牵扯到JY的核心层面，如果调整不好也会影响到正在启动的英国项目，所以……”

    “我挂电话了。”乔沐元淡淡道。

    “乔沐元！”他压低了声音。

    “纪总！”女人急匆匆的声音从电话那头传来，“天海那边打电话过来，说是要进行资金投放调整，井上先生说要撤回部分技术投资项目。”

    乔沐元挂了电话，没有等纪长慕再回应。

    纪长慕收起手机直往会议室走，JY手里拥有的核心技术还不够成熟，很多都靠海外部分机构的支持，他也在加大研发投入，但这些不比金融圈，需要放长线从长计议，和天海的合作就是其中之一。

    乔沐元坐在沙发上，静静看着面前的花。

    这是陶叔叔给她买的，也算是为了祝福她今天出院。

    虽然也没多大毛病，但陶叔叔总是在细节上将她照顾得很好，这几年出国留学生涯，她和陶叔叔在一起的时间都比纪长慕多。

    鲜花很漂亮，花朵散发出恬淡的香气。

    乔沐元纤细白皙的手指头轻轻触碰花瓣，娇柔的花朵儿在她的指下绽放。

    他为什么都不问问陶管家为什么要给她买花……

    好吧，不问也好，至少不用担心她。

    “大小姐，吃点水果。”陶文兴将一只果盘端给她。

    “陶叔叔，花很好看。”

    “喜欢就好，等会儿要睡一觉吗？还是回学校？”

    “今天不去学校了，一学期课程差不多已经结束，去不去都一样，安心准备期末考试就可以。”

    “好，有什么事都可以跟我说。”

    “陶叔叔，我有点闷，想出去走走。”

    “想去哪里？”陶文兴走到不远处的桌子边拿了一份晚会邀请函来，“大小姐，这是詹姆斯公爵为他女儿举办的红酒晚宴。”

    (本章完)

