    轮回池之畔。

    沉默许久，苏奕自语：“九狱剑之所以镇压那些神链，怕也是防范那种种前世道业，会取代当世之身。”

    苏奕很清楚，若真发生这样的事情，和“夺舍”并无多少区别。

    只不过是前世的自己，要取代今世的自己罢了。

    若到了那时，今世的“自己”，注定将消散，而前世的自己，则会主宰今世自己所拥有的一切！

    “前世的时候，我主动探寻轮回，进行转世重修，故而在今世觉醒记忆后，倒不必担心这个问题，因为我就是玄钧剑主，毕生道途贯穿于前世今生，无非是重修一遭罢了。”

    “但若是在融合‘观主’这样的前世记忆时，对方过往的记忆、经历、乃至于性情、意志，一旦有了取代我的机会，我怎可能还是我？注定会变成另一个“观主”……”

    苏奕心绪微妙。

    这感觉实在怪异，种种前世，皆是自己，可每一个“前世”皆有独立的人格、性情、经历和记忆。

    按照观主的提醒，还不知自己那些“前世”，究竟是旷世巨擘，还是盖世魔头。

    故而，可以肯定的是，以后在融合这些“前世”道业时，极可能会发生如观主所提醒的那等事情——

    鸩占鹊巢，取而代之！

    哪怕那些“前世”都是自己，可苏奕内心深处却极为抵触这种类似夺舍的事情发生。

    “我就是苏玄钧，是苏奕，管以往那些‘前世道业’究竟是何方神圣，皆当为我所用！”

    “反之，宁可将其毁掉，也断不能让‘替代我’这等事情发生！”

    苏奕深呼吸一口气，内心坚定下来。

    剑修，杀伐果决。

    他可不信，自己以后无法超越那一种种前世！

    更何况，既然那种种前世皆曾转世，也就意味着，每一个前世之身的道途，皆曾遇到“瓶颈”！不得不通过转世之法，来寻求突破之路！

    而他不一样，他是通过轮回奥义进行转世，并且从观主口中已让他意识到，今世所求的道途是对的。

    观主的道行究竟有多高？

    苏奕目前不清楚，但他确信，观主的修为也曾在皇极境存在缺陷，而自己以后在皇极境时，只要能臻至极尽至强地步，便足可在以后的道途之上，拥有超越观主的机会！

    如此类比，以后便是超越其他“前世之身”，也并非不可能！

    至此，苏奕内心豁然开朗，再无羁绊。

    大有“今朝方知我是我”的感悟。

    同时，苏奕也没忘了观主所叮嘱的那三件事。

    轰！

    轮回池中央，黑色宝船摇晃，徐徐腾空，似有遁空而去的迹象。

    人间剑一闪，便重新镇压在黑色宝船上，顿时黑色宝船剧烈轰鸣，似是在抗拒和挣扎。

    可最终，这艘被观主称作“宙光万星舟”的宝物，也没能挣脱人间剑的镇压。

    很快，一群身影从黑色宝船的船舱内掠出，如下饺子似的，跌落在轮回池之畔，足有三十余人。

    其中，赫然有崔龙象！

    无疑，这些皆是之前被囚禁在黑色宝船内那一座“星河牢狱”中的强者。

    不过，他们获救之后，也不知经历了什么，皆陷入昏迷中，不省人事。

    当确定他们生命无恙，苏奕顿时放下心来。

    而后，在苏奕目光注视下，黑色宝船带着一阵阵如若哀鸣般的声音，划破虚空消失不见。

    苏奕并未阻拦。

    此宝来自渔夫，神秘不可测，但有人间剑镇压着，纵使重返渔夫身边，也兴不起风浪。

    “苏老怪，我就猜到你会来的。”

    一阵剧烈的咳嗽声响起，就见轮回池内，一道躯体残破染血的身影艰难迈步，走了出来。

    正是抬棺老鬼！

    鬼灯挑石棺一脉的开派祖师，也是幽冥界中最神秘的一个传奇人物。

    他捋了一把散乱染血的长发，当看到同样负伤严重的苏奕，不禁咧嘴笑起来，充满欢愉。

    “有这么好笑？”

    苏奕拿出藤椅，舒服地躺在其中，拿出一瓶丹药就朝往嘴里倒。

    之前和渔夫分身那一战，的确令他负伤严重，且体力已濒临油尽灯枯的边缘，全凭一股坚韧如铁的意志在支撑着。

    “没办法，我还是第一次见你如此狼狈。”

    抬棺老鬼一屁股坐在地上，长吐一口气，一脸的满足，“活着的感觉，真是令人陶醉，怪不得世人皆说，活得越久越怕死，之前那些年，我被那家伙一直镇压，躯体和神魂都快要崩坏，若不是全靠一口气撑着，你怕是就再也见不到我了。”

    苏奕抬手将一瓶珍藏的丹药抛过去，“既然活着，就先疗伤。”

    抬棺老鬼没有客气，将瓶中丹药一口气吞尽，静心打坐起来。

    两人就如难兄难弟，皆很落魄，可无论苏奕，还是抬棺老鬼，皆显得很淡定从容。

    历经的生死磨难多了，自不会在意这些。

    远处，冥王走来，声音柔和道：“需要我做些什么吗？”

    之前苏奕和观主的对谈，她完全无法感知到，但随着观主消失，她已经恢复了六识和感应。

    苏奕吩咐道：“若是可以，就帮忙把那些昏迷的人先收起来，只留崔龙象一人便可。”

    “好。”

    冥王没有任何迟疑，点头答应下来。

    很快，那些从“星河牢笼”中获救的强者，皆被冥王塞进了浮屠生死印内的空间。

    而后，她又蹲下身躯，检查了一遍崔龙象周身，道：“他的神魂遭受冲击，不过并未负伤，只是昏迷，用不了多久就会醒来。”

    苏奕嗯了一声。

    他正在全力疗伤，无暇他顾。

    冥王见此，默默坐在了轮回池一侧的岩石上。

    天地寂静，历经之前那一场大战，这原本就凋零破败的山河，显得愈发荒凉。

    远处，轮回神木静默矗立，参天般的枝桠在风中沙沙作响。

    冥王轻轻拢了拢耳畔幽蓝的发丝，那张美丽绝艳的脸庞泛着苍白之色，少了那如若主宰般的孤傲睥睨，多了一抹憔悴和怅然。

    今天所经历的事情，对她的心神冲击太大，至今思绪犹自恍惚不已。

    来自星河神教的斗笠男子在此布局，展露出令人绝望的恐怖实力，而斗笠男子，仅仅只是一道分身！

    这实在骇人听闻。

    可一山更比一山高，当人间观观主的烙印力量出手时，斗笠男子也如土鸡瓦狗般不堪，任凭羞辱和践踏，毫无反抗余地！

    冥王虽猜不出，那观主和人间剑为何会出手，可却清楚，这定然和苏奕有关！

    “这苏玄钧身上的秘密，实在太多了……”

    冥王心中暗叹。

    掌控轮回之秘不说，还拥有克制天祈法则和星寂法则的神秘力量，到如今，哪怕今日身陷绝境，犹有人间观之主和人间剑一起帮忙，一举化险为夷。

    除此，再想起苏奕在“转生台”上所渡的那一场诡异旷世的大劫，想起他以往那种种不可思议的手段……

    冥王的心神都有被震撼麻了的感觉。

    到如今，她甚至都有些担心，若再好奇去了解苏奕身上的秘密，怕是会陷入其中，无法自拔。

    时间点滴流逝。

    轮回地一直很寂静。

    苏奕当先从疗伤中醒来。

    他看了一眼冥王，道：“多谢了。”

    冥王怔然，颇感意外道：“若我没记错，这应该是你第一次向我致谢。”

    苏奕笑道：“虽然在之前的战斗中，你之前奋不顾身的拼命之举和蚍蜉撼树没区别，可这份情谊，我怎可能视若无睹？”

    冥王恼火道：“什么叫蚍蜉撼树？这是感激我的话？”

    苏奕摆手道：“别生气，我现在就可以答应，等以后你的本尊从枉死城脱困时，我会陪你前往九天阁走一遭。”

    冥王娇躯微颤，潋滟的红唇微抿，道：“若是为了报恩，才让你这么做，大可不必。”

    苏奕微微摇头，道：“我之前说过，当我相信你的时候，自会心甘情愿的帮你，而非仅仅只是为了报恩。”

    冥王怔了怔，妩媚的星眸凝视苏奕那清俊认真的脸庞片刻，内心也是一阵心潮起伏，感慨道：“能够得到你苏玄钧的信任，可着实不易。”

    旋即，她俏脸浮现一抹令天地都黯然的明媚笑容，“不过，这感觉的确很好。当然，你可别多想，这不是感动，你也不要以为一番话就能哄得我把你当做可信赖的人。”

    她巧笑嫣然，美眸流盼，看得出心情真的很不错。

    苏奕也笑了，道：“我苏玄钧为人处世，讲究行胜于言，日久见人心，日后你自会明白。”

    冥王红唇翕张，哦~~了一声，眨巴着漂亮的星眸，笑吟吟道：“日后的事情，谁也说不准，不过我暂且相信你一次就是了。”

    她风姿绝代，娇躯傲人，纵使随意坐在岩石上，一颦一笑，不经意便流露出万千风情，直似祸国殃民的绝世尤物。

    尤其是说话时，一对纤细笔直的玉腿在虚空中轻轻晃荡着，平添一份娇俏撩人的韵味。

    苏奕内心也晃荡了一下，正欲说什么，这时候，抬棺老鬼已经从打坐中醒来。

    而后，就见抬棺老鬼咧嘴一笑，啧啧称奇道：“没想到，你苏老怪倒是厉害，竟把冥王都搞到手了！”

    苏奕：“……”

    冥王：“……”

    

