    拥有神力护体的鬼木，并未受到太严重的伤势。

    但有一点，叶辰的实力让他吓到了，李靖好歹是人类第一炼气高手，而这突然冒出来的毛头小子竟然也有击飞他的实力，着实让他面色难看。

    “等到此件事了，矿场的人也不能留了。”

    鬼木苍白可怖的脸上青筋蠕动。

    “你，究竟是什么人？！”鬼怒忌惮之余，又惊又怒道。

    然而叶辰直接无视了鬼木，直接看向了不远处身材魁梧的伏羲。

    “朋友，这个不人不鬼的家伙交给你了，我和李靖有些事情要讲。”叶辰淡淡地道。

    伏羲闻言，乐呵龇牙道：“这位朋友你尽管放心，在下不会让鬼木大神坏了你的好事！”

    旋即，他周身燃起烈焰，转瞬冲向鬼木，二人瞬间缠斗在一块。

    淡淡地瞥了一眼远去的鬼木与伏羲，叶辰暗道这伏羲真是一只老狐狸。从他的神态中，叶辰发觉这伏羲似乎早就发现了自己的存在，但是故意没说破，八成早就存了让自己牵制李靖的心思。

    不过眼下，比起手撕鬼木，叶辰还有着更感兴趣的东西。

    “李靖，想要你儿子的命吗？”叶辰手搭在哪吒的小脑袋上，冷漠问道。

    “你想要什么，老夫都可以给你，只是求求你别伤害我儿性命！”李靖目眦欲裂道。

    “很好，我要你成为我的仆从，一年之后可许你自由。”

    叶辰此言一出，令李靖意外不已。

    原本李靖还以为面前的年轻人是自己曾经的仇家寻凶来了，他甚至都做好准备舍弃自身性命，没想到竟然是这般结果。

    “怎么？你不愿意？”叶辰目光幽幽，旋即拍了拍哪吒的小脑袋，其中意味不言而喻。

    望着自己的儿子脆生生地看着自己，在面前男子手下战战兢兢，李靖连忙道：“阁下！我愿献上血契答应，还请你放了我儿！”

    叶辰闻言，手中气旋回转，哪吒整个人瞬间被送到了李靖身前。

    李靖连忙磕破手指，取出羊皮卷，以血书文，随后血契被送到了叶辰面前。

    血契拥有咒文之力，一旦违约，便会反噬契约者心神，叶辰以血刻下自己名字，莫名感受到契约的真实性，不由地对李靖高看了几分。

    而李靖这才通过血契明白眼前年轻人的性命。

    “李靖见过主上！”李靖将哪吒揽到身后，单膝跪地，姿态卑微道。

    叶辰见状满意地点了点头，暗道这李靖却是很识时务。

    “不错，那么接下来，我需要你的炼气知识。”叶辰目光平静，却令李靖一阵愕然，没想到面前看似强大的年轻人，竟然也会看上他这浅薄的炼气术。

    ......

    十分钟后，姬巧整个人骤然飞到了李靖与叶辰二人面前，本想给姬巧最后一击的武庚看见李靖与令一人安然无恙地端坐在广场上，旋即毫不犹豫地转头跑去。

    结果却被一阵风浪强行倒卷而回，落在了叶辰面前。

    “狗哥？”哪吒瞪大眼睛地看向武庚，后者望着近在咫尺的李靖暗道大事不妙。

    “你外公还没走，怎么你就想着离开了？”叶辰似笑非笑地望着面前的武庚。

    对于武庚，叶辰还是有些欣赏的，明明身陷囹圄，却总能尽自己的聪明才智救下矿场数百人，还能为了两个半大的孩子挑起鬼木与李靖的争斗，着实是个人才。想着自己还要见识空识界神力的奥秘，叶辰便决定将武庚扣在身边。

    武庚面色警惕，做好战斗姿态，目光在李靖和叶辰之间来回扫视，随后紧盯着面前的叶辰道：“你是什么人？难道也是神族？”

    “呵呵...我是正儿八经的人类，为了你的生命安全着想，你还是坐下来听着吧。”叶辰凌空虚按，武庚整个人在气浪的压制下一屁股坐倒在地。

    旋即叶辰对李靖道：“李靖，继续吧。”

    李靖微微瞟了一眼不远处不知生死的姬巧，旋即讲述起炼气术的奥秘。

    武庚闻言，略微衡量一番之后便端坐在一旁，仔细地听李靖讲解炼气术。

    此方天地，人类借助心眼，可以看见天地万物之中的气，世间万物都由气而生，而所谓的炼气术便是将天地之间的气收归己用，进而炼化为不同形状的实体，并拥有种种神奇的功能。

    听完李靖的描述，叶辰若有所思，旋即他看向不远处的杂草，旋绕在其中的晶莹能量被他摄于掌心，旋即便在手中幻化成为一柄剑。

    这一幕令李靖面色一凝，叶辰学会炼气术的速度......有点超乎他的想象。

    而接下来的一幕，让李靖彻底目瞪口呆。

    无尽的气化作流光围绕叶辰旋转，一柄柄刀枪剑戟轰然成形，肃杀之气迎面而来，看的几人面色大变。

    “这...好厉害！”哪吒与武庚吃惊地望着叶辰。

    “主上之前可曾学习过炼气术？”李靖忍不住出声问道。

    叶辰瞬间撤去漫天刀兵，古井无波地道出两字：“刚学。”

    旋即叶辰便闭目陷入了沉思。

    “先天道体能吸纳能量提升自我，而我正好缺乏相应攻伐手段，这炼气术刚好用来汲取能量，补足攻击手段。”

    叶辰仔细分析着炼气术的作用，旋即便盯上了自己体内庞大的烈阳能量。

    据李靖所言，炼气造诣越高，便越能将气炼成自己想要的模样，炼气造诣越高，所炼之物越厚重，攻伐越强。

    可这世界人类的炼气术似乎总是借助天地间自然生灵的气作为能量炼化，从未有人尝试过其他的能量。

    叶辰不由想道，如果自己将体内庞大的烈阳能量给炼化，那会如何?

    正当叶辰准备付诸行动之时，一道金色流光蓦然叶辰等人。

    来人落地，溅起冲天烟尘与金光，正是伏羲。

    “哈哈哈！鬼木已被我骗走，阁下，可还尽兴？”伏羲爽朗一笑，望着叶辰的目光中却隐隐藏着一丝忌惮。

    “外公！”武庚刚想站起身，却被一根炼气凝成的金绳缠住。

    伏羲面色微凝道：“阁下这是何意？”

