    “小娃娃，连这么一点小事都解决不了，你可真是给我丢脸啊。”

    一道虚无缥缈的声音在林霄的脑海中骤然响起。

    是……刑天！！！

    双帝时期的上古战神刑天！！

    听到他的话，林霄整个人都懵了，好家伙，自己竟然被这货给鄙视了，这口气谁顶得住啊。

    “你能解决？”

    林霄故意刁难的问。

    刑天冷哼一声：“哼……区区小小阵法，也想难住我？不过就是挥手之间解决罢了。”

    林霄说：“大哥，光吹牛逼有个屁用啊！你行你上啊。”

    下一秒，林霄只感觉自己的右手突然不受控制，对着面前的屏障就狠狠地轰了过去。

    刹那间。

    林霄无比清楚地看到一股刚猛霸道的气势重重地砸在屏障之上。

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    偌大的屏障陡然出现一条条裂缝，这些裂缝如同蜘蛛网一般向着四周开始疯狂蔓延、攀升着。

    看到这里，林霄的眼睛直接大睁着，刑天……真有这么强的吗！！

    轰隆——！！

    三秒过后，屏障轰然爆炸，原本古井无波的海水瞬间开始翻滚起来，恢复正常了！

    “卧槽！！霄哥这是直接开了挂啊！怎么突然变得这么强了？”

    “着实是吓人一跳啊！看这情形，应该是把屏障给破了吧！”

    “啧啧啧，草，我霄哥天下无敌，你们没有意见吧！”

    “唉，啥也不说了，主播简直就是一个变态，想不服气都不行啊。”

    “啥也不说了，兄弟们，礼物刷起来吧！让我们一起红尘作伴活的潇潇洒洒。”

    …………

    …………

    “小娃娃，如何？”刑天的语气里透着一丝得意。

    林霄思索一下：“也就那样吧！”

    “嘿！”刑天差点没被气够呛，这话说的怎么听着那么别扭呢？！高低有点欺负人啊。

    不再理会刑天，林霄直接化作一道流星，瞬间钻入冰冷的海水之中。

    噗通——！！

    碧蓝的海水中，林霄借助道气的加持，开始不断深入着。

    强大的水压对林霄来说，完全没有任何的影响，他的速度还是一如既往的快，仅仅只是一分钟时间不到，林霄就已经来到水下千米的一个深度。

    此时此刻在他的周身，包裹着一层薄薄的金色道气，所有的海水自动向着四周席卷，根本就近不了他的身。

    这里的屏障虽然解开，但还是鱼类的禁游区，甚至连海草之类的草类同样也是看不见一丁点，黑漆漆的一片，如若不是林霄周身有金光的话，根本看不清方圆十米之外是什么东西。

    林霄的脑子开始飞速运转，苍山既然高几千米，那么就很好解释，一定是藏在海沟之中，否则的话，就南海的平均海深根本就没有几千米那么夸张。

    有了这个想法，林霄开始不断往下方进行着深入。

    大概过了半个小时，林霄的周遭彻底黑了下来，看不见任何的东西。

    而且他可以清楚的感觉到自己的下潜速度也受到了不小的影响，完全没有了之前的那种灵活性。

    “霄哥小心点啊，我现在的心都已经揪起来了，实不相瞒我有深海恐惧症！看这种直播简直就是要命啊。”

    “兄弟，别说你有深海恐惧症，我特喵没有的现在也感觉有点汗毛直竖啊！着实是恐怖的很。”

    “呵呵，楼上两个傻逼，所谓的深海恐惧症说白了就是自己个矫情，世界上哪有这样的病？装你妈呢！”

    “主播为了咱们夏国正在冒这么大的险，你们坐在家里还说个屁呢！老子属实也是服气了啊！”

    “就是就是，真特么的一个个没良心，直接就给爷整笑了。好好做个人吧，要不然主播都瞧不上你们。”

    弹幕又开启了争论模式，而林霄也索性当做看不见，催动体内的真气开始不断深入着。

    时间一分一秒的过去。

    终于。

    他在无边得黑暗中看到了一抹淡淡的绿色亮光。

    亮光虽然非常微弱，但……却是让人下意识的觉得温暖无比。

    难道说……那里就是苍山了么！！！

    有了这个想法之后，林霄迅速朝着绿色亮光所在的位置飞速掠了过去，当他越来越靠近亮光，脸色也越来越凝重，那的确是一座山，也的确是他苦苦寻觅的苍山！！！

    在他没有找到之前，林霄非常迫切的想要见识到苍山的庐山真面目。

    可是现在当他找到了，心中却又有着一丝丝的担忧，苍山如此巍峨的山中，到底会隐藏着什么样的危险？他的脑海中不断萦绕着袁战和自己说过的话。

    “苍山的水鬼，实力要在同级别所有水鬼之上，它们甚至可以实现真正意义上的越级挑战，半步鬼神级别的苍山水鬼能够斩杀鬼神初期的鬼物！！”

    这句话在他的脑海中不断撞击着，一下接着一下，一波接着一波，让人忍不住头皮发麻。

    林霄想要活着。

    但……有些事情他也必须要去做，就比如现在这件摆在自己面前的事情，他如果不做，那夏国的民众就会死很多很多，这是他所接受不了的结果。

    即便这样所付出的代价很有可能是自己宝贵的生命。

    但。

    俗话说得好：能力越大责任越大。

    一直以来林霄肩膀上的担子都是非常重的，在期和多人表面来看不论碰到什么样的鬼物，林霄都可以轻轻松松解决掉，可其中的困难和艰险却也只有他一个人清楚。

    不知道多少次，他都是从鬼门关把自己给拉回来的，但这些东西，别人都不会知道！！

    林霄也想过放弃，可他真的做不到。

    他无法做到眼睁睁看着自己的同胞就这样死在自己的面前而不管不顾，他做不到，真的做不到。

    所以，他对自己目前所做的事情没有任何的怨言，也从来都不在乎网友们说什么。

    感激也好，不感激也罢，他都不在乎。

    毕竟林霄一开始做的目的也不是为了让他们感激自己。

    就在他思索之间，已经来到苍山面前。

    看着近在迟尺的苍山，林霄却是没有感觉到任何的鬼气波动，这让他不由自主的皱了皱眉头。

