    林煜寒坐在沙发上没有动，他把左脚放在右腿上，问她：“你不是说户口本在你叔叔那里吗？”

    徐梦洁点头：“我本来打算结束婚礼就和白马去领结婚证，所以户口本一直都在我身上。”

    林煜寒嘴角的笑意更加深了，他起身说：“行，走吧！”

    徐梦洁开心极了，没想到这不是在做梦，而是真的，林煜寒真的愿意娶她，并且就要跟她去领证。

    从民政局出来，徐梦洁盯着手里的结婚证红本本看了一遍又一遍，仿佛生怕一转眼，手里的红本本就消失了一般。

    林煜寒一把夺过她手里的结婚证，十分霸道的拉着她的手，将她塞进车里。

    徐梦洁突然反应过来，见他要开车走，神秘的掏出两张票，说：“为了庆祝我们结婚，我们去看电影？”

    林煜寒瞥着她手里的票，勾起了唇，点了点头，声音低沉的说：“好啊！”

    他们相视一笑，徐梦洁没有察觉到，他的笑容有多假，有多讽刺。

    他们开车去了电影院。

    徐梦洁在路边买了两桶爆米花，还拉着他去拍了大头照，在电影开始之前进了电影院，她开心地像个孩子，紧紧地拉着他的手，带着他穿过一个个座位，寻找着座位上的号码，找了许久，终于找到了他们的座位，徐梦洁开心不已，拉着林煜寒在他们的位置坐下，静静地等待着电影开始。

    徐梦洁坐在自己的座位上，时不时的看他一眼，眼中露出无比的幸福感。

    林煜寒默不作声，她看他一眼，他就冲她微微一笑，直到电影开始，她靠在他的肩膀上，抱着他的胳膊，安静的看着电影。

    也许是电影有些无聊，林煜寒坐在那里始终一个姿势，正襟危坐的样子让徐梦洁觉得搞笑。

    她冲他咧嘴一笑，说：“林煜寒，你爱我吗？”

    林煜寒微微低着头，看着怀中的女人，眼眸深沉漆黑，在这黑暗的空间里，倒映着电影屏幕的光芒，就像是一颗闪闪发光的黑珍珠。

    “当然……唔……”。

    一颗爆米花出其不意的被塞进嘴巴里，林煜寒一愣，立马握紧了她的手，低头狠狠地吻了下去。

    他们相拥着彼此，在动听的电影台词里，用尽全部的热情深吻彼此，感受着彼此。

    从电影院出来，徐梦洁急忙把衣领拉高一些，轻轻地捶了他一下：“禽兽，流氓，嘴巴都肿起来了！”

    林煜寒低声呵呵一笑，眼底划过一抹幽光。

    两人手牵着手，就像是热恋中的恋人，沿着冰冷的马路，朝停车场走去。

    北风虽然冷，但是他们的心情极好，身上热乎乎的，尤其是心里，更加洋溢着无尽的热情。

    徐梦洁不自觉得看着路过的情侣，然后再看看林煜寒，忍不住幸福满面的说：“我看见那些手牵着手的情侣就觉得幸福，因为我也变成了这个世界上最幸福的女人。”

    林煜寒低声问：“是因为我？”

    “对，是因为你，是因为，我嫁给了你！”

    林煜寒也跟着笑了起来，徐梦洁张开五指，和他十指紧扣，不一会儿，来到了停车场。

    回到别墅，徐梦洁看着别墅里的摆设，脑海里不知不觉间又想起这个地方曾经被别的女人染指过，心里有些别扭，说：“我也有一套房子，不如你跟我一起搬过去住吧，那里距离你和我的公司比较近，工作的话就会比较方便，怎么样？”

    林煜寒解开了领带，没有把她的话放在心上，敷衍的说：“随你高兴。”

    说完，他进了浴室冲了个凉。

    他出来后，徐梦洁已经拿好了睡衣，跟着进去冲凉。

    洗完了澡，她在身上喷了香水，穿了一件棉质睡衣，见林煜寒已经进了卧室，顿时有些紧张起来。

    今天是他们领证的日子，从今天开始，她就是他名正言顺的老婆了，那么今天晚上不就是他们的新婚之夜吗？

    她紧张又激动地朝卧室走去，每走一步，都不自觉得热血沸腾，面红耳赤。

    推开卧室的门，里面的灯火是熄灭的。

    她伸出手想要开灯，突然，一只手紧紧地抓住她的衣服，搂着她将她放在了床上，她吓了一跳，下意识的想要挣扎，却借着屋子里微弱的光芒看清了身上的男人的身影。

    这个身影她很熟悉，是林煜寒的。

    林煜寒就这样趴在她身上，静静地看着她，一动不动。

    “林煜寒？”

    “你叫我什么？”

    “煜寒哥哥。”徐梦洁的脸颊瞬间通红，羞涩的撇开了头。

    “你不该这么叫我。”

    徐梦洁一愣，立马明白了他的意思：“那……老公。”

    林煜寒沉默了，在黑暗之中就这样压着她，不动也不说话。

    屋子里没有开空调，而他们身上都只穿着一套棉质睡衣，说实话在这寒冷的气温里，很快就觉得很冷。

    “老公，你怎么了，我说错什么了吗？”

    林煜寒在黑暗中轻嗤一声，慢慢的低下了头，却没有吻她，而是在距离她很近很近的地方停了下来。

    他的眼睛直视着她的眼睛，在这黑暗里，就像是被一只野兽盯着，竟让徐梦洁生出一丝不安。

    他的手指沿着她的发丝，慢慢的爬上她的耳朵，肌肤相触的瞬间，她的身体轻轻地战栗。

    冰凉的手指又慢慢的下移，最终停留在了她的脖子上。

    她两次给了林煜寒，第一次是在被人下药的情况下，第二次是在喝醉的情况下，但不管是哪一次，都不是她心甘情愿的。

    这一次不一样，这一次是她在清醒的状态下，并且是她心甘情愿的，可正是因为她无比的清醒，才会觉得羞涩无比。

    她下意识的露出了细腻的脖颈，闭上了眼睛，偏着头，就像是一朵盛开的花朵，任凭他采撷。

    突然，停留在她脖子上的那只手猛地用力，死死地掐住了她的咽喉，让她瞬间无法呼吸。

    她痛苦的去抓他的手，全身都在挣扎着，用力的打他，可是他不但没有松手，反而掐的越来越紧。

    胸腔里的空气快要耗尽，喉咙就像是要被掐断，她难受的仿佛要死掉一般，不解的瞪着眼睛死死地盯着他，似乎在问他为什么要这么做。

    林煜寒见她快要不行了，这才突然松开了手，在她不停地呼吸没有反应过来的时候，用皮带捆住了她的双手，把她从床上拖了下来，并且打开了灯，看着她狼狈的模样，抓起她的头发，逼问道：“不想死的话，就把阿喜交出来！”

