    “从今天开始，绿森伯爵将会是卡加什王国永恒的噩梦……”

    “总觉得我日后会更加被妖魔化，一天起码要吃一百个小孩那种……”

    走出卡加什王都的城门之后，亚伦回到一处密林，两个侍从早已等候在那里：“伯爵阁下。”

    “走吧，我们回去，风铃平原的战况如何？”

    亚伦随口问了一句。

    他自己并不是什么合格的统帅，亚伦也知道这点，所以将事情交给合适的人才去做。

    而哪怕对方让他失望也没有关系，纵然全军溃败，也只是再去敌方军营，干掉紫荆花大公而已。

    伟力归于自身的存在，就是有着如此任性的底气。

    “根据渡鸦情报，虽然一开始失利，但伴随着敌人辎重被袭的消息传开，我方就取得了一定优势，目前正处于消耗对峙当中……”

    侍从恭敬地低头回答。

    “那我们赢定了。”

    亚伦笑了一下。

    紫荆花大公或许还在努力弹压军营，希望后方王都能尽快筹措粮草支持。

    而等到王宫全灭的消息传出，恐怕对方都不想打了。

    这么想一想，开挂欺负一个老人家，还真是挺恶劣的呢。

    不过亚伦并不以为意。

    在真实生活中，他巴不得挂开得越大越好。

    三骑骏马飞驰，迅速消失在道路尽头。

    ……

    风铃平原。

    飘扬着王国旗帜的军营中。

    部分皮甲上有着紫荆花纹路的精锐士兵巡视四方，用盯贼一般的目光盯着其余士兵。

    剩下的士兵垂头丧气，抱着兵器坐在地上，眼巴巴地盯着冒烟的大釜。

    虽然那其中只有很少的粮食，剩下则是野菜跟老鼠肉等所有能找到的东西。

    自从军中粮食短缺之后，紫荆花大公就立即决断，首先派出人手搜集周围一切能搜刮到的粮食，优先供应自己的亲军，然后监视弹压其它部队，努力维持着秩序。

    到了现在，已经开始宰杀马匹，但依旧不够供应。

    帅帐之内。

    “父亲大人……营地里的马匹都快被吃光了，饥饿的士兵们甚至开始煮食皮带……”

    紫荆花大公的儿子，尤尼西斯勋爵焦急道：“陛下的支援还没有到，而对面的绿蛮子天天都来骚扰……”

    “协调各方利益，需要一定时间。”紫荆花大公还是很相信安东尼二世的，不过他也知晓那些贵族的尿性，要他们支援物资，就跟拿刀子割肉一样。

    都是一群短视的驴子！

    他们难道不知道，如果王国完蛋了，他们下场也不会好到哪里去么？

    或许知道，但终究难以割舍自己财富，只是希望着别人家慷慨解囊。

    “就算粮食足够，但我们也无法跟掌握妖术的对手征战。”

    尤尼西斯勋爵脸上带着点恐惧：“那位绿森伯爵，是真的掌握巫术力量，根据当时的幸存者所说，他能令弓箭生刺、能令土地沸腾、令箭矢主动退避……我们无法与这样的强大存在交手！”

    “你想干什么，背弃自己贵族的荣誉么？”

    紫荆花大公豁然转身，眸子锐利，继而又好像苍老了不少：“我们与王室的血脉太过亲近，联系太过紧密，如果王国出事，紫荆花亦会凋零！”

    “现在只能希望，在王国之中，也能找到一些神秘者来对抗了……诸神的恩赐，不会只在一个人身上吧？”

    尤尼西斯勋爵眼睛一亮，带着某种渴望。

    那种传说中的力量，他也希望拥有！

    突然，帐篷被掀开，一位学士举着信笺，仓惶地跑入进来，嘴唇努动，几乎无法言语。

    “出了什么事？”

    紫荆花大公接过信笺，看了之后，脸上失去了所有血色，眼前一黑，直接倒了下去。

    “父亲大人？”

    尤尼西斯勋爵连忙扶住：“快叫医生！”

    “绿魔鬼……绿魔鬼……”紫荆花大公在尤尼西斯耳边喃喃着：“你是对的，战争无法延续了，快……退兵吧，不是井然有序的撤退，而是能逃多少是多少，尽量保住紫荆花最后的一点元气。”

    “父亲大人……”

    尤尼西斯不知道为什么，父亲转变得这么快。

    他的目光，不由落在了那封落地的信笺上，捡了起来一看，神情也是惨变。

    血腥晚宴……陛下驾崩……贵族死伤极惨……绿魔鬼……

    尤尼西斯几乎无法呼吸，死死捂着自己的心脏。

    这……这还是人能做出的事么？

    ……

    军营之外。

    伊曼骑士正在一处稍高的山丘之上，凝视着敌人的军营。

    作为一位经验丰富的骑士，战争期间密切注意敌军的一举一动，几乎是本能。

    而此时，他就发现了战机！

    原本敌人军营就因为饥饿而纪律涣散，现在不知道怎么回事，最核心的紫荆花军营也出现了骚乱，甚至混乱还在不断向外蔓延。

    “敌人想撤退？”

    “机会！”

    伊曼骑士立即调转马头，跑向自家军营。

    他要去通知子爵大人，此时是袭击营地的最好机会！

    或许，这一场战争，就要在此地结束了！

    ……

    数个小时之后。

    草原之上满地都是丢弃的尸体，缺胳膊短腿，死相极为恐怖。

    卡加什王国的军旗断裂着，倒在了血泊之中。

    绿森军人驱赶着仆从军，打扫着整片战场。

    他们会剥走尸体身上所有值钱的东西，兵器、盔甲、衣服、靴子……甚至连一条手帕都不放过。

    食腐的乌鸦盘旋在战场上，发出贪婪的叫声。

    伯里子爵骑着骏马，巡视战场，脸上充满自豪之情。

    以数千人，正面击溃了王国三万大军，杀死过万，俘虏上万，这是一场辉煌的胜利。

    足以记入历史，被无数吟游诗人传唱！

    就在他志得意满之时，伊曼骑士走了过来，脸上表情古怪：“对重要俘虏的审问结束了，敌军之所以混乱，是因为紫荆花家族先跑了……而紫荆花家族之所以撤退，是因为王都中出了大事，伯爵大人以一人之力杀入王宫，杀死了国王、首相、大臣、贵族……不计其数。”

    哪怕是伊曼，听到这个消息之时，也难以置信。

    而伯里子爵的笑容，则是直接僵硬在了脸上……

