        过完了冬至，意味着新年也快要到了。

        扫雪成为了建华村村民永恒不变的主题，一下雪路就没有办法走了。

        这个时候的政府也不管你这些，建华村几个厂子的货都要拉出去，没有办法，只能够组织人清理道路。

        姜小白这个时候也不在办公室坐着，而是跟着众人出来清理道路。

        “小白厂长，您回去歇着吧，这点小事交给我们留行了。”王超看着姜小白说道。

        “没事，就当锻炼身体了，”姜小白毫不在意的说着，搓了搓手，接着又把面前的血推到了沟里。

        “瑞雪兆丰年啊，就是清理道路费劲，不过这景色确实不错啊。”姜小白感叹道。

        “小白厂长，您要习惯啊，改天进山我们带着您打打猎，体验一下。”一旁一个村民说道。

        “行啊，下次进山里叫上我，不过你们那猎枪靠谱嘛？会不会走火。”姜小白有些担心的问道。

        这个时候农村地区有些人家还是有猎枪的，后来到了90年代后期，管制严了才纷纷把猎枪给交上去。

        不过农村村民的猎枪都是土制的，不太保险，走火是时常有的事。

        “王老七，你可别带小白厂长瞎整，你那破猎枪，上次走火差点没有把自己给蹦了，还带小白厂长进山，小白厂长出点事，你就是全村的罪人。”

        一旁的黄忠富开头骂到，这老家伙今年六十多快七十岁了，也不知道是不是因为建华村现在发展的好了，他心情好，也越活越年轻了。

        姜小白看着黄忠富觉得比自己刚插队的时候，身体还要好。

        记得刚来的时候，黄忠富披着一个羊皮袄，抽着旱烟，佝偻着背，有时候头上还裹着一个发黄的白头巾。

        典型的一副晋西北农村村干部的样子，说不了两句话，就咳嗽。

        现在穿一身中山装，夹个纸烟，背也挺直了，不时的还说两句普通话。

        不知道的还以为是县里的领导干部呢。

        “是，黄叔，你看我这脑袋，忘了这茬了。”村民笑着说道。

        “哎，对了，超子，生产线的事情怎么了？”姜小白一边抡着大扫把扫雪，一边问道。

        “挺顺利的，市里已经批了，价格也谈好了，十二万块钱，转给咱们，过两天就能够签合同，年前不说能够正常生产，就是不能够正常生产，也是能够拉回来的。”

        王超说道。

        “那就好，年前正常生产有些赶，食品罐头的生产流程和水果罐头有些差异，员工还需要培训一段时间，年后吧，年前生产线回来以后，抓紧组织人培训，年后开工。”

        姜小白想了想说道。

        王超点头应着，突然又说到：“对了，小白厂长，这两天有一个本村的村民和一个外村的村民辞职了，说是和信用社贷款了，要去开砖厂，我听说饲料厂好像也有一个人辞职了，贷款要干什么？”

        “贷款，是无息贷款吗？”姜小白问道。

        后世疯传，说80年代，国家有一笔一百多亿的无息贷款，信用社的业务员都是上门求着贷款。

        这消息，姜小白也弄不明白是真假的，不过信用社的业务员上门给办理贷款这事是真的。

        “不知道，好像是有利息吧，业务员上门贷款的，好像还有一个专门管咱们建华村这片的业务员，只要有一个担保人就能够借款，挺容易的。”

        王超说道。

        “嗯，行，辞职就辞职吧，多给开一个月的工资，人们想要干点事，咱们不能够拦着。”姜小白说道。

        姜小白在建华村开了这么几个厂长，都成功挣钱了，原来村民们是没有办法。

        没有资金，只能够在厂子里打工，现在能够贷款了，在几个厂子的刺激下，想要出去搏一搏的人，姜小白估计不会少。

        尤其是一些年轻人。

        “嗯，我知道了。”王超点头。

        不过讲的没有想到的是，接下来，几个厂子贷款要辞职出去自己干的人，比两人想象的要多的多。

        基本上都保持着一天两个到三个的节奏了。

        “卧槽，这是什么情况，这特么的贷款这么容易吗？去给信用社的主任带句话，就说我们知青罐头厂要贷五百万。”

        姜小白气愤的说道，现在是年关时节。

        一个厂子都忙的很，不管是养猪场，还是服装厂，知青罐头厂。过年的时候都属于销售的旺季。

        正是需要人手的时候，再这么辞职下去，几个厂子非得瘫痪了不行。

        而且这贷款都不审核的吗？这么多贷款的人里边，有几个能够赚钱的。

        少的给贷三五千块，多的给贷一两万元。

        什么砖厂，什么小卖铺，什么卖家电的。

        贷款的项目什么都有，乱七八糟的，结果信用社都给放了款子。

        这不是乱来嘛？这得产生多少坏账啊。

        乡里信用社的主任正开心着呢，往外放贷款的任务，别的地方都是千难万难的完成不了。

        可是自己这里，紧紧不到一个月的时间，就放出去了20多万。

        超额的完成了任务。

        就在乡信用社主任正开心着的时候，就收到了消息，姜小白要贷款五百万。

        信用社主任在凳子上一个没坐稳，摔到了地上。

        五百万，这不是为难自己嘛，自己上哪有五百万给放贷啊。

        “主任，最近您放贷一直都是在建华村，建华村好几个厂子的生产都受到了影响，您想想姜小白能不记恨您嘛？”

        一个业务员开口说道。

        “薅羊毛也不能够一直逮着一只羊薅啊，这建华村几个厂子再这么下去说不定都要停工了……”

        “这不是别的村的人都不敢贷款，而建华村抢着贷款吗？我能怎么办？我也不愿意啊。”信用社主任苦笑着说道。

        想了想信用社主任还是准备亲自登门拜访一下姜小白，和姜小白解释一下事情的前因后果。

        建华村几个厂子在上马乡绝对算是庞然大物，在县里也有关系和背景。

        虽然管不了自己，可是自己也不想平白无故的得罪人。

