    半夜荒野林中，风急声悲。

    枯荣道人重伤倒地，怒道：“青城子，你竟背叛道门，背叛道子？”

    暗中偷袭的五人，青城子为首，他笑道：“我只是背叛道子啊，何来背叛道门！数百年前，道门杀戮之日，我师尊被杀，尸骨无存，只余一首头骨，何等凄惨，惨啊……”

    似笑非笑，且怒且悲。

    “道门杀戮一案，道佑已经判决，而后不得再议。”

    “我不服，不服！”

    有小道品清闲搀扶着道子，道子身前尚有两名真道常青子、常白子师兄弟护持。

    道子拍了拍小道，令其松开，他缓缓走上前，推开护持的双道，道：“哎，是我之过也，累你长久岁月饱受丧师之痛。我今自绝当场，请放过枯荣他们。”

    “我的目标只在你。自绝？可笑，我要你死于我掌下。”

    “也罢，望你守承诺，来吧。”

    为救枯荣道人等人，为赎昔日之罪，道子牧之玄无奈放弃抵抗，缓缓闭上了眼。

    枯荣道人急道：“道子，不可啊，常青子，快带道子走，走啊……”

    道子竖起手，止住了他们的动作，他道：“好好活下去，不要为我报仇，潜心修道。”

    诸道悲痛。

    青城子眼一冷，寒光现，不犹豫，迅猛一掌直取道子牧之玄天灵。

    “啊……”

    一掌盖下，道子凄天长嚎，惊了林中飞鸟走兽，声乍停，顿时气绝当场。

    天灵碎裂，血流不止，染红白瑕道衣。

    一代天骄人物，盖世豪杰，老君亲侄，道门道子牧之玄，就此陨落。

    缓缓倒下的背影，何其悲凉，何其哀伤。

    突来风声大作，大雨倾盆而下，天际雷闪不止，是天亦在悲。

    “道子啊！”

    枯荣道人等人同悲，泪流不止。

    “哈哈，哈哈哈……”

    突兀笑声，突然响起，猖狂而嚣张，一道雷电划过，照出峥嵘的脸，青城子道:“你终于死在我手里了，道子牧之玄。”

    一旁同伴道:“剩下的人，如何处置？”

    “一并杀了。”

    小道品清闲道:“青城子，你不守信用。”

    “信用？我有这种东西吗？我需要吗？杀！”

    品清闲听之大怒，越怒越悲，体内忽然涌出一股庞大力量，攻向青城子五人。

    “杀害道子，你们全都要死。”

    他抬手便是一掌，击向青城子，青城子轻笑以对。品清闲不过区区一小道，如何能是他对手。

    却不料品清闲一掌，竟含无匹巨力，匆匆一接掌，青城子顿时被击飞出去，狂吐一口血。

    品清闲趁胜再战，快不眨眼四掌出，迅毙其余四人。

    青城子见事不可为，道一声“可恶”，迅速退去，转瞬消失。

    敌人退去，品清闲体内巨力顿时消失，体力不支瘫倒下来，狂喘声息。

    劫后余生，却无欣喜之感，枯荣道人等人悲从心来，抱起道子遗躯，步步皆痛，回了昆仑山大罗峰紫气殿。

    殿外，道子之徒风雪韶华等候，却等来噩耗，迎来不敢置信的一幕，顿感天塌地裂，道心有缺。

    “怎会，怎会？出去的时候还是好好的，怎会啊？”

    昆仑山上，突下大雪，转眼覆盖了整座山脉，一片白茫。

    紫气殿上，满目素缟，道子遗躯放入棺木之中，昆仑山诸道前来弔祭，寂静无声。

    道主长春道老望丘机闻之，遣真道木松子前来慰祭，他望着毫无生机的道子遗躯，望着置于紫气殿顶上的棺木，长声叹息道:“哎，一日间，道子、道传皆亡，老君亲传同时仙逝，悲乎，悲乎啊。”

    左右真道闻之，惊问道:“道传怎会也亡了？”

    木松子回道:“有逆道袭击道传等人，道传为护众人，与逆道搏命，拼尽最后生机，力战而亡，可惜，可惜。”

    一时，诸道皆无声。

    紫气殿上，道子棺木置于其上，阵法护持，安稳不动。

    生前傲世天地，死后葬于天地。

    天断山上，道子、道传死亡噩耗传来，新任道主长春道老望丘机长叹道:“哎，可惜两位后辈，赫赫英姿，竟英年早逝，天不作美，天不作美。”

    他各遣一真道前去慰祭，心道:道子、道传皆亡，道门之中，无人能撼动我之地位，时机已到，该是赴好友之约了。

    望丘机吩咐左右，在天断山修建道宫，顾好天断山，声称闭关，悄然离去。

    天断山远处的高峰上，阿苦尊者破阵而出，捏指微笑道:“佛之魔业提，该你识吾神通也。”

    业提亦笑道:“相由心生，方寸无间之内，你犯尽佛门戒律，你不该为佛，该堕落为魔啊。”

    “人间美好，佛门清规戒律重，当遵守。吾看戒律不顺眼，早就想破上几条，此番倒是多谢佛之魔成全，吾之愿成，佛心无碍，修行无碍。”

    “师兄，还请慎言。”

    却是阿迦尊者也破阵而出，道一声阿弥陀佛。

    “哈哈……”业提道:“不想竟成全了你，也是美事。一人破戒，一人悟佛，你二人之资，令我讶异了。来，有何手段尽展。”

    阿苦尊者、阿迦尊者相视一眼，高喝一声腾空起，捏法旨，降佛谕:

    “吾佛燃灯照深渊，悲天佛光净世人。”

    正是释迦遗招:佛光净世。

    顿时，两人身上佛光大作，两相呼应，竟接引释迦虚影出，释迦一指，磅礴净世佛光直射佛之魔业提。

    净世佛光照其身，照其心，驱除阴暗，再观本我。业提内心深处，竟开启一段隔世对话。

    释迦与业提。

    一片荒芜，广阔无垠。

    释迦道:“师弟，此时不悟，超脱而出，更待何时？”

    业提道:“天地有道，你悟圣道，我参魔道，一正一邪，方是平衡。”

    “平衡终将失序。”

    “佛胜魔隐，魔狂佛乱。”

    “佛本无劫，奈何你化劫。”

    “佛若无劫自生劫。我今化佛魔一脉，此后佛门修者，当受佛魔之劫也。”

    释迦长叹道:“也罢，也罢，待你归位，你我天道再战，一争佛门气数。”

    业提道:“该然。”

    净世佛光暗淡，双佛:败。

    业提睁开眼，笑道:“好神通，可惜，无用矣，接我魔考七律。”

    业提手一挥，阿苦尊者、阿迦尊者同时中招，须臾间已渡第一律，阿苦尊者道:“不好，此招远胜之前，先退。”

    两人迅速退去，化光离开，直至大乘寺，盘坐大殿之上，静心渡魔考七律。

    昔日两人曾受魔考七律，此回再应此招，顿觉远胜之前，难渡，难渡啊。

    阿迦尊者道:“徒儿宿何年，替我等看守大殿，非紧要关头，不得他人进出。”

    “是。”

    宿何年站在殿外。

    佛之魔业提站在高峰上，看两人离去，不动声色，魔考七律之招，将成佛门第一劫。

    他看向天断山，道子、道传已离去，失了兴致，下了高峰随意而行。

    光天夜寻明道:“圣佛，先前指点我的奇人相邀，是否见上一见。”

    “奇人？有趣，有趣。也好，带路吧。”

    两人往奇人相邀地点而去，路遇佛门佛寺，一发魔考七律先行。中招者，苦苦支撑，有意志不坚者，弃佛门而去，有不堪者，堕落为魔，祸乱佛门。

    一时间，苦境佛门乱，多有死伤。

    罪身岩上，三僧老刑执、刑迷、刑痴陷入魔考，胸口灵光一闪，脱离魔考而出。

    三人长喘一口气，忽觉气氛不对，一观方知，罪身岩上众佛修，竟全都陷入魔考七律之中了。

    刑执大怒:“该死，这是怎么回事？什么时候发生的事？”

    原来是他三人陷入魔考之际，佛之魔业提路过罪身岩，随手一招魔考七律，顿时罪身岩众人，全部中招。

    三僧老得未来佛须弥之灵光，方幸免于难。

    “未来佛须弥不知去处，速往大乘寺，求助阿迦尊者。”

    “我去，你二人留守罪身岩，看顾众佛友。”

    刑执说道，起身往大乘寺去，来到大乘寺大殿外。

    宿何年拦道:“前辈稍等，师尊与师伯有要事，恐无暇见你。”

    刑执道:“烦请你通报一声，罪身岩僧老刑执有要事相商。”

    内中传来阿迦尊者声音道:“僧老，请进。”

    宿何年让开了身子，刑执进入，看阿苦尊者、阿迦尊者两人状态惊道:“你二人竟也着了魔考七律的道！罪身岩全部佛修皆中此招，我一路行来，也有许多寺庙佛修中招，尽皆大乱。”

    阿迦尊者道:“我与师兄前去找业提比试，一招落败，不慎中招，难以为力。”

    刑执道:“前段时间，我等三僧老中此招，未来佛须弥渡了一道灵光给我们，虽受魔考，却无大碍。若请来未来佛，此劫当解。”

    阿苦尊者猛然一睁眼，大喝道:“宿何年，快去西天，请佛祖……”

