    神秘的黑暗空间中。

    “这究竟是哪里？”李孝恭捂着头有些不解道。

    【此处是宿主的意识空间】

    许久没有上线的系统难得出来解释道。

    “我的意识空间？”

    【是的，一旦宿主受到致命伤害濒临死亡之时，意识空间便是宿主您最后的保障】

    “哪种程度的保障？”

    【保障宿主的精神不会直接死亡】

    “你别告诉我这玩意跟‘意志不灭，肉身不死’是一个原理，那也太无赖了。”

    【非也，意识空间所做的仅仅只是收集宿主损伤的精神意识进行修复罢了，至于肉体，如果宿主本人没有足够的求生意志和强大的恢复能力，那么肉体一旦死亡，意识空间也会随着瓦解】

    “这样嘛，那我现在该干什么，坐在这里看戏？”李孝恭指了指眼前琉星和姬娜佳的战斗场景。

    【是的，在您的肉体伤势和机能没有恢复之前，您只能就这么看着】系统解释道，【或许你还会看到一些有价值的东西】

    意识空间外。

    姬娜佳缓缓走到琉星身前，它没有在乎还插在它左眼上的木棍，如今的它只想将眼前的这个临多撕成碎片。

    它右手并拢，对准倒在地上的琉星就是一记突刺。

    只不过出乎它意料的事情再次发生了！

    倒在地上的琉星在它出手的一刹那，一个翻滚躲过这惊险一击，然后抓起地上的碎玻璃对着姬娜佳的腿部刺去。

    姬娜佳吃痛的低吼一声，然后它抓起琉星的衣领朝一旁的墙面上砸去。

    琉星一招‘金蝉脱壳’，挣脱衣服从空中掉下，接着一记踢腿踹向姬娜佳的下巴。

    不过姬娜佳反应更快，一个空翻躲过，同时在空中变招一记高鞭腿砸向琉星。

    待在意识空间看戏的李孝恭忍不住站了起来，握紧了拳头。

    “砰！”

    姬娜佳的高鞭腿再次将琉星击飞，只不过琉星又很快的站了起来。

    他擦了擦嘴角的血迹，露出一张颇为坚毅的脸。

    “小子，这家伙可不是如今的你能对付的啊，赶紧离开这里啊。”李孝恭低语道。

    虽然琉星未来的成就非常恐怖，但如今的他终究只是个第六感没多久的普通人罢了，如果他的对手是贝集团的古朗基，他或许还能靠着‘新手保护期’和主角光环打败，但魅集团的古朗基可就不是他能应付的了。

    姬娜佳扭了扭脖子，伸出手拔出插在自己左眼中的尖锐木棍扔在一旁，然后张开口器吐出一道黄色烟雾。

    琉星急忙捂着口鼻摆好防御架势。

    “没用的。”

    姬娜佳的声音在他耳边响起，接着一只利爪朝他脸上袭来，琉星刚抬手准备拦下，但这只是虚招，真正的杀招藏着在下身。

    一记踢腿狠狠地踹中了琉星的腹部。

    琉星不禁喷出一口血，空门大开。

    姬娜佳紧接着又是一拳轰在琉星脸上，琉星那瘦弱的身躯直接被轰飞出去再次倒在了地上。

    “结束了。”

    姬娜佳刚朝琉星倒地的位置迈出几步，却突然发现倒在地上的琉星又一次用手支撑着自己缓缓站了起来。

    “……我可不能在这里倒下啊，在我身后还有着需要我帮助的人啊！”琉星低吼道。

    “……”

    这下子连姬娜佳都不由得沉默了，眼前这个临多的顽强程度不禁让它想起了先前跟它战斗的空我。

    只不过眼前的这个临多身上仿佛有着一种连空我都没有的东西。

    姬娜佳搞不懂，也不想搞懂，它一个瞬身冲到琉星面前，一记手刀劈向琉星的脖子。

    扑通一声。

    体力接近耗尽的琉星再也支撑不住了，他有些狼狈的跪倒在地上，然后头朝下砸在了地面上。

    但姬娜佳这次却没有急着下杀手，而是静静地打量了它的对手一眼。

    意识空间里。

    “这就是你想让我看到的‘有价值的东西’吗？”李孝恭低声道，似乎是在质问什么又仿佛是在肯定什么。

    其实自从成为假面骑士空我，开始跟古朗基战斗以来，李孝恭总感觉自己似乎缺少了什么重要东西。

    一开始李孝恭以为自己缺少的是像前代空我们那样强大的力量，所以在他面对VV学院三大高手的一顿爆杀后，心中产生了‘变得更强’的念头，之后便在“镜面空间”中玩命训练，打倒再爬起、爬起又被打倒，反反复复跟二叔来了一千次‘亲密’的特训。

    可直到现在他才明白，他缺少的并不是足够强大的力量，他真正所缺少的是守护的信念。

    不仅仅是守护家人的信念，更重要的是守护他人的信念和自身的觉悟。

    这不是游戏，不存在死亡后能够读档的情况，死了就是死了。

    人被杀就会死。

    如果自己只是抱着旁观者的心态把这个世界当作一场游戏的话，那不好意思，这场‘游戏’随时都可能杀死你夺走你的一切。

    “说实话，我并不喜欢这个世界，因为这个世界的未来非常糟糕。”李孝恭低语道，“虽然我很喜欢这部漫画中的角色，可我同时也非常反感这其中某些角色。”

    “但是这个世界并不是无药可救的那种，它还有着许多耀眼的存在。”李孝恭回忆起漫画中齐潇洒撑起天幕和琉星刚刚跟姬娜佳战斗的那幕。

    “也许我的觉悟不会像他们那样伟大和无私，我想做的或许只是守护自己的家人和朋友，让善良无辜的人们能够在未来那场浩劫中活下去，而不是去经历原作中那么糟糕的事情，让一切美好的事物就这么的朝好的方向发展下去。”李孝恭缓缓抬起了头。

    “这就是我的觉悟，或许很平凡很普通，但却值得我付出一切去守护！”

    就在李孝恭彻底明确自己的守护信念的同时，他突然听到身后传来了的三个熟悉而又陌生的声音。

    与此同时，三道光影从他的身旁走过，每走过一位都会在李孝恭的肩膀上轻轻拍打一下。

    李孝恭微微一愣，抬头望去。

    【我只有一个妹妹，为了能够让她幸福生活下去，哪怕是变成恶鬼去战斗我也愿意！变身！】

    【为了守护人们的笑容，我要战斗，所以请看好了，我的变身！】

    【我会一直为了守护八代姐姐的笑容而战斗下去的，变身！】

    三道光影朝着远处的黑暗走去，整个意识空间中的黑暗仿佛都在这一瞬间被光芒所照亮。

    “我明白了，诸位前辈们，你们的信念我收到了。”李孝恭闭上了双眼又缓缓地睁开，同时握紧了自己的拳头，“而现在，你也该醒来了，李孝恭。”

    李孝恭挥起拳头猛地砸向眼前的屏障。

    “砰!”

    屏障应声而碎，李孝恭感到自己的意识逐渐消散，但这不是结束，而是全新的开始！

    机房中，倒在电线中的李孝恭手指微不可察地小幅度动了一下。

    然后他缓缓抬起了头露出他那张无敌的脸，而在他的身上，一道道金色电流‘噼里啪啦’作响起来。

    回到琉星这边。

    姬娜佳沉思一会后抓起地上的木棍，然后在手上转了一圈，对准了倒在地上的琉星背部。

    “结束了，临多。”

    而就在姬娜佳准备痛下杀手的时候，却突然听到耳边传来一阵破风声。

    它头微微一偏，一根钢管擦着它的耳边直直地插在了墙上。

    “Kuuga?”

    姬娜佳回头望去，白色空我的身影赫然出现在它的视线内。

    同时他的左臂也重新长了回来。

    李孝恭吐出一口白气，跨过地上的杂物朝姬娜佳走去。

    “嚯，居然朝我走过来了，而不是躺在一旁恢复伤势嘛，Kuuga。”姬娜佳一下子来了兴趣道，“是看到这个临多为你战斗的场景了吗？”

    “谁知道呢，但如果不走近点，怎么能把你揍趴下呢。”李孝恭低声道。

    “嚯嚯，既然如此，那不妨再走近点，我倒想看看你还能接我几拳。”

    姬娜佳朝着李孝恭的位置迈出几步，然后对着李孝恭的胸口挥出右拳。

    在它眼中，‘体力不支’的李孝恭压根连自己的最普通的一拳都躲不过。

    只不过出乎它意料的事情发生了，李孝恭矮身躲过它的这一拳，接着他的拳头抵在了它的胸膛上。

    “砰！”

    之前还占据上风把李孝恭压在地上打的姬娜佳直接被李孝恭一拳击飞好几米。

    李孝恭直起身子，朝着姬娜佳倒下的方向走去，顺带把倒在一旁陷入昏迷的琉星提起倚靠在墙边。

    “真是辛苦你了，接下来就交给我吧。”

    李孝恭一步一步踏出，脚步一开始还有些一瘸一拐的，但慢慢地变得坚定、沉稳。

    腰间的亚玛达姆灵石也在此时回应着他的决心和意志，红光闪烁不停，同时一道道金色的电流在他的身上翻腾，似乎在欢呼着李孝恭的新生!

