    “杀！一个不留！阵中所有，任由尔等自取！”

    金光上人狂笑着立于天际，眼见即将覆灭对手，一副志得意满的样子。

    无数修士冲了进来，李家最后的十几位筑基修士和上百练气修士一路从广场退守到迎宾殿中，但到此处已是被三宗修士团团围住，退无可退。

    在此绝境之中，李家上下反而被激起一股悍勇之气，纷纷主动打出法器法术，迎战来敌。

    刹那间，原本庄严肃穆的迎宾殿内外，法器飞舞，灵光纵横，法器剧烈碰撞的轰隆声和各种惨叫声不绝于耳。

    但毕竟人数太少，双方刚交手片刻，李家队伍中便开始出现伤亡，眼看就要抵挡不住。

    这时，殿中突然传来一声高昂龙吟，只见一退入殿内后，就被李家众人护在身后的传功长老李长峰手捧一枚玉符盘膝而坐，头顶出现一只巨大的赤炎蛟龙，周身散发着强大的金丹灵压，朝着三宗人群里俯冲而去。

    “符宝！快躲开！”

    半空中金光上人脸色大变，连声大喝，身后伤势最轻的冲云真人也连忙祭出一件拂尘法器，万丈青丝朝着赤炎蛟龙疯狂缠去。

    但还是晚了一步，巨大的赤炎蛟龙在人群中一阵肆虐，直到吞噬了三位筑基，四十几位练气修士的性命后，才被青丝死死缠住动弹不得，身体也慢慢变得越来越淡。

    随着这相当于金丹一击的赤炎蛟龙渐渐化作虚无，金光上人在空中脸色铁青地怒笑道：“好手段！万兽山李家果然是底蕴深厚！且让本尊亲自试试你们的成色！”

    说着不顾伤势亲自出手，由于拿手的金钵法器已毁在李云扬最后的那一刀之下，金光上人只能祭出一件备用的二阶宝塔法器。

    虽然只是二阶法器，但在金丹修士的操纵下又岂是寻常，宝塔迎风便涨，一会儿功夫就涨到数十丈高，包裹着锋锐的金系灵力，朝迎宾殿轰然砸落。

    饶是迎宾殿这千百年来不断被法术加固的仙家殿堂，也挡不住这金丹修士的全力一击，巨大的屋顶轰然倒塌，尘土弥漫，足有十几位李家练气期修士没来得及逃离，被压成肉泥。

    只此一击，李家局势便急转直下，剩余的所有人都被逼到未坍塌的大殿一角，筑基修士们围成一圈护在最外面，练气修士只能在内挤成一团瑟瑟发抖，满脸绝望地看着一地残痕断壁。

    李长峰等筑基修士对望一眼，皆目露悲痛之色，但眼神深处却又透露出一丝淡淡的欣慰，在刚刚的混乱中，筑基修士中最年轻的李真岳被安排保护昏迷的云扬老祖趁乱隐藏，如今想必已经藏进家族的那座隐秘幻阵之中。

    那幻阵高达三阶，即使是金丹修士也很难发现，只要金丹老祖和优秀的后辈子弟还在，家族定然还能有东山再起的一天！

    半空中，金光上人冷哼一声，本想继续出手，却又感觉到体内伤势被刚刚的那一击所牵动，正隐隐作痛，不由得看向身旁其他四位金丹修士。

    其他四人中，冲云真人的状态还算圆满，刚才一击磨灭赤炎蛟龙符宝后，显然信心大增，正一副跃跃欲试的模样，但另外那三名东海匪修却都是一副眼观鼻鼻观心的样子，丝毫不愿再动弹。

    想到这几人受伤也不重，但自从击败李云扬后，就一直懒懒散散地不怎么出手，只有一搭没一搭地应付着差事，已经不太能指挥得动了。

    金光上人心中一紧，他深知这些东海匪修的做派，此时己方只剩自己和冲云真人这两位金丹修士，彼强我弱之下，恐怕这群整日刀口舔血之辈，绝不介意多发一笔横财。

    此时可不能再胡乱消耗法力了！

    金光上人面上不动声色，拦住想要出手的冲云真人，故作豪迈道：“如今已是稳操胜券，剩下的就交给下面的小辈们罢！诸位道友只管看戏即可！”

    同时暗暗传音给冲云真人，诉明其中利害，冲云真人眼神微凝，不动声色地点了点头，然后就站在原地没有再动，同时倒是把九成的注意力放在了那三位东海匪修身上。

    那三名东海匪修听闻金光上人此言，也都是一副不置可否的样子，但眼神之间却是交流频繁。

    显然，在强敌败退后，双方脆弱的联盟已经有了一丝要破裂的迹象。

    地面上，李家众筑基修士还在顽抗，此时，李家这千年修仙家族终于让人知道了它底蕴之深，那十几位各有手段的筑基修士自不必说，他们座下另有灵兽十几只，每一只都拥有着筑基期的战力，且悍不畏死，动辄就要与敌人同归于尽，使得三宗修士虽然大占上风，但却始终无法击溃他们。

    不过毕竟寡不敌众，随着时间慢慢流逝，倒下的灵兽越来越多，李家众筑基修士身上的伤势也越来越重。

    执法长老李长鸣一人挡住三位同阶修士，将一把赤铜巨斧法器使得纵横霸道，举重若轻，丝毫不落下风，但终因法强势所累，被一柄遁光刁钻的飞剑攻入身周防御，只在其颈间轻轻一绕，大好头颅便冲天而起。

    李家其他人来不及悲痛，李长鸣这一死，就仿佛连锁反应一般，又有数人战死当场，场中局势一下子到了崩溃的边缘……

    但就在这个时候，一声长啸从李家大库的方向传来，同时一股独属于金丹修士的灵压席卷全场。

    所有人愕然望去，只见庶务长老李长仁极速升空，如一颗流星般冲着三宗金丹修士飞驰而去，身上的气息似是在不受控制地疯狂涌动着，赫然已是金丹期初期！

    长仁长老竟是在这关键时刻突破了吗？李家幸存的众人觉得又有了希望，纷纷激动地发出欢呼，只有李长峰眼含热泪，死死地盯住天际那一道璀璨的光芒。

    金光上人等五位金丹修士刚开始也被这突如其来的金丹气息吓了一跳，但神识扫过后，却又纷纷松了一口气。

    “通过炼化妖兽内丹成就的伪金丹罢了！”金光上人不屑道：“这万兽山李家以培育灵兽闻名，有几颗属性相合的妖丹倒也正常。”

    对于筑基圆满的修士而言，只要属性相合，炼化妖兽内丹成就金丹几乎是最便捷、最容易的金丹道路，但修真界中却很少有人用这种方法结丹。

    盖因修士修行突破是为了更长久的寿元，但用此法成就的金丹却只能空有金丹初期的战力，对寿元却是没有半点增加。

    试问哪个修炼到筑基圆满的修士，不想再进一步，得享那金丹期的五百年寿元？而且用此法成就的金丹以后都失去了再进一步的可能，修为只能一辈子在结丹初期踏步。

    所以修真界中其他金丹修士都将此类金丹修士戏称为“伪金丹”。

    “面对我等五人，还敢主动来战，他以为自己也是李云扬不成？”匪修三人中，一位高瘦匪修也是嗤笑一声，手中翻出一把狼牙状法器，道：“我去解决了他罢！”

    金光上人见匪修三人主动应战，心中暗喜，嘴上立刻恭维道：“那就有劳道友了，以道友修为，定能……”

    “不好！”

    突然，那位匪修中的光头大汉嘶声大吼道：“快闪开，此人要自爆金丹！”

    场中五人悚然一惊，回头一看，只见急速逼近的李长仁露在衣袍外的脸上、手臂处的肌肤寸寸破裂，体内的血肉和法力似乎化作滚烫的岩浆从破裂处不断溢出，整个人如一座即将喷发的火山般朝五人扑来。

    五人完全没有防御的打算，纷纷展开遁法，欲要四散奔跑，但此时，地面上突然袭来一股强大的神魂之力，如海浪一般将五人淹没。

    这神魂之力强度居然比金丹后期都要强横一丝，除了光头大汉的身形一顿，就要继续向外遁走，其他四位金丹修士居然全都眼前一黑，被震慑得呆立当场。

    “长歌大哥……”

    李长仁此时已经逼近五人，最后深深地看了李家藏经阁的位置一眼，悍然自爆。

    “轰！”

    天地失音！

    天空传来如山崩海裂般的一声巨响，震得整片万兽山都在剧烈晃动，巨石崩塌，鸟兽奔逃。

    接着翻滚的热浪袭来，主峰上所有人都被压倒在地上一动都不能动，绚烂的光芒淹没了一切，照得整个夜空亮如白昼！

    等光芒渐渐暗淡，李长峰挣扎着抬头望去，只见千丈高的主峰最上端的近百丈山体已被消融，众人所处的山腰处也是一片狼藉。

    而高空之上，只剩一轮大日正悬挂其间，散发着无与伦比的光和热，再无那几位金丹修士的身影。

    不知是否被大日的光芒灼伤，李长峰早已泪流满面……

    “啊！”

    大日中突然传来一声惨叫，只见那位来自东海的光头大汉摇摇晃晃地从大日中挣扎而出，其自腰部往下，半个身子都已消失不见，却还是奋力祭出一艘木梭钻入其中，化作一道流光往东面飞走。

    ……

    李家藏经阁二楼，阁老整个人瘫倒在地板上，七窍流血不止，他用力地举起右手，颤抖着向上方虚握，仿佛想抓住些什么。

    恍惚中，两百年的人生片段在眼前一一闪过……

    六岁时，被检测出风系异灵根后，整个李家的狂喜……

    二十四岁成功筑基时，连云扬老祖都被惊动，特意出关庆祝……

    四十岁得到那门功法后，年少轻狂，同阶无敌的畅快……

    五十岁游历天下时，行也逍遥，坐也逍遥的肆意……

    六十岁本源受创后，浑浑噩噩地回到家族中的黯然……

    ……

    终究是抓了一手虚无，手臂无力落下，神魂消散之际，阁老苦涩一笑，用尽最后一丝力气叹道：“一觉逍遥好梦，逐风万里白云间；醒叹大道无情，空负狂名两百载。”

