    五分钟，多一秒都没过。
    在信号弹升空五分钟后，黑夜里一团红色光影闪现，之后“嗖嗖嗖”跳到楼上四条身影，他们是踩踏红色石而来，距离本就没多远，八百米左右。
    “我是暴君城杨牧，谁发的求救信号？”
    杨牧一脸淡定，面带微笑，开口说话。
    而此时，他的心里正在评估女神赫拉的实力。
    刚刚他们启动车子，一脚油就到了城边，然后杨牧下车，踏空而行。
    就听女神赫拉在身后轻声道：
    “去吧，跟着他，别让他受到伤害，该出手时就出手。”
    然后三个男神就跟了过来。
    杨牧觉得自己一定是误会了。
    传闻中，三个男神喜欢女神，他就以为是人类男女之间的那种喜欢，而男神和女神的地位应该是平等。
    可现在看来并不是。
    三个男神以及三个女魂，分明就是赫拉的跟班。
    同为主位，赫拉却能完全支配他们，这是自己当初跟赫拉相处，三个男神没吃醋找来的原因。
    或许他们喜欢赫拉，但他们也敬畏她。
    看来真如她自己所说一样，她是高手，实力不可估量，所以才会有那样的威严。
    可赫拉看起来真不像个高手。
    她更像是一个内心腹黑聪明伶俐求知欲望强悍很傲娇的人类女人，可以说，她已经拥有了一个“讨厌”女人的本质，放在人类世界，只是她的颜值才拯救了她。
    楼顶上，于本文已经惊呆，然后几乎是扑了上去，距离杨牧三米远跌倒，连滚带爬过去抱住了杨牧的大腿。
    “老板！我叫于本文，我是暗探斥候队的，九个月之前出去的那一批，呜呜呜，我以为见不到您了，老板啊！”
    一路磨难的于本文，也忍不住落下了激动的泪水。
    后面，丽莎亚当和一群人全都看傻。
    这一颗信号弹还真叫来人了？而且速度这么快？看于本文的样子，对方还身份尊贵。
    杨牧点点头，这时情绪还平稳着呢。
    “嗯，于本文，这个名字我有印象，我的记忆力不错。这些时间很多消息都传回来，你们一批人中的两百人应该是去了比较远的地方吧？我还是很担心的，幸好安全返回了。”
    “老板，我找到了您的父母，他们在靠近美地东海岸的新泽西州，在那里建立了巨大的城墙系统，叫做埃尔亚要塞，您的父亲秦寒汉城如今是埃尔亚要塞的统帅，你的爷爷秦朗在一个叫做勇者之城的地方建立了秦氏家族，如今石地方上的大户，您的二爷秦奋，奶奶李淑芳，外公外婆，妈妈等不少亲属全都在那边，还有......还有您的老婆。”
    杨牧脸上的表情一下僵硬，然后噗通一下就跪在了地上，他可不是想要给于本文下跪，而是要跟他身体持平，看着他的眼神。
    “真的找到了？”
    “真的老大！”
    杨牧内心情绪翻滚，眼泪差一点忍不住掉下来。
    多不容易啊，竟然能找到？
    其实这可并非偶然，杨牧派出去的人，在这许多个月间，几乎走遍了全美三分之一的人类幸存者聚集地，而秦家人在那勇者之城又挺有名气的，于本文刚一进城，就听说了这一家，摸上门打探，名字都是能够对上号的，于本文立刻兴奋的跳起来。
    他也考虑了，要不要先给秦家人联系下。
    可因为得知了杨牧母亲吴芬芳的生病的事情，他也就犹豫了。
    又因为他知道秦家的根基在这里，就算告诉了秦老爷子关于杨牧的事，他们怕也是干着急而没办法，总不能拖家带口的去找杨牧吧，距离这么远呢，可不是说动就能动的。
    所以于本文还是决定先不说，自己火速返回暴君城，让杨牧来亲自处理这件事。
    此刻杨牧真的好兴奋，而兴奋了一小会他又惊奇。
    “刚才你说我老婆？温思佳？思佳也找到了？”
    “不是，老大，关于这个消息我得到的不多，但好像是你家里给你娶了个媳妇，叫宋雅茹，现在她也是秦家的小管家。”
    “什么？给我娶媳妇？我都丢了快三十年，他们给我娶的啥媳妇？”
    “这我就不太清楚了。”
    于本文摇着头。
    杨牧回忆妹妹是否提过这件事。
    宋雅茹？
    听都没听过，这女人是谁？妹妹好像真的没提过这件事。
    “行吧，这事我会弄清楚的。”
    杨牧在得知家里面竟然给自己弄了个媳妇的事情后震惊，不过却也因此而冷静下来。
    “你这一路辛苦，我本来也打算四处走走，如今你回来的刚好，我们暂时回去暴君城，然后我在重新布置，你还要给我做向导，咱们一路东行......那边的路好走吗？”
    “一点也不好走，关键还是随时变化的，不过我去做向导，应该能省不少事，老板......丽莎！亚当！快过来！见过我老板！”
    于本文忽然叫后面的女人孩子。
    母子立刻跑过来，站在于本文身边，眼中充满好奇的看着杨牧。
    于本文发现杨牧看着亚当放入眼睛都直了，估计是疑惑自己为什么会生出来一个外国小孩。
    于是于本文又解释了事情的经过，告诉杨牧她们曾经救过他，而他想要把他们带去暴君城，过上安逸的生活。
    杨牧当即点头道:
    "你这次立下了大功一件，放心吧，你所想的我一定帮你做到，她们会在暴君城幸福一辈子，除非我死，否则她们就会有好的生活！而你于本文，会成为我的兄弟，等我认祖归宗的时候，一定也把你介绍给我的祖宗，告诉他们是你小子把我送回来的，哈哈哈！"
    其实杨牧比于本文小不少，不过杨牧做惯了老大，说话的风格自然就有些气场张扬。
    于本文也不介意，原本人家也是老板啊。
    话说到这里，外面攀爬丧尸终于对这栋大楼感兴趣了，开始疯狂的向上爬。
    丽莎母子和那些流浪者们看到有那么几只跳跃丧尸爬了上来，全都吓得惊叫。
    可他们的叫声还没等波及的很远，所有的跳跃丧尸就脑瓜子爆炸死去了，根本没看到是谁出手，又是如何操作的。
    杨牧感觉到是死神拉尔斯动手了，能够在他身上感受到强烈的魂力波动，但却也看不到他到底是怎么做的。
    有权不用过期作废啊！
    既然他们三个领了女神的命令跟着自己，那自己现在的话应该有用吧？
    杨牧这样想，就开口道：
    “三位，我们要走了，下边丧尸很多，这边的人下不去，是否能清理一下？”
    杨牧话音落下，死神拉尔斯的左手动作，手掌握拳。
    杨牧就听到楼下响起一阵“咔吧咔吧”的声音，急忙跑过去看。
    我糙！
    楼下堆积一圈的可能有过万数目的丧尸，竟然全都不知道被什么力量挤压的身体爆裂而亡。
    这依然是死神拉尔斯一人动手，当然是一种群攻能力。
    与杨牧的吞天吐地相比，它的攻击范围应该还是有差距的。
    然而它的神奇程度要比吞天吐地高一个档次。
    根本没人知道它到底是怎么攻击的，怎么实现的这种隔空让人体爆裂的能力。
    而不能知道攻击手段，自然也就难以防御。
    杨牧有点感叹，看来那战神学院的鸟战力评估系统真没啥用，估计这死神的战斗力怎么也有十五六万了吧？可不是什么还不到十万！
    这时其他人也到了楼顶围墙边向下看。
    这一看全都傻眼，吓得身体颤抖。
    这都什么人啊！
    放个信号弹就过来，来了后根本没见什么动静，所有丧尸就稀里糊涂的死了？
    这些是人吗？简直不是！是神吧？
    人们的猜测还算正确，还真的有三个神系生物，外加一个人类终极异变者。
    丽莎精神恍惚，心中已开始琢磨。
    于本文的老板就是这帅气的年轻男人？
    而他的名字应该叫杨牧。
    天啊！
    他果然是变态的离奇，丽莎从来没想过世界上还有这样的人存在。
    以前听于本文说，他老板的志向是要结束这末日，丽莎还觉得有些可笑。
    然而现在她真的笑不出来，因为眼前发生的事情实在超出了丽莎的幻想能力。
    接下来下楼离开，返回车子，因为车上坐不下那么多人，杨牧就告诉了那些拾荒者方向，让他们自己向西雅图的岛外基地赶路，可以去投奔那边，然后带上于本文丽莎一家三口，连夜先赶回岛外基地，让女神七人就在基地等着，杨牧带着于本文一家三口坐船上了暴君城岛。
    穿过淡淡的薄雾，丽莎还如在梦中，而当走过迷雾区，那座灯火通明的大岛让她看的好像又掉进了另一个更深的梦境。
    这里看上去比末日前的任何一座大城市还要繁华，上了岛后三公里是郊区，不少军队驻扎，可以看到一队队巡逻的士兵。
    暴君城是全民军制度，在岛屿一圈的三百二十四个军营中，长期存在着差不多两百万的士兵，每日操练，一个月后轮换去其他岗位，然后还会继续有人过来操练。
    全岛基本所有的人每年都要轮换操练一个月，然后平日里在城中也不会闲着，都要进行各种训练，并参与城市建设。
    从一条修的很整齐的公路进入城中，能够看到巨大围墙，以及围墙内成片的建筑，也能看到路上偶尔会出现的行人。
    大家并不是如同末日前那样，半夜出入于酒吧KTV醉生梦死，而是依然还在忙着搞建设生产。
    这很正常，暴君城的一切还都处于百废待兴的状态，人们珍惜这来之不易的安逸，当然要全力守护，努力辛勤工作。
