
对不起！功名心和政治手段，并不会与心灵的纯洁相矛盾。最简单的例子：诸葛亮为什么要让刘备冒雪冲锋、三顾茅庐的来请他？王安石这样做，只能证明一点：他是个想做番事业的人，也是个明白现实状况，懂得要达到目的，必须使用些手段的人。

6日，因御史中丞王陶举荐，吕公著、司马光人被任命为翰林学士。

4月19日，又任命王陶为翰林学士、司马光为御史中丞。随后，司马光就上了那份奏章，一共9个字。修身之要：仁、明、武；治国之要：官人、信赏、必罚。且他郑重地说，历经仁、英、神三朝，他都用这9个字报效国家。字数虽少，却是他平生所学的全部！

神宗皇帝有点发呆，鉴于司马光的鼎鼎大名和以往种种神奇表现，无论如何也不能小看了这9个字？但要从这区区9个字里找出生钱救国的办法，像还需要个向导？赵顼私下里找到司马光，来点实在的行不？

行！司马光说：国家不是没钱，按年度总收入来算，己是华夏民族有史以来的最高峰了。之所以出现赤字，问题在于乱花。司马光提议要全面核查国家各项支出，定出来节省的具体部门具体数字。

皇帝眼睛亮了，这和他的想法完全一样。司马光准确找到了帝国衰败的焦点。接下来的事更让人兴奋，司马光立即投入了工作，他和滕元发配合，把现在的财政与仁宗时的104年相对比，迅速找出了这些年奢靡浪费的地方。

接下来呢？0岁的皇帝摩拳擦掌：司马爱卿，明天朕就下令成立设置裁减局，由你任长官，为朕把国家的局面扭转过来吧！却不料如火的热情迎头就被浇了盆冷水！

司马光安静地说：陛下，我没空！

“啊？为什么”请想像神宗陛下惊愕的表情…

司马光回复以一脸的圣洁光辉：臣有本书要写，先帝曾看过的，还赐名《历代君臣事迹》。它详细记录从古至今所有朝代兴亡之事，用来指导皇帝怎样治理天下。它是这样神圣、又是那样伟大，无论如何我都要完成它…所以，找钱的事，您还是另找别人吧。

神宗凝视了司马光很久，终于还是放他走了。这片刻间，这一对君臣对对方都有了些许了解。司马光果然是老滑头，一眼就看出了赵顼要干什么？这太冒险了，很像汉武帝早期时召天下儒生进京议事，结果儒生们一拥而上，大放厥辞，把武帝的奶奶窦太皇太后惹火，把为首的武帝两位老师残酷虐杀。宋朝虽不至于砍头，可活罪也难免。在这种时刻，老混蛋只想“不问苍生问鬼神”站在一超然位置上，可咨询、可交谈，却绝不做第一只飞上枝头的出头鸟！

7月19日，神宗朝名人、日后被称为“护法使者”但实际却尽毁其恩师王安石的变法初衷，使得新党第二轮失败的吕惠卿被王安石举荐给宰相曾公亮，而得以出任集贤殿书籍编校一职，成为宋神宗的近臣。

8月1日，宋夏恢复榷场互市。

9月日，江宁知府王安石二次进京，任翰林学士。

现在来比较王安石和司马光。这两人都以执拗、倔强、不妥协著称，不过一旦比较起来就会发现，司马光差多了，有三件事可参照：

1在长官面前：王安石第一次进京当官时，曾和司马光同在包拯手下工作。某一天京城内牡丹花盛开，包拯一时高兴，请全衙员工喝酒。席间两位未来的大佬都声称生平从不喝酒。包拯正在兴头上，哪肯放过？亲自过来劝酒。几番坚持后，司马光投降了，他举起了杯子。而王安石不管领导怎么说，不喝就是不喝！

在官司面前：司马光的表现在濮议之争中己很清楚，此人绝不会硬挺到底。王安石不一样，他是个死硬派。第一次进京时，他当知制诰，兼责京城刑狱，当时发生了这样一案子：两个少年是好朋友，一个养了只非常好的鹌鹑，另一个想要，想要的这个仗着是好朋友，居然抱起就跑。结果事大了，他朋友一时情急，追上去一刀就把他剁了。出人命了！开封府判凶手死刑，王安石不同意。他说按宋朝法律明文规定，公然抢夺和偷盗都是贼，凶手的鹌鹑被抢了才去追，才杀人，明显是捕盗，是合法行为，怎能判刑呢？更何况是死刑？这件事被上报到审刑院和大理寺，最后结论是…王安石是错的。按规定他得道歉，但王安石给出的只是个字“我无罪”不管对面是什么大佬、什么势力，我不想低头，谁也别想勉强！

在皇帝面前：这点最重要，在皇帝面前怎样，才能真正体现出一大臣的风骨。同样一件事，来看王安石和司马光有什么不同。刚刚说过司马光当翰林学士，这过程很好玩。神宗让他当，他就是不！问为什么？司马光说臣不会写“四六”文。神宗再问：爱卿说梦话吗？你不懂四六文，当年进士是怎么考中的？司马光不答，反正就是不当！神宗只好放他走，出皇宫前，有太监追了上来，把任命诏书强塞在司马光怀里，他也就当了。所以：司马光为人做事必坚持，只是不超过80%力度。

再看王安石：王安石第一次进京时曾被授予修起居住。别人求之不得的美差，他却推得汗流浃背，一连写了14道奏章，可任命诏书还是送过来了。王安石一概不收，直到把送诏书的小吏难为得跪下磕头：求求您收了吧，不然没法交差…王安石还是不收，他转身躲进厕所，连求饶的机会都不给那小吏。小吏急了，放下诏书就跑，不要也得要！王安石反应神速，从厕所里狂奔而出，追上小吏，把诏书又塞了回去。

两相对照，可看出司马光的硬度系数差得不是一星半点，可也不能就此肯定两人高下怎样。因凡事一利必有一弊。

如拗相公之刚强，硬则硬矣，可没法持久。而司马光余下0%的妥协中有种难得的柔韧，让他比王安石更坚忍。他注定了比王安石能等，等到他翻身作主的那一天！

6日，宰相韩琦、参知政事吴奎、枢密副使陈升之一起被罢。枢密副使吕公弼转正、张方平、赵抃任参知政事。韩绛、邵亢任枢密副使。

韩琦临走前，神宗问：你走后，谁能接替你？王安石如何？韩琦摇头：让他当个翰林学士绰绰有余，进入宰执就万万不可！

神宗摇摇头，没再问为什么。其实知情的人都知道：这两人有过节！韩琦在庆历新政后被下放到扬州，王安石是他手下。很多次大清早的，韩琦发现王安石上班迟到，衣衫不整，连脸都没洗。出于爱护，他某次和颜乐色地说：年轻人，有空要多读书，不要荒废了光阴…王安石什么都没说，默默退了出来。他清楚韩琦是误会了，以为他寻欢作乐，通宵达旦。但他不解释，“韩公非知我者”这是他当时留下来的话。

在之后，韩琦当然知道了王安石勤奋好学，想收为门生。按说两人相差近0岁，隔了整一代人，以韩琦当年之名满天下，这是王安石的殊荣。可他拒绝了！非知我者也，怎可朝夕相处？说得高傲自负，其实内里很简单：都是一样的狠人，谁也不服谁！

10月9日，司马光将他和神宗说过的那部8卷本的《通志》(即《历代君臣事迹》)在迩英阁进献皇帝，宋神宗将自己做颖王时的王府藏书40卷全部赐给司马光，并亲自为其作序，正式赐名《资治通鉴》。

8日，种家军第二代、种世衡之子种谔从西北边疆传来一令神宗皇帝无比兴奋、却令老混蛋司马光无比懊恼的消息：种谔趁夏毅宗李谅祚重病垂危之际，收降西夏将领嵬夷山、嵬名山兄弟、收复绥州！绥州是哪里？当年李继迁以银夏5州为最初的根据地，举起反宋自立的大旗！银夏5州是哪5州？银、夏、绥、宥、静（静州随设随废，所以有的史书中也称西夏最初的根据地为银夏4州）也就是说：绥州是西夏的大老窝！现在被种家军一举收复！这就等于向西夏国插入了一把最利的尖刀！就从1067年10月8日这一天开始，神宗朝吹响了在宋史上难得一见的开边传奇的胜利号角！

1月日，大辽第二奸臣张孝杰任参知政事。5日，张孝杰同知枢密院事。又掌政权又掌军权，如此高升？原因何在？简单！拍第一奸臣耶律乙辛的马屁！从此开始，大辽第一奸臣与第二奸臣通力合作，将大辽国带入了一万丈深渊…

1月，西夏第二任皇帝夏毅宗李谅祚伤重去世，年仅0岁。7岁的儿子李秉常继位为西夏第任皇帝。不过别忘了西夏人的传统：儿子与母亲世代不和、西夏从开国皇帝李元昊开始共有10任皇帝，有7任要与自己的老妈（或名义上的老妈）干仗。西夏皇权完成了第次复制粘贴的过程：这次轮到的是李秉常与他的母亲大梁后、还有他的舅舅梁乙埋…

熙宁元年（1068）月1日，因言官们此起彼伏的上书弹劾种谔擅兴边事，皇帝不得不将种谔连降四级，随州安置。

4月1日，这一位是个不请自来的。己65岁的富弼由儿子搀扶着走进皇宫，他申请和皇帝面谈。老实讲，对英宗父子来说，富弼是个外人，他是仁宗派、太后派，从不是英宗派、神宗派。他来干什么呢？神宗猜不出，但他很敬重有原则的人。悄悄说，他和他父亲赵曙完全不同，赵顼这一生永远把国家利益放在第一位，甚至把百姓平民也拉到了士大夫同样的关心层面，这不止在宋朝，就算在整个中华五千年历史中都极其少见！

他接见富弼。富弼老了，白发萧然、身躯羸弱、腿脚有病，行走坐卧都要人扶持。可他的精神信念和从前一样，没半点改变。他凝视着年轻皇帝，说了这样一番话“陛下，人主之好恶，喜欢什么、讨厌什么，不可让任何人知道。知道了，就会有人来迎合，在政治上会投机取巧，在物资上会搜刮百姓，国家就会动乱。您所要做的，要像上天对万物生灵一样，让百官由本性做事，谁善谁恶就都会显露出来。那时，赏罚分明，国家自然平和安定”要说明的是：这番话在宋史中没多大分量，它被忽视了。但历史证明，北宋就亡国于此！宋徽宗赵佶喜好花鸟鱼虫，只是这些“零碎小东西”就把有史以来最富足的大宋朝经济、民生彻底搞垮！花石纲、艮岳、九鼎等等，都是蔡京等六贼迎合赵佶的产物！

但神宗没有领悟出这番话的真实质量，他没明白富弼为什么此时会特意进宫，对他讲这番话！

赵顼这次求言是为了一翻天覆地的大变化作准备，富弼站在官场边缘，冷眼旁观就洞查了真相，这是怎样的智慧与经验！但赵顼忽视了，才问出了下面一句话。这句话里凝聚了有宋以来108年的沧桑与苦痛，但凡有点血性和自尊的宋朝人都日思夜想怎样改变它。那就是军事！宋朝自幽燕之役、雍熙北伐以来就一直没能扭转的屈辱外战记录！

赵顼是个有志气的人，祖先的难堪就是他的耻辱！他在百官面前公开承认高祖父赵光义是死于契丹人的箭伤，自己不认可真、仁两朝以金钱买和平的方式，要夺回燕云16州，荡平西夏、吐蕃，让宋朝恢复强汉盛唐时的疆界领土！这是一让汉人热血沸腾追求了100余年，近来己冷却了的一伟大梦想…这时突然在一0岁的青年人身上苏醒！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907391"  chaptername="安石进京篇">加入书签</a>
</div>
