    中年妇女记在心里，却很果断地道：“换！”

    她靠海，大不了以后再偷偷地跟别人交换什么龙涎香和珍珠，然后给女儿做传家宝，因为没有粮票的话，她们很难活下去。

    李星星又给她二十斤粮票和一张侨汇券。

    哈哈，宝贝是她的了！

    她以为自己占了大便宜，可这位名叫海华的中年妇女也觉得自己占了大便宜，不仅换回大量的粮票，而且知道两样东西很贵重，是宝贝。

    几十年后，中年时白手起家的海鲜养殖大户海华女士接受采访，其中有一段话在网上广为流传：“我最感激在我们贫困时以粮票和侨汇券换走美乐珠和龙涎香的同志，偷偷塞给我女儿二十块钱，她让我们母女俩熬过最困难的时期，然后我又凭她留给我的一点知识，私底下寻觅龙涎香和美乐珠，虽然后来没有找到品质那么好的美乐珠和龙涎香，但的确是以收藏的两块龙涎香和一颗美乐珠卖给香江商人而赚到第一笔资金，才有后来的海鲜养殖场。”

    采访她的记者当时就问她，把上等品质的龙涎香和美乐珠卖给别人，只换回两张侨汇券和几十斤粮票、二十块钱，会不会感到后悔。

    海华的回答是：“不后悔，我永远感激她，因为在我手里的那几样东西一文不值。”

    此时此刻，谁都不知道未来发生的事情，她们只知道银货两讫，皆大欢喜，李星星更趁着给小女孩塞奶糖时，偷偷塞两张大黑十放进她的衣襟内。

    李星星担心她们有粮票却没钱买粮食。

    在有无数物资保证生活的情况下，她太喜欢这个年代了。

    遍地都是宝贝等待她的发现。

    啦啦啦啦啦！

    她是收破烂的小行家！

    不，是收宝贝儿的小行家！

    把龙涎香、美乐珠和两颗粉红海螺珠分别用手帕包好放进皮包里，李星星笑盈盈地对夏明星道：“出来一趟，太值啦，有时间再来玩。”

    夏明星没一口答应，而是思索片刻道：“我好像看到礁石区卡着一块你说的龙涎香。”

    “真的假的？”李星星瞪大眼。

    “真的。”夏明星相信自己的眼力和嗅觉，“不过它不是白色，而是灰白色，不知道是不是和你刚刚得到的一样。”

    龙涎香这玩意儿，他以前听过，但没见过，自然就不认识了。

    李星星跳起来：“当然不会一样！龙涎香一开始是黑色或者灰色，经过海水浸泡，漂去里面的杂质，才会变成白色，为上品，而且需要上百年的时间！”

    催促夏明星：“走走走，快去看看！”

    夏明星给她带路，重新下海，来到已经没有人的礁石区。

    不消多时，夏明星蹲下去，探手从两块礁石之间捞出一大块灰白色的蜡状物品，更偏向蜂蜡状，很大的个头儿！

    李星星一眼认出来：“真是龙涎香！”

    夏明星顺手颠了颠，“大概有十公斤左右。”

    “发财啦！小夏哥，我们真的发财啦！”李星星兴奋不已。

    想不发财都不行。

    一克龙涎香，比一克黄金还贵呐！

