    萧诗微眯明眸打量着他。

    她对顾圻深恶痛绝，趁着楚离没了武功就落井下石，羞辱他欺负他，这种家伙就该直接宰了，轻飘飘的说两句赔礼道歉的话怎够解恨。

    楚离轻咳一声道：“王妃，算了，又不能真的宰了他。”

    萧诗哼道：“就这么放过他，我可不甘心！”

    楚离沉吟道：“那让他赔点儿东西？”

    “可以！”萧诗道。

    楚离道：“要不，青鹿崖的天元丹如何？”

    “嗯，不错。”萧诗颌。

    楚离扭头看向顾圻。

    顾圻沉着脸摇头：“恕本座无能为力，天元丹乃青鹿崖独门秘药，数量稀少，据说所需的灵药已经失传，用一颗少一颗，没有绝对的交情不可能弄来回天丹。”

    “那你还是回去吧。”萧诗淡淡道。

    顾圻道：“王妃何必为难本座？”

    “忘了你是怎么为难咱们的了？”萧诗没好气的道：“只准你为难咱们，咱们就不能为难你？”

    “唉……”顾圻叹一口气，抱拳道：“王妃，我若能得到天元丹，一定送来，但本座实在无能为力，还望王妃恕罪！”

    “那废什么话，滚吧。”萧诗不耐烦的摆摆玉手。

    顾圻脸色一阵青一阵白，头似乎都竖了起来，从小到大还没受到这般屈辱，委实不能忍。

    萧诗轻啜一口茶看也不看他。

    萧琪在顾圻要爆之际，开口说话，淡淡道：“算了，别为难他了，看来真弄不到。”

    “是，多谢楚夫人。”顾圻深吸一口气，压住火气，抱拳沉声道。

    萧琪道：“望你以后管束好手下，莫要再扰安王府的清静。”

    “这是当然！”顾圻忙道。

    “就你好心！”萧诗没好气的瞪一眼萧琪。

    楚离呵呵笑一声。

    三人配合默契十足，宛如彼此心意相通。

    不这么为难一下顾圻，顾圻会怀恨在心，日后还会找机会暗下手脚，安王府很难查出来，非常很麻烦。

    有了这么一个过份的要求，顾圻做不到，又被萧琪萧诗一个扮红脸一个扮黑脸搓弄一个来回，差不多打消了顾圻的念想。

    顾圻狼狈的离开了安王府。

    ——

    傍晚时分，楚离正在后花园里练剑。

    冷秋一袭湖绿劲装轻盈的进来。

    她提着一把长剑，一脸闷闷不乐，秀美脸庞紧绷着，来到楚离的旁边站着不动，显然有话要说。

    楚离扭头看她，停下剑来。

    冷秋道：“大总管，明天就是狩猎大典！”

    楚离点点头笑道：“你不是最喜欢狩猎大典吗？怎么不高兴？”

    他虽杀了安王，却没觉得愧对冷秋，反而十分坦然。

    他从没把冷秋与安王连在一起。

    安王该死，冷秋冷晴她们与安王也没什么感情，虽说是父女，平时很少见面，即使见着了也是淡淡的说几句话，淡漠如陌生人。

    “我是喜欢狩猎大典，可他们竟然没邀请咱们！”冷秋不满的挥动长剑。

    楚离眉头挑了挑：“没邀请你们去？”

    “是，独独把咱们越出去了！”冷秋哼道：“太过份了！”

    楚离皱眉：“这次是谁负责主持？”

    “好像宝叔公有事抽不开身，成王叔负责的。”冷秋道：“一定是冷涛这臭家伙搞的鬼！”

    楚离沉吟道：“必须得邀请才能去？”

    “是。”冷秋无奈的点点头。

    楚离道：“他是觉得王爷新丧，咱们王府不宜出去参加狩猎大典吧？”

    “哼，他们才不会这般好心，一定是觉得咱们王府衰落了，觉得咱们配不上他们了！”冷秋挥动长剑恨恨道。

    楚离摇头失笑道：“你想多了。”

    “一定是这样，他们也太过份了！”冷秋哼道。

    楚离道：“这一次不参加便不参加吧，下一次参加就好，参加了还落人口实！”

    这次要是去参加狩猎大典，肯定迎接的是同情怜悯的目光，甚至会有人借机生事，纯粹找不痛快。

    “我想让娘与王妃她们散散心的。”冷秋道：“我娘她一直闷闷不乐。”

    “过一阵子就好。”楚离道：“薛王妃跟王爷感情很深？”

    “不是感情深，就是觉得家里没了男人，心虚气短。”冷秋撇撇嘴道：“其实没了男人一样过，有什么大不了的，娘也真是软弱！”

    楚离道：“薛王妃的想法没错，王爷没了，确实很多事不方便，……这一次狩猎大典就算了，下次再说。”

    “好吧。”冷秋不情愿的道。

    楚离摇头道：“晴姑娘呢？”

    “在练剑呢。”冷秋道：“准备下一次见着冷涛的时候收拾他！”

    “好吧，教训他。”楚离笑道：“他挨那么多次打，还不长记性？”

    “他那人就一混蛋，找到机会就一定会报复回来。”冷秋哼一声：“这次他肯定是看父王没了，所以不招呼咱们！”

    “唔……”楚离沉吟，最终摇头道：“下次见面就知道。”

    他倒觉得不太像，冷涛现在对冷秋很讨好，不是男女之情，更像打出来的交情。

    不过他现在懒得理会这些琐事。

    冷涛即使耍无懒，趁机欺负安王府，也不过是小孩子胡闹一般，不值得自己大打出手。

    与冷秋说了几句话，回到天枢院，现薛王妃与宋王妃都在。

    她们前一阵子回了自己的娘家，没呆在王府，回来后一天到晚来萧诗这边说话。

    一旦没了安王，她们只能以萧诗为尊，整个王府萧诗说了算，毕竟名份是根本。

    而且她们心虚气短，萧诗却底气十足，再加上萧诗的身份，她们呆在天枢院觉得心里安稳。

    看到他进来，两王妃点头打过招呼。

    薛王妃嫣然笑道：“大总管你来得正好，咱们正商量着呢。”

    楚离笑道：“薛王妃商量何事？”

    “我觉得该把小王爷接回府来。”薛王妃道。

    楚离一怔：“虚安？”

    “是。”薛王妃道：“现在王府没有男主人，所以处处受气，要是虚安回来，即使只是个孩子，也算名正言顺！”

    “虚安正在金刚寺闭关苦修。”楚离沉吟道：“他正在修炼的关键时候，现在回不来。”

    薛王妃道：“修炼在哪里不能修炼？咱们王府也有练功院。”

    宋王妃轻颌：“王府的练功院据说能加快修炼度，大总管何不进去修炼？”

    楚离摇头笑道：“那是王爷的院子，我岂能僭越。”

    “王爷都不在了，闲着也是闲着。”宋王妃道。

    楚离摇头。

    他若是没练成聚神符，自然会垂涎练功院，但他有聚神符，练功院则无所谓，毕竟他只是大总管，不是王爷，一旦进去说不定皇上会趁机作。

    薛王妃白他一眼道：“你就是太古板！……这么说，小王爷不能回来？”

    楚离皱眉摇头：“现在还不成，等他闭关后再问问他吧，……现在金刚寺也不会放人。”

    “唉……”宋王妃叹息道：“咱们孤儿寡母的，势单力薄，大总管你又失了武功，实在让人不放心！”(未完待续。)