    然后半夜，把山田惠子哄睡的石原樟再次进入梦中世界，将之前通过考验的那些人给拉了进来。

    不过却没再放在一起，而是按照一定的规律给分成了各个团队，接受不同的考验。

    就比如石原樟这边，他就是按照白天聚会的规模，将所有与会者都给拉到了一个完全空白的房间中，一同接受着他所设置的‘考验’。

    “竟然只有我们几个……”

    “是被发现了吗？”

    “神明连现实也能监测么？”

    “那位大人既然能从现实把我们拉进这个世界，为什么就不能反过来监控我们呢？”

    福原爱几个面对眼前的状况，不由得低声讨论道。

    “幸存者们，欢迎再次来到我的世界，我是这里的主人，神灵大人，现在你们将再次获得接受我设下的考验的机会，奖励依旧是未知的，所以如果不想失去获得最终奖励的机会，就努力活下去吧。”

    “哦，对了，因为你们白天的表现，所以我专门针对你们设计了特别的考验规则。”

    话落，福原爱等人面前的虚空就是一闪，一个差不多有AD钙奶小瓶一样的杯子就出现在了所有人的面前。

    “你们的考验就是，用你们的体液，将这个小杯装满。”

    “这个体液是……”今野美惠闻言表情一变，涩声说道。

    “就是字面的意思，汗水，口水，新陈代谢物，亦或者那种东西……不过为了避免你们用新陈代谢后的产物通过考验，所以新陈代谢后的产物会根据容积进行等比例的缩减，大概是一百比一的程度，现在还有问题吗？”

    “……”

    福原爱等人面面相觑了一眼，彻底的说不出话来了。

    这是考验？

    可这考验怎么听着跟某个游戏内容一样，还口水、汗水、那什么东西……

    神明的爱好就那么的与众不同？

    而且最关键的是，这个空白房间里连个遮蔽物都没有，就算她们可以放下体面去努力用汗水填充小瓶，也不可能连自己的脸面都不要了吧？

    尤其是他们当中还有石原樟这个男性存在的情况下。

    “对了哦，你们的时间是两个小时，如果两个小时之后你们还没能把那个小杯装满的话……”

    后面的虽然没有说完，但经历过昨天的考验轮回的他们自然明白，没有通过考验的那些人的下场会是如何。

    “怎么办？”福原爱等人再次踌躇了起来。

    ……

    两个小时后，通过各种努力终于算是勉强完成了考验的石原樟等人离开了梦中世界，重新回到了现实当中。

    再次睁开眼睛的石原樟嘴角无声的翘了翘，没去动手机和福原爱等人联系，而是径直钻进了被窝，抱着身边的山田惠子休息起来。

    他相信，就算福原爱她们之前有什么想法，现在估计也都没心思再在群里讨论了。

    “接下来就只要把梦境中的事情带入现实，福原爱几个就应该逃不出我的手掌心了吧。”

    再之后一夜安宁，时间转眼来到了第二天。

    早上，山田惠子在吃完早餐之后，就再次离开了酒店，继续忙她的弘道会产业接收的事情去了，独留下石原樟继续独守空房，看着电视上播放的早间新闻百无聊赖。

    “算了，还是去新宿御苑看看吧。”看了会电视，感觉没什么意思的石原樟动手把电视闭掉，起身离开了酒店。

    毕竟难得来一次东京，加之住的地方刚好又在新宿附近，不去鼎鼎有名的新宿御苑看看，石原樟感觉这大概就和人去了首都，却没能爬过长城一样，总是有那么些遗憾的感觉存在。

    所以本着反正闲着也是闲着，干脆就趁着自己离开东京之前先去那边看一眼吧，正好也确认一下，这个新宿御苑是不是真的有动漫电影《言叶之庭》里表现的那么让人惊艳。

    所以在倒了几躺地铁后，石原樟就顺利的抵达了新宿御苑，投币通过通道，进入了御苑当中。

    所谓的御苑，顾名思义，就是天皇的花园，就性质而言，类似国内的圆明园，只是不再像以前似的，只有皇家人员才能进入享受，而是变成了公园一样，只要花钱就能进入观赏。

    所以御苑内的景致也就可想而知了，确实充满了非自然所能呈现的姿态，各种枝叶招展，鲜花团簇的景象，虽然到处都有人工剪裁和修整过的痕迹，但也依旧呈现出一副分外妖娆的样子，让人忍不住心生赞叹，无愧其御苑之名。

    当然，真实的御苑景色，或者说色调肯定是不如言叶之庭中表现的那么让人惊艳就是了，毕竟现实是现实，可没有色彩滤镜帮忙调整画面颜色，让绿的更绿，蓝的更蓝。

    但里面的布局，和主要装饰却还是一样的。

    毕竟新海诚在画的时候，也是以现实为参照，一比一画出来的，因此没花多少功夫，石原樟就走到了动画电影言叶之庭中最为重要的场景——那个男女主角相遇，相会，相知的凉亭当中，并在里面看到了一个似乎是雪野百香里的女人，坐在凉亭内的椅子上，把右腿搭在左腿上，并以右腿为桌，放着一个不知道是轻小说还是什么类型文学的书籍，微微晃动着脚丫，让挂在脚尖上的鞋子也不由得跟着晃动起来。

    女人的旁边放着一个黑色的手提包，包的后面的椅背处挂着一柄雨伞，并没有看到男主角，也就是秋月孝雄，想来两人还没发展到即使不下雨的时候也会来这里见面的程度吧，因此今天并没有过来。

    只是那个名字……

    孝雄，孝三，再加上那糟糕的姓，实在是很容易让人把他们两个混为一谈，以为这两人会不会是兄弟什么的。

    所以石原樟很怀疑，新海诚在给男主角起名字的时候，是不是已经看过那个片子了……

    不过石原樟到是没想到，自己这次相当于圣地巡礼的一次行动，竟然会在现实中碰到当初看过片子的女主角，不得不说，这是一件挺神奇和奇妙的事情。

    “雪野百里香？”石原樟走到女人的面前，看着正在聚精会神的看着书的女人出声叫道。

    “你是？”女人抬起头，看向了石原樟，只是脸上的表情充满了疑惑，显然是没能在脑海中找到与石原樟相关的记忆。

    而石原樟呢，在确定了眼前的女人是雪野百里香后，果断一手按住了她的手掌，弯下腰，在雪野百里香错愕及莫名其妙的眼神中，吻住了她的嘴唇。

