    轰隆隆！

    风雪漠漠，山摇地动，远远望去，成千上万的曳落河铁骑一字排开，以一种铺天盖地，排山倒海的气势，朝着安东都护府的方向蜂拥而来，成千上万对猩红的，极度冰冷，不带丝毫感情的眼眸足以成为任何人心中最深沉的噩梦。

    而这么多的曳落河聚集在一起，那股慑人的气势融为一体，甚至使得整个天象都产生了变化，轰隆隆，就在这些曳落河铁骑向着安东都护府冲锋而来的同时，整个幽州上空风起云涌，滚滚的黑云汇聚而来，如同海潮一般跟随着这些曳落河战士向着安东都护府推进。

    强大！

    冷静！

    无坚不摧！

    这就是这些曳落河战士给众人的感觉，和以往相比，当这些曳落河的数量达到一定程度，似乎隐隐产生了某种质的变化，比之以往更加的强悍可怕。

    不止如此——

    唳！

    伴随着一声凶恶无比的厉啸，就在队伍的最前方，一头足有三米多高，强壮无比，宛如巨人一般的曳落河猛然从漠漠的风雪之中纵跃而出。

    锵！

    半空中，只见那名巨人般的曳落河手持长枪，胯下的战马马蹄一踏，一圈银白的，表面隐隐有苍白火焰燃烧的光环瞬间从他的脚下迸发而出，迅速辐射向整个大军。

    短短时间内，一道又一道银白色的光环出现在所有曳落河的脚下，将这些曳落河衬托的有如地狱妖魔一般，越发的可怕。

    光环？

    曳落河首领？

    这一刻，别说是普通的幽州铁骑，就连安轧荦山和高尚都看呆了。

    太始最后赠送的这一批曳落河战士实在是太强了，众人从来都不知道这些非人的曳落河竟然还拥有首领。

    轰！

    仅仅只是片刻的时间，就在距离安东都护府还有一千余丈的地方，两万曳落河铁骑整齐划一，几乎是同一时间停了下来，所有人的目光缓缓转动，就像受到某种力量吸引一样，齐齐望向了安东都护府高高城墙上的安轧荦山。

    寂静！

    无比的寂静！

    这一刹那，整个幽州地界都仿佛时间静止了一般，就连六十万幽州大军这个时候也彻底安静下来。

    “气吞山河，令行禁止，不可思议，真实不可思议！”

    高高的城墙上，田乾真看见这一幕，睁大了眼睛，满脸的不可置信。

    两万曳落河本来就已经非常强大，再加上纪律严明，如使臂指，拥有这样的力量，何愁不能击溃大唐，征服天下！

    “恭喜主公，贺喜主公！”

    下一刻，田乾真几乎是毫不犹豫地跪伏在安轧荦山身前。

    “恭喜主公，贺喜主公！”

    而紧随其后，崔乾佑，田承嗣以及众多的幽州将领，纷纷跟着跪了下来，一个个高声叫道。

    这一刻，就连高尚都跪下身来，跟着叫道。

    不得不承认，这批曳落河比他想象中还要强大得多！

    “恭喜主公，贺喜主公！”

    而看到高高城楼上的那一幕，四面八方，所有的幽州铁骑也纷纷跟着跪伏下来，一个个声音洪亮，振奋无比。

    “哈哈哈！”

    看着四面八方茫茫无际的战士，特别是那些强大的曳落河战士，安轧荦山目光雪亮，心中也不由豪气顿生，产生一股无尽的野心：

    “好！有了这些曳落河，还何愁大事不成？接下来只等天象变化了，王冲，你得意不了太久了！”

    望着南方的钢铁堡垒，安轧荦山振奋的笑声直上云霄。

    ……

    眨眼就是数天过去，且不提幽州的动静，此时此刻，遥远的京师。

    异域王府。

    “王爷，西北大局已定，西突厥和**厥激战一场，**厥那边因为毫无准备，死伤惨重，乌苏米斯可汗勃然大怒，已经准备调集大军反击。而呼巴尔赦那边也有不小的伤亡，不过总体可控，目前西突厥已经战略性撤退，呼巴尔赦来信询问接下来他们应该怎么做？”

    大殿里，张雀手中拿着一封信笺，恭恭敬敬道。

    对于王冲，张雀现在是发自内心的佩服，一趟北上，直接就将整个突厥草原搅得天翻地覆。

    呼巴尔赦进攻**厥后，就再也没有退路了，这就是他向大唐交出的投名状。

    “让他撤吧！”

    王冲坐在太师椅中，手中端着一杯茶，风轻云淡道：

    “至于答应给他的粮食，也一并送去给他吧！”

    恩威并施，才是驭下之道，王冲虽然让呼巴尔赦攻击**厥，断了他的后路，但同样也允了他一笔粮食，解了西突厥燃眉之急。

    “王冲，胡人毕竟非我族类，和我们唐人文化不同，习性也不同，没有一言九鼎的说法，那个呼巴尔赦真的可信吗？”

    “如果将来他们在战斗的时候突然反叛，后果不堪设想！”

    就在此时，一个浑厚的声音从另一个方向传来，就在距离王冲不远的地方，兵部尚书章仇兼琼端坐不动，手中同样托着一杯茶盏，隐隐有些担忧道。

    而仔细看去，大殿里不只是章仇兼琼，还有宋王，王冲的父亲王严，大伯王亘，烽烟将军蒋元让，户部、吏部两部尚书，以及大内总管太监李静忠……

    整个朝廷各方的势力几乎尽聚于此。

    而听到章仇兼琼的话，大殿里所有的目光全部集中到了王冲身上。

    “放心，出不了事！”

    王冲轻轻地呷了一口杯中的香茗，神色从容，淡然道。

    这一战关系重大，整个中土的命运，数以千万计的大唐百姓，全都系于他手中，这么大的事情，他不可能感情用事，全部寄托在呼巴尔赦的忠诚上。

    “呼巴尔赦之前已经主动向我提起，将西突厥所有的牛羊以及老弱妇孺全部迁往内地，只有战士留在北方，另外，留给他们的粮食也不多，仅仅只能维持一段时间！”

    王冲淡淡道。

    声音一落，大殿内所有人的脸色都变得十分精彩。

    呼巴尔赦主动提出？

    这位西突厥的新可汗可真是个妙人啊！

    如此一来，倒是彻底解决了大唐的后顾之忧。

    王冲目光如电，将众人的神情收入眼底，只是淡然一笑。

    呼巴尔赦确实是个很有趣的人，听说他看完《贞观政要》之后，又研习了中土的经史子集，从他之前的一系列主动要求来看，这些书他确实没有白读。

    呼巴尔赦信任王冲和大唐，能想大唐之所想，抢先一步解决大唐的后顾之忧，从这一点来说，呼巴尔赦和他的父亲确实是两种人，绝对是真心实意的投靠大唐。

    所以王冲也不吝于对呼巴尔赦的信任。

    “如此就再好不过了，对于王爷的能力，咱家绝不怀疑！”

    就在这个时候，李静忠瞥了众人一眼，突然开口道。

    这一趟他是代表新皇李亨来的，某种程度上这也是对王冲能力的认可。

    “……现在咱家和皇上担心的还是东北的安轧荦山，王爷，那边怎么样了？”

    李静忠道。

    “幽州传来消息，安东都护府又多了两万曳落河，另外，他的六十万大军也应该快要训练完成。没有意外，再有十几日，他就该起兵了。”

    王冲微眯着眼睛，淡淡道，说出来的话令众人心中震动不已。

    “这，王爷——”

    十几天！

    这么快吗！

    “王爷，那些曳落河真的这么厉害吗？”

    大殿里，一名大臣问道，神情有些不安。

    “确实非正常人力可敌，不过一切我已有安排，诸位大可放心。”

    王冲平静道，顿了顿，接着道：

    “许科仪，各部的兵力训练的如何？”

    “回王爷，陌刀队、乌伤铁骑、神武军、神狱军、玄武军……，所有顶尖兵种的训练大概还需要十多天才能彻底完成，至于普通兵种那边，虽然已经在紧锣密鼓的训练，不过时间仓促，恐怕还是有些不够。”

    许科仪站在王冲身后，诚声道。

    王冲闻言，心中若有所思。

    每过一天，安轧荦山的实力就壮大一分，最好的方法其实是在他一切准备妥当之前就发起进攻，不过这场大战非同小可，安轧荦山那边已经有三万多实力强大，可以承受重创而不死的曳落河铁骑，其战斗力远超正常军队。

    没有陌刀队、乌伤铁骑、神武军……这些顶尖的军力，大唐很难和幽州以及诸国对抗。

    不管是王冲还是安轧荦山，其实都在和时间赛跑。

    “王冲，关于那两处战场，你已经想好了吗？”

    就在这个时候，章仇兼琼开口了。

    “嗯，东北的前线基地以及西北的乌伤是目前最好的两处战场，也是狙击他们最好的地方。大论钦陵始终是条危险的毒蛇，他蛰伏的越久就越危险，不过千变万化，终究万变不离其宗，乌斯藏的兵力就是他最大的破绽，无论如何，绝对不能让他们和东北的诸国联手，否则的话后果不堪设想。”

    王冲点点头，沉声道。

    关于日后大战的战场，众人之前其实已经讨论过很多遍，不过最终还是由王冲决定，选择了乌伤和前线基地。

    大论钦陵太危险了，没有人比王冲更清楚他的厉害。

