    守在峡谷外的士兵侦察到山石与森林的异动后，迅速通知了峡谷营地的长官。

    营地这边马上做出行动，一方面通知秘境内的佣兵出来守卫峡谷，另一方面，组织已有的人手，对来势汹汹的石巨人进行先一步的狙击。

    而狙击的主力，自然是峡谷营地的最高战力们——火烧云魔法会的魔法师。

    火烧云魔法会一共派了八位魔法师在这里，其中有两位高级魔法师，四位正式魔法师，两位见习魔法师。

    那两位高级魔法师中的一个，名为‘查尔曼’，是火烧云魔法会的副会长，也是这些魔法师当前最高级的领导人。

    在查尔曼的指挥下，魔法师们纷纷升到了空中。

    “麦拉，你去仔细检查峡谷两边，看看有没有人从两边攻上来。米特，你留在这里看着营地。其余人跟我来，我们去正面会一会那些石巨人。”

    “好的。”

    “明白。”

    “……”

    ……….

    峡谷入口处。

    此时天色已经开始发亮。

    查尔曼使用远程传音魔法，出声道：“石巨人们，请停下你们的脚步，我想与你们之中，通晓智慧的石巨人谈谈。”

    轰轰轰！

    ——石巨人们无视他的话语，继续迈步前进着。

    打招呼不成，查尔曼只好下令攻击。

    六道魔力炮光柱轰击而去，然后或左或右、或上或下，移动的光柱如犁耙犁地一般，不论是石头还是石巨人，统统被轰成碎片。

    一波魔力炮过后，走在前头的石巨人灭了将近一半，剩下一半侥幸避开了要害，此时正在聚拢石头，恢复身躯。

    查尔曼又喊道：“石巨人们，我无意伤害你们，请你们停下来，与我们交流。”

    ……

    就在这时，一道金黄色的光之波浪，从远处涌了过来，在这片波浪中，那些破碎的石巨人恢复的速度徒然加快。

    有个魔法师见状，出声道：“副会长，这道波浪之光像是对石巨人专用的增益魔法，看样子，它们的首领似乎不想跟我们沟通。”

    查尔曼叹息了一声：“石巨人被称为是大山的守护者，如果可以，我真不想与它们为敌。”

    先前发生的一些事情说明了峡谷秘境与石巨人有关，虽然如此，但石巨人在魔法师面前，毕竟有些弱小，强行冲突的话，就会像现在这样，被他们轻松打杀。

    ......

    就像‘人’有‘人类、亚人、兽人’这样的分法，石巨人也有类似的分法。

    它们按照‘石巨人核心’的品质划分，分为普通、青铜、黄金。

    普通的石巨人面对魔力炮时，不堪一击，可青铜的石巨人就不一定了。

    ……

    先头的石巨人们恢复好身体后，停留在原地，不再前进。

    后头的石巨人们仍旧继续向前迈进。

    轰隆震响的脚步声如惊雷一般，使人感觉一场浩大的雷暴雨正在悄然逼近……

    石巨人越聚越多，从二十多，渐渐变成了一百多。

    在这一百多个石巨人中，有五个石巨人一下子吸引了查尔曼等人的注意。

    “副会长，那五个石巨人给人的感觉，与其他的石巨人完全不同。”

    有个人探查了对方的位阶，“那五个都是六阶的石巨人。”

    查尔曼马上安排道：“每人瞄准一个，如果它们发动攻击，我们第一时间打掉那五个石巨人。”

    “好的。”

    “……”

    ……

    双方隔着一片高低不平的空旷之地，一方聚集在山脚下，一方飘悬在峡谷上方。

    忽然间，石巨人有所行动了。

    那五个特别的石巨人从石巨人堆中走了出来，然后迈开大步，朝着峡谷方向跑去。

    其余的石巨人则都停留在原地，暂未行动。

    查尔曼发出攻击指示：“轰击！！！”

    五道魔力炮直直命中那五个石巨人的身躯。

    轰！！！

    冲击产生了极大的声势，震响声从峡谷的入口处，传到了秘境的入口处。

    ……

    与之前开山裂石的场面不同，这一回，魔力炮仅仅是击碎了石巨人身上的一部分石头，并没能完全击碎它们。

    在金黄色的增益光芒中，那五个石巨人一边顶着魔力炮，一边迈步向前。

    于此同时，后方的众多石巨人也开始冲锋了。

    上百个石巨人齐齐迈步，踏踩地面产生的效果如地震一般，峡谷四处都在震动。

    ……….

    这时，木钟刚好跑出了秘境。

    没时间瞎想，他径直朝着峡谷的入口处跑去，在路上，他看见之前有过一面之缘的‘麦拉’正从峭壁顶端飞向外面。

    略感羡慕：“真想学个瞬间移动之类的魔法，跑步赶路太费时间了。”

    ……

    峡谷外。

    五个魔法师对五个青铜石巨人，查尔曼跟赶来的麦拉则对付其他的普通石巨人。

    魔法师用魔力炮对敌，石巨人们则投掷石头，砸向天空。

    青铜石巨人手段更多一些，在击打在身上的炮击魔法消失的瞬间，它们要么发出一道近似魔力炮的破坏型光线，要么发出一道能够使飞行魔法失效的特殊光芒。

    面对飞石跟两种光线的骚扰，天上的魔法师们除了要躲避攻击之外，还要照看躲闪不及，或者不小心被‘禁飞’光线照到的队友。

    而当魔法师的攻击出现空档时。

    石巨人身上的损伤便会迅速恢复，同时更进一步的冲向峡谷。

    渐渐逼近中……

    ………

    峡谷的入口处，三、四百位精锐的拉米拉诺士兵摆好了阵势，只等一声令下，随时准备着发动攻击。

    在士兵周围，同样有几百位佣兵，此时正在按照各自的专长，也在那里摆列阵仗。

    “初级的强化术可对付不了石巨人。”

    木钟嘀咕了一句，然后使用了一点‘女武神’的力量，原地起跳，再踩踏峭壁壁面，沿着峭壁斜斜往上，最终停在了峭壁顶端的尽头，能够看见前方战场的地方。

    ……

    战场上。

    五个魔法师专门针对了五个气息特别强大的石巨人，两个魔法师则负责其余的普通石巨人，以及灵活协助其他人。

    场上光线闪耀、巨石纷飞，魔法师们在空中机动飞行，石巨人则在地面上冒着炮火突进，场面煞是壮观。

    石巨人们在推进到临近峡谷入口百米处时，峡谷入口处的守卫者们开始射箭阻挡。

    可惜，箭矢对石巨人的伤害微乎其微。

    这时，从峡谷中又飞出了一位魔法师。

    有了新的魔法师的加入，原先还能勉强突进的石巨人，现在被魔力炮打得节节后退。

    “败势已露，石巨人这次的进攻失败了。”

    在峡谷营地中，‘火烧云’的魔法师一共有八位，现在八个人都在这里，没有更多的了。如果石巨人这边，再多两个青铜石巨人，或许真的能打通这里。

    “不过……”

    木钟看着战场上的金黄色光芒，“如果施放这个魔法的主人下场的话，或许它一个石巨人就能打穿这里……”

    底下的光之波浪是石巨人中的王者——黄金石巨人专属的魔法。

    黄金石巨人的防御之高，据说能够无视大部分低强度的魔法。

    而‘火烧云’这几位施放的魔力炮，连青铜都击不穿，就更不用说黄金了。

    ……….

    战斗又持续了几分钟后，忽然间，一阵奇特的波动从远处传了过来，石巨人们仿佛收到了信号一般，纷纷开始后撤。

    查尔曼等人没有乘胜追击，他们停在空中，任由石巨人退去……

    …….

    “嗯？”

    木钟从这阵波动中，感觉到了熟悉的气息。

    “诶？？？”

    “这感觉怎么这么熟悉呢？”

    很像他那个一起坐了四年的老同桌。

    原地犹豫了十几秒后，他激发‘女武神’，从峭壁上跳下，朝着波动来源的方向跑去。

    ……

    那些撤退的石巨人并没有撤退太远，它们或重新窝在山上，或重新埋入土中，又装起了‘死石头’。

    木钟沿着陡峭的边缘，赶在那些石巨人之前，跨越了两座小山峰，来到了以前经过的原始森林前。

    他能感觉得到，老同桌的气息就是从这片森林中传出来的。

    为了方便联系，他特意溢散出魔力，好让对方也能感知到他的气息。

    然后步入林中……

    再次进入这片森林，林中倒塌了许多树木，还有许多被石巨人踩踏出来的坑洞。

    整个一副灾难后的画面。

    石头是稳重的，但是石头一动起来，不管是动物还是植物，都受不了它的稳重。

    “要是整个大自然都动起来，想想都觉得可怕……”

    在心里感慨了几句，木钟忽然放慢了脚步。

    在他的前方不远处，有一个‘矮小’的石巨人正缓慢地前行着。

    心神一动：‘还真是他啊。’

    前方这个身高约两米的小石巨人，正是他的同班同学——中灰岩。

    中灰岩是黄金石巨人，他会出现在这里，应该……算很正常的吧？

    ……

    木钟继续溢散着魔力，他加快脚步，往前赶去，想要跟对方叙一叙同学情。

    然而——

    中灰岩忽然转过了身，他一边摇头，一边冷漠地说道：“人类，你胆敢偷偷的跟在我后面，是想找死吗？”

    有问题。——木钟停住了脚步，他看着这个不停地微微摇头的石巨人，心里满满的全是迷惑。

    正常的制止行为可不会‘不停摇头’，对方这个动作绝对是在提醒他，让他不要跟过去。

    “……这下子越来越不得了了。”

    眼见着对方的身影消失在森林中，木钟也动身离开了这里。

    ……

    峡谷营地。

    峡谷外的空地上，到处都是散乱的大石头。

    有许多佣兵正在有偿清理石头，以及翻找石巨人死亡后留下来的宝石。

    那些宝石虽然不属于他们，但找到一颗宝石，能让他们多一笔‘辛劳费’。

    木钟在经过空地时，发现瓦安三人也在清理的队伍当中。

    双方简单的打过了招呼。

    瓦安开口道：“汤姆，你的两个麻袋在营地帐篷里，记得拿去换钱。”

    “哦，好的，谢谢。”

    然后一方去换钱，一方留在这里继续清理。

    …….

    到下午的时候，双方在营地帐篷中又一次会聚了。

    众人聊了一会儿后，木钟说道：“瓦安，我有私事要处理，短时间应该不会再进入秘境里面。”

    “什么事？”

    快嘴的问出了这几个字，瓦安马上讪笑了一下，“抱歉，我多嘴了。你想做什么就去做吧，不用顾及我们。”

    “呵~那我祝你们接下来一路平安吧。”

    “会的。”

    康吉插话道：“你还会归队吗？”

    木钟：“我是短时间离队，真正要离队的时候，我会跟你们说的。”

    “哦……”

    ......

    ——第二天早上——

    瓦安三人继续进入秘境探索，木钟则离开了峡谷营地，去到了两座小山外的原始森林里。

    昨天在这里遇见中灰岩时，对方当时有什么不便明说的隐情，不好当面说话。

    因此，他想在这座森林里停留一阵子，看看对方会不会主动来找他。

    “那家伙心机这么多，如果真有难事，一定会找我帮忙。”——关于这一点，木钟还是相当笃定的。

    ……

    当天白天，木钟举着小斧头，开开心心地砍了一天的树。

    砍的那些树大多是石巨人推倒了的，算是‘废物利用’吧。

    他利用这些树木，再加上其他材料，通宵建造了一间简易的木屋庇护所。

    虽然有些潮湿、有些漏风，还有些刺激鼻子的怪味，但至少能挡雨。

    躺在干草铺就的床上，木钟轻松地吐了一口气：“以后毕业了，就当个自由的木屋建造者吧，走到哪里，就在哪里造个木屋玩。”

    这个兴趣爱好……不管怎么说，总比钓鱼强吧。

    ……

    临时小木屋建成后，接下来的日子里，木钟白天在森林里挑挑拣拣，要么整点果子跟野菜，要么用弓箭射几只会动的食材；到了晚上，则把白天找到的食材做成食物。

    生活平淡，又富有趣味性。

    连续在森林生活了五天后。

    这天早上。

    一个行动静悄悄的石巨人轻轻地走到了木钟歇息的小木屋旁边。

    它的身高约有十几米高，对比不久前进攻峡谷的那群石巨人，显得非常矮小。它的体型也不够稳重，在石巨人之中，算是非常消瘦的。

    这个石巨人蹲在木屋前面，它伸出一根自行车车轮一般大小的手指，轻轻地点了点木屋的木头墙面。

    它的‘轻轻’，到了木屋上，就是摇摇晃晃、嘎吱作响，像是要散架了一样。

