    白老点点头，陈强的话给了他些许安慰。

    些许陈强说的没错，只有这个方法能搞定了。

    只是要达到这个目的，还是很艰难的。

    一方面，唐家已经渐渐崛起了，另一方面白沧海被唐家的老爷子给洗脑的很彻底，要想将白沧海的思想给扭转回来，还是有些难度的。

    回到白家。

    从白家大门之中一下就走出了几个青年男子们。

    当他们看到陈强，白老回来之时，立马兴奋的走了出来。

    可当他们看到白老还搀扶着白沧海时，顿时愣住了。

    “这是什么情况？

    为何白沧海也回来了？”

    “就是啊，白沧海不是已经投靠了唐家吗？

    这一次他回来是为了什么？

    难不成是为了要报复我们这些子弟吗？

    要是他敢对我们这些人出手的话，难道他就不怕后果吗？

    老爷子……我觉得这个事情很悬，不如这样吧，我们先将白沧海安排在家族之外的一个酒店或者其他地方，先暂时性不让他们进来。”

    “是啊，我也是这么想的，白沧海毕竟太危险了，谁都不知道这小子心中藏着什么。

    要是他回到了家族，陈强在的时候或许什么都不敢，可要是陈强不在呢？

    那这小子岂不是要翻天了，岂不是要将我们给灭了，所以说到底还是有些风险的，要不重新考虑一下吧？”

    几个男子微微皱眉，看向了白沧海。

    白老想了想，这几个人的担忧不是没有道理，他们既然能够说的出来，也是为自己，为家族着想。

    再者，谁都已经知道了白沧海要寄托在了唐家之下，一旦进入家族的话，对于白家来说也是一种变相的危难啊。

    白老微微皱眉，想了想，对着陈强说道：“陈强其实这些人的担忧也是有一定道理的，谁都不想遇到这种事情，谁都不想被白沧海这家伙给解决了，所以内心深处多多少少都会有些担心的。

    要不然这样吧，你也给他们施加一些鸡汤，安慰一下他们。”

    “鸡汤，不用了。”

    陈强笑着摇头。

    白老微微皱眉，“为何？”

    “不管给他们施加鸡汤也好，还是不给他们施加鸡汤也罢，这些事情迟早都会遇到的！我想，这些人应该有自己的安稳，要是他们连这个关卡都过不去的话，那么往后怎么做？”

    陈强淡淡一笑，他看向这些白家子弟们，“你们觉得呢？

    要是生活的太过于安逸的话，很有可能就会遭遇到更加痛苦的事情，很有可能今天出现任何事情，你们第一个想到的就是我，而不是靠着自己去解决这些问题。

    到了那时候，你们修炼的这么强横，有什么用？”

    “有道理。”

    “我明白了。”

    几个男子点点头。

    白老看向陈强，他刚要开口，刚想要说些什么，却怎么都说不出口，细想之后说道：“陈强你说的有些道理，虽然我和你不赞同，但是一旦这些人处于温室之中，有你保护着他们的话，他们永远都不可能成长起来，甚至在不久的未来还遭遇到让他们崩溃，让他们痛苦的事情。

    这样一来，白家还是会灭亡的。”

    “知道就好。”

    陈强点头。

    “那接下来怎么做？

    真的要将白沧海给弄进去家族吗？

    我觉得这些人应该还没有做好准备。”

    白老想了想，说道。

    “我知道这些人没有做好准备，现在要做的不是让他们见面，而是让他们好好休息一会。

    刚刚在出唐家大门的时候，我还特意点在了白沧海的穴位之上，至少能够让他睡上不久。

    然后趁着这段时间，我们抓紧时间将白家与其他家族之间的合作进展开来。

    只要能够进展的顺利，唐家人就算再怎么想要坑白家，都没有一点办法！但是……只有这一次，要是时间延长的太久，或者做了其他之事让唐家人钻了空子，那么对于咱们来说，就有一点危机了。”

    陈强想了想，“可以说唐家的子弟们比白家都要聪明许多，也知道该怎么做，至少在他们做到这些之前，我们要尽可能的阻止他们，要尽可能的做到我们应该做的事情。

    比如说……想尽一切办法将其他家族把唐家拦在门外。”

    “可是，怎么拦呢？”

    白老问道。

    “用经济，开价！要知道，再好的情谊也很容易被利益所砍断！只要利益还在……就算那些人一开始不会同意，在后期也会经过一些考虑的！这个方法百试百灵。”

    陈强想了想，说道。

    “好！”

    白老点点头，“我会想尽办法去做的。”

    说着，他就将白沧海递给其他的白家子弟们，“放心吧，没有三天三夜他是醒不过来的，在这之前你们可要看好白沧海与白展龙。”

    “是！”

    几个白家子弟们点点头。

    白老先行离开之后，陈强伸了一个懒腰，他刚要跨入门槛，就看到白微雪朝着他走了过来。

    “陈强，你回来了。”

    白微雪嘻嘻一笑道。

    “嗯，我回来了。”

    陈强点头。

    “这个人是？”

    白微雪将眸光落在了白沧海的身上，疑惑道。

    “他？

    他是白沧海。”

    “什么？

    竟然是白沧海，这……这个……”白微雪愣了片刻，她有些难以置信的看向白沧海，她没想到的是白沧海竟然真的回来了，她更没有想到的是白沧海还昏了过去。

    要知道，白家子弟们各个都明白白沧海已经和唐家合作要针对他们白家，这家伙可是一个极为危险的人啊。

    “陈强，你为何要将他给弄进来？

    你应该知道他的目的吧？

    这家伙就是要坑咱们，就是要想办法将咱们给抹了！”

    “我知道。”

    “知道你还将他弄回来？”

    白微雪看向陈强，有些想不明白，“就这么和你说吧，他对白家是有深刻憎恨的，要是出一点事的话，搞不好整个白家都会被他给收拾了，到了那时候，我们白家可就完蛋！现在的白家，还承受不了那么强横的怒火，还对付不了白沧海，哪怕我和白乾加起来也不是他的对手。”

    

