    “噗呲…”

    佐史的身体一晃倒了下去。

    多佛朗明哥收回染血的丝线看向巴雷特歉意道：“抱歉，让我这不长眼的属下惹到了您。”

    巴雷特微微一笑摆手道：“无妨。”

    周围其他被佐史带来的手下看见佐史被自家少主杀了都懵了。

    多佛朗明哥朝着托雷波尔使了个手势，托雷波尔瞬间明白多佛朗明哥的意思带着几名枪手朝着那些佐史的手下走了过去。

    “砰砰砰！”

    随着枪响片刻后托雷波尔回到多佛朗明哥点头道：“多弗，都处理了。”

    巴雷特看着多佛朗明哥淡淡道：“你大概需要多长时间处理完这些黄金？”

    多佛朗明哥沉思片刻后苦笑道：“今天我们只拿了十个亿，没想到您会有这么多黄金，不过剩下的黄金处理完需要一个月时间。”

    巴雷特点了点头沉声道：“一个月吗？我去哪里找你拿钱？”

    多佛朗明哥又拿出一张黑卡递给巴雷特笑道：“咈咈咈咈，那么那么多贝利放在你的船上多占地方，这种黑卡可以让你在世界上所有地下黑市取钱！”

    巴雷特接过黑卡嘴角微微翘起笑道：“哦？那我怎么知道这卡里有没有钱？”

    多佛朗明哥笑道：“地下黑市的机器就可以查询！”

    巴雷特摇头笑道：“太麻烦了，把剩下的九十八亿给我全部换成恶魔果实吧！”

    多佛朗明哥身子一颤沉声道：“您要那么多恶魔果实干什么？！”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“有用！”

    多佛朗明哥没有继续多问点头道：“我会尽力的，但是可能需要两三个月的时间。”

    巴雷特看着多佛朗明哥笑着道：“好，如果有事情可以找我！”

    说着巴雷特将一个电话虫递给了多佛朗明哥。

    多佛朗明哥看着面前的电话虫知道这意味着什么。

    “啪”

    多佛朗明哥接过电话虫笑道：“您不会失望的！”

    二人相视一笑。

    交代完一些细节巴雷特便带着绮琴等人拿着十亿贝利离去了。

    多佛朗明哥看着离去的众人“咈咈咈咈咈”笑了起来。

    一直站在多佛朗明哥身后的琵卡扯着嗓子疑惑道：“明哥，你为什么这么开心？”

    多佛朗明哥嘴角微微翘起笑道：“很快咱们就不用窝在北海了！”

    另一边，离去的众人在路上有一搭没一搭的聊着，绮琴看向巴雷特疑惑道：“船长，为什么要将那么多钱换作恶魔果实？”

    巴雷特笑道：“秘密！”

    绮琴闻言嘟了嘟嘴没有继续追问下去，自家船长虽然每次做事都出乎意料但一切仿佛又在他的计算之中。

    此时巴雷特就想看看接近一百亿的恶魔果实能给否让他一口气凑够进阶四皇级别的经验值。

    众人回到宾馆修整片刻后便乘上极恶之狼号准备前往伟大航路前半段—七水之都。

    极恶之狼号上，巴雷特看着众人笑道：“大家对于咱们的船如何改装有没有想法？”

    朱厌在一旁憨憨笑道：“船长，咱们能不能安几门大炮呀。”

    巴雷特闻言一愣，确实是啊，自己的极恶之狼号从沙拉阿西出来时跟裸装一般，除了两个螺旋桨可以说道说道其他地方跟普通木船没有区别，一门火炮都没有安装。

    绮琴在一旁兴奋道：“船长！外部装饰就交给我吧！”

    “不行！”

    “嗷呜！”

    二人一狼异口同声拒绝了绮琴，这次就连朱厌都统一战线站在了巴雷特这一边。

    二人一狼都很难想象极恶之狼号被绮琴装饰完的样子。

    粉嫩的船身，大炮上系着蝴蝶结……

    绮琴愣愣看着二人一狼小嘴一撅委屈的眼泪止不住的流了下来。

    “呜啊！你们欺负我！”

    说完绮琴转身朝着船舱跑去。

    朱厌挠了挠头愣道：“船长，咱们是不是太过分了…”

    巴雷特愣愣的点了点头道：“好像是！”

    “嗷呜！”

    雷克咬着巴雷特的裤子示意去船舱安慰安慰绮琴。

    巴雷特看着雷克愣道：“你们不也……”

    就见朱厌和雷克齐刷刷的向后退了一步。

    巴雷特嘴角微抽，好家伙，这队友卖的真快。

    叹了口气巴雷特看向朱厌沉声道：“朱厌，掌舵！”

    朱厌笑着接过船舵笑道：“船长，放心去吧！”

    巴雷特嘴角微抽，他发现了，朱厌只是看着憨，但不傻！一点都不傻！！！

    来到绮琴房门前巴雷特深吸口气敲了敲门轻声道：“绮琴……”

    里面没有回应，但是巴雷特依旧听见了绮琴轻轻抽泣的声音。

    就这样巴雷特呆呆的在门前站了许久。

    船舱外，雷克趴在船舱旁歪着头一脸八卦的看着傻傻站在门口的巴雷特。

    掌舵的朱厌不时回头看向雷克小声道：“雷克，船长进展的如何了？”

    雷克白了眼朱厌没有搭话继续聚精会神的盯着站在门口的巴雷特。

    “嘎吱……”

    房门被缓缓打开，脸上还带着泪痕的绮琴抬头盯着巴雷特冷哼道：“你是来道歉的吗？”

    巴雷特一愣点头道：“呃…嗯…啊…是…”

    绮琴撅着小嘴冷哼道：“我接受你的道歉了！”

    巴雷特又是一愣道：“嗯？啊？！”

    绮琴见状擦了擦眼泪噗呲笑道：“船长你怎么这么木头啊！”

    巴雷特闻言只能尴尬的跟着笑了起来。

    紧接着巴雷特猛然回头就看见了两颗大脑袋挤在了船舱门口。

    朱厌和雷克对着巴雷特就是一通挤眉弄眼，弄的巴雷特更迷茫了。

    绮琴看着一脸迷茫的巴雷特小声道：“船长，你就没有什么想跟我说的吗？”

    巴雷特尴尬了片刻后点头道：“有，绮琴，我想问下前往红土大陆是哪个方向？”

    “嘭。”

    绮琴愣愣的盯着巴雷特，下一秒房门绮琴转身被重重的关上了。

    巴雷特尴尬的走出船舱看着一人一狼咬牙道：“你们刚才在干什么？！”

    雷克一狼脸恨铁不成钢的表情看着巴雷特哼了一声不在搭理巴雷特。

    朱厌则一本正经的掌着舵也没有搭理巴雷特。

    巴雷特坐在甲板上愣愣的看着周围的海景不知道想些什么。

    日落黄昏，巴雷特又去船舱中找了绮琴。

    这次进展很大，绮琴终于笑着陪着巴雷特走了出来，还为自己之前的任性向大家道了歉。

    雷克一改之前态度蹭了蹭巴雷特用那充满智慧的小眼神看着巴雷特仿佛再说：“行啊，小伙子！”

    之后绮琴又回到船舱不知去干什么了，只留下一句话，说要他们准备一些惊喜。

    一人一狼看向巴雷特，站在一旁的巴雷特笑而不语，弄得朱厌和雷克不禁很迷惑。

    良久后，随着阵阵黑烟从船舱中冒出雷克就察觉到了问题的严重性。

    就见绮琴端着两大盘子黑漆漆的不明物一脸兴奋的走了出来。

    雷克仿佛明白了什么看着一旁浅笑的巴雷特狼眼瞬间瞪大。

    绮琴端着食物兴奋道：“大家快尝尝吧！”

    巴雷特身先士卒抓起一根好似火腿的不明物大口咬了下去，接着巴雷特竖起大拇指称赞道：“好吃！！！”

    绮琴闻言开心的笑了笑转头将目光看向了朱厌和雷克。

    雷克愣愣的看着大吃特吃的巴雷特突然想到了什么对着巴雷特就嚎叫了起来。

    “嗷呜呜呜呜！（你TM干的是人事？！）”

    巴雷特笑而不语每一口进到嘴中的黑暗料理都给被他收入了系统背包中。

    很快巴雷特消灭完一大盘一脸笑容的看向了朱厌和雷克。

    朱厌一惊连忙捂着肚子道：“哎呀，我肚子疼，雷克你先吃我去上个厕所！”

    “嘭！”

    绮琴握着“寒辞”站在船舱前冷冷的看着一人一狼道：“吃完再去也来得及！”

    “不要！！！”

    “嗷呜！！！”

    凄厉的叫声回荡在极恶之狼号上。

    巴雷特看着面前一人一狼的惨状擦了擦嘴角的残渣冷笑道：“让你们坑我。”

