
　　北宫伯玉来不及多想，就算是逃跑也已经来不及，因为对方大军已经冲到了眼前，当即大喝一声：“迎敌！”说罢，便挥舞着自己的武器向青龙军团领头那位骑兵攻去。同时紧随其后的那一万西凉铁骑也冲了上去。

　　当然，北宫伯玉带出来的军队可不止这一万西凉铁骑，而是整整七十余万大军，这一冲锋起来，其气势也不必那七万青龙军团弱。

　　瞬间，两支重骑兵军团撞在了一起，一股无形的气浪肆掠开来。而就这一撞，两支重骑兵军团高下立判，西凉铁骑的战马顿时被铁甲犀的尖角刺穿了身体，一声悲嘶之后，就倒地身亡。而就算西凉铁骑的骑兵将手中的长枪刺向迎面冲来的敌人，也因为铁甲犀庞大的身躯让攻击无功而返。

　　在西凉铁骑的战马到底后，一些倒霉的骑兵在落下之后便陷入到战马的马蹄下，践踏而死，而另有一些幸运一点的骑兵躲过了这场灾难，他们举起自己的武器朝着已经近身的铁甲犀攻去。而让他们郁闷的是，这些铁甲犀不仅装备了坚固的具甲，而且本身也是皮粗肉糙，普通的攻击根本不可能给这些畜生造成伤害。

　　现实也没有留给他们太多的时间去试探铁甲犀的弱点，他们只有一次出手的机会，失去了，便会死在对方的长枪之下。

　　北宫伯玉本身实力也是不弱，冲上前来一刀便斩杀了一位铁甲犀骑，然而还未等他手下军队喝彩，便有一位武将迎了上来。手中一柄巨斧直取其面门。

　　北宫伯玉一惊，听这巨斧划过的风声就知道来人实力不弱，也顾不得再去斩杀其他骑兵，当即一个侧身，躲过了这致命的一斧，然后才打量了一下来人。

　　只见这人生得虎背熊腰，面容凶狠，胯下一匹战马，非常神骏，大喝道：“来者何人？”

　　“你这厮废话太多！看斧！”那大汉对于北宫伯玉的问题避而不谈，旋即便是一斧向其腰部斩来。其实这大汉便是黑山张燕，只是他作为一个赫赫有名的反贼，此时哪敢通名报姓啊！

　　北宫伯玉大恼，这家伙太不识抬举了吧！战前通名也算是对自己和对手的一种尊敬，这家伙居然如此藐视自己，让他如何不气？

　　不过他也知道眼前这人不是易与之辈，顿时手中长刀一横，挡住了对方这记斜劈，双方均是手上一震，胯下战马因承受不住这巨大的反震之力，双双倒退。

　　两人目光均是一凝，心中顿时就将对方的威胁性提高了几成……不提这两人势均力敌的交战，在青龙军团大军冲出的同时，另有一支大军也从侧面冲了出来，而这支军队自然便是白云城的炎龙军团。

　　这支重装戟兵如同利剑一般插入了大军之中，剑锋所指，所向披靡！此刻北宫伯玉手下唯一能够与八阶兵相抗衡的西凉铁骑已经被青龙军团拖住，再也没有人能够正面抗衡这些炎龙戟卫，那些冲上来的叛军也就在一两回合之下便被斩杀当场。

　　这些西凉叛军除了能够依靠人数的差距与白云城这两大军团纠缠之外，便没有任何的优势，不论是从装备、单兵素质、军团等级以及统帅的实力而言都是如此。

　　北宫伯玉一边与张燕激烈交战，一边观望着整个战局，看到自己手下这些精锐军队被对方打得完全没有还手之力，要想击杀对方一人，自己这边必须付出超过十倍的代价，这让他的心开始滴血！

　　后悔啊！早知道杨天会将自己的主力军队布置在这里，他还不如直接在中间战场交战，对方那几个武将就算再厉害，那也就只有寥寥数人而已，哪会出现现在这种尴尬的局面？不过这世上却是没有后悔药可买，北宫伯玉也只有打落牙齿和血吞。

　　此时朝廷阵营的其他玩家势力也与西凉叛军打的火热，这里的战场与北宫伯玉那边战场不同，这里是玩家的表演场，他们都在为着自己的积分奋斗。

　　战斗一直这样持续着，天色也慢慢的变亮了，黎明即将到来，但对于战场上的大多数战斗人员而言，这里却没有黎明！死亡是他们最终的归宿……在交战最激烈的区域，白光不断的闪现，基本上每一秒钟便会出现上百次，这也预示着在这一秒时间内，最少有数十个玩家阵亡，这不包括玩家麾下的npc士卒。

　　太阳终于从天边冒了出来，而此时战场上所有的人都已经杀红了眼，他们似乎没有注意到光线的变化，继续一如既往的挥舞着手中的武器。

　　杨天已经不知道斩杀了多少敌军，反正他已经麻木了，对于这些实力最多七阶的士卒，他根本不需要投入太多的精力，每一次轻松的挥动手中的武器，必然带走一条生命。偶尔遇到一位实力稍强的特级武将，那带来的也仅仅是调味剂一般的作用。

　　杨天尚且如此，更不用说黄忠和太史慈二人了，可能他们此刻已经完成了万人斩……他们此刻已经觉得有些疲倦了，这不是身体上的疲倦，而是心理上的疲倦。任何人在数小时之内连续做着机械动作，都会觉得烦躁。

　　轩辕剑等大型玩家公会首领现在也打出了真火，其实就目前情况而言，朝廷阵营一方在人数上还占有一定优势，但眼看着自己手下士卒一个个的阵亡，他们也颇为无奈。这些人作为他们的手下，在集体参加这种大规模作战的时候，其死后复活所需要花费的积分或者金钱是需要他们这些首领来承担一部分的。当然，与之相对应的是这些手下所获得积分也会有一部分是归他们这些首领所有。而在这种大战中，往往赚取的积分是不够玩家进行复活的，毕竟复活一个士卒所需要的积分是斩杀同阶位士卒所获取积分的三倍，这个差距非常的巨大。天籁小说网

　　而此时，这些玩家首领明显是顾不得去权衡其中的得失了，他们心中唯一的想法就是打赢这场战争。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百三十八章 血战免费阅读。https://www.23sk.com 