    沈浪说出这些话后，三霄仙子对他的印象瞬间变得更好了。

    三霄仙子先前还以为金鳌岛已经全军覆没了，所以没有考虑这件事，万万想不到沈浪居然救了金鳌岛上的截教教众。

    “沈道友此番大恩，我们姐妹三人怕是无以为报，只能深表感激。”

    三霄仙子再次朝着沈浪行起了揖礼，感激之色溢于言表。

    “举手之劳而已，算不得什么。”

    沈浪摇了摇头，随即说道：“既然三位仙子应允，那我这边将金鳌岛的修士带来，三位仙子请稍后片刻。”

    说罢，沈浪身形一阵模糊，宛如原地消失一般。

    以三霄仙子的神识，勉强能觉察到沈浪在那一瞬间化身成一道血影，以一种堪称离谱的速度飞遁远去，速度之快让人瞠目结舌！

    “这么快……沈道友的本事当真是深不可测。”

    琼霄仙子目睹沈浪所过之处的空间都在震荡扭曲，不禁面露惊愕状。

    云霄仙子俏脸也满是惊诧之色，她从未见过如此诡异的神通，深吸一口气，评价道：“只怕这位沈道友已经迈过了领悟法则之力的门槛，距离混元大罗金仙，只剩下一步之差吧。”

    若非如此，也难以解释为何沈浪施展出的神通会那样强大，与她们相比简直好像不是同一个境界的修士。

    碧霄仙子呆呆的看着沈浪消失的方向，情绪久久无法平静，也不知心底里在想些什么。

    “傻妹妹，你怎么魂不守舍的，难不成是看上这位沈道友了？”

    琼霄仙子见碧霄仙子发呆的模样，不禁笑着打趣道。

    “那又怎么样？姐姐你还要管我喜不喜欢人家么？”

    碧霄仙子轻哼了一声，俏脸稍稍有些窘迫，随后又目光莹莹的说着：“沈道友能改良我的九曲戮仙剑阵，我和他……说不定的确有着某种缘分呢。”

    说实话，碧霄仙子还真有些春心萌动，她觉得沈浪身上有太多的不可思议，带着一丝难以言喻的魅力。

    这种魅力对她有着很大的吸引力，碧霄仙子有些崇拜起了沈浪。

    “妹妹，你要是真的喜欢沈道友，我和云霄姐可以替你做媒。妹妹你有着国色天香般的容貌，修为也有大罗巅峰，相信沈道友是不会拒绝的。”

    琼霄仙子掩面娇笑道。

    碧霄仙子心思颇为单纯，她还真的认真考虑了一下，一本正经的摇头道：“那不行，我们姐妹三人说好了要永远在一起。我要是找了道侣，岂不是要违背当初的誓约，跟你们分开？”

    琼霄仙子揶揄道：“妹妹，你要是实在不想跟我们分开，可以让沈道友跟着我们一起啊。沈道友实力强大，样貌也挺英俊，我可是不介意与妹妹共享这么一位优秀的道侣。”

    “琼霄姐姐，你这也太狡猾了！”

    碧霄仙子撇了撇嘴，似乎不太愿意这样做。

    云霄仙子听得有点头疼，揉了揉脑袋道：“好啦！你们说够了没有？八字没有一撇就变成人家的道侣了？也得看看这位沈道友看不看得上你们吧。”

    “喂，你们不要说话了，沈道友已经来了！”

    碧霄仙子俏脸泛起一层红晕，语气急切道。

    只见远处天边浮现起一尊体长千万张的红黑色血影，强烈的威压感让人胆寒惊悚，气息惊人。

    定睛看去，血影裹挟着一艘巨型灵舟战船，急速前行。

    血影可不正是沈浪，他带回了金鳌岛修士所在的那艘巨型战船灵舟，来到了三霄仙子面前。

    “十天君，见过三霄娘娘！”

    十天君率先飞出灵舟，朝着三霄仙子躬身一拜。

    “拜见三霄娘娘！”

    诸多金鳌岛截教教众纷纷朝着三霄仙子顶礼膜拜，面露恭敬之色。

    三霄仙子乃是截教一代门人了，在截教众多门徒之中，算得上是德高望重般的存在，广受截教教众们的尊重。

    “诸位教众免礼！”

    三霄仙子也说了一番客套话，随即下令，让这些截教教众跟随她们一同离开三仙岛。

    十天君和金鳌岛众修士自然没有什么异议，一切都依三霄仙子的安排为主。

    交待完一切事情后，三霄仙子领众修士进入三仙岛。

    三仙岛的传送阵位于岛内最高的一座山峰之上，是一座大型传送阵法，一次性可以传送百万人。

    超过千万之众的金鳌岛修士，也只需分十批传送即可。

    临行前，沈浪不忘朝着三霄仙子坦言道：“三位仙子，沈某此去天木仙域还有些事情要做。不妨我们先分头行动，等沈某事情办完后，再去找你们如何？”

    云霄仙子皱了皱眉：“这个……小妹觉得沈道友最好还是避免单独行动，万一那黄飞虎追杀过来，道友未必能第一时间躲避危机。”

    “云霄姐姐说的不错，沈道友你还是先跟我们一起暂避风头，等风声一过，再去办事也不迟啊。”碧霄仙子也忍不住说道。

    沈浪实在是不想浪费时间，真要躲那黄飞虎，还不知道要躲多久。

    自己没那么多时间可以挥霍，至少要赶在黄飞虎追杀上门之前要找到天地宝鉴。

    沈浪沉声道：“三位仙子，请恕沈某的确有重要事情急需去办，花费不了多久的时间。”

    “沈某对天木仙域十分熟悉，三位只需告诉我赵公明前辈在何处避世隐居即可，沈某办完事情之后，自会赶去投奔赵前辈。”

    沈浪赶忙补充道。

    “这个……”

    三霄仙子面面厮觑，沈浪话都说到了这个份上，她们也没有拒绝的余地，只能答应了下来，并好心嘱咐沈浪注意安全。

    沈浪也打算快速行动，照理而言，天地宝鉴十有八九就在五庄观内，自己只需去五庄观借得此宝即可。

    介于沈浪有事情要办，三霄仙子让沈浪第一个动用传送阵。

    沈浪来到了山顶的传送阵中，全力朝着阵法中打入混沌灵力，传送目的地设在了天木仙域的五庄观附近。

    “嗡嗡嗡！”

    伴随着阵法中涌出的大量白光，一股巨大的传送之力笼罩周身。

    “嗖”的一声，沈浪便传送离开了三仙岛。

