    第4章 公布第十名

    武魂殿。

    教皇殿外，站着一女子，身材高挑，腰肢纤细，一对修长美腿，极品身材。

    她身穿金色华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握镶嵌着宝石的权杖，站在那里，便给人无比高贵神圣的感觉，让人不禁想顶礼膜拜。

    近距离看她，会被她的容颜所惊到，完美的容颜，惊人的美。

    她气质高贵，典雅，恬淡。极品身材，绝美容颜，气质绝佳，三者都被她拥有，绝对是女神级美女。

    这个女人，便是武魂殿教皇，比比东。

    比比东美眸中的惊芒褪去，自语：“如果是神迹，不足为奇。”

    比比东目露向往，成神，是她的目标，千万年来不少惊世天才都止步在封号斗罗，没有人能成神，即便是她想要成神，都自知艰难。

    但这突然降临的神榜让比比东知道，这是机遇。

    “资质榜，武魂榜，绝色榜，以及其他不知名的神榜。”

    比比东呢喃着，说到绝色榜，比比东不由会想自己能否上绝色榜，会排第几？

    “上非负面类神榜，就会获得神赐奖励，神榜若有我比比东之名，希望能赐予我十万年魂环。”

    比比东的第二武魂还没有加持满魂环，要求很高，得是十万年魂环。

    “雪儿的颜值，上绝色榜也没问题。资质榜，雪儿定然是第一。”比比东自信，女儿千仞雪的资质是她见过最高的，单单先天满魂力二十级，就前所未有。

    索托城。

    一个约莫十五岁，身材魁梧，相貌英俊的金发少年在逛着街，同时左拥右抱，周围路人一脸羡慕，身边就有美女相伴也就算了，还是双胞胎，双倍快乐啊。

    这显然就是戴沐白，抱着美女进入酒店，让人看得更是羡慕。

    带两个双胞胎美女，还去了酒店，不用想都知道要做什么。

    快进入酒店时，戴沐白驻足，惊愕。

    “嗯？神榜？渣男榜？”戴沐白看着屹立在天地中央的金碑，眉头一皱，但并不是很慌。

    自己虽然花心，年仅十五岁就已经泡过不少年轻小美女了，但算不上渣男吧？

    戴沐白自语着：“每个神榜，只有十个名额，负面类榜没有奖励，反而击杀负面榜上者，会获得奖励。收录斗罗大陆所有渣男中的前十，我应该不会排进前十。”

    戴沐白自我安慰着，同时问道：“你们觉得我渣吗？”

    “不渣啊，戴少怎么会是渣呢？”

    “戴少这是一表人才，太有魅力了，虽然说戴少有过不少女人，但只能说是不合适，配不上戴少。戴少长得帅，家世又好，资质又好，这么完美，可不是渣男。”

    戴沐白被两个双胞胎美女夸得有些飘飘然，点了点头，很赞同：“嗯，我这不是渣，太有魅力而已，我可不会上榜，毕竟只有十个名额。”

    史莱克学院附近村落。

    一个房屋里，女子惊叫：“快看看外面发生什么事了。”

    “不行，等完了再看。”

    “哎呀，我真是受不了你，只知道顾及自己，根本不顾我的感受，我不想了。”

    “你再坚持一会儿。”

    “你……我要跟你分手！”

    “要分可以，也得结束后。”

    “你……”

    女子气的要死，明白为什么他会被那么多女生抛弃了，并不仅仅是身体上受不了，还有多种原因。

    “你不是男人，你太渣了！呜呜呜……”

    女子无法挣脱，毕竟对方是魂师。

    不久后，一个胖子从房间走出，很是满足。

    他留着一头莫西干式的红发，身体宽胖，圆脸，脸上的肉都能抖起来，留着两撇小胡子，他就是马红俊。

    房间里，女子无声流着泪，起身穿好衣服，想追出去告诉马红俊，自己受不了。她鼓足勇气，一定要分手。

    女子心里不再害怕，以前会因为对方是魂师而害怕，但她觉得不能继续下去了。

    女子出来后一怔，眼睛瞪大，看到了屹立在天地中央的一块高耸入云的金碑，明明看起来很远，但一眼看向金碑，又仿佛近在咫尺，能清楚看到金碑最顶端的三个大字：渣男榜！

    女子明白了，上这种负面类榜，就会有大麻烦。

    女子看向马红俊，气愤道：“你肯定会上渣男榜！”

    马红俊笑了：“我怎么会上渣男榜呢，我可不渣，你是我女朋友，咱们刚才那样不是很正常吗？”

    女子皱眉：“我不觉得你跟那么女生分手，都只是她们忍受不了你的火，你有时候很自私。”

    “哎，随你怎么说，我走了，我早就能想到你也会跟我分手，但没想到这么快。既然你要跟我分手，那么我得赶快寻找下一个，不然到时候火爆发，可是会生不如死的，我也没钱去勾栏找了。我觉得村子里的翠花就不错，我可以去找她。”

    马红俊的话让女子更加气愤，感情已经物色好下一个了。她也没说什么，觉得自己解脱了，只是气愤的骂了声：“渣男！”

    骂完后，女子回屋关上了门。

    马红俊不以为意，看了眼渣男榜，并不觉得自己会上榜。

    “我这样是因为武魂变异的原因，不然我可不会这么年轻就跟那么多女孩发生关系，我可跟戴老大不一样，戴老大是真的花心，到处玩，而我只是为了发泄武魂变异带来的邪火。所以，我是不可能上渣男榜的，根本不用担心。”

    马红俊回到史莱克学院，遇到了奥斯卡。

    奥斯卡一边看着神碑榜，一边拿着镜子照着，欣赏着自己。

    他面如冠玉，一双桃花眼，络腮胡，眼窝深陷，给人很深邃的感觉。

    英俊又有魅力，奥斯卡觉得自己帅极了。

    “胖子，你说既然有绝色榜，会不会有美男榜？如果美男榜降临，我肯定可以上榜，到时候就会有神赐奖励，希望能让我释放魂技不用说咒语。神应该能做到吧？神应该是无所不能吧？”

    马红俊羡慕的很，自己有奥斯卡这脸，找女朋友也就容易多了。

    诺丁学院。

    唐三看着渣男榜，虽然上榜了会有大麻烦，但唐三不担心，他身边朋友亲人没有渣男，所以不用担心。

    此时，玉小刚暗想着：“渣男榜，我肯定不会上，我是很重情的人。”

    下一瞬，浩瀚神音响起。

    “渣男榜开始公布，从第十名开始依次公布！”

    “渣男榜，第十名……”

    ?  ?第二更，求收藏，求推荐票，求满分评价

    ?  

    ????    

    (本章完)

