    伊耿历298年，这是维斯特洛欢享长夏的第十年。

    在这场持续已久的长夏中的某一天，七国之王劳勃·拜拉席恩驾临北境临冬城。

    精修过面容，梳理好头发，身穿贵族便服，外披黑色大氅的罗柏，看着肩并肩去往墓窖的父亲与国王，眼中蕴藏着莫名的寒意。

    嗯？

    他眼角余光发现，站在母亲身边轻声交谈的瑟曦，正打量着自己。

    当罗柏与瑟曦目光相对时，瑟曦美丽的脸庞绽放出和善的笑容，朝着他优雅迈步而来。

    “王后陛下！”

    罗柏恭敬的行礼示意，

    瑟曦摆摆手示意免礼，她上下扫视一番罗柏，柔声开口道：“这一路行来都是少狼主的传闻，今天一见，果然英武不凡。”

    “王后陛下说笑了，我只不过跟着军队见识了下他们围剿野人而已，这些绰号是那些没见识的平民，随意乱取的。”

    罗柏不卑不亢的微笑着回答道。

    “是吗？”

    瑟曦听到罗柏的回答，眉头一挑，并未在过多言语。

    她招来弥塞菈和托曼两姐弟，便朝着主堡方向走去。

    面色阴沉的乔佛里带着猎狗紧随其后，只是路过罗柏的时候，他歪嘴一笑：“听说你剑术不错，正好我也算君临城中的剑术高手，找个时间切磋一下？”

    “遵命，能和王子殿下切磋剑术，是我的荣幸！”

    刚才看着珊莎给乔佛里暗送秋波，心中早已不爽的罗柏，一口便答应下来。

    “好！”

    乔佛里高兴的一拍手，顿时一改阴沉之色，满脸笑容的朝着主堡而去。好似对于这场切磋已经是胜券在握。

    面无表情的猎狗目不斜视的跟随着，尽职的履行自己护卫王子的职责。

    站在远处的詹姆，见瑟曦与乔佛里都已进入主堡，瞟了罗柏一眼，便转身去寻找自己那位，喜欢检查妓术工作者功课的弟弟。

    “罗柏，这些都不是什么好人，但身份特殊，你……”

    一直沉默在旁的凯瑟琳，伸手搭在罗柏手肘上，有些欲言又止。

    “母亲，请您放心，我有把握的！”

    罗柏露出微笑，拍着凯瑟琳的手背安慰道。

    随后，他转头与站立于身后的席恩对视一眼，将头朝詹姆离开方向一偏。

    席恩瞬间明白他的意思，点点头，便转身悄然离开临冬城迎接队列。

    琼恩将一切看在眼里，却并未有任何其他动作，表情，只是姿态挺拔的默默站在那里。

    “哈哈哈，你当年就是这么不解风情。”

    “对，陛下最解风情了，鹰巢城现在还有不少您的风流轶事。”

    “嘿，你小子又拿以前糗事怼我？”

    这两位已发福的往日英雄，谈笑着往事走出墓窖，所有人见到他们出来，赶紧恭敬的低下头来。

    凯特琳跟罗柏同样整理仪态，面露微笑的迎接着他们。

    “刚才着急去墓窖悼念，还没来得及仔细看看你的子女。”

    走到罗柏等人身前的劳勃，对艾德笑着说了一句，便首先打量起罗柏，

    “让我看看，嗬，这就是少狼主？很好，一位强壮精悍的战士。

    我们还在十字路口的旅馆时，就听人说他以少胜多讨伐野人了，对了，你那头生吃野人的嗜血冰原狼呢？”

    听着劳勃说的离谱传闻，罗柏苦笑一声回答道：“陛下，那都是人们瞎传的谣言，一定不要当真。血风在楼上，您想要看它的话，我叫它下来。”

    “要看！专门来一趟北境，这么有趣的冰原狼肯定要看！”

    听着劳勃的回答，罗柏知道不满足他的好奇心不行，他表面上嘟嘴吹了声响亮的口哨，实则是在心中向血风传达了自己的念头。

    哐！

    在安静等待几分钟后，连接主堡的二楼实木走廊上，一道巨大的灰色黑影从天而降，虽然体型巨大却并不影响它那轻盈的动作，轻巧的跳到一辆牛车上发出一声响动后，迅速的跳落地面，窜向劳勃与罗柏的方向。

    “噢！那是什么？”

    “天啊！”

    “保护陛下！”

    临冬城的众人倒是见怪不怪，可君临城的人群发出各种惊呼，还有侍卫朝着劳勃跑来，想要保护国王陛下。

    “滚开！”

    深信兄弟艾德的临冬城不会有危险，劳勃见状面露恼色，对着这些侍卫大骂一声。

    血风来到罗柏身边站定，这时众人才能仔细看到它的全貌。

    只见再度长大许多的血风，肩高已经达到1.1米左右，现在已经是如同一匹半大马驹的体型。

    浑身灰色狼毛柔顺的张开，随微风飘动着。狭长狼吻中的两颗獠牙，好似两柄蕴含寒光的短匕。

    流线型的躯体蕴含着健壮的肌肉组织，修长四肢下是尖锐锋利的狼爪。

    当它出场后，全场人类心中生出一种被顶级猎食者注视的强烈压迫感。

    此时血风那充满灵智的眼睛望着君临城一行人，当中露出些许戏谑之色。

    罗柏当然知道这家伙是故意这样吓人的，他没好气的伸手轻轻拍了下血风的脑袋。

    灵智已开的血风立刻讨好式的，将硕大的狼头往罗柏怀里拱，同时毛绒绒的狼尾开始左右摇晃。

    瞬间完成猎食者到讨食者的转变。

    “好！好一匹威武雄壮的冰原狼！少狼主的称号没有叫错！”

    劳勃看着血风，眼中满是喜爱之色，忍不住大声夸赞道。

    “谢谢陛下夸奖！”

    罗柏闻言，微笑着朝劳勃点头回礼。

    “奈德！临冬城野外还有冰原狼吗？我想抓一只……不，抓一窝回君临城喂养。”

    见猎心喜的劳勃，越看血风越是喜爱，他转头对着艾德说道。

    艾德听着这位国王异想天开的话语，忍住自己想翻白眼的欲望回答道：“长城内从未出现过冰原狼的踪迹，这窝小狼崽也是我在北境这么多年，第一次遇到。

    陛下还想再抓的话，我觉得可能性不大。”

    “嘁！奈德，你还是跟以前一样无趣！”

    被扫了兴致的劳勃摆摆手，不再纠结这个问题，他继续询问道，

    “我听说一共有六只小狼崽，其他五只也跟这匹一样威猛吗？”

    “不，陛下。其他五只跟一匹普通野狼差不多大小。”

    “哎，那没意思。我渴了，奈德。把你们家的好酒拿出来。”

    “早已准备妥当，陛下，这边请！”

    看着劳勃与奈德进入临冬城主堡，临冬城迎接队列里的管家和仆从们，立刻忙碌起来，开始伺候起这些尊贵的贵族大人们。

