    轰！！

    万斧齐炸，魔龙咆哮而过，以韩三千为中心，顿时用万箭穿心来形容也丝毫不为过。

    韩三千眉头一皱，感受到一股极强的魔煞之力扑面而来，他刚想操起盘古斧抵挡，却在此时，无数黑火黑电所化魔龙，已然张嘴扑向自己，紧接着，那股黑气又化成紧身的无数枷锁，将韩三千死死的束缚在原地。

    任凭韩三千如何挣扎，那股黑气都死死的缠绕住他的身体，根本无法动弹丝毫。

    而几乎同时！

    砰砰砰！

    万斧齐落，韩三千身上顿时响起无数爆炸！

    不灭玄铠在爆炸之中，紫光不再，四神天兽也消失不见，韩三千身体上的金色流光也暗淡下去。

    “噗！”

    一口鲜血直接被韩三千喷了出来，如同血雾一般喷洒的漫天都是。

    “怎么会这样？”

    韩三千强忍身体内部翻滚的剧痛，双眼怔怔的望着眼前的无数亡魂。

    这帮家伙，太过不可思议了，竟然从头到尾将自己复制了一遍，无论盘古斧，又或者不灭玄铠，甚至就连天火月轮、四神天兽图腾这种只属于自己的法术能量等也可以占为己有，这怎么可能？

    这世上不可能有这样的功法啊。

    即便是无相神功，这种集复制于大成的无上绝学，可在复制上也极其有限，除了直接可以对能量和功法进行复制，那些武器，法宝，神兵等其他的均是完全不可能的。

    本体的实物，本就是天生注定的，这根本就不可能随便被人复制，否则的话，有违天道。

    “很惊讶是吗？不过，惊讶又有什么用呢？留着下了地狱，慢慢去惊讶。”空间中轻轻一笑。

    “你以为，就你会复制，而我不会？”韩三千猛然一笑，强忍身体上的剧烈疼痛，真能一放，身上金光再次重新亮起。

    “无相神功！”

    话音一落，四道韩三千身影同时一动，操起四门无相神功直接迎击万千亡魂。

    “吼！”

    万千冤魂怒吼一声，手持巨斧，如潮水般涌来。

    “什么？”

    韩三千猛然一愣，无相神功一出，如同失了灵似的，拍在空气之中，别说复制出什么功法，就是想简简单单的伤到那些亡魂，也等同于是在做梦。

    “这不可能啊。”韩三千匪夷所思的望向自己的手掌，实在难以相信眼前的事实。

    亡魂复制他的，为什么他不可以复制亡魂的？

    “蝼蚁，在我的森罗地狱里，没有什么不可能发生的！”空间之内，一声冷笑。

    韩三千眉头紧锁，寻觅四周，确实不知道声音从何而来，但却丝毫未敢放松任何警惕，强撑一道金光，勉强抵挡住那些亡魂，冷冷而道：“凭什么没有什么不可能发生的？”

    “就凭我是这里的主宰，就凭我要你死，你便求活不得。给我破！”

    轰隆！

    万军挤破金光之罩，直接如海水一般将韩三千四道身影打没，然后化回本体那一道，并顺势不断朝后排去。

    韩三千感觉自己身体都快碎掉了，这就好像一个人，突然被万只牛群顶在牛角上，不断被顶飞。

    “不对，你不可能这么强。”韩三千咬咬牙，不甘心的道。

    “我就是如此之强，蝼蚁，你惹错人了，你去地狱忏悔吧，哭泣吧，为你今日所做所为，痛喊吧！”

    “吼！”

    万魂齐吼！！

    紧接着，无数后方的冤魂跳着，攀爬着，彼此拉扯着，如同许久未吃人的凶兽看见了食物一般，拼命的扑向韩三千。

    很快，韩三千的身上便已经积压数百鬼魂，硬生生堆起几十米的“人山”，这些冤魂拼命的互相挤着，然后疯狂的咬着韩三千。

    韩三千感觉自己的身体都快被这些亡魂给咬没了，一块一块的肉，不断的从身上被他们撕咬下来，脚上，身上，手上，甚至于脸上，无处可以避免……

    “再见了，蝼蚁！”黑暗中微微一笑，整个空间变的更加黑暗，亦更加安静。

    一切，似乎都要结束了。

    “不对，不对。”

    突然，韩三千猛然睁眼，紧接着身上一股金光猛然外泄。

    轰！

    堆压在身上的数百冤魂顿时直接弹飞，不等外围密密麻麻的亡魂重新围上，韩三千已然纵身跃至半空。

    “差点被你骗了。”韩三千冷然道：“在我面前施展幻术？你真当我傻啊？”

    “幻术？”黑暗中，因为韩三千的突然苏醒，声音稍微一愣，但很快又恢复了嘲讽的语气：“你再好好看看。”

    韩三千凝眉一皱，这才仔细的注意起自己的身体，不看不知道，一看吓一跳，他的身上几乎已经没有任何一处完整，甚至可以说连肉都不存在丝毫。

    只剩下一个脑袋，以及一副骷髅身架！

    “痛吗？”声音笑道。

    韩三千细细感受，这才感觉全身各处钻心的疼痛。

    “这里不是幻境？”

    “当然不是，我说过了，你在地狱里，森罗地狱里。”

    “是吗？”韩三千眉头一皱：“你听说过妖佛吗？”

    “妖佛？我认识与否，重要吗？”

    “当然重要，如果你认识他的话，你就应该知道，你的这些把戏和他没什么区别。”韩三千冷眼一笑。

    “我不知你在说些什么！”魔龙之魂的声音怒声而道。

    “你会明白的。”韩三千狰狞一笑，即便只是骷髅身体，可依然手持盘古斧，俯身朝下方万千冤魂冲去。

    “你，真的是个无知的傻子。”魔龙之魂冷冷一笑。

    但就在此时，韩三千飞速朝下的同时，手上一个不经意的动作，天眼符一开，而几乎与此同时，外面血光之中的韩三千身体，眉心处也有一道金光闪过。

    紧接着，韩三千猛然回眼望去。

    黑暗之中，一条黑色龙魂静立在空中，人身龙首……

    “就是你了。”

    几乎同时，韩三千突然掉转身形，一个反身加速，直接手持盘古斧冲向黑暗中的黑色魔龙之魂！

    魔龙之魂也根本没有料到韩三千会突然杀出一个回马枪，更想不到这家伙可以看见自己，震惊之余，韩三千巨斧已劈下……

    <!--over-->

