    春去秋来，又是一年三月天，镇江金山寺被蒙蒙细雨笼罩，远远看去，好似水中仙宫一般，不少游客，乘着雨雾朦胧，向着寺内走去。其中，有一位身穿青色长裙，面容秀美的女子撑着一把油纸伞，慢悠悠跟着人群向内走去。

    对于这位青衣女子，庙前的几位大和尚好像都没看到一般，无人招待，任其在寺庙内走动。

    这青衣女子入庙后，并没有前往各大殿堂，而是直接向着后山走去，那里耸立着一座七级宝塔，其上书着雷【防】锋二字。

    这宝塔在常人眼中不过是高大一些，但在青衣女子眼中，宝塔上流转着浓郁的佛光，隐隐同九天之上一方净土相合。宝塔墙体上又有一道道常人肉眼无法看到的雷纹浮现，阻拦一切修士进入其中。

    青衣女子来到塔边，伸手越过雷纹路封锁，轻轻抚摸宝塔。

    端坐在宝塔下方的白素贞似有感应，起身道：“青儿！”

    “姐姐，是我。我来看你了。士林不亏是应文曲星命之人，不过二十岁，便中了状元，只待他来这祭祀你。你便可以借助祭祀的愿力，从这塔中出来，同许宣一起得道飞升了。”

    青航站在塔外，轻声同白素贞诉说这些年的变化。

    自玉宸开辟天界之后，已经过去了二十年。

    当年遍布神州大地上的诸多仙道洞天福地，佛国净土，纷纷搬迁到九天之上的仙界之中，人间元气也是汇聚于各大洞天福地原址，借着地脉和洞天福地的联系，将元气转入天界。

    此举，让天地元气不断转动，三界气息交汇，却有不会让人间出现什么强大的修士。

    就现在而言，整个人间元气比起二十年前，已经少了将近一半，并且元气降低的趋势并没有停止，各地修行之人修为水平也是不断下降。

    现在，只要修士凝聚阴神，便会感受到天界感召，等待天光接引。

    能够留在人间的阴神修士，大多是有着特殊原因，或者特殊身份。

    比如白素贞，便是因为当初救人，卷起西湖之水，直冲天盖涤玄天，使得江浙一带地气出现波动，故而被压在塔下静修。这么多年来，她唯一一次从塔下出来，是为了生下自己和许宣的孩子。

    这个孩子孕育的时间有些奇特，是许宣假死前几天受父精母血孕育。因为乘着一缕天命，故而顽强的活了下来，白素贞也是入塔后才发现。

    除了白素贞这类受罚的情况，青航这类神道修士，只要领取神职，也可以在人间往返。

    除此之外，类似于道济和尚本体携带舍利升入天界，端坐一方净土，肉身继续留在人间行侠仗义，救度世人，也是各家阴神、阳神修士留在人间的一种办法。

    白素贞在塔下听着青航的诉说，有些担忧道：“青儿，天帝虽然没有明令下旨，但人神需要两分这是修行界的共识。你领取了神职，又是昔日天帝入世时的门人，不应该如此草率的以真身在人间走动。”

    “姐姐，你不用担心，玉…天帝他不会在意这些的。再说了，伴随着鬼神越发多起来。日后，我等这类受领神职，拥有肉身的神道修士会越来越少，或许一甲子后，人间再无肉身成神者。”

    青航说着，看了看天空，自从二十年前，玉宸开辟天界之后，青航便成为西湖之主，乃是钱塘一带山水地祇之首，算得上是一方大神。

    但她见到玉宸的次数却越来越少，早些年还能正常称呼出玉宸二字，现在却也尊其为天帝，哪怕在白素贞面前也是如此。

    知晓青航变化的白素贞也是叹息一声，同其交流起来。

    在白素贞和青航交涉的时候，端坐在天界上的玉宸也是睁开眼睛。

    他看了看手中三枚表面布满裂纹的舍利子，面色有些凝重。

    这三枚舍利，是二十年前，被法网之灵，以始皇帝留下后手，借鹿卢剑诛杀的南无未来般若山王如来留下的。内里不但蕴含了那南无未来般若山王如来一身的感悟，还有这些许接引佛光的残留。

    玉宸现在天界接引人间修士的天光，便是在一定程度上参考了其中接引佛光的本质创造出来。

    当初，玉宸参悟这三枚舍利子，一方面是想要看看南无未来般若山王如来对于地仙境界的探索，另外一方面则是有些好奇这位邪佛是如何诞生的。

    掌握这斡旋造化大神通的玉宸非常清楚，对于修士而言，想要创造一个活着的生灵，并不是一件非常困难的事情。

    造化生命最麻烦的地方是如何让其能够在天地之间自由生活、繁衍，形成族群。而后，又如何让自己创造的生灵，在拥有繁衍能力的同时，又有灵性和智慧，可以学习，明白道理，不断成长。

    前者可以说是生命造化的一大质变，后者则是灵性造化的一大质变。

    故而，玉宸才会对南无未来般若山王如来这样本质是接引佛光，结合旧世界诸多佛门大德道果，生出灵智的存在非常感兴趣。

    但随着玉宸这些年对于舍利子的探索，结合天罡三十六道中好几门涉及推演和宙光的法门演化，他惊讶的发现，这位邪佛的诞生非常的机缘巧合。

    属于强度道则法理融合后的偶然产物，越浓郁，越玄奥的道则法理，在大量堆积，以及有高品质力量的影响下，便越有可能孕育出这样的生灵。

    玉宸自身也是尝试了一下，也算是有了一点点成果。

    但这个成果也让玉宸有了一点其他的发现。

    ‘如果说，这个世界诸多佛门大德的道果，混同接引佛光，便能孕育出这么一尊邪佛。那么我手中的天罡三十六道真意，以及地煞七十二法真意混同之后，在一股高能力量的影响下，会不会孕育出一个新的灵性？’

    玉宸心中忍不住这么想，再结合自身缺失的四段记忆，他觉得自己可能明白了一些东西，目光不由停在只有他能看到的竹简上。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

