    凌天脚步踏动，没给那些血影再次冲上来的机会，身影踏动，化作一道金光，外面血光环绕，直奔前方而去。

    说过之处，那些血影纷纷倒退，这股血气太强，他们承受不住。

    “嘭！”

    骤然，凌天抬拳砸出，刹那间爆发出一道巨响。

    只见在他身前，一头普通的君王境血影骤然艳红一片，正是那君王境七重的血影所伪装的。

    没给凌天多想的时间，忽然间一道道血影犹如海浪一般，朝着他蜂拥而来。

    “找死。”

    凌天看着那君王境七重的血影朝着他阴笑一声，再次消失，也是面色微冷。

    目光扫过四周那道道血影，这回没有犹豫，浑身血气爆发，挥拳砸出，直接将冲来的数道血影给击碎。

    而后万道熔炉直接将那些血气收入其中，而这么一瞬间的功夫，身边已经再次围拢了无数血影，纷纷朝着他冲来。

    可惜这回杀心以定，有没有刘一手几人牵扯他，也是不再留手。

    拳头砸出，必定有一头血影被震散，化为血气。

    他也不再浪费时间去收取，反正敢来吸取那些血气的血影，再次击杀就是。

    心中也是确定，那君王境七重的血影能够控制这些血影，而且智商不低。

    想必是感受到威胁了，所以直接躲入了血影之中，寻找机会偷袭自己。

    可惜他低估了自己，自己早在它身上留下了精神印记，只要它敢出来，自己肯定会在第一时间察觉，想偷袭自己无异于白日做梦。

    当然，毕竟是君王境七重，这种境界，即便只是血影，想要一下将其震碎也没那么容易，最起码以凌天现在的实力，却是难以做到一击必杀。

    随着围绕身边的血影一道道被震散，凌天身外的血光也是越位浓郁，甚至可以说是发亮，在漫天血影之中，显眼至极。

    而这道血光，也是让四周的血影不敢再冲上来，即便凌天身外全是那些血影被震散留下的血气。

    与此同时，那藏在暗中的君王境七重的血影似乎也急了，一道晦暗的气息散发出来，落入那些血影之中。

    血影一阵震荡，但是却没有血影敢再冲上来。

    血影踏入君王境之后，不说有了灵智，但是最起码的危机感还是存在的，知道什么惹不起。

    见到没血影再冲过来，即便最近的也是十米开外，凌天手中万道熔炉显现，刹那间那四周浓郁到几乎化为实质的血气犹如长虹一般，瞬间被吸入万道熔炉之中。

    花了片刻功夫，终于将那些血气收入万道熔炉。

    而这段时间，那外面的轰隆声没有断过，外面的强者一直在轰击地门。

    以凌天的推测，再来个十几下，估计地门就会被轰破，到时候那些人就能够进来了。

    看来自己得抓进时间了，不然等那些人进来，自己就从大哥变成小弟了。

    毕竟他现在虽然能够匹敌君王境七八重的强者，可也只是如此，而那里面不说君王境七八重，便是九重的也不少，更别说还有半步圣人境。

    正想着，凌天也是发现了下面的一群圣武学院弟子。

    眸光微闪，他几乎想要先放弃眼前的君王境血影，先去将这群圣武学院弟子给击杀。

    但想想还是算了，别浪费时间了。

    下面的武者只能看到他们上面一层的情况，可上面的却能看到下面所有层数的情况。

    没有再去多想，凌天将血气收起之后，脚步踏动，身影瞬间已经在百米之外，朝着其中一处血影，便是一拳砸了下去。

    这道血影正是那君王境七重之上的血影所假扮，面对着凌天砸来的拳头，血影骤然扩大，刹那间天地上

    没给凌天多想的时间，忽然间一道恐怖的气息自那道血影上爆发，刹那间一道血光爆发，与他的拳头撞在一起。

    “嘭！”

    一道重响，凌天身影倒退半步，那血影恢复了本来面目。

    赤红色的身影上，一双红色的眼睛还有一张血红的嘴，里面没有牙齿。

    没等凌天再次动手，那血影似乎也知道躲不过去了，直接朝着凌天扑了过去，刹那间红光弥漫，散发着危险的气息。

    凌天也没敢大意，骤然出手，又是汇聚浑身力量的一拳，并未夹带真元。

    “轰隆！”

    忽然间，又是一道重响传来，整个空间都在发颤。

    凌天的拳头也是与那血影撞在了一起，血影身影发颤，身上光芒稍暗。

    没有任何迟疑，凌天踏步踏动，瞬间消失不见。

    再出现的时候，已经在血影身侧，他的浑身血气爆发，化为这最为强大的一拳，瞬间砸在了那血影上面。

    一道闷响，血影发颤，上面血光暗淡到了极致。

    不等那血影挣扎，凌天手中万道熔炉骤然显现，刹那间将其给笼罩。

    弯道独尊功法运转，刹那间那刚刚被万道熔炉笼罩的血影，刚刚暗淡下来的身影，上面血气在顷刻间再次被万道熔炉给削弱了一大截。

    然后凌天手臂一抖，万道熔炉消失，准备好的一拳重重砸在这血影之上。

    无声无息，这君王境七重的血影瞬间被他震碎，与此同时，一个血色的菱晶自半空掉落。

    与此同时，其它血影似乎感受到了这菱晶的气息，仿佛疯了一般的朝着这边冲来，甚至连凌天身上的威压都不顾了。

    可凌天却是完全没给他们半点机会，手臂一挥，那血色菱晶已经被他收入储物戒之中。

    而随着菱晶的消失，这些血影也是纷纷停下，茫然四顾，纷纷倒退，远离凌天。

    凌天没有理会这些血影，目光朝着外面扫了一眼，隐约的能够看到那边人影闪现。

    刚才那一道巨响，正是地门被击穿的声音，现在已经有君王境武者进入里面了。

    所以他必须加快速度，将体魄力量提升到君王境九重，才有机会匹敌君王境八或九重的强者，甚至面对半步圣人境，也不至于完全没有抵抗力。

    凌天目光望向七重，他还差两个血色菱晶，第六层应该还有几位，可是它们不出来，自己也找不到。

    唯有第七层，都是君王境四重之上的血影，君王境七重的血影约有数十位，最重要是他们没有遮掩，比较好找。

    可是太危险了，容易被围攻，一旦被围攻的话，凌天或许可以匹敌，但想要击杀的话就有些难了，而他要的是击杀。

