    “朱门酒肉臭，路有冻死骨。”

    以往的时候，宁青天对于这句话的理解仅限于课本知识里。

    毕竟，在他那个世界，一个人只要肯劳动。那么哪怕吃的差一些，最起码能吃饱。

    直到来到这个世界之后，他才深切的认知到这不仅仅只是一句诗，而是一条条鲜活的生命。

    比如此时，当他走过街角之时，便看到了路边有好几具饿殍，这些人大多都是妇孺，一个个面黄肌瘦皮包骨头的，而且身上明显伤痕累累。

    甚至有的人嘴里还有黄土，手中抓着黄土，这种惨状让宁青天心中一沉。

    以往的时候，这些饿殍天不亮就被人扔到城外的乱葬岗了。

    可是今日不同，由于宁青天带领着梁山队伍占领了安庆府，这些饿殍自然也没有人处理。

    见宁青天站在这几具饿殍面前不动，齐元寿叹息一声，便将出现这种情况的缘由解释了下，

    “今年江南水灾，朝廷又加大了征收钱粮，这些钱粮又得从百姓身上收缴，一些家底差的被这么一弄，便只能沦为乞丐了。只是其他人自己都吃不饱，哪里又有钱粮施舍他人？”

    眼前的情景，结合齐元寿的推测话语，让其他人心中都忍不住各自生出了想法。

    一直跟着宁青天的何春花此时见到这一幕也是心有戚戚，如果不是她遇到寨主，只怕她们三姐弟此时也都会如同这些人吧。

    而对于颜白鹭来说，此时此刻看到这一幕，她那颗原本只是为了报仇而造反的内心中却增添了一些其他的想法。

    “走吧，今年官府征收的粮食还没有运走，我们可以发还百姓们一些，最起码让他们能保证过完明年收获的时候。。”

    宁青天回头看了眼身后若有所思的众人，而后便当先往城中的粮仓而去。

    其他人见状，也都连忙跟了上去。

    ……

    “哇，宁青天，我这辈子都没有见过这么多的粮食，真是，真是……”

    早就提前带领了五百梁山人马拿下粮仓的狄云，见宁青天一行人过来，连忙迎了上来说道。

    宁青天淡淡一笑，随即便开口询问道，

    “怎么样，先前让你通知百姓们领粮食的事情有没有通知？”

    见他如此淡定，狄云这才也收敛了下自己的情绪，一五一十的说道，

    “宁大哥放心，你交代的事情我怎么会忘呢？我已经派了一百咱们山寨弟兄去城里各门各户的通知百姓们了，相信一会儿他们人就到了。”

    宁青天点了点头，看了眼粮仓里面堆积如山的粮食，粗略估计，仅仅这一个粮仓里面就大概有快十万石粮食。

    而这种规模的粮仓，整个城中拢共有三四处，加起来只怕有不下数十万石的粮食。

    如果能将这些粮食全部运送到梁山上去，那整个梁山泊将来哪怕被朝廷围困一年半载也没不怕。

    正所谓手中有粮，心中不慌。如此一来，也算有了初步对抗朝廷的底气。

    而这也是他这一次会决定攻破安庆府的原因所在，并不仅仅是一时之气。

    当然，如果能在积累粮食的同时，再招一批百姓上山那就更好了。

    无论男女老幼，都有用处。

    毕竟此时的梁山泊是正处于蓬勃发展时期，不止是缺战兵，其他处理后勤方面的人员也缺。

    山下的这些百姓大多都是务农的好手，哪怕是那些平常人看起来无用的妇孺，上了梁山之后也可以做饭洗衣。

    当然，这些都是次要的。

    最主要的是，宁青天想以自己的微薄之力，给这些人一条活路。

    想到这里，宁青天这才又对着狄云跟在狄云身边的那个协助他的头目说道，

    “如此就好，按老规矩来，每家每户发放十石粮食，顺便能招揽些百姓最好。只要愿意上梁山的，无论男女老幼我们都要。”

    “没问题，一切都听宁大哥的，小弟保证好好的完成任务。”

    狄云将自己手中的长枪一提，拱手领命道。

    而就在几人说话之时，只见这处粮仓之外已经有百姓陆陆续续的往这里赶来。

    看到这一幕，齐元寿忍不住有些感慨的说道，

    “看来梁山的名头还是挺好使的。”

    “先生过誉了，现在不如我们一起进去看看粮仓？”

    面对齐元寿的夸赞，宁青天只是淡然一笑，这种情况早就在他的预料之中。

    毕竟对于百姓们来说，只要有免费的东西领，为了生计，无论消息是真是假他们都会去尝试验证一下。

    更何况，梁山泊做这种事情也不是一次两次了，这些百姓以往也都听过，此时自然不会太过怀疑。

    看着眼前一心为民的学生，齐元寿第一次觉得有个山贼学生也不错，他也开始了第一次为这个学生的未来操心。

    齐元寿摸了把颌下的白胡须，看着这个此时还没有意识到问题严重性的学生说道，

    “粮仓就不必看了，安庆府一共三个粮仓，分别是太平，万年，平安，拢共可以囤积三十五万石粮食。而你现在应该操心的是如何将这三十多万石粮食运送回去，以及如何应对城外随时可过来的三千军队。一旦等到他们反应过来，你这一千五百多手持农具的梁山人马只怕就回不去了。”

    而他这一番话也是瞬间将宁青天从得到粮食的喜悦心情中惊醒，连忙惊讶的问道，

    “先生，你说三千大军？这安庆府外哪来的三千大军？”

    不止是他，便是颜白鹭此时也是睁大了眼睛看向这边，关于这件事她也没有听说过。

    齐元寿看了二人一眼，随即却是吐露出一个让他们二人都惊讶不已的消息，

    “这安庆府外确实没有三千大军，但是往北再走一百里，镇北王麾下的一营人马可是时刻在那里驻扎着。如果被他们得知了安庆府沦陷的消息，这营人马立刻便会赶来接管安庆府。”

    见宁青天与颜白鹭都是皱着眉头并不说话，齐元寿想了想便又接着说道，

    “按照大宋步兵的行进速度。一百里路他们最快也要两天，再加上消息的来回传递，也就是说，三天之内我们必须将所有粮食运上梁山，然后暂时撤离这里。”

    而听到先生这个结论之后，宁青天忍不住长出了一口气，然后说道，

    “也就是说，留给我们的时间不多了？”

