    霍嬗站在马边一拍脑袋，想了想说道：

    “也对，那就明日吧！”

    “把舅祖父，舅祖母，舅祖父家的三位表叔，在长安的表姨也叫上，公孙姨祖父陛下这次没带他，留在了后面，没在，那就把他家的表叔也叫上，咱们一家人一起吃个饭。”

    霍嬗一直觉得大家一起多吃饭，感情自然会更好，而且刘彻越来越像一个孤家寡人，除了自己，对其他人都快没有以前的温情味了。

    以前没本事，现在有了一些，自然要好好规划一下，他可不想刘彻变成史书上的那个汉武大帝，也不想让他们到最后真的父子相残！

    ………

    一群人听的那是目瞪口呆，霍嬗如今名气很大，这些官员们自然也都听到过他前两月的事迹。

    但霍嬗自幼生活在宫中，对他们来说就相当于一直生活在话语中，从未亲眼见过，今天算是长见识了！

    说起话来比皇帝还要理所当然，你说吃饭就吃饭？

    霍嬗翻身上马往安门右边的覆盎门而去，这边离长乐宫近些，而且安门今日也不能走。

    但没想到刚起步没走多远，一个年轻儒生气呼呼的跳了出来，面色涨红，像个老头一样手指颤巍巍的指着霍嬗，看样子气的不轻。

    典型的年纪不大，脾气却很大！

    霍嬗眼睛一眯，有些惊讶，他没想到还真的敢跳出来，按时间算，他们应该刚接触到刘据，目前无权无势的，有什么底气跑出来怼自己？

    “汝这狂妄幼子，不尊礼法，目无陛下，竟跟这些贱民一般……啊！”

    “关你屁事！”

    霍嬗一马鞭下去，这个人一声惨叫直接趴在了地上，接着捂着自己的脸，开始哀嚎，霍嬗本来想抽嘴的，手艺不精，没瞄准……

    霍嬗听到哀嚎皱了皱眉头，抬起头来淡淡说道：

    “廷尉府的人何在？把这个口出狂言的反贼押入大狱！”

    其他和他相熟的人听到这话坐不住了，也不多想，纷纷跳了出来：

    “狂妄小儿，为何栽赃嫁祸？”

    霍嬗不理他们，等了半天也没等到廷尉府的人，也不知是没听到，还是不愿听从自己，也对，自己又不是他们上官，手里也没斩蛇剑。

    但霍嬗已经在心里默默给他们下了判决书，他们要完了，刘彻知道此事后必定会处理他们！

    “咳，既然等不到廷尉的人，那……期门军何在？”

    “在！”

    “把这些人给我收押起来，先带回长乐宫，等晚间陛下来了，交给陛下处置！”

    “诺！”

    一群莽汉冲了上去，他们可不管你是谁，谁敢反抗，上去就是几刀背，三下五初二就让这五六个人动弹不得，只知道趴在地上哀嚎！

    剩下的一些人，看大家都不说话，这会才反应过来自己惹了大祸，纷纷求起了刘据。

    “家上要为吾等做主啊！”

    “外戚祸国啊，家上须严惩此狂徒……”

    其他人听到这话脸色很精彩，默默地与此人拉开了一些距离，免得连累到自己。

    今朝朝堂近半都是外戚一系，你还说敢说外戚祸国？傻子一个！

    霍嬗都听乐了，你家太子就是靠外戚登上太子之位的，难道你不知道？

    “把他也给我抓了！”

    “对，对对，就这个，说外戚祸国的这个！”

    抓完以后霍嬗眼睛扫了一圈，见没人再说话，这才解释了一下：

    “陛下贵为皇帝，不留意踩了百姓的青苗，尚要赔礼道歉，他一口一个贱民，妖言惑众，动摇我大汉根基，本侯原本只是想教训一番，让他知道祸从口中！”

    霍嬗停顿一下，忽然挺起胸膛义正言辞了起来：

    “但未曾想到，其他人还敢上前犬吠，此乃同党啊，一人我还可视为年少轻狂，多人？谁知道他们是不是一个妄图颠覆大汉的阴谋组织？”

    “本侯身为大汉之臣，为何抓不得他？”

    起初众人听到霍嬗一个十岁孩子评价这人年少轻狂，心中觉得荒缪，有些想笑，但听到后半句，众人面色连变，一个个都缩起了脖子，纷纷离这些人远了一点。

    他们此刻也觉得这件事怪不得谁，只能怪他祸从口出，让霍嬗抓住了把柄，剩下那群人还想反驳两句，但看着霍嬗笑眯眯盯着自己等人的举动，乖乖的闭上了嘴巴！

    霍嬗等了一会，看没人再跳出来，遗憾的叹了一口气：

    “太子殿下仁厚，不愿多斥责尔等，但这不是尔等觉得自己是人上人的理由，日后，似这种妖言惑众之徒，我见一个抓一个！”

    “带上这几人，走！”

    “哼，没想到碰到了几匹害群之马，真是坏了人一整日的好心情！”

    霍嬗说完后还对着不远处另一个地方的太学博士、学子们点了点头，这群人还是不得罪的好，不然说不定人家哪天就来报仇了，而且霍嬗对他们也挺有好感的！

    这些公羊学派的其实刚才也是看的很爽，要知道他们早就看这些谷梁学派的人不爽了，还妄想蛊惑太子，哼！

    他们看到霍嬗对着他们点头，纷纷回了一礼，心里很是认同霍嬗害群之马的说法。

    自从董仲舒上台以后，这些公羊学士早就在心目中觉得自己就是儒家的当家人了，不过他们的自我感觉也没错，他们确实是这个时候的儒家当家人。

    此地距离百姓有些远，他们听不清说什么，只看到小冠军侯在抓人。

    直到此刻霍嬗要走，周围的百姓才知道发生了什么，纷纷大喊‘抓的好’，周围的百姓盯着那几个鹌鹑一样被期门提在手里的人，面色很是厌恶！

    谷梁的人听着这声势面色越来越难看！

    刘据还好，他只是有些尴尬，这些毕竟是他收留的人……

    他此刻也没有觉得霍嬗不给他留面子，反而觉得霍嬗做的好，他虽然性情温厚，但不代表他没有脾气，是个人就有脾气。

    而且他也知道百姓就是他刘氏的根基，谁敢破坏这个根基，他也饶不了这个人！

    谁说性情温和就不杀人？逼急了照样也见血吃肉！

    更别提，他也才刚刚十八岁，性情温厚只是因为舅舅卫青的影响，而卫青，性格再温和他也是个武将！

    ………

    不远处坐着马车往来走的刘彻也听到了百姓的呼喊声，闭目养神的他睁开眼睛，对着身旁的霍光说道：

    “让人去看看，发生了何事！”

    “诺！”

    霍光站起身往外走去，没一会就返了回来，把事情经过给刘彻讲了讲。

    “按律处理吧！”

    刘彻听完后淡淡的吩咐了一句，没多做表示，太子的事情他一般不多管，而且他也没时间多管，他忙着巡游天下，求长生呢。

    其实不光是霍嬗到了长安以后有了一些变化，大家或多或少都有了一些变化，霍光变的更稳重了，金日磾存在感降低了很多。

    而霍嬗是觉得自己到家了，开始放飞自我，骨子里的性子显露了出来。

    而刘彻正好跟他截然相反，直到此刻他才真正显露出了一个坐了三十年皇位，立下赫赫功业的皇帝，该有的威严以及那傲睨万物的霸气！

    ………

    霍嬗这边带着人从覆盎门进入长安城以后，直接就通过长乐宫门进入了长乐宫，孙尚他们带着人去了长乐宫监牢，霍嬗继续往深走去。

    绕过长乐前殿，从左边西侧往后走，一路上路过空着的长秋殿、长定殿等殿宇。

    长乐宫长乐前殿西边这些殿宇都是太皇太后，皇太后居住的，现在大半基本都空着！

    长乐宫北部才是皇后、部分嫔妃等后宫居住的地方，皇后住在正中央位置的长秋宫，长秋宫内有椒淑房，大名鼎鼎的椒房殿其实是在未央宫。

    老刘那个人大家也知道，渣男一个，爱的时候很爱，爱过了也就那样，跟他老爹汉景帝一模一样，只不过没他老爹有规划。

    他老爹对一个人的感情正好能维持一段时间，时间一到感情消耗殆尽，立马就会换一个，也真是……

    所以卫子夫一年中有大半时间住在长乐宫，主要是刘彻带着宠妃去甘泉宫或者去巡游的时候！

    霍嬗在长秋宫宫门处下了马，急急忙忙的奔了进去，还没走到椒淑房呢，他就见到了一个他非常不想看到的人，因为这个人对他来说比倪宽还烦。

    “子侯见过祖父！”

    面前是一个五十多的老头，身高七尺左右，面相很是平凡，看起来很老实的那种人，他也确实很老实。

    他很有自知之明，知道自己没多大本事，所以兢兢业业伺候好皇后和太子就行了。

    但是他对一件事情非常的执着，执着了几十年。

    他的名字叫做陈掌，曲逆侯陈平的庶出子孙，官职是詹事，皇后和太子的大管家。

    在这个年代老实就代表了没有太大的本事，那他为何能坐上詹事这个两千石重臣呢？

    因为他已逝的妻子名叫卫少儿，霍嬗的亲祖母，傍上了卫家，自家老爹也成了人家的继子，所以被老刘召见，得以显贵。

    至于说霍嬗为何觉得他烦……

    咳，明日咱再说→_→

    …………

