    “为什么他要去翻找那些东西？”虞红姚好奇的问道。

    云山长老一听这话，就二话不说，一个小拳拳直接朝着虞红姚的脑袋瓜打去。

    虞红姚轻轻闭眼，五官缩在一起，有点吃痛略带无辜的看向云山长老。

    “凤尾龙角鹿可以通过气味用角感应，寻找伙伴……以后好好跟着轩墨渊学习！多看看书！”

    云山长老随后又用力戳了戳虞红姚的脑门，见虞红姚呆愣住了，云山又气呼呼的用力将她一推，虞红姚的肩膀正巧撞上轩墨渊的胸膛，虞红姚后退了两步，直到被轩墨渊扶住之后，她才反应过来，仰起头，看着轩墨渊略带尴尬的笑了笑。

    凤尾龙角鹿找到了一撮小鹿儿留下的凤尾毛，她将那根救命稻草，攥紧在掌心，头上忽然出现一对龙角。

    龙角微微发光，先是有些暗淡，随后忽然之间及其明亮，照的整个洞穴都是一片草绿色。

    “找到了！快带本尊去溪边！本尊在哪里找到了小鹿儿的气息！”

    凤尾龙角鹿眼底带着些许捉急的泪，眼睛有些微红，不知道是激动还是害怕。

    她说完就赶忙回头看向云山长老，云山长老随即点了点头道：“附近没有强者……你大可放心……”

    “是吗？真是太好了……”凤尾龙角鹿这才微微松了一口气，站起身来，跟随云仙山的人御剑赶往溪边……

    森林中部的溪边，与其说是溪边，不如说是一条大河。

    水流湍急，在寂静的森林之中显得格外喧嚣，凤尾龙角鹿随即落在草地之上。脚尖点地，草地逐渐开满荧草灯，星星点点的光，将漆黑不见边际的草地照亮。

    可是水流里面依旧漆黑，这让紫灵儿回想起，曾经下山的时候与小蒲公英一同下湖寻找倾韵的事情。

    只是现在丢失的主人公，换成了凤尾龙角鹿的孩子。

    紫灵儿回头看向倾韵，他此时貌似没有想起之前的事情，表情冷漠看着波涛汹涌的河流，不知道在想什么……

    七个人分头寻找小鹿儿，就连河的对面都找了一圈，却还是不见凤尾龙角鹿所说的孩子，哪怕是升灵领域以上的灵兽，都没有一只。

    “难道……”

    秦枫御剑飞在空中，指了指湍流不息的水流，随即全员都有些震惊的看向河流。

    云山皱了皱眉头道：“你们在这里等着，我先下去看看……”

    说罢，云山便一个猛子扎进汹涌的河流之中，下落的一瞬间激起一片水花，发出哗啦的声响……

    凤尾龙角鹿似要跟着一同前去，却被紫灵儿一手拉住，紫灵儿摇了摇头，示意凤尾龙角鹿在这里等待一下。

    云山速度很快，不到一分钟的时间，便从河里跃起，没有浸湿半分……

    “不在……”云山摇了摇头，看着凤尾龙角鹿有些无奈的叹息。

    “那怎么可能呢？小鹿儿……我的小鹿儿呜呜……”凤尾龙角鹿已经开始接近崩溃，她明明感应到自己孩子在这附近，却怎么找都找不到。

    哪怕是个尸体，至少要让她找到……

    “小鹿儿？是我手里的这个小东西的名字吗？”

    忽然间，传来一阵男人的声音，那男人的声音让凤尾龙角鹿太熟悉了……凤尾龙角鹿焦急的寻找起那个声音的主人，却被云山拦住了去路。

    “阁下没必要再藏了吧……”

    云山的话音未落，一个中年男子从一处树丛迈着稳重矫健的步伐，走到了荧草灯的光照范围内。

    他一身黑衣，简直要跟黑夜融为一体，锋利的浓眉似墨一般，眼睛如鹰一般犀利，俊逸非凡。

    他怀中有一个穿着白色衣服的婴儿，紧紧抓住他的衣襟，好像很喜欢这个男子一般，在他身上攀爬，十分淘气。

    “小鹿儿……”

    凤尾龙角鹿见自家孩子没事儿，紧皱的眉头终于舒展开来。

    男子皱起眉头，瞪了一眼怀中依旧不松开他领口的小鹿儿，婴儿被他这一瞪，楞了一下，停止了动作，睁圆了大眼睛。

    紫灵儿等五人看到这一幕都倒吸了一口冷气，本以为婴儿会哭，却没想到，婴儿却笑了起来，咧嘴笑的开心，发出婴儿特有的可爱笑声。

    那婴儿这回直接扯坏了男子的衣襟，领口被扯乱之后，脖颈根部出现一个似是文字的印记……

    这个印记立即勾起了凤尾龙角鹿的回忆。

    “章愿……是你吗？”凤尾龙角鹿略显激动。

    云山长老眉眼微动，将拦住凤尾龙角鹿的那只手臂收回，就让她直接朝着那个黑衣人奔了过去。

    “哼！”

    章愿怒皱眉，貌似对眼前这个家伙厌恶至极，见凤尾龙角鹿正好赶了过来，一把拽住婴儿的脖颈丢了过去。

    震惊六连击！

    除了云山长老跟始作俑者，其余六人都是飞奔而来……

    就在六人努力赶过来，被吓得魂都提到嗓子眼儿的时候，被凤尾龙角鹿用灵气接住了婴儿，随后一把抱在怀里，死死的搂住。

    凤尾龙角鹿还是心脏怦怦直跳，吓得直接落泪，跪倒在地，眼泪从眼角滑落，滴落在小鹿儿的脸上，略带哽咽的抽泣着。

    “母~母~”

    小鹿儿貌似全然不知自己刚刚经历了什么，看到自己回到母亲的怀抱以后，笑的也灿烂了起来，他的小手攀爬在凤尾龙角鹿的脸上，然后抓住了凤尾龙角鹿的角，轻轻摇晃起来，许是安慰，又许是调皮。

    “小鹿儿你乖乖的……是母亲的错，以后都不把你一个人丢在洞穴/里了……”凤尾龙角鹿看着自家顽皮的小鹿儿，嘴角终于流露出安心的笑容。

    随即紫灵儿等五人才缓缓舒了一口气，云山随即也站立到了他们五人的身边，眉眼带笑的捋了捋胡须。

    “这是你跟谁生的孩子？”章愿双手环胸，气宇宣扬，逐渐逼近凤尾龙角鹿。

    “你怀疑我？你凭什么怀疑我？小鹿儿是谁的孩子你不知道吗？你之前为何不告而别……你去哪了？”凤尾龙角鹿这话几乎是带着咆哮说出来的，但是又怕吓到小鹿儿，声音压低了八度之多，但是依旧能够听到其中的怨念。

    “额……云山长老……我们在这里不太好吧……”紫灵儿低下头，轻声对云山长老道。

    “没啥不好的……免费好戏？干嘛不看？”云山长老捋了捋胡须，眼角带着极高兴趣，调皮的朝着紫灵儿眨了眨眼睛。

    “……”紫灵儿顿时无语，微微叹了一口气。

    “鹿星你说什么？这是我的孩子？”章愿忽然之间笑了起来，笑容莫名的有些无奈。

    “那天晚上我根本就没碰你……你哪有的孩子？”章愿略微颤抖的伸出手指，指着鹿星的凤尾龙角鹿。

    “你……你……你……”鹿星连说了三个你，却依旧一句话也说不出来，她有太多的的委屈了……

    “小鹿儿，为何会如此喜欢你？你可知？如果我没猜错，你应是人类。凤尾龙角鹿虽然不喜欢群居，也不会抛下怀有身孕的同族，唯一的可能性只有一种……你被人把记忆消除篡改了……”云山长老缓缓开口，眼神却坚定异常的看向章愿与鹿星。

    “记忆……”

    章愿在想这两个字的时候，突然脑袋一痛，貌似确实缺少了一部分的记忆，他一只手紧紧握住自己的前额，眼神中全部都是空洞……

    “章愿……你是不是又去见了他？是不是又被他带去了封杀殿？”

    鹿星一手抱紧小鹿儿，一手紧紧揪着章愿的手臂，眼神里却充满了畏惧……

