    “你这家伙！”叶归岚红了眼睛，想着现如今族人凋零至此的夜家，想着爷爷谈及往事的追悔莫及，想着夜家家主的莫名失踪，想着夜家百年之前那场变故都是有人故意为之……想着夜家曾经死去的那些人……

    叶归岚挥手，她的手，穿过了坐在那里的阴邪男人。

    面对已经无法改变的过去，明知会成功的阴谋，现在的她……是多么无助。

    “小家伙，你注意到了吗？”朝明开口，“他要的……是夜家血脉，不是你。”

    沮丧无助的叶归岚，瞬间抬头，“不是我？”

    是啊，他们在夜家的试炼之境中做手脚，怎么可能要的是她这个不知道从哪里冒出来的？她是突然归家，这些人根本不可能会预料到她的行动，他们要的是夜家主脉，一个同夜家家主一般，觉醒夜家血脉之力的夜家人啊！

    是爷爷吗？

    叶归岚呼吸一紧，不是，若真的是爷爷，早就该下手了……他们要的，兴许是夜家的后辈血脉……也许是能力最为突出、血脉之力最强的那个夜家人。

    是她的爹，父亲大人，夜鹤。

    老爹说过，他有过一奶同胞的几位兄弟，但都夭折了，只有老爹，活了下来。

    老爹的实力早在很久之前就到达了幻灵九级巅峰，资质已经毋庸置疑，血脉有多强，爷爷也早就料到了。

    只是谁也没想到，他离家出走，一走便没有再回来。

    叶归岚站在那里，冷眼看着坐在那里的阴邪男人，在老爹进入试炼之境的时候，他们还没来得及做手脚，走了手脚之后，老爹已经走了。所以，这场阴谋就此搁置了下来，一直到她走入试炼之境。

    若不是她，被送进来的必然是老爹。

    老爹不像她，她有伙伴，有着一只手都数不过来的强大魔兽，老爹，只有一个人。

    叶归岚黑眸盯着男人，已经略微明白了如今处境，这男人做梦也不会想到，等来的不是夜家人，而是她，一个身负两个家族血脉的叶归岚。

    刷——！

    周围的一些景象突然消失，化为了一片黑暗，一道闪着光亮的传送阵出现在叶归岚面前，那光芒忽明忽暗，像是一种诱惑，诱惑着她踏进来。

    少女冷笑，“想不到吧，等来的是我。”

    踏入传送阵之内，叶归岚垂眸，她倒要看看，接下来还会去哪儿。

    少女的手狠狠握紧，想动她爹？做梦去吧！

    嗡——！

    传送阵将她的身影完全吞噬，又是来到了先前的黑暗之中，已经不如先前的惊慌失措，叶归岚面无表情的任由那力量拎着她，心头的杀意已经开始凝聚，这是一条早早就为了夜家血脉准备的赴死之路，每一步兴许都是在算计之中，只是踏进来的是她，每一步都出现了莫名的小偏差。

    看着下面再次出现的依稀光亮，叶归岚黑眸凛冽，她走的这每一步，早就不在那人的意料之中了。

    某处，方才出现在回溯里的阴邪男人，站在一个传送阵前，那双吊起来的眼睛盯着传送阵，他的眼底满是兴奋，手指都忍不住曲了起来，那尖细的长指甲狠狠的戳进掌心。就这么盯着传送阵，急不可耐的吞了一下口水。

    传送阵忽然光芒一闪！

    阴邪男人发出刺耳的尖细笑声，手往那光里狠猛一探！

    抓到的，是一片空气。

    他愣了，手还维持着抓取的姿势，甚至突然变长的指甲都没有缩回去，眼底的兴奋渐渐冷却，阴邪男人看着空空如也的传送阵，脸上的某处开始疯狂抽搐，没有……怎么可能没有！去哪儿了！

    一片黑暗之中，那道无形力量压着叶归岚朝着光芒汇聚点前行，一股毛茸茸的触感传来，叶归岚瞪着眼看不知怎么出现在怀中的烛年，它怎么出来的？！

    “空间压制变弱了。”烛年开口，大眼睛看着四周，似乎在找着什么，“这兽环是我身体的一部分，和你们人类的兽环是完全不同的东西，我自然可以自己出来。”烛年突然在叶归岚怀里站起，“叶归岚，链子。”

    看着那越来越接近的光点，灵气之链猛然拴住兔狲的尾巴，烛年深呼一口气，“借我，你的力量。”

    “好。”抱紧怀中的兔狲，少女的瞳孔瞬间兽化！

    红色的灵气自灵气锁链深处传来，直入兔狲的身体之上！烛年看着自己身体燃烧的灵气之火，深吸一口气，露出了尖锐的兽牙，“先说好，不知道会传到什么鬼地方！”那看似细小的兽爪，瞬间改变！

    黑色枯瘦的龙爪，在这黑暗之中，狠狠一个下划！

    便如破开黑暗的那一缕晨曦之光，叶归岚微眯着眼，抱紧怀中的兔狲，跃了进去！

