    稍稍犹豫，展飞决定还是暂时忍一下。

    暂时不要暴露太强的实力。

    凭一己之力，是不可能将这些敌人都统统赶走的。

    而现在时间还早，没有援军前来之前，就算暴露实力打破僵局，取得优势，也不意味着能获得最终的胜利。

    “必须忍……要保证一出手就将那些超脱者们都赶走，不敢再轻易侵犯。起码短时间内不会杀个回马枪。并且，还有足够的余力将这长青号的超脱者们都统统镇压或赶走。”

    展飞敢肯定，这些超脱者们，如果被驱赶了，肯定不甘心。

    那些入侵者都会不甘心，更别说是长青号的人了。

    辛辛苦苦花费那么大的精力和时间打造超脱战舰，消耗的资源不知凡几。有些资源不是能在元古之躯直接采集的，必须跟其它强者争抢。有些资源虽然来自元古之躯，但采集时也需要冒着被吸卷回元古之躯当中并被镇压起来的巨大风险。

    如果一转眼就被展飞鹊占鸠巢，那怒火炽烈得难以想象，非要跟展飞拼死不可。

    “必须按照事先的布局来走。”

    只是，随着时间的流逝……长青号的超脱者们，渐渐处于下风。

    根本挡不住那些入侵者们的攻击。

    这边虽然也有道精生物，但双拳难敌四手，挡不住那么多入侵的玄苍超脱者。

    更何况，入侵者当中也有“道精生物”。虽然这边有玄黄超脱者牵制住那些入侵的道精生物，但却难以完全牵制住。一旦让祂们跑过来与长青号的道精生物对打，那就会导致部份入侵的玄苍超脱者无人牵制，可以横扫四方。

    正常的玄黄超脱者根本挡不住这些玄苍超脱者们的进攻。

    现在的情况，长青号一方，时不时退回防护阵势之中，稍稍缓过劲又再杀出来。

    超脱者们的恢复速度是相当之快的，精神耗掉，却因为不死不灭的特性能迅速将精神恢复。

    只是，战斗之中，祂们的超脱之力，会被对面的强者镇封起来，一次封印少许。如此，时间一久，战力就越来越弱。

    超脱之力，不死不灭，基本可以说得上是永不磨损永不磨耗，除非像展飞这样炼化转为专属大道之精。可是，这玩意是可以被镇压封印的。

    超脱者都能被镇压，何况区区超脱之力？

    当初的厄坤，超脱之力被镇压，还有残留，但本体转世重修，却因为修为不足而无法动用超脱之力，这种情况也是有的。

    超脱者们的精神意志耗损太严重，被压制着没空恢复精神念力，那战力也是会大幅度下降的，超脱之力也渐渐不好控制。

    现在，长青号一方面对的压力就很大。

    超脱之力凝炼一团，大多数情况下，不容易被分割镇压。但对面也是超脱者，总是有办法割裂，压制。

    超脱之力纵然无形无相，一样能免被压制。

    “这些废～～物！！！”

    展飞看着众多长青号的成员退到紧紧贴上了防护结界，心中忍不住大骂。

    太废了，太弱了，太渣了。

    一旦这里的防护结界的力量损耗过多，补充不上来。或者是防护结界的阵基压力太大，性能下降，抽取元古之躯的力量的抽取速度下降，那结界就可能会被打破，那长青号就危险了。

    不是谁都想夺取战舰的，有一些只是想破坏而已。

    “祂们实力弱，对我们来说不是更好吗？”紫茵的声音道。

    展飞道：“祂们虽然弱，但也不是我们能完全镇压得住了。如果祂们部份人牵制住我们，另一部份人去夺回长青号的控制权，或干脆破坏长青号，也不好。

    “所以，这些长青号的家伙，实力不算太弱，以致我们无法轻易收拾祂们。但同时实力又没有强到可以挡住其它入侵者的程度。想想就觉得让人火大。”

    紫茵忽然心中一动：“队长您的专属大道之精，可以随时镇压一位超脱者的神魂。如果使用这专属大道之精，能不能将这些超脱者一一收服，归为手下？

    “如果能成功，那祂们在我们的指挥控制之下，战斗力肯定会更强。与我们配合得好，能发挥的作用更大。”

    展飞摇摇头：“这个想法，之前就有过了。但是，不行了。

    “想让专属大道之精融入混沌主的意识核心，本尊不难办到，多费一些手脚收服混沌主并干扰扭曲祂们的思想意识就可以，成功率超过百分之五十。

    “但用来对付超脱者，却不行。

    “专属大道之精，凝入超脱者的意识核心之中，成功率只有不到百分之十，这是对方全力配合的情况下。

    “而如果对方不能全力配合，就会更困难。”

    紫茵道：“那就先出手镇压祂们，封印住祂们的绝大部份力量。像当初元古之躯的丹田世界宇宙海当中的几位超脱者那样。在被镇压的情况下，让祂们主动配合接受专属大道之精，应该不难吧？”

    展飞道：“不行的。如果祂们想配合就配合，那就容易了。但要接纳专属大道之精，必须是祂们全心全意接纳，真心配合。如果是外力强迫，那哪怕祂们自我催～～眠，也不可能让自己从潜意识深处接受。

    “比如说，普通人不喜欢吃某种菜肴，像是某些人吃不得肥肉，一放进嘴里就想吐。一些反应严重的，哪怕肥肉夹在其它菜里一口直接吞进肚子，事先不知情，事后都可能会起反应。

    “超脱者，想让自己从本能深处，从潜意识深处，接纳一份外来的专属大道之精凝入意识核心深处，是很难的。一定会产生排斥反应。凡人的身体接入外来者的器官，都会本能排斥，哪怕本身心理不想排斥都会自然产生排斥。

    “超脱者也一样。显意识的接受，难以让潜意识从心底深处喜欢与接受。哪怕真可以在潜意识都接受了，超脱者的不死不灭的神魂与意识核心，也依然会有一些本能的排斥，仍有百分之九十的失败率，而且不是能够通过不断重复尝试提升成功率的。

    “我的专属大道之精，现在不宜到处宣扬得人人皆知，当然不能抓一大堆超脱者来尝试。何况，是否有办法破解，还不清楚。”

    紫茵默然，不吭声了。

    事实上，展飞隐隐感应得到，她似乎还有些欣喜。

    只不过没表露出来。

    从内心深处，也许，紫茵等人并不乐意展飞收其它超脱者手下。如果是来自展飞体内世界的眷族晋升成为超脱者也就罢了，外来者加入，她们并不开心。

    当然，这小心思没表露出来。

    “说起码，能碰到你们，我算是相当之幸运的。哪怕是混沌主，我主动让专属大道之精配合，也不是那么容易能融合成功的。”

    而且，就算在混沌主境界融合成功了，一旦晋升成为超脱者，也有可能会强行排斥。

    如当初的厄坤，肯定有排斥，估计就是因为排斥而被元古或别的什么幕后操控者察觉，才导致厄坤晋升没多久就直接被镇压封印。

    如果让混沌主事先了解自己晋升成为超脱者后依然被展飞控制，那很多混沌主心理上就无法过关。特别是晋升成为超脱者之后，不死不灭无拘无束，那种天大地大何处都去得的感觉，那种不管做了什么事都可以有重来的机会，可以大胆作死而不怕死的想法……这些都会让超脱者排斥自身被别人操控。

    如月她们三人的情况，是可以复制。

    但复制的可能性很低。

    外来者，极难成功。如果是展飞体内世界的眷族晋升修炼上来，还有可能。

    而且，展飞隐隐有一种直觉，自己用这种方式控制的超脱者，似乎是有极限的。展飞通地专属大道之精影响如月她们，同时，展飞也隐隐受到她们的思想与意识的反向影响。只不过影响很小。但如果控制的强者多，那影响会呈几何倍数增加。

    到底能控制多少，他也不清楚，可能只是不到十个，也可能可以控制几十上百号超脱者手下，都有可能。

    现在还不清楚。

    “无法控制长青号的人，祂们事后肯定会与我们死磕，所以必须将祂们给坑了才行。”如月道。

    “嗯，希望我们之前的布局能起作用。”展飞点点头。

    “对了，现在祂们快要支撑不住了，我们该动用全力了吧？”如意道。

    展飞道：“不得不出手了。不过，必须稍稍伪装一下。”

    当下，展飞神念传音给莫源：“莫源道友，现在的情况对我们很是不利啊。”

    “再坚持一下，我们已派化身前去邀请其它中立的超脱者前来。一定会有援军抵达的。”莫源道。

    祂就担心展飞甩手不管跑掉，去加入其它势力，那这边可就更不妙了。

    展飞道：“本尊有一个底牌，或许能暂时逼退这些超脱者。”

    “什么底牌？”莫源吃惊。

    “一位超脱者前辈，在元古之躯世界当中，被镇压于脑域世界里面，后来祂脱离了。但祂的超脱之力却仍有大量镇压于一座雕像之中。本尊可以将那雕像祭出来，爆发出极强的实力。”展飞道。

    “有多强？”莫源问。

    “很可能是超脱三境，甚至是超脱四境都有可能。关键是，这东西，本尊发现了一个诀窍，可以将本尊的内宇宙之力加持上去，让那雕像爆发出来的力量极强极可怖。”展飞道。

    莫源欣喜如狂，忙道：“那快动手啊。”

    “不急，有两个关键问题要解决。第一，这一压箱底牌，有可能只可以用一次就不能再用了，有可能用一次之后需要隔一段时间才能再用第二次，而且第二次的威力会极大幅度下降，还可能会让雕像彻底坏掉，本尊想参悟雕像中的玄机都不成……”

    展飞话到一半，莫源就忙道：“只要渡过些次危机，我们不会亏待周乾道友您的。”

    展飞道：“本尊相信诸位会给出一些合理的补偿。但这还不是最关键的，最关键是如何发挥出这雕像的真正威力。”

    “你想怎么做？需要我们如何配合？”莫源也机智，知道展飞的意思。

    展飞道：“第一，必须想办法让那些入侵的敌对超脱者尽量汇聚到一片区域，然后本尊一动手你们就瞬间穿梭传送退回来。但不要退入长青号内部深处，只退到第一层防护结界之内，避开这攻击的余波，然后在本尊攻击造成效果之后，你们再立刻杀出来，趁机将敌人打成重伤，镇封祂们的超脱之力，乃至镇压几位超脱者，逼得祂们不得不退。”

    莫源道：“这容易。镇封超脱之力的方法，我们也懂，虽然不好操作，不熟悉，但只要对方被削弱，镇压起来并不难。而我们只要配合得好，引诱祂们集中于一处，并不难。嗯，就伪装成为长青号有一个破绽漏洞出现，我们死守那里，祂们集火猛攻，然后就可以慢慢吸引祂们集中起来了。”

    展飞道：“第二个难点。这底牌杀招，极可能只能用一次，短时间内是绝不可能再用第二次的。如果祂们发现这只是本尊的底牌，可能被压制并驱赶之后，会杀一个回马枪。所以，本尊想要伪装成为实力很强大的样子。

    “本尊伪装成为一名隐藏起来的超脱三境的强者，是但之前一直隐忍没暴露真正的实力。现在逼不得已，暴露了强大的实力才将祂们杀退。

    “本尊装作那一招可以使用很多次的样子。那祂们就不敢杀回马枪了。最起码，在祂们被打得很痛，超脱之力被削弱，起码不敢在短时间内立即杀个回马枪，这对我们来说，有极大的好处。”

    莫源道：“没问题，我们配合你，到时侯都称呼你为前辈，恭敬一些。那祂们就会以为你是我们的高层，是我们长青号的压箱强者。演戏嘛，谁不会？”

    展飞道：“另外，还有劳莫源道友给其它长青号的强者解释一下，在结界之内神念传音。本尊并不是真正的超脱三境强者，只是有一个底牌而已，让祂们不要误会。”

    “哈哈，哪来的误会？如果你有超脱者三境实力，之前只要透露出来，待遇肯定不同的，我们任何人都不敢与你翻脸啊。甚至会以为你尊都有可能。”莫源道。

    事实上，如果展飞透露自己有超脱三境的实力，会引来更大的忌惮与排斥。当然，排斥归排斥，长青号的人是会接纳展飞加入管理层的。

    在超脱者层次，实力就是正义。

    只不过展飞心很大，想独吞这战舰，所以才没暴露罢了。

    “而且，本尊见识过超脱三境的强者，我们都能认得出，道友你暂时还没具备第三道限强者的实力。”莫源道。

    展飞点点头。

    他的确不是第三道限的强者，只不过临时爆发的力量不比第三道限的强者差，甚至某些方面还更强一些，如此而已。

    很多方面比不上第三道限的强者，但某些方面可是比第三道限的强者强。

    当然，长青号的人会不会认为展飞的实力强大，会不会误会他是更高境界的强者，这并不很重要。重要的是，祂们会不会因此而对展飞的防备更严，戒备更强烈。

    戒备太强烈，不利于接下来的计划。

    所以，展飞才伪装说有一个雕像，且是只能使用一两次的底牌，第二次的威力会极度削弱，甚至可能只能用一次，这些都是让祂们放松警惕的把戏而已。

    “好，接下来有劳莫源道友与祂们进行隐秘联系，沟通好，再知会本尊一声，本尊就可以动手了。”展飞道。