    第177章爸

    看着他，沈念心情既想哭又失望，原来真的不是他回来了啊，他真的再也不会回来了。

    她就这么怔怔的站着。

    张颖和兰姨赶紧给两人撑着伞。

    沈明吓了一跳，从没见过沈念这副样子的他抬头问张颖，“念念怎么了?出什么事了?”

    他脸上都是担心。

    眼底的红血丝透露出他这段时间并不好过，沈氏集团的股票到现在都没升上去，但好在经过他的努力，沈氏已经稳定下来了，舆论也被控制住了。

    差一点，他就要从总裁的位置上下去了。

    张颖，“盛妄走了。”

    听到这话，沈明好像明白点什么了，自家女儿很喜欢跟那个小男孩玩儿，现在突然走了，女儿心里肯定很难受。

    看着沈念，他用尽心思的哄她，就像小时候那样，每次只要她一哭，他就对她完全妥协。

    再也摆不起一点冷脸。

    “念念乖，别哭了，盛妄以后肯定还会回来的。”

    “咱们不哭了，先回去好不好，不然待会儿你该发烧了。”

    “这样吧，明天爸爸带你去逛街好不好，只要你想要什么，爸爸都给你买，你不是想爸爸妈妈陪你去游乐场吗，明天我们就去好不好，我们一起陪你，这段时间都陪我们家念念，好不好?”

    张颖没见过沈明哄人的样子。

    今天是第一次见了。

    哪怕沈念把王芹和他的那些照片都放到周年庆上，哪怕沈念毁了他的周年庆，害的他深陷舆论，害的他差点丢掉总裁的位置。

    沈明依旧对她疼之入骨，甚至像现在这样卑微的哄她，完全没有一点脾气。

    这就是父爱的力量。

    不管沈明跟自己如何，但对沈念来说，他确实是一个当之无愧的好父亲。

    张颖对他的态度不禁改观了点。

    而面对沈明的这些哄，沈念就像一瞬间回到小时候，那个天真无邪，放肆不羁的小时候似的。

    她抬起头，看着沈明，才一个多月没见，他的脸上好像生出皱纹了。

    而这一切，都是拜她所赐。

    为了不让王芹嫁给他，为了不让王芹毁掉所有人，她提前毁了王芹，也让他被所有人指指点点，毁掉了他的声誉。

    但这一切只有她自己知道。

    只有她知道，她是为了他好啊。

    不把王芹推到舆论的面前，王芹是不会被毁掉的。

    但沈念不知，其中有很大一部分，是盛妄在背后操控的。

    但此时看着眼前的男人，这个自己叫了十四年的父亲，以及已经将近一个多月自己没有叫过他一声父亲的人。

    沈念哇的一声直接哭了，没有一点骨气的哭了，她扑进他怀里，紧紧的抱着他，这个打小抱着自己直到长大的男人。

    她哭喊着叫道，“爸!”

    那一刻，沈明也红了眼眶。

    堂堂大男人，被媒体指指点点骂的时候他面不改色，被舆论骂不配当总裁的他没有落泪，被员工背后议论低俗的他没有难过。

    可此时，被女儿叫了一声爸的他没忍住直接哭了。

    “念念。”他面容都在颤抖，“你还愿意叫我一声爸。”

    “好，真好，我的念念，爸爸想你。”

    (本章完)

