    李涵月下意识捂住了嘴巴，有些吃惊这礼品盒中的手链。

    林远心里很是紧张，手心冒汗，林远浑然不知，林远选这个礼物也是有心思的。

    现在看到了小憨憨李涵月看到了礼品盒中的礼物，林远也有些害怕小憨憨李涵月不接受这个礼物。

    爱情从来都不是大大方方，而是小心翼翼，大大方方从来都不是爱情，却会让人觉得这叫爱情。

    小憨憨李涵月低着头，默不作声，伸出手来。

    林远心里一喜，明白这小憨憨李涵月的动作意思，走上前来，用手拿起礼品盒上的手链。

    手有些微微发抖，小心翼翼的将手链戴在了李涵月的纤细的手上，李涵月的手腕也是非常纤细，有种冰肌玉骨的感觉。

    林远抬头恰巧和面带羞涩的李涵月的眼神对视。

    林远生出一个想要亲吻小憨憨的想法，这想法开始肆意疯长，林远缓缓低下头。

    最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    这一吻，很久很久，唇分之时，林远和李涵月两人都已经是呼吸有些急促，而李涵月看向林远的眼神更是充满了羞涩。

    李涵月倚靠在林远的胸前，接下来的牵手，送小憨憨李涵月回家也是水到渠成了。

    毕竟这也算是间接的确定了林远和小憨憨李涵月两人的关系。

    回到家中的李涵月关上房门，坐在书桌前的椅子上，摸着自己手腕上的手链，情不自禁的傻笑。

    而林远送完了小憨憨李涵月回家，走在了回家的路上也是心情大好。

    之前林远觉得自己总是不清楚自己心里是不是已经有小憨憨李涵月的影子了，现在的林远可以确定。

    小憨憨李涵月走进了自己的心里。

    接下里的两天，林远也是大部分时间都和小憨憨李涵月在一起，毕竟刚刚确定好了男女关系，哪怕是这独占苏城第一中学榜首的女学霸兼学生时代梦中情人——小憨憨李涵月也不能免俗。

    不过今天林远就要走了，爱情可以有，但是林远还是需要为自己的梦想而奋斗的。

    林远拥抱着和自己一起来到车站的小憨憨李涵月，林远都拒绝了母亲的接送，却无法拒绝眼泪水汪汪的小憨憨。

    毕竟才确定关系几天，林远就要和自己分开，李涵月怎么可能不难过呢。

    林远拥抱着像是受伤了的小宠物一般的小憨憨李涵月，安慰着小憨憨李涵月分别只是暂时的，有时间就会回来看小憨憨李涵月。

    林远把自己的电话号码给了小憨憨李涵月后，转身挥手和小憨憨李涵月道别。

    火车“呜～呜～”停下，林远上绿皮回车，再次踏上前往省队的征程。

    林远的按时回到省队，在规定的时间，第二天在田径场上开始热身，胡教练看到了已经在做热身运动的林远，很是欣慰的点了点头。

    一想到还要晚几天回来训练的许志华，就有些头疼，暗道看来这许志华还真的把这希望寄托于这林远身上了呀。

    胡教练想着看来也没有必要再逼这许志华，毕竟也是快奔三十的人了，也是时候该成家立业了。

    毕竟因为拿一个全国冠军，自己这徒弟许志华已经把这婚礼推迟了好几年了。

    林远训练完了今天的训练计划，回到了运动员宿舍，拨通电话，电话那头传来了李涵月的声音。

    “你好，你找谁呀？”

    “我是小红，我找小绿。”林远开玩笑的说道。

    “林远？又开玩笑。”电话那头传来了李涵月的声音。

    “祝我美丽可爱的小憨憨情人节快乐。”

    “切，一点诚意都没有，就口头的一句祝福。”

    “那我买票回来？”

    “别，算了，你训练要紧。”林远听到了小憨憨拒绝的话，忍不住暗道小憨憨的善解人意。

    开口承诺道：“今年陪不了你过情人节，明年，明年我一定在你身边陪你过。”

    …………

    结束了和小憨憨李涵月的对话，林远想着好像距离小憨憨的生日也不远了呀，自己是不是到时候买票连夜过去再回来呢。

    这和小憨憨李涵月打电话，林远也是好几次接到了李涵月母亲，还好林远有自己的拜托方式，才没有露馅，暗道还是后世好，现在这打个电话都有可能被发现。

    搞得打电话跟打游击似的，小心翼翼的。

    二月份开始，林远开始发现自己来到了成绩的第一个瓶颈。

    恢复训练结束了以后，林远开始步入了高强度的训练，不过一个月下来。

    胡教练用电子设备又给林远来了一次测试，结果成绩不尽人意。

    一个月下来，都已经进入二月中旬了，林远的成绩和除夕前的测试成绩不变。

    林远自己都以为自己是不是没有好的状态，可是测试出来的成绩就是47秒02，都没有跑进47秒以内。

    胡教练倒是可以接受这种情况，毕竟这样才是对的，林远自从开始训练，成绩一直突破到了47秒开头都没有出现成绩瓶颈。

    胡教练都有些难以置信，毕竟按常理来说，这应该开始会遇到成绩瓶颈了。

    现在林远出现了这种瓶颈，胡教练都是觉得这是再正常不过的事情。

    而林远可不这么觉得，毕竟林远自从重生到现在，林远自己的田径成绩一直都节节拔高。

    而且也没有出现什么瓶颈，一直都是顺风顺水，所以林远下意识的忘记了人的身体是需要不断的突破的。

    再林远的强烈要求下，胡教练也是用电子设备又给林远计时再来一次。

    这次林远还因为追求成绩，反而跑的比第一次还差了不少，47秒25。

    胡教练让师兄许志华收起这个电子设备，开始给林远安排新的训练计划。

    训练计划又加了一个强度，林远差点也没有完成这个训练计划，已经没有力气的林远，几乎都是瘫在了瑜伽海绵垫上。

    而此时胡教练在一旁语气严肃的开口说道：“你现在目前都已经不是训练的问题了，而是你个人的心态问题，今天也是够累的，你应该好好放空一下自己，好好自己想一想。”

