    “玛奇玛大人不在，她去九江界抵御妖魔入侵了。”

    “洛洛雅大人在炎岩界和异族作战。”

    奇迹之塔。

    属于白羽的休息室内，在从两名女守卫的口中得知了玛奇玛和洛洛雅都不在的消息后，白羽一时间感觉偌大的奇迹之塔有些冷清。

    当然。

    女侍卫们还是很多的，白羽在塔内不管是去图书馆，还是去餐厅，都能够看见她们。

    对于塔内的唯一男性，她们也很好奇。

    但是由于白羽的身份是城主的学生，她们更不敢有其他举动，甚至白羽从她们身边走过，都要弯腰向他敬礼。

    如此繁杂的礼仪，搞的白羽很不自在。

    他就算是强调了好几次，也没有办法纠正。

    解决了白澜城的异兽危机后，白羽便再度回归到伟大之城，准备继续研究神术“化身成神”以及找寻魔药术法大师的材料。

    不过才回到伟大之城。

    千心就找上了他，把他接到了奇迹之塔的这边，并且给他单独安排了一个房间。

    听千心说。

    这是城主上次离开时的吩咐，等白羽回来了，就让他搬到奇迹之塔内部来。

    看来城主十分有自信自己能够回来啊。

    白羽在心中对这句话吐槽着。

    城主让白羽去解决白澜城的异兽问题，她肯定事先就知道那边的情况。

    毕竟。

    城主可不是洛洛雅那样不靠谱。

    她作为“陆地上的神灵”，不可能不清楚白澜界的兽潮规模，一旦兽潮发动，以白澜城的实力，绝对挡不住。

    哪怕白澜城内有很多蚀月境。

    看来城主一点也不担心我的安危会受到影响和威胁，也就是说，她难道预料到了我能够解决白澜城危机？

    房间内。

    白羽思索着。

    如果城主真的能够预见未来，那就有些恐怖了，但是，这又不是什么不能接受的事情。

    毕竟她的境界，白羽如今别说体会了，甚至连想象都想象不出来。

    唯一一次看见城主出手。

    便是直接喝退了蜃王这名邪神，有点言出法随的意味。

    至于城主更多的能力。

    白羽完全不清楚。

    现在他的初步推测，城主不仅是一名曜日境的恐怖强者，也应该是一名序列零的“神灵”。

    在超凡路径。

    序列零，被称作这条序列的“神”。

    这是白羽之前看《古代超凡路径论述》这本神秘古籍时知道的，它被保存在噤声书局的图书馆内，作者是一名千年前的大学者。

    甚至那书中还提到了一种可能性。

    足够强大的超凡者，能够同时在多条超凡路径上前进，当然这只是一种可能，谁也没有成功过。

    古往今来。

    凡是有记载的，尝试过如此做的人，都已经变成了怪物。

    “序列零啊，那可不是光靠天赋、奇遇以及努力能达到的。”白羽在心中感慨了一句。

    咚咚咚。

    就在他思考着这件事的时候。

    敲门声忽然响起。

    白羽合上书本，抬起头：“请进。”

    话音落下。

    嘎吱一声，实木门打开，一名看起来十七八岁，穿着简单休闲服，头戴黑色兜帽，浑身上下都洋溢着青春活泼气息的少女走进来。

    千心……

    白羽瞬间就猜到了来人的身份。

    千心虽然是一名近侍，但她也是唯一个拥有着多具身体，多个分身的人。

    所以她掌管着伟大之城内的很多事情。

    奇迹之塔内。

    她也一般不会离开。

    可以说。

    千心就相当于一台人形超级计算机。

    每次白羽见她都是不同的面貌，和她的名字一样，千心。

    “洛洛雅她们回来了？”

    白羽看见千心坐在桌前，起身去倒了两杯水，像是聊家常一般问道。

    “没有，最近人手不够，她们正在处理异族和妖魔的问题，短时间内赶不回来。

    接下来几个月，局势会越来越紧张。”

    千心像是小孩一般捧起自己身前的水杯，大口大口的喝下，然后继续说道：“城主之前给我交代过，你如果回来了，可以给你找点事情做。

    毕竟想要学习化身成神的灵术，需要你不断消耗，又填充自己。

    接触更多的知识、掌握更多的神秘，对自己燃起的神性进行升华，这样才能够早日领悟神术。”

    千心说着许多白羽一知半解的话。

    白羽送她的话中只听出了一个意思，又有麻烦了。

    “说吧，什么事情需要我去做？”

    白羽笑笑道。

    千心手指轻轻敲击着桌面：“其实不算什么大事情，之所以会叫上你，是因为这件事发生在你的家乡。”

    白羽先是愣了一会，随后才反应过来：“东盛帝国？”

    “是的，你应该听说过东盛帝国的永眠城吧？这是东盛帝国，专门用来对付妖魔组织无眠府所成立的，但是在后面，永眠城的人被邪神蛊惑、堕落，东盛帝国的皇帝才不得已清除掉了他们。”

    千心语气平淡的解释道。

    白羽点点头。

    的确他听说过这件事。

    东盛帝国的神皇帝也是一名极强者，听洛洛雅说，对方是光耀之主的一名具名者。

    只不过前些年一直在沉睡。

    也就是他沉睡的期间，永眠城、圣光教会，都出现了问题。

    没有了力量的监管。

    这些本就具备着一定力量的机构，很容易走上歧途，或者被邪神腐化。

    白羽听着千心的描述，不由得皱起眉头：“永眠城不是已经被东盛帝国肃清了吗？难道又出现问题了？”

    他依稀记得当时声势很大。

    甚至连东盛帝国的局势都受到了一定的影响。

    千心点点头：“的确解决了，但是东盛帝国因为各方面的原因，之前解决只是用最粗暴、最简单的方法，这种方法的好处是节省人力物力，但坏处就是无法一次根除，后续容易出问题。

    现在就是这样的情况。

    在永眠城里面，发生了大规模的尸变，以及活尸化，并且还有不少‘鲜血’序列的超凡者被污染畸变后，所变成的怪物，它们甚至冲破了东盛帝国军团的防线。

    我初步怀疑背后有邪神涉足的痕迹。

    所以我要亲自去一趟，你跟着我一起来，从旁辅助即可。”

