    “西八.....”

    Gank计划再次失败，被大树1V2揍得灰头土脸险些送出人头的小黑此时脸色真的已经不能再黑了。

    想到这把从开局就不顺，小黑突然意识到了自己思路是不是出现了问题，这把打完应该去请教一下看饮水机的笨鸡师傅。

    ......

    十九分钟，三路崩盘的SKT打出了GG。

    在阵容唯一能够托后期的飞机被LGD按死以后，SKT这把前期陷入极大劣势之下，SKT也没有过多浪费时间，直接选择了放弃掉。

    毕竟仅仅是一场训练赛又不是什么正式比赛，在阵容全部陷入劣势且翻盘无望的情况下，也不会选择死拖浪费时间打击自己信心。

    “呼呼”或许轻松利落的就赢下了第一场训练赛，韦神又膨胀了，胖胖的脸上说不尽的轻松写意，发出最终的呐喊，“就这？”

    那嘚瑟的样子，不知道的人还以为他是世界冠军呢！

    “这把有你什么事情吗？”

    苏言适时的发出了疑惑，这把十九分钟的对局对于一个卡萨丁来说，确实没有什么发挥的地方，因此面对这个问题，韦神一下就尬住了。

    “LGD不都是我Carry？”

    苏言又悄悄的补充了一句。

    韦神一听，立马急了。

    “你不夭碧莲！”

    “？”

    苏言挠了挠头，装作不知道的样子问道：“难道你的MVP有我多？”

    绝杀！

    听到苏言说起MVP，这下韦神彻底僵住了。

    因为苏言说的好像确实是实话，这个赛季以来截止目前为止，一共二十个小局比赛，苏言一共获得过8个MVP，位列lgd第一！

    然后就是Imp，拿过5个。

    至于韦神则只有3个，和马润持平，可以说和苏言对比完全就不是一个级别，然后就是pyl拿过一次了。

    人人都有份。

    可以说，目前的LGD食物链十分明确，那就是苏言站在第一。

    对此，韦神也不得不承认，这个赛季他发挥确实不再是LGD那个最粗的腿了，这让他又惆怅又高兴。

    高兴LGD现在有了个好的打野，但惆怅也是因为他多了个爹，让他不在这么亮眼，这对于喜欢显摆的韦神来说，有点难受。

    好在这个时候双方的第二场训练赛即将开始了，打断了韦神的愁绪，作为训练赛，双方自然不会仅仅打一场，今天LGD和SKT的训练赛是一个Bo7的对决。

    因此一局失利也看不出什么。

    并且这也让被苏言打击了一波的韦神暗暗琢磨在接下来的训练赛一定要狠狠发挥好来打苏言的脸。

    看LGD到底是谁在C！

    不过命运女神明显不怎么照顾韦神，第二场韦神掏出Faker压箱底的英雄妖姬准备秀一波，不了李哥反手瑞兹直接大杀四方。

    blank也在第一场失利以后明显调整了第二把的思路，对于中路多了一些照顾，因此第二场训练赛双方经过四十分钟鏖战，阵容稍微靠前期的LGD被SKT运营拖到了后期，最终败北。

    经历前两局的一胜一负相互试探，明显在接下来的五局比赛中，双方也更加认真起来，两支队伍一支喜欢运营，一支喜欢打架，风格截然不同的碰撞也让今天的这场训练赛质量十分高，七场比赛打完，两支队伍成员都被打的有些头皮发麻，比打一场正规的Bo3还累。

    训练赛结束后，按例复盘完今天训练赛上的各种失误，然后选手开始再次投入Rank训练之中。

    在没有打职业之前，苏言看着网上的评论总是抱着半信半疑，但是真当成为了一名职业选手以后，他才知道只有更狠，没有最狠！

    除了赛季结束和一些特定节假日，选手基本上是没有任何假期的，至于周末更是想都不要想了，反而因为有比赛更忙。

    一天二十四小时，正常的训练量往往都在十四小时以上！

    日复一日的枯燥乏味的训练不仅仅是针对个人的身体还有对选手精神上的考验，这也是电竞职业选手的职业生涯普遍偏短的原因。

    时间长了，真的受不了。

    入夜。

    LGD的训练室。

    空旷的房间只剩一个身影还在不停的发出敲击键盘的声音。

    还在打Rank的不是别人，正是得益于系统帮助精力远超常人的苏言，在LGD其他人都去休息了的情况下，他还在埋头苦练。

    虽然有着系统的帮助，苏言在打野位置上越来越得心应手，但系统的帮助只是让他的操作变强，让他对于打野位置的理解变深，却没有让他可以熟练掌握每一个英雄。

    想要不被版本抛弃，对于每个英雄的掌握还是要靠自己，这一点苏言还是分得清楚的，这一把他正在使用的英雄就是极少玩的一个打野英雄，豹女。

    作为一个路人局代练的代指，豹女这个英雄就是一个极其吃操作，意识，经验的完美打野英雄，只是以前的苏言作为一个玩家，他并不喜欢玩这个英雄，因为太吃熟练度，必须要苦练才能有所成效。

    不过现在成为了职业选手，苏言自然不会让自己留下突破口，顺应版本就是每个英雄他都要会！

    就在苏言沉浸在高效率的Rank时间之中的时候。

    这时，一个穿着人字拖鞋迈着八字步的男子走了进来，正是出去吃了宵夜准备回训练室拿东西的韦神。

    看着还在打Rank的苏言，韦神也是有些意外，他没想到经过一天的高强度训练赛和Rank，苏言还有精力通宵Rank。

    真就不是人了？！

    电竞铁人？

    “言宝，还不睡觉？”

    走上前来的韦神坐到了属于他的电脑桌面前，呼的一声躺在了电竞椅上，双腿一蹬，头一歪，猪脸映入苏言眼前。

    “我练练英雄，你怎么还不去睡觉？”

    看着肚子又大了一圈的韦神，极度注重体重健康的苏言摇了摇头，有些担心自己以后也会变成韦神这样。

    “嗝~”打了个饱嗝的韦神一听，摸了摸圆润起来的肚子也没了睡意，打开了电脑，“那一起，反正我也睡不着。”

    见状，苏言也没拒绝，反正晚上一个人练英雄也有点不好赢，拉一个保底，立马取消了寻找排位等着韦神上线。

    顿时，空旷的训练室也变得吵闹起来。

    “不是吧，你的豹女没有Q？”

    “谁说的，我不是咬死了一个？”

    “还说我，你的亚索不是一样没有风？”

    “你TM选个皇子，盲僧，石头人打野，我还需要自己放风？”

    这一夜，韩服出现了一个豹女亚索的中野组合，一晚上狂掉接近两百分，让无数路人职业选手一时间不敢点开排位。

