    眼见南宫灵越走越快，就要消失在视野之外，二女终于回过神来，急匆匆地紧跟了上去。

    “师姐，好不容易才找到异人谷，咱们就这样走了？”

    珊瑚一边快步疾行，一边大声问道，“不去救尹师妹了么？”

    “傻丫头，里头住着夜江南那个上古魔头，以咱们三个人的实力，怕是被他瞪一眼就要归西。”南宫灵伸出纤细的食指，轻轻弹了弹珊瑚光洁的额头，声音里带着一丝宠溺，“哪有本事救她出来？”

    “那怎么办？”珊瑚急道，“难道就这么白来一趟？”

    “当然不会。”

    南宫灵轻笑一声，忽然停下脚步，环目四顾，“差不多就这里罢！”

    “什么？”

    珊瑚和紫缘一时没能反应过来，刹车不及，险些就要冲到她前头去。

    两人才刚止住身形，却见南宫灵忽然自怀中掏出一个小棍，拔去顶上的盖子，对着天空遥遥一指。

    “嗖！”

    一道耀眼强光自短棍顶端疾射而出，猛地蹿上天空，直达云霄。

    “啪！”

    到达顶端之时，这道疾光突然炸裂开来，璀璨的光芒瞬间遍布整片天空，直刺得人睁不开眼。

    此时夕阳西斜，已近黄昏，可原本有些灰暗的天空却比未时的白昼还要明亮无数倍。

    在这平坦辽阔的区域内，光线没有了楼房的阻碍，几乎可以直达四方，怕是整个蚩族地界，倒有一大半人能够看见此处的异状。

    遑论散布四周，修为不俗的联军高手们。

    “师姐，这是什么？”

    珊瑚已经隐隐明白了这根短棍的作用，却还是忍不住开口问道。

    “这是钟文帮我炼制的信号铳。”南宫灵轻轻挥舞着手中的短棍，“这样一来，应该有不少人可以看见我发出的信号，从而前来汇合，共商大计。”

    “原来如此，不愧是大师姐！”

    珊瑚眼睛一亮，兴奋地连连点头，“大家本就在周围搜寻，应该很快就能聚集过来，到时候，便是那魔头的死期！”

    “你可曾想过，这么明目张胆地发信号，自己人能看见。”

    这时候，一个阴恻恻的嗓音忽然自空中响起，“可敌人也看得见？”

    “什么人？”

    紫缘和珊瑚齐齐色变，同时抬头看去，只见身后的高空中，不知何时出现了数道人影。

    当先说话之人，乃是一名身材瘦削，尖嘴猴腮的中年男子，赫然是不久之前，还在对薛平西和玄冥穷追不舍，誓要杀之而后快的弥空。

    站在弥空左侧的，正是在西岐战场上有着亮眼表现的黑衣少女玲玲。

    而在他右侧，则静静悬立着同样曾经与众人交过手的骚包男忘川。

    另外三人虽然未曾出现在西岐战场上，单从身上气势来看，却无疑皆是一等一的高手。

    六人十分默契地四散开来，显然打算形成包围圈，将三女困在其中。

    “来了么？”南宫灵似乎并不意外，只是淡淡地说了一句，随即缓缓抽出腰间长剑，摆出一副严阵以待的架势。

    “我认得她们，这三个都是飘花宫弟子。”

    望着下方三女的身影，玲玲脑中不自觉地浮现出夜江南的话语，眸中闪过一丝仇恨之色，咬着牙道，“花生的仇，由我来报，你们谁都不要抢！”

    “这么三个如花似玉的美人儿，就要香消玉殒。”

    目光对着南宫灵等人曼妙玲珑的娇躯上下扫视了一番，弥空舔了舔嘴唇，眼中带着一丝难以掩饰的欲念，声音里充满了惋惜，“可惜，当真可惜!”

    “谁胜谁负，还不知道呢！”

    被人这般轻视，紫缘一时气不过，“唰”地拔出配剑，直指上空，娇声斥道。

    言语间，一股冻彻骨髓的极寒之意自剑上疯涌而出，瞬间席卷四方，居然迫得玲玲等人遍体生寒，浑身打颤，纷纷向后退出数步。

    “跑！”

    正当她打算挺剑而上，抢占先机之时，南宫灵右手忽然向前一探，抓在了她的香肩上，同时左手拉住珊瑚胳膊，口中轻喝一声，居然拽着两人就朝反方向夺命狂奔。

    于是乎，在玲玲和弥空等人惊愕的眼神中，前一刻还剑拔弩张的三女竟然果断掉头逃之夭夭，很快就跑出了视线之外。

    “好个狡诈的女人！追！”

    玲玲很快回过神来，小脸蛋气得一鼓一鼓的，勃然大怒道，“等落到我的手里，定要教她求生不得，求死不能！”

    异人谷的高手们似乎隐隐以这个十二三岁的少女为中心，随着她一声怒吼，众人的身躯纷纷化作道道流光，朝着南宫灵等人逃跑的方向疾驰而去。

    “大、大师姐！”

    珊瑚紧跟在南宫灵身后，跑得上气不接下气，“咱、咱们为什么要跑？”

    “是啊，大师姐！”紫缘脸上同样流露出不解之色，“真要打起来，咱们也未必会输！”

    “那里距离老魔头的位置太近，况且对方力量太过集中，对咱们不利。”南宫灵跑着跑着，忽然抬起双臂，对着左右两侧的紫缘和珊瑚轻轻一推，“分头跑！”

    二女虽然不明白她的用心，出于对这位飘花宫智囊的信任，却还是依言而行，分别向左右蹿了出去，朝着不同的方向飞速前进，渐行渐远。

    “她们分散了。”

    玲玲身旁的一名光头男子忽然开口道。

    “一定又是那个女人出的主意！”

    玲玲秀眉微蹙，恨恨说道，“咱们也分兵，我去对付那个狡猾的女人，务必要赶在尤金和风十三之前抓住她们！”

    “既然如此，那我走左边罢。”

    弥空嘿嘿笑道，“那个紫衣服的小妞，长得很和我胃口！”

    “咱们不妨赌一赌，看看谁能先抓到一个！”

    忘川亦是哈哈笑道，“输的人要给胜者洗一周的袜子。”

    “哦？”弥空瞥了他一眼，嘴角微微上扬，“那你可要准备好闻我的臭袜子咯！”

    话音刚落，他已经协同另一名异人谷高手朝着左侧方向直追而去。

    “若是玲玲的倒也罢了。”忘川啐了一口道，“你的袜子，还是免了吧！”

    说罢，他身形一闪，与另一名异人谷高手同时朝着右侧冲了出去。

    “歌来也！”

    眼见两人分别朝着左右进发，玲玲转头对着光头男子招呼道，“咱们走！”

    光头男子“歌来也”冲着她微微一笑，两人瞬间化作两道虚影，笔直蹿向前方，直追南宫灵而去。

    ......

    飘花宫三女之中，以紫缘速度最慢，而与她走同一个方向的弥空却尤其擅长追踪，因而不过半刻之间，她已经被彻底追上，再也无所遁形。

    “美、真的美！”

    弥空洋洋得意地打量着紫缘灿若朝霞的脸蛋和玲珑有致的娇躯，口中啧啧赞叹着，还不忘对着身旁的异人谷高手炫耀道，“古厦，我的眼光是不是很好？”

    若是不知情的人见了他这副嘚瑟嘴脸，怕要以为紫缘是他的女人。

    “嗯，不错。”

    被他唤作“古厦”的褐衣男子只是冷冷地了回了一句，似乎并没有继续展开讨论的意思。

    “切，真是个无趣的男人！”

    弥空不满地摇了摇头，随即望着紫缘的倩影，柔声说道，“姑娘，你若是愿意投降，再陪我玩两天，到时候哥哥我可以向北斗大人求求情，饶你一条性命，如何？”

    “滚！”

    对于他的提议，紫缘只是斩钉截铁地回答了一个字。

    “有性格，我喜欢！”

    弥空眼睛一亮，非但不以为忤，反而愈发亢奋道，“不过你再怎么反抗，也只是徒劳罢了，人数的优势，又岂是努力就能弥补的？”

    “不过是多一个敌人罢了。”紫缘拔剑指天，不以为然道，“谁胜谁负，还未可知！”

    “一个？不不不！”弥空伸出右手食指轻轻晃动着，脸上满是戏谑之色，“不是一个，是十二个！”

    紫缘闻言一愣，待到回过神来，突然发现四周竟然同时出现了许多个“弥空”，将自己团团围住，每一个身上都散发出灵尊级别的恐怖气势。

    与上空的弥空本人算在一起，现场“弥空”的数量，竟然多达了十二个！

    这是什么手段？

    望着密密麻麻围在四周的“弥空”们，紫缘不禁大为震惊，一时竟陷入到混乱之中，不知该如何应对。

    “明白了么？”

    望着少女惊慌失措的表情，弥空感觉自尊心得到了极大的满足，脸上的得意之色愈发难以掩盖，“在拼数量这一方面，我还从来没输过！”

    “哦，这么厉害？”

    回答他的却并非紫缘，而是一道甜腻妖娆，魅惑无比的娇柔嗓音，“巧了，我也没输过，咱们不妨比划比划？”

