    “但老子今天不好好教训你一番，老子卢江远三个字就倒过来念！”

    身为卢家嫡子，林城与临江市年轻一辈之中的佼佼者，被陈归林骂成垃圾，这口气他咽的下去？

    只见他伸手指着陈归林的鼻子，食指微微弯曲，做了一个十分挑衅的动作，“滚上来受死！”

    陈归林见状，淡淡一笑，跳上擂台看着卢江远道，“人总有一死，而有的人，则需要一点小小的帮助。”

    话音落下，他的身影猛然一闪，拳头顿时如狂风骤雨般的轰向卢江远，两人旋即战至一起！

    卢江远的修为不低，据陈归林的感知，他至少已经达到第五境巅峰，这在偌大的林城年轻一辈中，可谓已然称得上拔尖的存在。

    与陈阿狗交手的瞬间，众人只见得卢江远的气息在瞬间膨胀，招式也在顷刻间诡异凌厉起来，与刚才的卢江远判若两人！

    只见卢江远的招式大开大合，气息浑厚，每一招与每一招的衔接都做得相当的完美，根本没有给陈归林留有任何还击的余地，甚至还无端显现处一股强而有力的压迫感，不断逼迫着陈归林往擂台的边缘退去。

    围观群众见得这一幕，顿时纷纷大声叫好。

    “不愧是卢家嫡子，这修为，这招式，令人钦佩啊！”

    “那狗东西还装不？吗的，这下知道人家卢公子的厉害了吧？”

    “卢公子牛逼！打死他个龟孙！”

    刚才陈归林说在座的各位武修都是垃圾，可算是引了众怒，此刻围观群众巴不得卢江远能够一瞬间秒杀了陈归林。

    即便卢江远做不到秒杀，但就是如此压制着陈归林，那他们也乐见其成。

    随着众人叫好的声音的落下，擂台上交手的两人也越发的激烈。

    只见卢江远似乎因为台下的叫好声而越发的激动，想要在输招之间击败陈归林，所以每一招的威力都提升了数倍，径直往陈归林的要害部位招呼。

    一时间，擂台之上可谓凶险万分，卢江远的招式越发的凌厉诡谲，陈归林被迫只能进行大范围的转移闪避，这让台下的观众看得直接一愣一愣的，片刻后尽皆再度呐喊叫好。

    但一阵之后，围观群众又感到万分不解的是，陈归林虽然一直被卢江远所压制，可他却并未被卢江远击中，甚至没有让卢江远摸到他的半截衣角，他就像一叶孤舟在***大海之中的惊涛骇浪上面起起伏伏，但就是始终不曾被淹没。

    众人越看越觉得诡异，因为陈归林从头到尾没有还过一次手，但他的真气却是源源不连绵不绝，不断充斥着整个擂台，让他得以能够险之又险的避开卢江远的致命杀招。

    如此五十招过后，卢江远终于忍不住了。

    “姓陈的，你就这点腾挪闪避的本事？有本事不要躲，咱们硬碰硬的刚正面。”

    他急了。

    因为他接连用了十多招杀招，但是却都被陈归林给避开了。

    擂台下的围观群众也是一阵附和。

    “就是！狗东西，你不会连正面硬刚的勇气都没有吧？”

    “躲来躲去算什么本事？有本事不要躲！”

    “敢不敢正面刚？！”

    擂台比武，众人更喜欢看到当然是那种两个人拳拳到肉的搏斗，而不是单方面的碾压。

    毕竟围观围观，看热闹不嫌事儿大是他们一贯的品质。

    南宫千若闻声，眉尖顿时微微翘起。

    她对陈归林其实也说不上有多了解，但是从刚才陈归林能够轻而易举的避开卢江远的进攻招式来看，陈归林似乎还没有发挥出他真正的本事，这让南宫千若越发有些好奇。

    她知道陈归林的针灸之术相当神奇，可谓神乎其神。

    但她并不知道陈归林在武修上的造诣如何，此时见得卢江远如此拼命出手，她自然更加对陈归林的真实修为感到好奇。

    至于一旁的洛芷雅，此刻则是十分疑惑的看着陈归林。

    她其实从一开始就很疑惑，因为她不知道陈归林为何能够成为南宫千若的男朋友，毕竟南宫世家的强大是人所众知的，而陈归林能够成为南宫千若的男朋友，那必然有着他的本事。

    可从此时他与卢江远的交手来看，他好像并没有特别的本事。

    这如何不让洛芷雅感到疑惑？

    至于袁吏，此时更多的则是惊诧。

    因为他也是武修，他从陈归林与卢江远的交手中能够清晰感受到一件事，那就是陈归林并未用尽全力，而是只在游刃有余。

    换句话说，看上去陈归林险而又险的避开了卢江远的所有招式，但其实是他故意的。陈归林的本事，到此时，绝对尚未发挥出十分之一！

    这如何不让袁吏感到惊诧？

    而也就是在这时，陈归林好整以暇的看着卢江远，“硬刚？”

    “说实话，你不行。”

    陈归林竖起一根食指，左右摇了摇。

    这让本就十分暴躁的卢江远更加恼羞成怒，当即咬牙切齿的看着陈归林道，“放你妈的狗屁！”

    “装神弄鬼，装模作样，老子倒要看看你特么到底有什么本事在这儿装逼！”

    话音落下的瞬间，卢江远双拳横扫，无端掀起一股狂风，霎时间席卷整个擂台，朝着陈归林的脑袋径直撞了过来。

    众人见得这一幕，顿时纷纷惊呼。

    “双臂横天！卢家绝学！”

    “此招一出，必然见血！”

    “不愧是卢公子，居然练成了这等绝学！”

    双臂横天这个招式并不是很厉害，厉害的是这一招有着驱动真气的作用。

    卢家乃是武修世家，但他们与其他武修有点不一样的是，他们一直在致力于研究如何让招式自然而然的驱动真气。

    众所周知的是，真气用以强化招式，此乃万古不变的真理。

    但卢家偏要反其道而行之，想方设法用招式来驱动真气，让真气去主动攻击。

    而让世人惊叹的是，他们还真就做到了。

    比如这一招双臂横天，就是能够驱动真气的招式！

    此招一出，擂台上的真气凛冽，霎时间宛如千军万马朝着陈归林奔腾袭去！

    “那就结束吧。”

    但更让人围观群众震惊的是，陈归林此时反倒没有再度闪躲，而是径直冲了上去！

    只见陈归林大手一挥，一掌推出，一股排山倒海的真气顿时顺着他的手臂轰然汹涌，霎时间将卢江远包裹，偌大的擂台上，陈归林的真气宛若洪流决堤，所向披靡，摧枯拉朽。

    而卢江远的真气则骤然崩溃，节节败退。

    到最后，卢江远被陈归林一掌轰击，整个人倒飞而出，撞击在一根巨大的石柱上。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，奄奄一息。在场众人顿时惊呆了。

    谁也没有想到，最终的结局竟然是这样！

