    沈墨川低头看着在床头沉沉睡去的林小溪，心里面早就掀起一阵阵的波澜。

    他轻轻地起身往前走，然后给伍左打了一个电话。

    半夜时分，沈墨川再次出现在拘留所。

    他目光如炬地直盯着面色沧桑的林父，冷声问道：“你是不是隐瞒了我什么？”

    林父伸手推着厚重的眼镜，倔强地反驳：“你应该向我交代才对，你为什么没有不经过我的同意就娶了小溪，她是我的女儿。”

    沈墨川熟练地点燃香烟，长长地吸了一口，冷冷地睨着林父：“她是你的女儿吗？林桥东，你似乎忘记了，她是我交给你的。”

    林桥东愤恨地直盯着沈墨川：“这都是你的阴谋，你算计我做进牢里，然后逼着小溪嫁给你。”

    “我可没有算计你抄袭，还有侵犯自己的学生，这些全都是我母亲做了。”

    “哼~”

    林桥东是常年做学术，为人不够圆滑，但不代表脑子是傻的。

    他一针见血地说：“即使不是你设计的，你也是将计就计，又或者你就是借了你母亲的手来对付我。”

    沈墨川并没有否认，而是犀利地质问：“其实你向我隐瞒了林小溪的病情对不对？”

    林桥东心虚地岔开视线，抿了抿唇不自在地说：“我不懂你是什么意思。”

    “嗤！”

    沈墨川冷傲地嗤笑出声：“你是不懂，还是不想说？现在消息已经嫁给我，我捞不捞你出来，我什么时候捞你出来，这个全都是看我的心情的。还有你的太太肯定很担心你吧！”

    林桥东激动地站起来：“沈墨川，你威胁我。”

    沈墨川抬头面无表情地迎上林桥东的视线。

    明明林桥东是站着的，沈墨川是坐着的，但林桥东还是被沈墨川过于压迫性的气场镇压住了。

    沈墨川不紧不慢地回道：“对的，我就是威胁你了。还有我还提醒你一句，你似乎忘了林小溪原本不是你的女儿，她原来的身份叫做林黛儿。”

    “她什么都也不记得，她现在的身份就是林小溪，她是我的女儿。”

    “林教授，你也别怪我太狠心，我还是要告诉你一个残忍的信息，你的女儿在两年前的雪崩就失踪不见了，可能她死了被野熊吃了都不一定。”

    “你别再说了。”

    林桥东抗拒地捂住头，不想再听下去。

    其实他和妻子的心里面都很清楚，女儿存活的概率不到百分之一。

    这两年来，他们不断地欺骗自己，林黛儿就是他们的女儿，以至于自欺欺人。

    沈墨川拿出一大堆文件递给林桥东。

    林桥东看见有一本正是他的研究日记，里面记载着有关于林小溪，不，应该说是林黛儿的病情。

    林桥东气恼不已：“你擅自闯入我的研究室，我要起诉你。”

    “呵呵~”

    沈墨川手夹着细长的香烟，抖了抖手中的烟灰，很不给面子地直说：

    “在此之前，你是不是该向我解释一下，在一年前，林黛儿已经有过恢复记忆的征兆，而你强行给她催眠，还给她吃药的事情？”

    林桥东的面色一片煞白。

    沈墨川不紧不慢地接着又说：“还有你欺骗我，林黛儿这辈子都不可能想起过往的事情。我这个人平生最是讨厌别人欺骗我，还有算计我。现在看来林教授，您已经做了两条。”

    林桥东也是清楚沈墨川的阴狠手段。

    他心里面有点慌张，但却不认为自己有错：“你别以为我什么都不知道，我已经让人调查清楚你和林黛儿之间的恩怨情仇。你们很有可能是兄妹，以这样的身份，你们永远都不可能在一起。”

    沈墨川的眸光骤然间阴冷下来：“谁告诉你，我和林黛儿是兄妹的？”

    “在这个世界没有什么是秘密的，你明知道这样子还执意要娶林黛儿，你不觉得恶心吗？我坚决不同意你和小溪在一起。”

    “我们不是兄妹。”

    沈墨川一字一句地说道。

    林桥东显然是不信的：“现在林黛儿变成了林小溪，她没有了坐过五年牢的痛苦回忆，更没有父亲憎恨的痛苦回忆，我和妻子都尽可能去保护她，爱护她。她一辈子都活在美丽的童话之中不是更好吗？”

    沈墨川没有回答。

    是啊，那样对林黛儿来说才是最好的吧！

    但他心里面很是不甘心。

    第二天早上，林小溪醒来，大厅里站着好几位穿着时尚得体的女人。

    她们恭敬地走上前自我介绍：“沈太太，您好，我是华南地区香风的负责人，沈先生让我们来向您介绍最新款的衣服和首饰。”

    林小溪一时间没有适应过来。

    另一位负责人看着林小溪的目光，就像是看着移动的金山。

    她谄媚地上前说道：“沈太太，我们店里最近新上了一款鳄鱼皮包包......”

    “我对这些没有太大兴趣。”

    林小溪礼貌又客气的拒绝。

    但负责人仍是不死心地上前继续介绍道：“若您对包包不感兴趣，可以看我们一下我们最新款的礼服......”

    林小溪不悦地为皱着眉：“我暂时真的不想买，改天行吗？”

    大家面面相觑，露出很不安的表情。

    这时，沈墨川从外跑步回来，他穿着干净清爽的黑色运动服，头上戴着米白色的运动头巾，露出那张精致又华丽的脸庞。

    此时，他浑身上下都闪着诱人的美好气息，既有少年的清秀干净，又有成功男士的成熟稳重。

    林小溪每次看见沈墨川都会有新的感受，这个男人真是耐看，属于那种越看越惊艳的类型。

    沈墨川挥手命令道：‘你们都下去吧！”

    其他人陆陆续续地离开，偌大的大厅里只剩下林小溪，沈墨川，还有旁边的伍左。

    沈墨川接过伍左递来的热毛巾，细细地擦拭着脸颊和手指，再慢慢地坐下来。

    他神情宠溺地对林小溪说：“你毕竟是沈太太，还要置办几套好看的行头。你要是不喜欢她们到家里面推荐，那等会我带你去店里面购买好吧？”

    这种宠爱让林小溪有种飘飘然的感觉，好像沈墨川不是对她说话，而是对另外一个人说话。

    林小溪低头喝着牛奶，不吱声。

    “你的嘴角又沾上奶汁了。”

    沈墨川出声提醒道。

    林小溪连忙伸手去擦拭，沈墨川冷不丁地伸手抚上她的嘴巴：“其实有另外一种擦拭办法的。”

    “嗯？”

    林小溪的心绪还在刚才的事情上，一下子没有反应过来。

    忽然，唇瓣上一片柔软，还有酥酥麻麻的感觉。

    那种感觉还是很美好的，就像是一片花瓣落在水面上，荡漾起一圈又一圈的涟漪。

    林小溪的心都随着水纹上一圈圈的涟漪，荡漾起来了。

    亲亲的感觉似乎还算是不赖呢？

    沈墨川放开林小溪，轻笑道：“下次记得闭上眼睛。”

    林小溪的脸上轰然一阵臊热，耳根都跟着红起来了。

    她害羞地低下头，很不好意思地应了一声：“嗯！”

    这时，门外突然传来了敲门声。

    伍左跑去开了门。

    很快，一个身穿着玫红色西装的男人走了进来。

    他的五官和沈墨川长得一模一样，但他整个人的气质和沈墨川是迥然不同的。

    这个男人一眼看上去就是个花花公子哥，言行举止都带着一股子玩世不恭的味道。

    林小溪看着男人，不知为何有种很不舒服的感觉。

    沈墨川神情淡漠地睨着男人，冷声道：“我不是让你在法国好好呆着吗？你回来干嘛？”

    沈墨天根本不需要任何人的邀约，泰然自若地坐在林小溪对面的椅子，坏笑着打招呼：“嫂子，早安。”

    林小溪不太想搭理男人，但也看得出男人是沈墨川的同胞弟弟。

    她敷衍地点了下头：“嗯。”

    沈墨川语气不善地说：“我问你的话有没有听见？”

    沈墨天懒洋洋地坐在座位上，拿起一根香肠津津有味地啃起来：“老妈叫我回来了，她说你最近太不听话，所以她要给你一个教训。”

    “然后她想要扶持你上台来对付我？”

    沈墨川的语气中带着几分不屑之意。

    沈墨天无所谓地耸耸肩膀说：“反正我也在国外呆腻味了，就回国玩一玩呗。你也别小瞧我，说不定我真的会夺走你的位置哦？”

    “你是几斤几两，我心里面还是很有数的。”

    “我的好哥哥，你这样瞧不起我，小心哪天栽跟头哦。”

    “别忘了，你已经是个死人。”

    “死人不死人的，谁说得准呢？在这个世界上还是有很多长得相像的人，譬如你娶的妻子很像我认识的女孩。当初要不是出了意外，说不定她都是你的弟媳了。”

    寒霜遍布着沈墨川的脸颊，他阴冷冷地训斥：“沈墨天，你给我闭嘴。”

    沈墨天不以为意地看向林小溪，轻蔑地说了一声：“冒牌货就是冒牌货，看着就很廉价的样子。”

    林小溪从两人之间的对话之中，听到很多的信息。

    还有不少是爆炸性的新闻。

    难道林黛儿和沈墨天还有亲近关系？

    等一等！

    傅斯年，不，应该是沈斯年也和林黛儿关系匪浅。

    这个也太乱了吧？

    一时间，林小溪对林黛儿的感觉不太好了。

    这女人似乎和沈家太多男人有关系了吧？

    但林小溪听见沈墨天如此诋毁自己，心里面一百个不痛快：“人家说，人以类聚，物以群分，你是说自己的哥哥很廉价，还是说你自己也很廉价？”

    话题饶了一大圈。

    沈墨天反应过来，气恼地冷哼道：“我倒是想要看一看，你能做多久的嫂子。”

    说完，他大摇大摆地走出去了。

    林小溪看着沈墨天的背影，脑子又开始隐隐作痛起来。

    脑海中闪现着一个可怕的画面，画面中那个女人拿着刀子朝着沈墨天的胸口狠狠地刺进去。

    她的脑袋疼得就连杯子都握不住。

    杯子掉落在饭桌上，牛奶洒了一地。

    林小溪很抱歉地对沈墨川说：“对不起。”

    沈墨川体贴地拿起旁边的热毛巾擦着牛奶，关切地问道：“你怎么了？”

    林小溪揉着太阳穴，痛苦地说：“最近我的脑海中总是有一些奇奇怪怪的画面。以前我也会这样，不过等父亲回来后，我吃完他调配的药剂，就会好了。”

    沈墨川揉着林小溪的头，定定地看着她问：“你脑海闪现什么画面？”

    “我也说不清，支离破碎的。”

    林小溪唇色有些苍白地回道。

    沈墨川的墨眸闪过一片晦涩，拍了林小溪的肩膀：“没关系，慢慢想。”

    她觉得沈墨川说这话，有些奇怪，但也没怎么放在心上：“我们要去上班了。”

    “你确定还要去公司上班？”

    “当然了，我的人生里面可没有成为职业太太的打算。还有我希望自己是一名噗通的员工，拜托沈总了。”

    “只要你开心，我支持你做任何事。”

    “那你真是太好了。”

    林小溪上楼去换衣服。

    大厅里剩下了沈墨川和伍左。

    伍左走上前诚惶诚恐地道歉：“沈先生，对不起，刚才是我没有拦住二公子。”

    沈墨川摸着下巴，抬起眼睛看向伍左：“放心，我不会责怪你的。”

    伍左一时间猜不透自家先生的心思，他更加忐忑不安了。

    沈墨川食指轻轻地敲击着木桌发出哒哒哒的响声。

    片刻后，他板着脸叮嘱着伍左：“你想办法把唐妍调到帝都，让她和林小溪尽可能地多接触。”

    伍左用一种很不解的目光看着自家先生，却也是不敢多问的。

    沈墨川心里面眼底一片深邃。

    他缓缓地起身，又叮嘱着伍左：“你预约一下育儿专家黄医生，我也到该要孩子的年纪了。我想向她多了解生育方面的知识。”

    伍左毕恭毕敬地立在旁边，实在猜不透自家先生的心思。

    先生和太太刚结婚一天，就打算要孩子。

    这似乎也太着急了点。

    太太也才23岁，刚大学毕业，不知是否愿意怀孕生孩子？

    林小溪换上一套正规的黑色套裙下了楼，头发挽在耳后，脸上稍微画了点妆。

    她走到沈墨川的面前，笑吟吟地说：“我们走吧！”

    沈墨川看着身穿正装的林小溪，眼里闪过一丝惊艳的神色：“你这样穿很好看。”

    “是吗？”

    林小溪嘴角往上翘起来：“刚才我还担心这个打扮会不会太老气了？”

    沈墨川赞许地点头：“干练利索，挺有职场女强人的风范。”

    “看来你欣赏的类型是女强人啊！”

    “只要是你怎样，我都可以接受。”

    “真的？”

    “嗯。”

    林小溪的眼睛骤然间亮起来，心里面有个声音在低声说。

    沈墨川应该是喜欢她，就像她喜欢他那样。

    虽然他不比她浓烈，但应该也有喜欢的。

    不然，他的身边有那么多比她更合适的女生，为什么他要娶她呢？

    据说在她之前，还有比她更像林黛儿的女人，最终他也只是向她求婚了。

    这其中多多少少也是有喜欢的成分吧！

    林小溪在心里面一遍又一遍地安慰自己。

    尽管她是在情非得已的情况下，嫁给沈墨川，但她认为结婚是一件很慎重的事情。

    也渴望着白头偕老的婚姻。

    既然她嫁给沈墨川，那么就想着好好经营婚姻。

    两人共度余生，不管过去，只要沈墨川的今天和未来。

    林小溪随着沈墨川一起坐上了车，然后她鼓足勇气问沈墨川：“你应该是喜欢我的吧？”

    沈墨川抚着林小溪的脸颊，颇为宠溺地说：“是的，我的太太。”

    “真的喜欢我？”

    林小溪很是认真地追问，并不是因为我长得像林黛儿？

    沈墨川郑重其事地点头：“当然了。”

