    张不凡眯了眯眼睛。

    对于外界发生的一切毫不理会。

    老英雄救美，打抱不平的套路了。

    这些玩意，他可没工夫关注。

    “嗷吼，我记得好像只见好像有一颗元素石没开。”

    忽然想到之前完成任务赠送的元素石。

    “叮！恭喜宿主！成功开启火元素灵石！”

    伴随着系统的声音逐渐响起。

    转睛之后，一道火光自张不凡的头顶一闪而过。

    再看系统面板。

    【宿主：张不凡】

    【品种：——】

    【品阶：传说】

    【等级：白银三星】

    【血脉：大灭弑天兽血脉9%】

    【元素：雷，火】

    【技能：雷光破灭杀】

    【领域：未激活】

    【数值（兑换币）480】

    新的元素开启，自然免不了再挑选技能。

    翻看识海内的商场。

    浴火冲天击！兑换币50*

    大羽豪火球！兑换币50*

    流火激光弹！兑换币70*

    神火天罚！兑换币100*

    .......

    最后一个吧。

    张不凡喃喃念叨一句。

    “叮！恭喜宿主成功兑换技能！神火天罚！扣除兑换币100*”

    “对了，记得把实力也隐藏了吧。”

    “叮！以为宿主隐藏至白银一星！”

    “齐活儿。”

    较为满意的点点头。

    接着，又一头栽倒在了识海空间内。

    回神望了一眼系统面板的任务。

    “再睡一觉，获得血脉提升！”

    “抓紧时间！”

    .......

    与此同时的竞技场上。

    此刻两方阵营正传出一声声高喊。

    所有人的目光皆聚焦在陈江河的身上。

    虽然套路略显庸俗。

    但不得不说，此刻，陈江河在现场新生的眼中，那就是救世主一般的存在。

    “他就是陈江河吗？好帅！爱了爱了！”

    “为我们新生打抱不平！就该让那些老生好好涨涨记性！”

    四周的呐喊声此起彼伏。

    也让陈江河嘴角的笑容更胜。

    只是，苦了刚刚还叫嚣的石龙。

    “学长，没必要吧！”

    石龙有些后怕的摸着脑壳。

    但还没等他再开腔。

    正对面，一道灵光就已经闪烁而出。

    陈江河双手摊开。

    灵光闪动，随着一股跌宕光晕撒华的瞬间。

    “嗡！”

    冲天光芒透起。

    只见一只体型健硕，浑身草木缠绕的古树，稳稳扎下了地面之上。

    树藤散发绿色荧光，一片片树叶自高枝洒落。

    枯木泛着黑青，扭曲。

    好似一张人脸，狰狞！

    清亮树叶结合漆黑人脸。

    毫无半分违和感。

    此兽一出。

    现场众人倒吸一口凉气。

    包括李沐然在内，美眸也是微微凝结。

    扭曲树妖！

    植物系！

    传言是存活千年的古树寄生于灵兽尸体的结合！

    其品阶，则是依靠它寄生凶兽的品阶来判断。

    天阶凶兽少之又少。千年的古树也并不算多。

    而能寻到这样一个载体。

    这古树的运气不差。

    陈江河能从这基础上再碰到眼前这株。

    显然。

    陈江河运气很好，这颗古树的运气也很好。

    当然，现在要说的，可并非运气！

    “飒！”

    古树露面。

    现场瞬间蔓延起一股跌宕的恐怖气息。

    而竞技场正对面。

    石龙与他那只剑齿雷虎更能嗅到空气中的恐怖。

    天阶白银七星的实力！陈江河亲自督战！

    品质，修为！指挥！

    石龙没有一点占优势。

    而除此之外，更加让人震撼的一点！

    那就是.....元素！！

    元素之力！

    元素相生相克！木元素凶兽！刚好是雷系凶兽克星！

    “咕咚.....”

    望着眼前战局，石龙吞咽口水，没有丝毫动手的胆量。

    “江河学长，我们.....还是算了吧.....”

    “算了？你说呢？”

    陈江河冷笑一声。

    随手挥动！

    “飒！”

    只听一片片树叶卷起的风暴开始猎猎作响！

    算？

    自己让你们铺垫了这么久，你说算就算？

    开什么玩笑！

    “石龙，你我本就是同级学员，我用与你同境界的凶兽作战，也不算欺负你。”

    “树妖！飞叶缠身！”

    “嗖嗖！”

    厉声落。

    漫天飞舞的绿叶突然化作一道道极风寒刃。

    回流翻转，以肉眼无法捕捉的速度冲向那只剑齿雷虎！

    眼看飞叶速度极其迅猛。

    石龙没有办法。

    只得硬着头皮开始指挥剑齿雷虎。

    “大虎，准备释放雷霆......”

    “吼！吼！”

    驭兽师命令下达，作为凶兽！

    即便是再惧怕，但依旧要硬着头皮上！

    沉沉低吼数声！

    健步一迈！

    一道雷霆自剑齿雷虎眸子内闪动！

    “上！”

    “吼！”

    在传一声怒吼！

    雷光涌动的瞬间！

    剑齿雷虎已经冲到半空！

    以荡漾雷霆迎击那一片片飞叶！

    两兽相战！

    绿光荡漾，蓝芒荡起！

    战斗激烈异常！

    四周少年看到瞠目结舌！

    特别是那刚才与其交战的新生！

    那刚刚还耀武扬威的剑齿雷虎。

    此刻明显已经落的下风！

    “天哪，江河学长的树妖好生恐怖！竟然应对雷霆如此游刃有余！！”

    “开玩笑，木元素本就克制雷元素！江河学长的凶兽，绝对完全碾压好吧.....”

    “江河学长，好帅！”

    ........

    窃语又传陈江河耳边。

    闻此声，后者嘴角持续上扬！

    眼角余光飘向李沐然所在的方位。

    看着满脸桃花的江涵。

    想必该达到的目的，已经完成了.....

    那.....

    冷笑声起。

    回头望向光芒闪动，纠缠搏杀的两只凶兽。

    “树妖，结束吧....”

    “砰！”

    擂台上。

    再弹开！

    受到命令的树妖精神猛振！

    “嗖嗖嗖！”

    稳扎地面的它叶片轻撒。

    大嘴一张！

    伴随着冲天的流光，只见一颗颗绿色的孢子猛地从那树洞口喷射而出。

    此刻，一直关注现场战局的李沐然眼角一凝！

    次技能她记得！

    “木之殇！草灵爆弹！”

    大范围杀伤性技能！

    即便是面对同等级实力凶兽！也有一战之力！

    没想到今天对阵比自己小上好几个段位的凶兽！

    陈江河还用的出来？！

    .....

    正面战场，石龙的瞪着眼睛看着这一切！

    额头汗珠凝结的同时，急忙开始发号施令！

    “快！用雷霆！用雷之护......”

    “轰！轰!轰！”

    盾字还未出口，声音还说完。

    只听一声.....

    一道道炸响已经响彻整个竞技场上空！

    “什么？！”

    “好快！”

    众人还不明白发生了何事。

    擂台中央！

    一声声爆炸已经滚滚响起！

    震动之巨大，使得现场众人表情涌起惊愕。

    明明只是一个个孢子！

    明明显得极为轻灵！

    可此刻，竟然发生如此巨大爆炸！

    “噗通！”

    余音绕梁。

    只等爆炸声消停。

    再抬头。

    硝烟中，那只剑齿雷虎已经重重的倒在了地板上！

    大口喘息的同时。

    本阴冷的眸子中，此刻已经闪烁起无尽的惧色！

    天阶凶兽的实力！

    当真强悍！

    .........

    “石龙，这下体会到被属性克制，实力碾压的感受了吗？”

    “作为师兄，竟然只知道威胁师弟，你，可真让我寒心！”

    陈江河露出一副心痛的模样。

    而此话一出。

    现场也是立马响起一片喝彩之声！

    “陈江河学长！好帅！”

    “天哪！他那只树妖，就是天阶实力吗？我怎么觉得比我见过的天阶还要豪横！”

    “啧啧，这你就不懂了吧，论稀有程度！扭曲树妖的数量在天阶里，也是极为稀有！”

    “物以稀为贵，果然，只有这样程度的凶兽，才能配的上江河学长！”

    四周奉承的声音响起。

    陈江河的无疑成为众人吹捧的对象。

    “沐然，怎么办，江河学长，他好帅啊！”

    一脸陶醉向往的江涵，小手攥起，眼神浮现激动！

    不得不说，陈江河套路虽然庸俗，但取得的成效着实不菲。

    不过，那也只能作用江涵这样的傻白甜。

    再看身旁的李沐然。

    对于后者此举。

    只感觉到一阵作呕。

    人面兽心的家伙，即便实力强悍有什么用？

    等你那嘴脸被公之于众。

    什么所谓的温柔学长，和蔼哥哥，都会崩塌！

    “既然表演赛都结束了，江涵，回去吧。”

    李沐然拽了拽江涵的胳膊。

    “啊？现在就走吗？”

    “可是.....”

    小妮子现在可满眼都是陈江河。

    她还想再多看他一会儿呢。

    擂台中央，陈江河享受四周吹捧的同时。

    眼神可一刻都未从李沐然身上移开。

    眼看后者要走？

    他也马上清了清嗓子。

    “请等一下。”

    “嗯？”

    闻声的李沐然眯眼回头。

    表情冰冷。

    见此，陈江河笑容依旧如初。

    “呵呵，大家可能还不清楚，咱们这届新生中，可有一个不得了的人物。”

    “她在入学第一天的时间里，就破了孙羽学长在盘山兽阁创下的五个时辰纪录！”

    “用时十九分钟！通过了盘山兽阁！”

    “而眼前这位倾国倾城的佳人，就是盘山兽阁的新纪录保持者！！”

    “什么？！”

    陈江河的声音霍亮，声落的瞬间。

    整个大厅内就响起一片哗然。

    新生老生无不将目光投向大门口李沐然的身上。

    其中有认识李沐然的学员，当然，也有第一次见其尊颜的人员。

    对于这两天沸沸扬扬的传言。

    所有人都抱着好奇的态度。

    而在得知李沐然就是通过兽阁那位的时候。

    各个脸上都泛起惊讶！

    果然，长相好看的人，实力也是一流啊！

    ......

    “呵呵，诸位，难道今天大伙儿欢聚一堂。”

    “沐然小姐还在也赏脸来此。那我陈江河斗胆向沐然小姐提出邀请！”

    “也好让大家看看，让这些不知天高地厚的老生看看，什么才是真正的天才。”

    陈江河眼角带笑，目视李沐然，笑容真挚洒脱。

    而此话一出。

    还未等李沐然发声。

    现场，就已经传来一阵窃语之声。

    “噗嗤....惨了，原来江河学长是这目的，看来这叫李沐然的美人，要吃苦头咯！”

    “吃苦头？此话怎讲？”

    “你还不知道吧，传闻这李沐然契约仅仅只有灵阶，而且还只是一只青铜小兽！”

    “靠着一只青铜小兽，刷新了盘山兽阁的纪录！将江河学长踩在脚下。江河学长自然要找回场子了。”

    “呵呵，灵阶青铜通关兽阁，谁都不会相信。我听传闻说，是兽阁血脉溃散的原因，这李沐然其实并没废多大功夫，就轻松通关了。”

    “难怪，啧啧，这么说的话，那马上，他的狐狸尾巴就要漏出来了.....”

    四周窃语又传。

    听到此话的李沐然眯了眯眼。

    果然。

    这陈江河的最终目睹，还是自己。

    靠着别人垫脚，赚取所谓的荣誉。

    陈江河，真有你的！！

    微微眯眼！凝视带着温和笑容的陈江河。

    李沐然想要转身离去。

    不与此人有半点瓜葛。

    可若不接此战。

    岂不意外自己承让他兽阁的投机取巧？

    毕竟流言蜚语，她也有所耳闻。

    可话又说回来。

    陈江河虽然可恶到极点。

    但不得不说，他的凶兽实力眼下要高出张不凡很多。

    即便是不出那只炼狱妖龙。

    单单靠他这扭曲树妖。

    自己的胜算，也不会很大。

    怎么办？战还是不战？

    李沐然有些犹豫了。

    高台上。

    众人的目光聚焦在李沐然的身上。

    望着后者那副表情。

    “怎么？怕了？舍不得亮出你那青铜小兽了？”

    “喂！用作弊的方式取得成绩，赚取奖励！一经查实，可是要收回奖励的！”

    “啥?作弊？嗨！我就说嘛，灵阶小兽怎么可能通过兽阁！开什么玩笑！”

    “灵阶的废物？也能入天一了？”

    一时间，四周的嘲讽声愈演愈烈。

    本不想予以理会。

    可这些刺耳的声音传入耳朵，饶是李沐然脾气冷淡，也被激起不小的怒火！

    而更加让她愤怒的是，这些人，竟然羞辱张不凡是废物！

    能忍？

    当然忍不了！

    说自己可以！说张不凡，说我的兽！就是不行！

    要战！

    那就来！

    大不了我用身躯替张不凡挡技能！

    也不会让你们看扁！

    思绪到此。

    李沐然眉心寒芒闪烁。

    随即二话不说。

    起身快步上前！

    就在众人的注视下！

    玉手轻轻挥动！

    光芒撒华！

    转瞬间。

    “啊~”

    众目睽睽之下，一只体型玲珑。

    模样俊俏可爱的小黑兽。

    打着哈欠，眨着自己迷瞪的双眼。

    出现了众人的视线中。

    “果然，还是逃不过要打工......”

