    “……我在位多年，深感治理天下之艰辛，每到深夜，常常感叹力不从心……”

    皇城之中，广场之内。

    各大势力的首领分列两边，看着台阶之上，站在龙椅前面的武林至尊发表讲话。

    大概就是说自己能力如何如何不足之类的话。

    下方众人听着觉得好笑。

    这武林至尊何止是能力不足, 除了皇城，几乎都没有听从武林至尊号令的人，就算他有能力，有心想要改变天下，也没有人愿意听他的。

    话说回来，在位这么多年，皇城之外居然都没有多少人愿意听他的号令，这却也是一种能力不足的体现。

    所以这一番讲话, 或许还真有几分是真的。

    “古有圣王尧舜, 禅让于贤，今日，我也想效仿两位圣王，将这武林至尊之位，禅让给一位贤者。他就是——绝无神！”

    话音落下，绝无神穿着武林至尊同款龙袍缓步走来。

    他浑身真气散发，步伐行走之间，真气卷动，化作一股可怕的威势席卷四周，令人望而生畏，不敢小看。

    他所经过之处，那一身磅礴真气更是直接化作山岳，镇压在人们头顶, 使得人们面对他时，不得不低头行礼。

    “绝无神！好可怕的人！”

    “新的武林至尊若是他的话, 这武林又要起风波了……”

    “是啊, 此人霸气侧漏, 恐怕不会容忍现在武林的情况。”

    “赵掌门, 你看我们应该……”

    “嘘！我们的意见不重要，还是要看少林武当，八大门派的想法……”

    绝无神一步一步的越过武林各大势力，走上巅峰，来到武林至尊身边。

    武林至尊站在一侧，将主位让给绝无神，随后令侍从取来玉玺，就准备交给绝无神，完成这禅让。

    “停手！”

    就在这时，一声大喝传遍整个皇城！

    众人闻声看去，就看见五道身影脚踏轻功，越过城墙，直接飞了过来。

    这五人正是无名，第三猪皇，步惊云，剑晨和第二梦。

    无名人狠话又多，但这种时候却没有多说什么, 直接一伸手，两指之间射出一道剑气，飞向武林至尊。

    武林至尊侧头一闪，却被这剑气扫过脸颊，一张人皮面具直接被扫了下来，露出完全不同于武林至尊的，年轻的脸庞。

    正是绝无神的大儿子，绝心。

    众多武林势力回头一看，就看到那张陌生的脸，哪里还不明白。

    这武林至尊，分明是别人假扮的！

    那么所谓的禅让，自然也是假的！

    无名大喝道：“绝无神，你囚禁至尊，还想阴谋夺取武林至尊之位！做梦！”

    绝无神见自己的阴谋被破坏，顿时恼羞成怒，双拳紧握，大喝道：“无名！我今天就要让你们全都死在这里！”

    一声喝令之下，大批身穿黑衣，头带铁面具的铁叉罗围堵而来。

    绝无神身躯一震，直接震碎身上的龙袍，纵身一跃，就像下面杀了过去。

    人在半空之中，一双铁拳便已经轰击而出。

    杀拳之力，化作恐怖拳影，轰然砸落。

    众人纷纷使用轻功闪躲。

    那拳影落在地上，顿时引起一片爆炸，铺满石板，泥土压实的地面，却也是直接被炸出一个个大坑。

    城墙上，李黑虎摇摇头，道：“绝无神这什么狗屁计划，人家伸手一戳，就直接给破坏掉了。呵呵，就这计划还值得让他谋划十年？”

    风雅颂笑道：“或许不是绝不神的计划粗糙，而是执行计划的人有心破坏呢？无名那一指，根本就是擦着脸颊过去的，为何那张人皮面具，会直接掉落？”

    众人一想，倒也是。

    这是二十二层的世界，易容术可不是简单的贴一张人皮面具就够了。

    而绝无神准备多年的这个计划之中，最重要的一点就是假扮武林至尊，他怎么可能不重视易容术。

    或许那张人皮面具，根本就是戴着面具的人，故意弄掉的。

    风雅颂道：“绝心生有反骨，早就对绝无神不满，暗中已经投靠了雄霸，这个时候故意破坏绝无神的计划，倒也正常。”

    轮回者的手段超乎寻常，他们三人暗中跟踪绝无神等人，很多时候，这些人以为自己暗中进行，不会有人知道的事情，却被轮回者用一种这个世界的人根本想象不到的手段探测到了。

    在绝无神一步步完成自己计划的同时，因为无名等人的精力被牵制，无暇顾及雄霸，雄霸便趁此机会重修功力，又在暗中行动，收拢天下会残余势力的同时，还策反了绝心和破军。

    绝无神手下两员大将都已经开始效忠别人，而他自己却一无所知，仍旧沉浸在自己的春秋大梦之中，自以为计划即将完成，自己即将登顶武林至尊之位。

    却不知脚下的基石早已经腐朽，就算今天没有无名他们出现，绝无神的计划也绝对不会成功。

    广场上，成千上万的铁叉罗和各大武林势力的领袖打成一团，数万人的大战混乱无比。

    但这场大战的核心，毫无疑问就是绝无神的所在。

    绝无神一双铁拳轰击，杀气凛然，他的绝招杀拳虽然只有三式，但在绝无神的武功智慧之下，妙用无穷。

    在这片核心战场上，练成了霸剑三式的步惊云，才是抵抗绝无神的主要战斗力。

    无名战斗经验丰富，万剑归宗也是凌厉非常，但可惜一身功力才恢复一成，根本打不出万剑归宗的威风。

    第三猪皇武功很高，但却比不上绝无神喝步惊云，只能在旁边打个辅助。

    至于剑晨和第二梦，实力更是不行，也就打打铁叉罗，根本参与不到绝无神的战场之中。

    “厉兄弟准备什么时候上场？”

    风雅颂问道。

    周明道：“等聂风出现之后。”

    风雅颂点点头，一下子就明白了周明的意思。

    绝无神今日必死，但是他死后，无名和步惊云等人就腾出空闲来，或许就会注意到雄霸的动作。

    但如果聂风到来，那就不一样了。

    因为聂风此刻修炼魔刀，已经近乎入魔，只是自身修持，才能保留一丝理智。

    但如果聂风赶到，厮杀之下，那一丝理智将会不复存在，彻底入魔，便如同昔日的第一邪皇，大开杀戒。

    到那时，即便是绝无神死亡，无名等人也要去注意聂风，可没有空闲去找雄霸了。

    “雄霸啊雄霸，我为了你可真是操碎了心！”

    周明暗自感慨一声，继续看着下方战斗。

    不过他能明白这其中的关窍，其他人却不一定能够想到。

    但见一处宫殿之中，忽然火光大盛，飞出一只体长十米，浑身燃烧着火焰的赤红怪鸟。

    青雀站在怪鸟背上，伸手一指，喝道：“巴多拉兽，陨石巨翼！”

    那火焰怪鸟，也就是数码宝贝之中的巴多拉兽，听到主人的命令，立刻张开双翼，火焰随之在腹下凝聚。

    下一瞬间，便有无数颗火球生成，随即轰然落下。

    这些火球所瞄准的，正是绝无神。

    无名，步惊云，第三猪皇见状，同时轰出一招，打向绝无神，随即运转轻功，闪身后撤。

    绝无神面对三人的同时进攻，根本都上不去，更何况青雀的数码宝贝，使用出来的大招陨石巨翼乃是无数颗火球同时攻击，直接将绝无神四周全部覆盖。

    纵使能够躲闪，但无论躲到哪里，都会面临着无数个火球的轰击。

    危机之下，绝无神双臂交叉，浑身真气散发于体外，化作一道淡金色的护罩笼罩全身。

    不灭金身！

    下一瞬间，无名三人的攻击以及巴多拉兽释放出来的无穷火焰同时降临。

    四周青石顿时破碎，无数烟尘笼罩。

    巴多拉兽双翼一挥，掀起狂风将烟尘吹散，但烟尘之后，绝无神傲然站立，浑身上下居然没有一丝一毫的损伤。

    “哈哈哈哈，老夫的不灭金身天下无敌，就凭你们，休想伤到老夫分毫！”

    青雀面对这个结果，却是毫无意外，低声道：“巴多拉兽，凝聚火焰。”

    “好。”

    巴多拉兽回应一声，随即凝聚出无数的火焰，青雀伸手，将巴多拉兽的火焰控制，凝聚成一团，然后疯狂的压缩。

    眨眼之间，就形成了一个光芒无比璀璨的火球。

    无名见状也直接发出无数道剑气，化作一条剑气长龙，杀向绝无神。

    正是他辛苦修炼的万剑归宗。

    步惊云手持绝世好剑，用力劈下，一道霸道无匹的剑气瞬间斩出。

    剑气所过之处，可怕的力量让空气都无法闭合，留下一道痕迹。

    这一招，便是步惊云霸剑三式之中的第一招——剑留痕！

    他们两人都发了大招，第三猪皇也不保留，自创刀法‘创刀’之中，一招‘创天劈地’使用出来。

    “木大哒！”

    绝无神面对四人大招的攻击，自己也不确定能不能够挡下来，情急之下，居然喊出了一句东银话。

    “我的不灭金身，天下无人能破！”

    这一句，更像是他给自己加油鼓气。

    话语之间，却显露出一丝心虚。

    步惊云的霸道剑气，无名的万剑归宗，同时攻击在那淡金色的圆形护罩上。

    绝无神几乎使出全力，但在两人的同时攻击之下，不灭金身的防御也出现了一丝丝的颤抖。

    猪皇的招数随后而来，论威力或许弱于两人，但已经胜过天下九成九的高手。

    然而面对三人的同时攻击，不灭金身依旧坚挺。

    天耀四方！

    巴多拉兽背上，青雀也使出了自己的大招。

    那璀璨无比的火球，仿佛是一颗小太阳从天而降，轰然砸在不灭金身的护盾上，随即爆发出来的耀眼光辉，让人几乎都睁不开眼睛。

    城墙上，几位轮回者在那强光的刺激之下，也不由的伸手遮住眼睛。

    唯有周明不闪不避，看着耀眼光辉的中心，道：“还是差了一点，绝无神的不灭金身太强了，除非攻击罩门，否则想要破除，难如登天。”

    风雅颂三人听到周明的话，心中不由得一动。

    绝无神的不灭金身，居然还有罩门这个弱点？

    这是他们之前没有查到的。

    如果自己能够找到这个罩门，那么或许就能够攻破绝无神的不灭金身，拿到更多的贡献度。

    但心动之余，却也不由的为周明表现出来的实力，情报收集能力惊讶。

    片刻后，光芒散去。

    正如周明所说，四人的绝招虽然强悍，但还真打不动绝无神的不灭金身。

    战场中心，绝无神四周数十米的地方都已经被狂暴的能量炸一个大坑，唯独绝无神脚下还如往常一般。

    “哈哈哈哈，我的不灭金身，果然是无敌的！”

    绝无神意识到自己安然无恙，不由的疯狂大笑。

    围攻的众人，却是面色难看。

    就在这时，一道鬼魅身影踏风而来，落在众人之中。

    不是别人，正是聂风。

    他有心想要出手对付绝无神，但魔心侵蚀了他的理智，令他只能全力压制。

    一双眼睛冷漠无情，看不到一丝的温度。

    “聂风来了。”

    城墙上，周明说道：“你们可以出手了。别怪我没给你们机会，一分钟！一分钟的时间之内，你们可以尽情出手对付绝无神。一分钟之后，我会出手，收走绝无神的性命。”

    他倒不是仁慈，只是有些拿不准挑战任务的目标，也就是混世魔雄霸的实力，感觉自己需要这些轮回者帮忙。

    所以才会给出一分钟的空闲。

    否则他一出手，瞬秒绝无神，其他人可就拿不到主线任务的奖励了。

    对于轮回者而言，没有什么比主线任务更加重要的东西。

    周明若是占据了全部的贡献，这些人立刻就会成为他的敌人。

    再探查清楚混世魔雄霸的实力之前，周明并不想跟他们反目。

    但，这一分钟也是极限了。

    若是一分钟的疯狂猛攻之下，还是连百分之五的贡献都拿不到，那可就不怪周明了。

    但在风雅颂三人听来，这话就有些猖狂了。

    好像周明一出手，立刻就能解决绝无神一样。

    李黑虎心中有些恼怒，但却没说什么，立刻跳下城墙，杀向绝无神。

    风雅颂和龙泉也随之而去。

    另一边，红牡丹，白水仙以及龙渊这三位轮回者，也在同时杀出来。

    或刀或剑，或水或火，各式各样的攻击蜂拥而来，每一招都不逊色于第三猪皇刚才的攻击。

    猖狂的绝无神顿时愣住了。

    这中原武林被自己抓捕了一大片，居然还隐藏着这么多的高手！

    自己的计划，居然有着如此之多的疏漏！

    但事已至此，也没有后悔药可吃，绝无神只能疯狂的运转不灭金身，继续防御。

