    巨像虫会自爆，巨像虫把自己炸了个粉身碎骨，然后把自己的血肉和体内的酸液喷洒到四面八方。

    随着巨像虫的自爆，59改的上空再次出现了一面电芒的大伞。

    这就是人类针对飞虫所开发出的武器，同时对巨像虫的酸液攻击也具有一定的防护效果。

    要知道59改的体积不算很大，但是却有一个可控核聚变的反应堆，论能量，59改能相当于一座大型核电站，其输出的功率远远超过了核航母和核潜艇的反应堆。

    所以59改车顶的电芒能够产生极高的温度，当酸液从高空抛洒变成细密的水滴落下时，会在触及电网的同时变成蒸汽。

    这就是59改的防护方式。

    “开火！”

    随着洛星雨的一声大吼，剩余的两部机甲举起了左臂的电磁枪，对着空中高速射击。

    为什么要射击呢，高远还是很有些不解的，但他很快就明白为什么需要开火了。

    这次巨像虫是自爆而不是喷射酸液，所以先飞来的不是雨滴一样的酸液，而是大大小小的肉块。

    高远不知道这些肉块有什么危险，但是从向卫国还有洛星雨他们严阵以待的模样来看，这显然是很致命的东西。

    巨像虫的自爆产生的碎片大的有一辆卡车那么大，小的也有轿车那么大，别忘了巨像虫的体型，产生的碎块自然也不会太小。

    两台机甲的射击将大块的肉块撕碎，变成小块，而小块的肉块不足以穿过59改的电磁网。

    拳头大小的肉块在碰到电网的瞬间碳化，烧焦后粉碎，变成纷纷扬扬落下的黑色粉末，于是巨像虫自保产生的血肉攻击在落到59改上空后，变成了黑色的雪花飘然落下。

    59改的附近被黑灰所隆重，视野被遮盖。

    一个篮球大的肉块散发着臭气，冒着烟，穿过了电网，一个天使的士兵等发现这个肉块的时候已经晚了，而且他也没地方可躲。

    “小心！”

    噗的一声，肉块砸在了那个士兵的肩上，然后那个士兵的右肩就像烧融的蜡烛一样开始塌陷。

    而巨像虫的肉块也变得粉碎，变成了无数个更加细小的肉块向四周散射出去。

    最要命的是，公羊和耐特都在那个士兵的身后。

    公羊在推耐特，耐特在拉公羊，他们都想把对方挡在自己身后，但从高空抛落的肉块溅射后的速度，让他们根本不可能先电影里演的那样把对方挡在自己身后。

    所以公羊和耐特几乎同时，并且承受了全部的碎末攻击。

    没有声音，但公羊和耐特的胸口开始冒烟。

    衣服在迅速的消失，露出了里面的防弹衣，防弹衣外层的凯夫拉迅速消融，露出了里面的陶瓷防弹板。

    酸液在防弹板上被挡住了，但是公羊和耐特的胳膊上，脸上，还有脖子上，此刻在以肉眼可见的速度出现黑色的空洞，血水从里面流出来，于是公羊和耐特瞬间就变成了两个血人。

    大蛇人的第五次测试，直接击中了公羊和耐特。

    公羊错愕的扭头看着耐特，而耐特一脸绝望的看着公羊，然后他们两个同时腿一软，膝盖一弯，往前跪了下去。

    血液的流出延缓了酸液继续腐蚀的速度，但公羊和疯狼终将死去，一辈子的冤家，也是一辈子的朋友，就这样同时死于巨像虫的酸液攻击下。

    等等，如果没有圣柜，他们两个确实会死，但是有圣柜，那就不一样了。

    公羊从后面一把揪住了公羊和耐特的衣服，然后向卫国打开了59改的车门，而星河已经弯腰窜进了59改里面。

    在公羊和耐特同时被碎块击中，这些动作就开始了。

    高远直接把公羊丢进了打开的圣柜中，如果两个只能活一个，那么他肯定选公羊。

    但在星河的示意下，高远把耐特也丢进了圣柜。

    想想也是，星河可从没说过圣柜只能治疗一个人，那么只要圣柜里塞得下，两个人也没有什么问题。

    星河盖上了圣柜，而这时酸液开始落下，触碰到电网开始变成烟雾，恶臭的气味开始迷漫，但这也说明肉块不会再落下。

    在这一波的攻击中，有一个人死亡，还有两个人送进了圣柜。

    没击中肩膀的士兵瞬间死亡，因为他才是承受了最主要的酸液攻击，但公羊和耐特，如果不出意外，他们能活下来。

    而酸液的攻击也不再是威胁。

    暴露在酸液下的坦克和装甲车开始变形，钢铁无法阻止酸液的侵蚀，沙地上开始冒泡，烟雾开始迷漫。

    所有受到了酸液洗礼的东西都在缓慢但持续的消融，整个世界就像被一勺热汤泼在了雪地上。

    咳嗽声开始响起，向卫国捂着鼻子大声道：“关闭59改舱门，烟雾有毒但不致命，不用管我们，快关闭舱门！”

    早就没了用武之地的贾伟东伸手拍在了一个按钮上，然后59改的舱门用非常危险的速度猛然合拢，这是紧急状态下的关闭按钮。

    高远看向了星河，星河单膝跪在圣柜的另一端，因为星河在机甲里就太高了，她只能弯着腰，或者单膝跪地。

    高远想说话，但是又不知道说什么，他现在很怕失去星河，可是星河刚才的样子，却让他有了马上就会失去星河的感觉。

    “星河……”

    星河看着高远，她低声道：“一切都将……%#%￥”

    星河突然改口了，而且她显得很愕然，在大声叫嚷着的同时猛然站起，然后脑袋直接磕在了59改的车顶，发出了砰的一声巨响，把所有人都吓了一大跳。

    高远一愣，然后他大声道：“你说什么？”

    星河的脑袋没有被撞疼，她在撞了脑袋之后再次蹲下，然后她再次起立，第二次重重的撞到了头。

    “我次奥！”

    星河又骂脏话了，她把手放在了圣柜上，然后她大吼道：“我说我次奥！我次奥！”

    高远的嘴角抽搐了几下，而星河则是猛然打开了机甲的面甲，然后她狂热而亢奋的脸就露了出来。

    星河的手抚摸着圣柜，她显然在极度压抑猛然打开圣柜的冲动，高远急声道：“到底怎么了？”

    星河看向了高远，她的眼里开始往外流泪，然后，她颤声道：“方舟！”

