
　　“有些事情你不知道为好。”比比东语气里多了几分凝重，可是并没有对胡列娜多说。

　　胡列娜见状没有多问，因为他清楚有些事情以他的脸色的确不合适知道。

　　更多的，他则是将心都放到了苏云浩身上，急急忙忙往自己哥哥的府邸赶去，生怕自己哥哥为难苏云浩。

　　邪月对苏云浩没什么好感可是很明显的，而要是让他知道在几年前苏云浩曾经坑害过他，恐怕他会毫不犹豫提刀斩了苏云浩。

　　胡列娜急急忙忙往外走，还没走出几步却是撞上了一个人，而这人正是好久未曾见到的鬼斗罗。

　　“鬼斗罗，有些日子没见你了，你是去办什么事情了吗？”胡列娜好奇的问道。

　　鬼斗罗见到是胡列娜，笑了笑，开口说道：“陛下安排我去见她女儿了，在那边处理了一些事情，这才耽误了不少时间，现在才匆匆忙忙的赶回来。”

　　“哦，老师的女儿？”

　　胡列娜微微惊讶。

　　他可是有很长时间没有见到那个女孩了。

　　“老师的女儿是去办什么事情了吗？我都好几年没有见到她了。”胡列娜开口道。

　　鬼斗罗轻笑道：“她是去办重要的事情了，而且打小就被安排了过去，不过很快你们就能见到了。”

　　“圣女，不提这些了，我得去跟陛下汇报事情了。”鬼斗罗没有多说，匆忙离去。

　　胡列娜望着鬼斗罗离去的身影，露出若有所思的神色，可很快胡列娜便收回了目光。

　　待他赶回邪月的府邸时，他注意到苏云浩跟邪月坐在那里谈话。

　　“哥哥。”胡列娜上前道。

　　“妹妹，难不成你觉得哥哥是会食言的人吗？我说不会为难他就不会为难他的。”邪月皱了皱眉，有些不悦。

　　之前胡列娜可是从来不会怀疑自己的，可现在为了苏云浩，竟然对自己如此的态度。

　　想到这些他就一阵不爽。

　　这算什么个事啊。

　　苏云浩则是轻笑一声，说道：“我没事，不过接下来我得要了这里了，有些事情还等着我去处理呢。”

　　“云浩，我送你！”胡列娜看了自己哥哥一眼，起身道。

　　苏云浩微微点头。

　　二人一前一后走出了邪月的府邸，直到将苏云浩送到落住的客栈。

　　“苏云浩，我哥哥并没有为难你吧。”胡列娜有些关心的问道。

　　苏云浩揉了揉胡列娜的脑袋，脸上流露出几分笑意，不以为然道；“他并没有为难我。”

　　“哦，那就好。”

　　胡列娜道。

　　“娜娜，接下来恐怕我得离开了，还有些事情等着我去处理，如果出了什么危险的事情就给我打电话，我会在第一时间赶过来。”苏云浩嘱咐道。

　　他隐隐感觉到了几分不对劲，所以他准备去七宝琉璃宗问问。

　　胡列娜听闻有些奇怪的说道：“我能出什么事情，这里可是武魂帝国的大营，还没有人有本事能杀进来呢，不过最近你也多注意安全，我感觉会出一些事情。”M.23sk.com

　　“哦，怎么说？”苏云浩好奇的问道。

　　胡列娜将见比比东的事情说了出来。

　　缓了缓，胡列娜才开口道：“我总感觉有些不对劲，老师很少会露出那么凝重的神色，所以我猜测肯定是出大事了，只是有些事情我还无法接触到。”

　　“所以，你要多注意安全。”

　　“恩。”

　　苏云浩点了点头。

　　别了胡列娜后苏云浩便往药剂坊的位置赶去，胡列娜提到的事情让他有了一些猜测。

　　连比比东都感觉到不对劲，恐怕这个世界真的要变了。

　　那具尸体的出现仿佛是说明了什么。

　　可，一时间他也没有想通。

　　回到药剂坊，何军便迎了过来，上前道：“公子，宁小姐发来了一封书信，说是有重要的事情需要告诉你。”

　　苏云浩微微点头将东西收了下来。

　　当他看到里面的内容时，脸色微微变化，开口道：“何军，药剂坊这里的事情交给你来处理，不过你处理时谨慎一些，如果碰到无法处理的事情就去找胡列娜，他会帮忙处理的。”

　　“是，公子。”

　　何军听闻微微惊讶。

　　胡列娜可是武魂帝国的圣女，由她来帮忙处理，恐怕还真的没什么事情能办不成了。

　　苏云浩在第二天就匆忙的离去了，他去的方向正是七宝琉璃宗。

　　信上的内容非常简单，大致意思是药剂坊的事情他暂时交给了一位信的过的人来处理，自己则是要动身回七宝琉璃宗，而七宝琉璃宗则是出了事情。

　　苏云浩赶到七宝琉璃宗时已经是在第三天的下午，他赶到后在第一时间见到了宁荣荣。

　　“浩哥，你怎么过来了。”宁荣荣搂着苏云浩的胳膊，脸上露出笑容，亲昵的问道。

　　“收到你的书信我就在第一时间赶过来了，没出什么大事吧。”苏云浩问道。

　　宁荣荣微微摇头，解释道：“最近的确是出了些事情，不过我们七宝琉璃宗底蕴足够深，仅仅是那些还无法影响到我们七宝琉璃宗呢。”

　　“那就好。”苏云浩轻笑一声，随后看向了周围，“你父亲在宗内吗？我有些事情想问问他。”

　　“我父亲处理事情去了，短时间内恐怕是没办法回来了，不过剑爷爷在宗内，你有事情问剑爷爷，我父亲知道的他肯定也知道。”宁荣荣说道。

　　“好，那就麻烦你带我去见见剑前辈吧。”苏云浩道。

　　“跟我来。”宁荣荣走在前面领着苏云浩往尘心的住处走去，其间过往还不断提起一些跟尘心有关的事情，这倒是让苏云浩了解了不少。

　　尘心是剑斗罗，而宁荣荣的剑法会提升那么快就是受到尘心指点。

　　见到尘心时，他正坐在院落里炼剑。

　　他一身白衣，手里一口青剑，身子摇晃间翻动着手里那口青剑，每次挥动时便夹杂着一股剑气。

　　魂力跟剑气相辅相成，势不可挡。

　　嗡嗡嗡！

　　剑鸣声此起彼伏，而在隔着几十丈位置时，他一剑落下，不远处那块人形巨石当场轰成碎片。

　　咔嚓！

　　石块四分五裂，整个院子都被尘土覆盖，尘心这才收起剑来。

　　“剑爷爷，你这剑越来越强了。”宁荣荣惊声道。

　　“原来是荣荣啊。”

　　尘心扭过头看向了宁荣荣，当注意到一侧的苏云浩时，“你就是苏云浩吧，之前常听荣荣提起。”

　　苏云浩听闻抱拳道：“后辈苏云浩见过剑前辈。”

　　“不必客气，你跟荣荣原一样喊我剑爷爷吧。”尘心和蔼可亲的说道。

　　“叫爷爷，其实今天浩哥过来是有些事情想请教父亲的，可我父亲出门办事去了，而我父亲知道的剑爷爷肯定知道，他不知是剑爷爷也知道。”

　　宁荣荣笑道：“所以我领着他过来了。”

　　“哦，不知你想问些什么事？”剑尘笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十五章：剑斗罗尘心免费阅读。https://xs.23sk.com 