    第546章 英雄大会之花问归期未有期

    寒千月的出现将这里的紧张局面彻底压制下去了，现在面对泥香等人的说话，峨眉派的传派之人已经明白了些事情。

    对于将西方蛮荒部落的召唤术引入中州一事，现在他已经明白了，这是一种正确的做法，尤其这个时代正处于乱世, 这件事对于中州武林，或者是中州百姓，这无疑是一件好事。

    传派大师跪在地上，看着在场的所有人，说道：“我同意，我同意西方蛮荒部落的召唤术引入中州, 在以后的日子里, 我峨眉上上下下所有弟子将这一件事纳入我峨眉派的头等大事，无论是以前的陈家，还是现在的江湖门、花令衙门，我们都大力支持。”

    正在这个时候，忽然一个女人大笑了起来，闻听声音，这似乎比刚才周婆婆来的时候更狂妄，现在周婆婆的事情还没有完全说清楚，这时候，又是哪一个不省心的人在如此狂妄，发出这样不羁的笑声？

    还不等大伙儿闻声看去，此刻那个消失很久的女人，忽然出现了，这里所有人都感到了惊讶。

    这个女人乃是花惹秋。

    不错，她不是一个人来到这里的，可以清楚的看见在她的身后还跟着二十几个女子，这些女子的出现真是惊了在场所有人一跳。

    江湖传言，五花门已经被灭门了，如今又在这样的场合出现，真是让人意想不到。

    “峨眉一派也算是如今江湖上的大门大派, 向传派大师这样的人物，今日在这样隆重的场面，尽然这样失态，也不拍天下英雄笑话你。”花惹秋狂妄笑了以后，便说出这样的话。

    夜寒冬道：“难道花令衙门也邀请阁下来到这里参加了武林英雄会了吗？”

    花惹秋听了，爽朗一笑，脸上的颜色变得十分的阴沉，说道：“江湖大事，我们所有在江湖上行走的人都有权利来参会，难道说花令衙门将我五花门不放在眼里。”

    夜寒冬当下拱手向天，在拱手向花见羞，说道：“五花门乃是江湖大派，虽然前不久突发变故，如今门楣狭窄，但是江湖大义永存，我们所有武林中人该敬重，但是五花门之中倘若除了败类，破坏江湖武林的大好事，我江湖门今日在场, 不会轻易放过这个人。”

    “呵呵，夜寒冬，月影轩的轩主，如今摇身一变，就是江湖门的弟子，但是西方蛮荒部落的召唤术乃是邪门歪道的邪术，今日若是引入中州武林，我中州武林必然引起轩然波澜，对中州百姓没有半点好处。”

    从花惹秋的话语之中已经听出了不妙，看来今天的武林大会，必然不太平，刚才还没有反对的声音，现在却有了，真是太令人失望了。

    耳闻花惹秋说这样的话，所有人的心都提到嗓子眼上去了，那一旁站着，始终没有说话的花见羞，她说道：“西方蛮荒部落的召唤术乃是人类历史文明进步的象征，谁要是不紧跟时代的步伐前进，必然就要落后，落后就要挨打，现在西方蛮荒部落的召唤术已经快速进入中州，如果我们没有提前准备，到时候我中州百姓难免会受到西方强祖的压迫，过不上该过的好日子。”

    一旁站着的周婆婆听了刚才花惹秋和花见羞的话，她冷眼如鹰看着花惹秋，大声说道：“我周婆婆已经够狂妄了，没想到，来了个比我还狂妄的人，真是奇事了。”

    说完这一句，周婆婆道：“虽然我刚才对妻老头的死很难过，迁怒这里的英雄豪杰，但是一归一、二归二，倘若今日谁不同意西方蛮荒部落的召唤术引入中州，便是和我周婆婆过不去，那就别我这个老太婆不客气。”

    “哟！”花惹秋转过身，带着讥讽的笑容看着周婆婆，道：“好厉害的婆婆，今日既然是英雄大会，我不相信你会没有经过众英雄的同意，就把西方妖术引入中州？”

    周婆婆大笑。一阵笑声后，忽然间脸色变黑，手里拿着的权杖在地上使劲一郑，青色石头铺成的地面龟裂一大片，怒问道：“谁不同意，给老婆子站出来。”

    看到她的权杖甚有威力，众人面面相觑，都不敢站出来，这样的场景被花惹秋看到了，花惹秋的脸上微微一笑，似乎藐视着在场的英雄豪杰。

    此刻，她一步一步走到这婆婆的身前，看着周婆婆气急了神情，然后一字一句的说道：“我不同意!”

    周婆婆在江湖上行走六七十年了，什么样的人没有见过，但是从来没有遇到小辈对自己这般无礼，当下大怒，权杖在地上使劲一郑，道：“放肆！”

    一句怒骂未完，权杖在地上一扫，枯瘦的身子忽然飞来，权杖竖立劈下，花惹秋见了，身子一摆，权杖落空。

    权杖来世凶猛，花惹秋虽然躲避过，但不由汗毛竖立起来，当见这老太婆如此厉害的时候，她的身子忽然飞天而起，然后一套五花门的剑法施展开来。

    “花舞漫天！”她大声一叫，然后就看见天空之中飞来了无数多黑色的花朵，花朵虽然是黑色的，但是犹豫很黑，纯黑色的花朵在艳阳的照射下，格外诡异。

    花舞漫天是五花门剑之中最高明的剑法，周婆婆曾到五花门做客，和万花子交过手，那时候她不是万花子的对手，当时就败在这一招上面。

    现在再一次见到这样的剑法，往事似乎历历在目，她当下全身起了防备，当花如剑如雨向她落下的时候，她已经后退了足足三丈有余。

    一旁站着花见羞看见了这一招剑法，她心里暗暗想到：“看来师姐是将五花门的剑法练至最高一层境界了。”

    只是......

    这一招花舞漫天，自己曾见师傅用过，只是不是这样的，现在她真纳闷了，由于心中有深深地不解，所以他一句话也没说，只是安静的站在一旁。

    周婆婆眼见眼前这女娃子剑法高明的很，心中有了忌惮，不等花惹秋第二招进身，她的手在身后伸手一抓，然后又在身前一挥，当下密密麻麻的针扑向了花惹秋。

    花惹秋道：“好一个狠心的老婆婆，本来念你年龄大，敬你一份，没想到你竟然使出了唐门的绝门儿暗器——暴雨梨花针。”

    话语说完，她大叫一声：“花问归期”，对于迎面飞扑过来的暴雨梨花针，她没有丝毫的闪躲，竟然挺身而进，只见密密麻麻的银针全部插进了她的胸膛里。

    然而就在同一时刻，她手里的剑却不知何时已经插进了周婆婆的咽喉。

    见自己的长剑已经刺进了周婆婆的咽喉，当下身子停住，停顿少许，然后忽然将剑拔出，说道：“花问归期，未有期！”

    (本章完)

