    忙完超凡科技的合同之后，夜帆又带着林梦楠赶往雷鸣科技。

    林梦楠坐在副驾驶上看着夜帆，越来越摸不透这个男人。

    “我脸上长花了吗？”夜帆问道。

    “天使之眼跟了两三年都拿不下的项目，你三两天就能搞定。夜帆，我对你这是越来越好奇了。”

    夜帆咧嘴一笑：“你知不知道，当一个女人对一个男人感到好奇地时候，就是爱情萌芽的开始。”

    “林总，不会是想一辈子赖着我吧？”

    “我知道我天赋异禀，让你日夜难忘，但你也不用那么着急吧？”

    “流氓！”

    林梦楠啐了一口。

    “你跟莫超凡说的那个洪爷，就是在背后控制超凡科技的人？”

    这她今天最大的疑惑，她想弄个明白。

    “没错，洪爷的实力非常雄厚，一言可断超凡科技的生死。”

    “天使之眼之前的业务员都是蠢货，这么核心的人物没解决，光对莫超凡强攻有什么用。”

    林梦楠眯着眼睛道：“你这句话可是把李海明给骂进去了，他在你眼里也那么不堪一击？”

    夜帆呵呵一笑：“李海明很厉害？要不是我扶持李东来，李家根本就没有崛起的机会，也没有吞并林家的机会。”

    “这么说起来，林家的垮台，我才是罪魁祸首啊。”

    林梦楠鄙视道：“你少往自己脸上贴金。既然知道自己是罪魁祸首，你怎么补偿林家？”

    但是，林梦楠刚说完这句话就后悔了。

    夜帆色眯眯地看着她道：“是啊，我这些年一直处于愧疚自责当中，所以我决定，我要把你追到手，让你夜夜体验人生巅峰。”

    “我呸！你脑子里装的永远都是运动。”

    夜帆哈哈大笑，一把抓住林梦楠的手。

    “某位哲学家说过，生命在于运动，我这算不算悟到了生命的真谛？”

    林梦楠实在受不了这个骚货满嘴的黄段子，挣脱开他的手之后，索性闭目养神，不再搭理他。

    他们来到雷鸣科技楼下，夜帆一眼就看到了欧阳小兔的超跑。

    他面色严肃地说：“等会儿上去之后，不论发生什么事情你都不要插嘴。”

    “为什么？”

    “因为上面有个人你惹不起，连李家在她面前，都没有提鞋的资格。”

    林梦楠点点头，心里越发好奇，究竟是谁能让夜帆如此紧张。

    进到雷鸣的办公室，浑身粉色装扮的欧阳小兔果然坐在里面，正在啃着胡萝卜。

    林梦楠更加疑惑了，夜帆惧怕的人就她？

    看起来软萌可爱的，毫无杀伤力啊。

    但很快，林梦楠就领教了她的厉害。

    夜帆走上去握住雷鸣的手：“雷总，咱们又见面了。这一次，您可以放心大胆地跟天使之眼合作了。”

    雷鸣点点头，又看向欧阳小兔，表示他已经知道了。

    看到夜帆没跟自己打招呼就坐下，欧阳小兔扯着两只兔耳朵走过来。

    “哟，夜大少，谱儿摆得挺大啊，装作看不见我咋地？”

    夜帆道：“欧阳小姐这么大一尊兔子蹲在这里啃萝卜，我也不敢打扰啊。”

    “您万一要是不高兴，把我也啃了，我找谁说理去？”

    “夜帆，你放肆！”

    欧阳小兔瞬间翻脸，把胡萝卜朝夜帆脸上砸来。

    夜帆伸手接住，自顾自地啃起来：“不愧是欧阳小姐啃的胡萝卜，竟然从国外祖地空运来的进口货，真甜！”

    “还有吗？再来一根！”

    “夜帆，你是不是想死！”

    欧阳小兔骤然扑过来，从她的大腿外侧拔出一把蝴蝶刀，顶在夜帆的脖子上。

    雷鸣一动不敢动，生怕神仙打架凡人遭殃。

    林梦楠看得目瞪口呆，软萌可爱的小女孩，竟然玩刀！

    “你不会杀我！”夜帆冷静地看着欧阳小兔的眼睛。

    “那可不一定！”

    欧阳小兔娴熟地转动手里的蝴蝶刀：“万一我手一滑，你的命根子可就没了。”

    在她的控制下，刀锋在夜帆的头顶划过，一撮头发立即被割下来。

    旁边的林梦楠，吓得心脏已经提到了嗓子眼。

    夜帆仍旧冷静：“我去见洪爷的时候，你就在屏风后面。若洪爷要杀我，我走不出那个地方。”

    “只要洪爷还没下令要我的命，就算你是雷鸣的第二大股东，是洪爷的外甥女，你也不能动我。”

    “呸，无趣！”

    欧阳小兔收回蝴蝶刀，插入自己的大腿外侧的皮套中。

    “我走了，你们聊吧！”

    她潇洒地转身离开，把房门关得震天响。

    林梦楠抬手摸了一下额头上的冷汗，问道：“她是谁？”

    “她？”夜帆正色道，“她是你们拿下雷鸣科技的最大阻碍。”

    “她还是东海市十大纨绔里面的唯一一个女人，排名还在你老公前面。”

    “她还是一个玩刀的高手，如果她真要动手，三十秒内就能杀光我们三个人。”

    夜帆最终也没把她父亲说出来，怕把林梦楠吓得站都站不稳。

