    照这么打下去，不知道要打多久才能够破得了他的防御，而且这傀儡也不可能站着不动让他们打。

    “想要我消耗完他的能量基本上不太可能。

    ”

    云千帆有了摇头，他通过生命神树可以感受得到，这些天玄石所打造的傀儡，里面有一种非常强大的能量，作为运行他们的能源。

    而且这些能源现在非常的充盈，估计运行几十，上百年都没问题。

    能够拿出来这么多的天玄石，打造这么多，如此强大而且恐怖的傀儡的人，在能源方面，自然也不可能拿不出来好东西。

    虽然说现在还不知道它里面到底是什么东西。

    “我靠！这东西还带使用法术的？”

    就在云千帆思考的时候，一直在吸引火力的五爪金龙不由得吐槽了一句，刚刚傀儡眼睛之中突然冒出一道红光，一道能量朝着他攻击过来。

    如果不是他反应快，这一下就打在他身上了，看着地面上深不见底的深坑，打在他身上，估计也不会好到哪里去。

    “本身攻击力和防御力都这么恐怖，还带使用法术，这还能不能愉快的玩耍了？”

    五爪金龙十分无语，但是也是颇为无奈，不仅仅是攻击和防御令人，竟然附带的能够使用法术。

    “眼睛能够释放法术？”

    云千帆听到这番话，也是不由得的陷入了思考。

    “或许可以试试，你们继续吸引火力，我和夔牛过去试试。

    ”

    云千帆脑海中灵光一闪，似乎联想到了什么，开口说了一句，直接对着夔牛点了点头，两个人一同朝着傀儡头部的方向攻击。

    砰！

    原本在进攻其他人的傀儡，瞬间就将注意力转移向了云千帆和夔牛，一拳打在了夔牛身上，直接把他轰在了地上，陷入地底。

    同时眼睛里面闪过一道红光，朝着云千帆射过去。

    云千帆眉头一皱，知道对方这一下的威力很大，所以也只好连忙躲闪。

    “看来眼睛的确是他的弱点了，不然他也不会对眼睛这么重视，只不过貌似不是很容易攻击的到。

    ”

    云千帆躲过了攻击，落在了地面上，开口道。

    刚刚他和夔牛两个人去进攻傀儡的眼睛，傀儡直接就不管其他人，直接只对着他们两个人出手，可见它害怕被人攻击到眼睛。

    而且他完全可以忽视其他人的进攻，以他强大的防御力，其他人对他狂轰滥炸一段时间，也根本形成不了太大的伤害。

    这样陷入了死胡同了啊！明明知道了对方的弱点，却没有应对方法。

    “我应该可以稍微限制他一瞬间，再配合其他人，应该能帮你争取到一瞬间攻击他眼睛的时间。

    ”

    地龙出现在云千帆旁边，开口说道:

    “但是他的眼睛也可以发出攻击，这个我限制不了。

    ”

    如果只是能够攻击防御惊人，倒也不是但问题，但是眼睛的问题，的确是不好解决。

