    当罗凡他们和伊姆对峙的时候，某个未知的小岛上，泽法还在盯着cp组织，这么多cp组织的人汇聚在一座岛上，肯定有问题。

    眼下这个关头cp组织作为世界zf手中最精锐的部队没理由窝在这个小岛上什么都不干。

    可泽法在这里蹲了两天了，一直没得到什么有用的线索，无奈之下，泽法掏出电话虫将这里的情况告诉了佣兵团那边。

    诺依得知这一消息后也觉得不太对劲，她立马调动了附近的猫猫军团去调查有关cp组织的情报。

    这不查不知道，一查吓一跳。

    原来从几个月前，cp组织就频繁出现在附近，起初他们是从附近岛屿包船运输一些矿物。

    后来干脆就驻扎到了那座岛上，只是时不时的会出来采购一些食物和水。

    诺依在得知cp组织采购食物大概的两天一次后决定亲自走一趟，最好抓住两个人问问。

    于是诺依联系了蕾玖，让蕾玖用门门果实把她送到附近，同时诺依还跟泽法说了这一情况。

    泽法闻言让他的学生艾恩继续盯着cp组织成员，他自己则是和诺依一样去了周边岛屿蹲守去采购物资的cp组织成员。

    蕾玖，诺依，泽法三人分别在不同的岛屿转悠。

    大概几个小时候，还真让他们碰上人了！

    三人立马动手，拿下来他们看到的cp组织成员。

    起初这些cp组织的成员嘴还很硬什么都不肯说，但诺依没空跟他们墨迹，问一个不肯说诺依直接下杀手。

    在杀了9个人以后，第10个人终于崩溃了，还没等诺依问就交代了：“别杀我，我说，我说！

    我们其实也不清楚岛上的东西具体是什么，我当时负责运输的是由铂铅矿打造的密闭容器，这些容器都被送到了岛上的地下室，具体往里面填充什么就不知道了。”

    “铂铅矿打造的密闭容器吗？还算是有价值吧！恭喜你，你可以活下来了，至于说你们嘛......”

    “我也交代，我也交代！”

    “还有我！”

    “我这儿也有情报！”

    ......

    有一个人松口其他人自然也不会在硬抗，纷纷说出了自己所知道的事情。

    泽法把他们说的信息拼凑了一下，基本确认了岛上的cp组织们在守护的是一种能产生剧烈爆炸的东西，且这种东西的爆炸威力还会被铂铅矿放大。

    附和这种条件的东西，泽法脑子里的第一反应就是炸药岩。

    不知道为什么，一想起炸药岩泽法就觉得自己的DNA动了，好像这个东西应该是他拿着毁灭世界一样。

    不过很快泽法就冷静了下来，他拿出电话虫，拨通了海军那边的电话，他要确认一直被海军保存的炸药岩现在还在不在。

    “喂～泽法，你这家伙怎么有空联系我？”

    电话那头战国的语气让泽法愣了一下。

    “你是战国？”泽法试探着问道。

    “废话！你给我打的电话现在问我是谁？你是不是脑子出问题了？”

    “你这语气，怎么听着这么像卡普？战国脑子出问题是你吧？”

    “我这是退休了，整个人比较放松，行了！别废话了，找我有什么事？”

    “战国，麻烦你帮我查一下，被海军监管的炸药岩现在还在不在？”

    听到泽法的请求战国心脏骤停了一下，听泽法的意思，炸药岩出问题了？

    “泽法，到底发生了什么？你快跟我说清楚！”战国语气严肃的问道。

    泽法也没藏着掖着，把事情都告诉了战国。

    “你说什么？那座岛上都是炸药岩？你确定吗？”听完泽法的叙述，战国再一次确认道。

    “我只是猜测，所以需要你帮忙确认，你先帮我看看一下炸药岩还在不在。”

    战国点点头，派人去查看炸药岩的情况。

    几分钟后，战国的人匆匆跑回来汇报，炸药岩不翼而飞了。

    战国脸色大变，直接给泽法回拨了电话，告诉他炸药岩确实不见了。

    泽法叹了口气说道：“唉！看来事情往最糟糕的方向发展了。”

    “你什么意思？”

    “如果我没猜错的话，世界zf利用铂铅矿放大炸药岩的威力是想重新制造一个空白的一百年。”

    “他们想抹除一切知道那段历史的人吗？”

    “应该是这样的。”

    “泽法，你想怎么做？”战国话锋一转问道。

    “我不知道，炸药岩的特性你应该很清楚，如果我们直接动手，cp组织的成员引爆炸药岩的话后果不堪设想。

    在我看来想阻止炸药岩爆炸只有一个办法，那就是直接限制住cp组织的成员，让他们没机会引爆炸药岩。”

    “你说让库赞出手怎么样？”战国问道。

    “库赞的冰冻结需要时间，恐怕不太行。”

    “我有个建议，可以利用蕾玖的门门果实，把库赞送到那座岛上，这样能节省一些发动时间。”一旁的诺依建议道。

    “确实能节省时间，但是cp组织那边还是会有反应的机会。”泽法想了想回答道。

    “必须没有一点反应时间吗？那这样如何？我知道鹰眼米霍克那里有一个吃了幽灵果实的女孩，那个女孩的果实能力可以制造出一种很特殊的幽灵。

    这种幽灵只要从人体内穿过，人就会变得格外消极，什么都不想做。

    如果让这个女孩配合库赞一起的话，是不是能做到完美控制？”

    “这个理论上能行，战国你觉得呢？”泽法朝战国问道。

    “我必须要测试一下这个女孩的能力。”

    “当然，这是应该的，女王陛下能麻烦你去鹰眼那边接一下那个女孩吗？”泽法转头朝蕾玖问道。

    事关世界的命运，蕾玖毫不犹豫的点头同意了。

    战国那边也不含糊，立马建议了鹰眼。

    鹰眼在得知世界zf的计划后，同意让佩罗娜协助。

    佩罗娜那边也没什么意见。

    片刻后，佩罗娜和鹰眼一起被蕾玖带到了海军总部。

    身为一个海贼，佩罗娜还是第一次踏上海军总部，一向心大的她，这会儿也觉得有些腿软。

    “放轻松，你是来帮忙的，没人会为难你。”鹰眼随口安慰了佩罗娜一句。

    佩罗娜这才平静了下来。

