    “唔…”

    紧接着，二人也是来了个拥抱，一别十五年，这十五年中，彼此都十分挂念着。

    “我回来了…”

    唐晨深情地说着。

    波塞西默不作声，只是下意识的搂紧了唐晨，不愿再次放开，眼角落下一滴清泪…

    紧接着，波塞西环顾四周…

    “晨，咱儿子呢？他没跟你一块儿回来吗？”

    唐晨微微一笑，“风儿正在经受地狱路的考验，等他获得杀神领域后，我就带他前去猎杀邪魔虎鲸王，获取他的第六魂环。”

    “第…”

    波塞西：“…”

    “你莫不是疯了，知晓第六魂环与十万年魂环的差距吗？若咱儿子有什么危险，我可以绕不了你！”

    前一秒温婉可人，后一秒脸色突变，波风的第六魂环就是十万年，唐晨是真的疯了！更遑论对方还是邪魔虎鲸王，其暴虐的能量可不是一般人可以经受的住。

    唐晨：“…”

    “那啥…”

    “你们父子两个，没有一个让我省心。风儿胡闹，你一个做爸爸的也让我不安，都是成神的人，就不能让我安心吗？”

    劈头盖脸就是一顿训斥…

    别看唐晨已经成了神，可在波塞西面前，他可没什么脾气。管你是什么修罗神？照样被说的啥也不是？

    唐晨面露苦涩，艰难道：“这是咱儿子提出来的，我…”

    （唐晨：儿子抱歉了，为了老爹以后的好日子，就先将你卖了！爸爸永远爱你！）

    （波风：真·亲爹。）

    紧接着，波塞西双眸微眯，轻轻问道：“真是咱儿子提及的？”

    唐晨连忙点头……

    “好啊！三天不打，上房揭瓦！”

    “等风儿完成地狱路考验后，你给我第一时间带他回来，还猎杀邪魔虎鲸王？他一个人能行吗？”波塞西顿时气愤的说着。

    “不是还有我的吗！”唐晨笑了笑。

    “别以为我不知道，成神之后，你是不能插手大陆上的事情。”波塞西顿时泼了盆凉水。

    唐晨：“…”

    “自家媳妇都要生了，非得惦记第六魂环，还邪魔虎鲸王？三十年前就有这心思，到现在都要快成爹的人了，心性怎么还像小孩子。”波塞西无力的吐槽着。

    唐晨只是笑了笑，没说什么话，不是老爹不努力，而是你妈太强势。

    也不是强势，在第六魂环的基础上，强行吸收十万年，不是找死是什么？

    波塞西就这一个儿子，可不能出什么差池。

    “对了，我来这儿此前，还去见过千道流了。”

    “千道流？”波塞西不解道：“你去见他干嘛？难不成是算当年的账？”

    “算是吧，我不能插手斗罗大陆上的任何事情，算账的事情，交予风儿就行了。再说了…”

    唐晨神秘一笑，“他孙女都搭给了我儿子，我还跟他算什么账？亏的是他不是我！”

    “他还托我问一下你…”

    “？”

    “咱儿媳不是怀了两个，他想分一个归属天使一族…”

    “去他的！”波塞西当即拒绝，不由任何分说。

    “他说分一个就分一个！这十个月以来，他这个做爷爷的都没来探望孙女，现在孙女要生了，想要近水楼台先得月？可能吗？”

    “你给我转告他，孩子一个没有，他天使一族的事情，关我海神岛什么事！当年武魂殿进犯海神岛时，他怎么没站出来，现在还分一个？”

    “唉！”唐晨叹了口气，他已经努力了，毕竟武魂殿与海神岛和昊天宗，其中嫌隙太大，可不是这般轻松就可以解决的。

    “咱儿媳呢？我这刚从武魂殿出来…”

    “随我来吧！”

    唐晨跟随波塞西上得楼梯…

    “爷爷？”

    唐晨：“！！！”

    “啸儿！月华！”

    看清来人后，唐晨会心一笑。

    “这么多年不见，爷爷可想死你们了！”

    “爷爷！”

    唐月华猛然扑入唐晨怀中。

    “好了，都这么大的姑娘，怎么还流眼泪？”唐晨笑着挠了挠唐月华脑袋。

    “爷爷。”

    望着面前沧桑的唐啸，唐晨不禁摇了摇头，“啸儿，你也老了…”

    唐啸笑了笑，“谁又会不老呢？爷爷，您看上去这般年轻，难不成…”

    “不错！”唐晨点了点头，“爷爷已经成神，突破了百级壁垒，从此都不会老了。”

    “太好了，爷爷！您回来了，怎么第一时间没去昊天宗呢？当年…”

    唐晨打断唐月华的话语…

    “爷爷已经知晓了，此番回来就是要见你们一面，如今你们也来了，有些事情我必须交代。”

    “啸儿。”

    “爷爷，我在。”

    唐啸上前一步…

    “爷爷已经成了神，昊天宗的事情我不能再干涉，从此宗门的一切，都已经与我无关了。”唐晨苦笑的说着。

    “爷爷，那昊天宗……”

    唐晨揉了揉唐月华的脑袋，笑道：“一代人做一代人的事情，爷爷已经做完了我们那一代人的事。如今，昊天宗就交予你们了，与武魂殿之间的纷争，一切都听啸儿的。等风儿从杀戮之都回来，他会将昊天宗交予你。听爷爷的，好好整顿宗门，有了昊天宗，你也可以正式掌握昊天宗的一切。”

    “爷爷，小叔叔，他也不管昊天宗了吗？”唐月华问道。

    唐晨微微一笑，“风儿身负重任，不单单是昊天宗的少宗主，且还是海神岛少主，未来必须在两者之间做出决择。风儿未来更是传承海神神位，将来势必会与爸爸一样，成神后离开大陆的。等风儿将昊天令交予你之后，你们必须在第一时间，将昊儿找回，有些事情…必须给昊儿一个交代。”

    “是。”唐啸应下了，他也要说此事，兄弟十几载没有相见了，不知此时状况如何？

    “海神？”唐月华顿时失落道：“小叔叔也要成神？爷爷也成了神，咱昊天宗以后可寂寞了。”

    “世间没有不散的宴席，爷爷还可以在大陆再呆上百年，百年之后，爷爷才会与你奶奶一同离开的。”

    “百年？”

    “物是人非，岁月不饶人，我能也差不多了……”

