    方允武问高九的话，一方面是真的好奇，他就不明白，日本天黄特使在上海的这件事情，是何其的机密，高九人在桃花山，情报却掌握得如此的详细，连日本特使的人数、姓名全都知道。

    这样的机密情报，就连军统这样规模庞大的情报机关，都很难掌握。

    另一方面，他这样问是受到了军统大老板的授意，军统方面一直知道，高九有自己在日本高层的秘密情报渠道，他们很想能够掌握这条渠道。如今军统方面的压力太大了，他们急需掌握日本高层的动态，尤其是要掌握日本高层针对国府高层内部，要采取什么样的对策。

    高九的情报是根据历史走向得出的，武汉会战结束后，国内投降派加强了跟日本方面的接触，即将开始走上公开叛变的道路。日本天黄的特使来到上海，就是要跟国府内部的投降派签订秘密协定，以促使国府内部的分裂加快进行。

    高九之所以要前来上海，是因为他必须抓到一个日本方面，不得不进行交换的重要人物。天黄特使的身份，这级别足够了，山东方面的日军绝对顶不住来自日军大本营的压力，他们在济南设的这个局，也就不攻自破了。

    面对方允武的提问，高九只是淡淡地笑了一笑，没有回答他这个问题。

    方允武是高级特工人员，他是懂规矩的，人家不肯说，他自然也不会往下问了。他说道：“高先生，我们军统上海站会全力配合您的行动，也希望您能够在抓人的同时，拿到他们手上的秘密协定文本。”

    高九点头说道：“这件事情我会尽量去做的，但是目前抓人要紧，只要抓到了人，不怕问不出他们要签订的秘密协定的内容。”

    方允武说道：“进城的事情我们都已经安排好了，今天晚上咱们先进入法租界，在那里等待于日本天黄特使的确切消息。”

    济南城。

    在日本新津料理店里，关东军特高课三名高级特工，一边喝酒一边商量，商量了半天也没有个结果。他们的心情十分烦躁，就叫了两名日本艺伎，又观赏了一阵歌舞。

    说实在话，他们真的不想待在济南成了。这些天来他们看到了高九在济南城周围，发动的一系列的袭击，堂堂的第12军在济南城有数万人马，对高九等人几乎是无能为力。

    可是，他们也有为难之处，因为要留在济南城，协助滨田义至抓捕高九的事情，他们已经向关东军司令部进行了报告，关东军司令部也希望他们能够建功立业，为关东军争光添彩。因此，他们就这样回去，也有些不好交代。

    为首的那名大佐给自己打气，说道：“我真的有些不相信，按照咱们的计划，在5月3号的会场上安排了上千名黄军进行埋伏，周围还部署了快速机动部队，高九他一个人就能够把那名投毒者救出去？

    再说了，就算是他用咱们都想不到的手段，把那名投毒者救了出去，咱们三个人又能有什么危险呢？”

    一名中佐说道：“你说得很有道理，其实我也是这么认为的，咱们这些天小心点儿，5月3号咱们就返回关东军了。那个高九对咱们一无所知，难道他还会跑到关东军去对付咱们？我觉得没有什么危险。”

    另外一个人显然被他们二人说服了，他说道：“既然你们二人都这么认为，那我也同意你们的观点。如今的济南城里有很多抗日分子在活动，现在已经8点多了，再晚了恐怕会有危险的。我建议，咱们马上返回宪兵司令部，这些天就再也别出来了，尽量避免任何可能的危险。”

    他这一提醒，另外两名高级特工也同意他的意见，他们三人马上就离开了日本料理，乘车向宪兵司令部驶去。

    三名关东军高级特工心里已经产生了恐惧，因此，在路上他们都十分紧张。此时的天还没有完全黑下来，路上还有不少的车辆和行人。三个人仔细地观察周围的情况，他们都有着丰富的经验，能够从任何的异常情况中判断出是否存在危险。

    日本料理距离宪兵司令部距离并不太远，15分钟后他们就看到了宪兵司令部的大门，于是都松了一口气。

    就在他们的车靠近大门，汽车开始减速准备进入大门的时候，从后面驶过来一辆汽车。当这辆汽车来到宪兵司令部大门口附近的时候，车窗里突然伸出了两支冲锋枪，他们朝着日军高级特工乘坐的那辆轿车猛烈地扫射。

    袭击者没有恋战，他们乘坐的轿车也没有停下，打完了子弹后，迅速驶离了宪兵司令部。

    数十发子弹，把关东军高级特工乘坐的轿车打得像筛子一般，轿车偏离了道路，撞在了大门的门柱上。

    在宪兵司令部的院子里，随时都有快速机动部队在值班。看到大门前发生袭击事件，他们立刻发动摩托车冲出了大门，朝着袭击者逃走的方向追去。

    然而，他们的动作还是慢了一步。等到他们出来之后，那辆轿车已经离开了他们的视线，应该是拐到其他方向去了。日本宪兵们只能一边走，一边向路人询问。当他们问到了那辆车拐向的街道时，却已经看不到那辆轿车的踪影了，他们只能盲目地向前追去。

    发动袭击的人是军统济南站行动队，带队的是队长李锡坤。他们之所以在这个时间发动袭击，是根据宁文的意见进行的。

    宁文判断，日军会认为如果有人发动袭击，会在夜间，因此日军夜间的警惕性会更高。日军想不到，敌人竟然会在这个时间段发动突然的袭击。

    果然，李锡坤等人发动袭击后，能够迅速地摆脱敌人的视线，增大了安全转移的机会。

    李锡坤等人在行动之前，也早已经做好了撤离的准备。他们拐过了两条街道，直接进入了一个院子，大门随后就关上了。他们在大门里面听着外面的动静，很长时间都没有听到有日军经过，这说明他们成功地摆脱了日军。

    李锡坤等人并不知道他们袭击的目标是谁，他们的任务就是在济南宪兵司令部附近发动一次袭击，现在他们完成了任务，就去喝酒庆贺了。

    在宪兵司令部的大门前，滨田义至原本白皙的脸庞变成了灰色。他看了看轿车里的四个人，开车的司机和两名关东军的高级特工已经当场死亡，另外一人身上也中了数发子弹，奄奄一息。

    滨田义至不清楚他的伤势情况，不敢轻易挪动他的身体。于是，派人去叫了救护车。

    在等待救护车到来的时候，那个负伤的高级特工苏醒了过来，发出了微弱的声音。

    滨田义至看到他醒了，急忙凑上前去，呼喊他的名字，想搞清楚到底发生了什么情况。

    负伤的人是那名中佐，他听到滨田义至的喊声，勉强睁开了眼睛。当他看到滨田义至的时候，眼睛猛然睁大，显得十分惊恐。

    他说道：“果然如此，你真是个灾星。”说完，他的头一歪，直接就断气儿了。

    在场的人除了滨田义至之外，还有特高课的其他人和宪兵队的人。关东军特工临死前的那句话，他们也都听清楚了。

    滨田义至伸手在那名负伤的特工鼻子上探了探气息，确定他已经死亡了。他直起了身子，转过身来。

    周围的人看到滨田义至看向他们，全都下意识地向后退了一步，其中有人不小心绊在了马路牙子上，直接就摔了个大屁墩。

    滨田义至知道这些人为什么这个样子，他的心里十分难过。这名关东军特工的话，对他的打击很大。他铁青着脸，默默地向办公楼走去。

    浅野担心滨田义至这次真的会走上绝路，急忙跟了上去。

    关于滨田义至是灾星的说法，浅野也听说过，为什么他不怕呢？

    原来，浅野经过仔细地研究发现，滨田义至每次制定了作战计划之后，那些倒霉的人都是外人，他们特高课的人全都没事儿。因此，浅野得出了一个结论，滨田义至虽然是个灾星，但是只克别人，不克他们特高课的人。因此浅野更希望滨田义至能够活着，来保佑他们这些特高课的下属。

    当滨田义至走进办公楼的时候，浅野快步跟了上来，他小心翼翼地说道：“课长阁下，抗日分子要发动袭击，您早已经预料到了，这些事情是很正常的，算不得什么，您也不必太在意。”

    滨田义至苦笑着摇了摇头，他说道：“浅野君，感谢你的关心，我没事儿。你放心，我不仅没有沮丧，反而更加有信心了。

    正如你说的，高九要发动恐怖袭击早在预料之中，这说明，他现在已经愤怒了，情绪已经不稳定了，这也就说明，他对咱们的计策无可奈何。

    咱们设的是一个死局，对于高九来说，他来不来救人都是严重的失败。他如果胆敢前来救人，咱们一定能够将他留下。如果他不敢来，他就将会成为世人的笑柄，他的形象会大打折扣。这件事对于那些抗日分子的士气，将会起到极大的打击作用。

    无论如何，咱们都是胜利者。在这种情况下，我怎么会想不开呢？”

    浅野听到这里，放下心来，由衷地说道：“课长阁下，您一直都是卑职的榜样，能够做您的下属，真是卑职的荣幸。”

    滨田义至对于自己这个忠心的部下十分欣赏，他说道：“你跟我去办公室，咱们一起起草一份通报。我料定高九现在已经知道了咱们不肯跟他交换人质，他会设法再去抓新的人质。他们在街头发动的盲目的袭击，应该就是掩护高九去完成这个任务。

    今天晚上，高九等人应该还会发动袭击。他们今晚发动袭击的地点一定是声东击西，咱们要提醒上级，加强对重要人物的保护。

    当发生袭击事件之后，负责安保的人员不必去理睬，这些事件由其他的人去处理。只要高九抓不到新的人质，这场较量他就输定了。”

    浅野说道：“课长阁下真是高见，卑职佩服。”

    凌晨两点，在第114师团师团部附近的一条街道上，一个下水道的井盖从下面被顶开了，几名特战队员钻了出来。他们架起迫击炮，朝着第114师团的师团部大院儿里面发射了两枚炮弹，接着又朝着警察厅的方向发射了两枚炮弹，马上又钻进了下水道。

    滨田义至听到了爆炸声，并没有慌张，这些早在他的预料之中。此时的他就守在宪兵司令部的办公楼里，他要保护的目标是松田将军。

    在滨田义至的安排下，在松田将军住处的周围全都是日本宪兵，不仅每个房间里有、楼道里有、大院儿里有、就连房顶上也派了十几个人。这人全部都互相熟悉，高九根本不可能有任何的机会接近松田将军。

    为了防止松田将军遭到袭击，滨田义至还特地定制了两块钢板，将松田将军所在房间的窗户挡了起来。

    松田将军看到滨田义至为了自己的安全，考虑得如此周到，就又恢复了对滨田义至的信任。

    在关押丁杰的监牢里面就更加离谱了，在监狱的外面有一百多名日军宪兵。在监牢的里面，也有一百多名日军。

    滨田义至他们打算把这种安保级别，一直持续到5月3号的公审大会结束之后。

    在另外一个重点目标、第12军司令部里，经过松田将军的再三强调，那里的安保级别已经超过了宪兵司令部对松田将军的保护。

    凌晨两点半。就在第114师团师团部和警察厅遭遇袭击之后不久，第12军司令部楼顶上埋伏的日军官兵，发现对面的街道上出现了可疑的人影，他们立刻朝着那些人影开枪。那些人影果然是抗日份子，他们进行了还击，随后迅速撤离了。

    这天晚上发生的情况，证实了滨田义至的判断。这些抗日份子所做的一切努力，目标就是冲着第12军司令官和羽田将军来的。

    出现在第12军司令部附近的人正是宁文和宁武。他们这样做的目的，就是为了让滨田义至等人相信，高九就在济南城里，正在策划抓获新的人质。

    在济南城外，郭恒明等人实打实地袭击了第114师团第45联队。在联队部的院子里，至少落下了十几枚迫击炮弹。

    第45联队联队长都快哭了，他就不明白，为什么高九不去打第8师团，而专门儿打第114师团？更加可恶的是，还专门儿打他们的第45联队，这几天已经是他们第三次遭遇袭击了。

    他想组织对敌人的反击，可惜这黑灯瞎火的，根本搞不清楚敌人的情况，贸然出去有可能会遭遇更大的损失，他们只能龟缩在营房里，朝着四周盲目地射击。

    4月30号上午8：10。第12军司令部和宪兵司令部互相通报了情况，得知第12军司令官、羽田参谋长和松田将军都安然无恙，滨田义至长长地舒了口气。

    上海法租界。

    高九正在吃早饭，方允武过来了，他有些沮丧地说道：“对不起，高先生，我们的人仍然没有弄清楚日本特使具体的位置。”

    军统上海站已经了解到了，日本天黄的特使就在上海，但是却无法知道他们确切的位置。军统卧底人员原本已经掌握了一些线索，但是由于种种原因，至今还没有查到日本特使藏身的地方。

    此时，距离日军在济南城召开公审大会，还有72小时时间。高九还必须提前至少两个小时时间，抓到人质，他必须留出时间，让上海方面的日军通知济南第12军司令部。

    可是到现在为止，仍然不能确定日本天黄特使具体的位置。

    高九一方面让军统上海站继续收集情报，他也在考虑自己去侦查日本天黄特使藏身的地点。

    济南城。

    这天上午，日伪方面控制的各大媒体，刊登了滨田义至的文章。文章的题目是《绝不妥协》，副标题是“土匪高九绑架无辜人质，企图交换死刑犯丁杰”。

    文章中说道：“高九是一个彻头彻尾的土匪，而且是一个卑鄙无耻的胆小鬼。他没有胆量前来救人，却去绑架了跟此事完全无关的、无辜的、深受济南广大市民爱戴的市长殷长庚，想用他来交换罪犯丁杰。

    我大日本黄军为了建立*****的黄道乐土，坚决捍卫大日本黄军和法律的尊严，是绝不会向高九匪帮妥协的。

    殷长庚市长是大日本帝国忠诚的朋友，也是法律的捍卫者，我们相信他宁肯牺牲自己，也绝不会向罪恶低头的。

    我在这里再次重申，不论高九再去绑架任何人，哪怕是我自己，大日本黄军也绝不会同意交换人质的。

    我也再次警告高九，5月3号上午9点，在市政厅东广场召开的公审大会，一定会如期举行的。

    有本事你就来，大日本黄军一定会让你有来无回！！！”

    滨田义至也是拼了，他明知道高九十分厉害，却在这里公然进行挑衅。

    还别说，滨田义至的这份超人的勇气，现在为他在日伪方面赢得了普遍的尊重。

    殷公馆。

    殷长庚被抓之后，他的家眷跑到宪兵司令部，分别找了滨田义至和松田将军，希望他们能够同意交换人质，把殷长庚救出来，他们的请求遭到了断然的拒绝。

    殷长庚的家眷终于明白了，殷长庚这个表面上看上去光鲜的、堂堂的济南市市长，在日本人的眼中不过是一条狗，是随时都可以牺牲的。

    此时的殷公馆里愁云密布，他的家眷正在以泪洗面，桌子上的电话突然想了起来。

