    第311章想姑奶奶啦

    陈大柳满心的疑惑，又想起了刚才公社里的干事和他说的话，这是政策，是好处。

    好不好处陈大柳不知道，他就是觉得无缘无故来了几个吃粮食的，说是和大家一样挣工分吃粮食，可他们这样的，陈大柳一看就知道啥活都没有干过。

    怎么看，怎么觉得是白吃粮食的。

    村里粮食都已经分过啦，姑奶奶还说有会有蝗虫灾，想起这个，陈大柳就不由的愁起来。

    “陈村长，你是不是有什么疑惑啊？”

    感觉到陈大柳的打量，一个男知青笑了笑，问道。

    “没有。”

    一个刚十九岁的女知青这是笑盈盈的问：“那就是不欢迎我们咯？”

    “没有！”陈大柳头摇的很快。

    他又不傻，就算是也不能说啊。

    何况，这都分下来了，欢不欢迎有什么用，反正就是这几个人现在归牛罗村了。

    路上给几人介绍了一下牛罗村的人口和一些情况，很快就到村口。

    新盖的房子是从白曦的树屋附近开始的，到现在也不过才盖了不到不到五十户，所以从村口进来一路还是以前老旧的黄土裹着茅草的房子。

    刚才一路脸上还带着笑容的知青看到牛罗村的房屋情况时，明显的愣了一下。

    虽说来的时候就听说，也做好了心理准备，可谁也不知道乡下农村这么破败啊。

    居然还有茅草屋，都不会漏雨的吗？

    在公社的时候，他们还打听道牛罗村是附近几个村子里条件不错的啊，这也叫条件不错？

    几人相互看了看，心里不由的想起了那些分别处去的知青，那他们的条件得多艰苦啊？！

    也有人看着这样的房屋，心里生出一些酸楚，在心里暗暗决定一定要给村里多传授一些知识，帮着村里人越来越好。

    进村没多久。

    几人就看到了在村里跑来跑去的小孩子。

    村里的孩子先是和陈大柳乖乖的打了招呼，然后用干净的双眸好奇的望着几个知青。

    一看牛罗村里的小孩子虽说衣裳上有不少补丁，小脸却干干净净的，偶尔又几个玩的小脸灰土，可却没有挂着绿鼻涕的，顿时对牛罗村生了几分好感。

    要知道，就算在城里，一些家里的孩子也是灰头土脸，整天挂着两道鼻涕的，没想到一个偏僻的村子里，村里道路干净，村中连孩子都这么讲卫生实在难得。

    有知青猜测，难道是牛罗村的人知道他们知青要来，为了迎接他们，特地收拾了卫生？

    接人的陈大柳要是知道这几人的想法，一定会没好气的翻白眼，美的你们。

    这年月，大家都在为了填饱肚子忙活，讲卫生什么的，谁会有那习惯啊。

    牛罗村之所以家家户户村道都整洁干净，村里大人孩子都讲卫生，那是因为白曦的缘故。

    姑奶奶爱干净，村里家家户户也就习惯了打扫家里，打扫了家里，家门口也顺道打扫了，这样一来，村里的村道想要不干净也难。

    家里卫生都搞了，没道理孩子的卫生不管啊。

    你脏兮兮的，姑奶奶肯定不喜欢，再说了，别人都收拾干净，你脏兮兮的，谁乐意和你玩呀。

    白祖宗也说过，要讲卫生，才会不容易生病。

    小顺子几个割够了今天的沼气池的原料，正聚集在溪边玩呢。

    溪边的水刚没过小腿，也没什么好玩的，不过可以捡鹅卵石啊，捡了鹅卵石回家，到时候家里用也方便。

    “姑奶奶什么时候才回来啊？”小顺子随手捡了两个鹅卵石，就站起来叹气。

    “不知道。”小山子摇头：“姑奶奶也没说啊。”

    一旁少花的小石头开口了。

    “想姑奶奶了。”

    其他人也纷纷点头，可不是么，姑奶奶不在啊，大家总觉得心里空落落的，都不习惯了。

    小六子本来在捡鹅卵石的，听罢，也爬上岸来，一屁股坐在地上，手撑着下巴，有气无力的叹：“姑奶奶不在的第一天，想她。”

    柱子正好也爬上来，人还没有上岸呢，也跟着接话：“姑奶奶不在的第二天，想她。”

    “姑奶奶不在的第三天，想她，想她……”

    他们正在唉声叹气呢，突然听到牛铃声，赶忙扭身望去，见是村长，立即兴奋的跑过去。

    等到了跟前，这才发现不是白曦回来，脸上灿烂的笑容顿时如同烛火一晃一样的熄灭了。

    几个知青看到小顺子几个兴奋的跑来，见他们热情的笑，便主动打了招呼。

    “小朋友们，你们好啊。”

    小顺子几个看了看来的几个陌生人，点了点头，礼貌的回答：“叔叔阿姨们好。”

    话落，小六子就和陈大柳问起来，其他人也纷纷开口。

    “村长，姑奶奶什么时候回来啊？”

    “就是啊，村长，您知道姑奶奶什么时候回来吗？”

    “我也不知道。”陈大柳摇头，而后骂道：“你们几个臭小子，怎么在这里偷懒，今天的活都干完了吗？”

    “干完了！”

    “村长，我们都干完了，在溪边捡鹅卵石呢。”

    “对啊，对啊……”

    “村长，您还没有告诉我们，姑奶奶什么时候回来呢！”

    陈大柳抓了抓脑袋，不确定的说道：“过几天吧。”

    “你们别以为姑奶奶不在了就没人治得了你们了，赶紧干活去。”说完，陈大柳就让小顺子几个散了。

    “村长，这几个叔叔阿姨是来干什么的啊？”小顺子一边问着，一边打量着几个知青，在心里暗道，难道又是来查看田地，征粮的？

    陈大柳：“这是城里来的知青，我今天还忙呢，没空和你们几个多说，以后你们就知道了。”

    说实话，陈大柳现在也烦着呢，也不知道这几个知青干嘛用。

    小顺子几个一听，也就没在纠结，一窝蜂的散了。

    这会，有知青奇怪的问：“陈村长，这几个孩子也需要干活啊？他们能干什么啊？”

    这问题一下子把陈大柳问的一脸莫名其妙。

    他看了看着几个知青，眉头皱了皱，很快就说道：“稀奇！他们都十一二岁了，有的都十三岁了，怎么不能干活了？”

    （问问小可爱们，你们知道为什么叫知青吗？）

    (本章完)

