
　　欧拉丽，西北街道。

　　一座通体由雪白的石材建造而成的大型建筑便坐落于此，门口的招牌上画着光玉和药草的图案，那正是欧拉丽首屈一指的医疗系眷族——迪安凯西特眷族的象征。

　　“阿蜜德，怎么样？”

　　缇欧娜十分紧张地看着银发的医生女孩。

　　江离正躺在旁边的病床上，阿蜜德刚刚给他做完了全身检查。

　　亚马逊们所引起的骚乱，在今天早上的第18层迎来了结局，包括芙里尼·贾米尔在内的16名亚马逊，全部被洛基眷族逮捕。

　　芙里尼则尤为的凄惨，被缇欧娜、艾丝、加雷斯三人联手揍成了猪头。

　　目前这些亚马逊已经被押回了眷族，芬恩等人正在进行审讯的工作。

　　回到地上不久，江离就被缇欧娜急哄哄地送到了迪安凯西特眷族来，随行的还有莉涅，此刻就站在旁边，关注着江离的身体状况。

　　“救治得很及时，恢复得不错。”

　　阿蜜德取下了诊疗的仪器，脸上神色稍松。

　　“内脏、大脑都没什么问题，骨折稍微治疗一下就能好，不过最近几天就不要剧烈运动了。”

　　“太好了！”

　　缇欧娜差点喜极而泣。

　　鬼知道她昨晚从报信的冒险者那里听说了江离他们的险境之后有多担心，尤其按照报信人的说法，莉涅和蕾菲娅都没事，只有江离一副半死不活的样子，可把她担心坏了，决定营救部队的时候，她第一个站了起来。

　　莉涅也松了口气，庆幸自己的救治没出错。

　　“你送的万灵药帮了大忙。”

　　江离也不得不承认，要是没有缇欧娜送的那瓶万灵药，他现在肯定九死一生。

　　“嗯嗯嗯！之后我再送十瓶给你！”

　　缇欧娜激动得难以自抑。

　　好家伙。

　　你以为万灵药是大白菜吗？

　　对顶级冒险者来说，万灵药的价格其实并不算高，以缇欧娜几千万的常备资金，一口气买上一百瓶也没关系。

　　关键在于这玩意儿有价无市，很少有人能炼制，出现在市面上的真的非常少，不然江离也不至于只买一瓶就下地下城了，少说也得整个十瓶八瓶。

　　他对自己那非常费身体的战斗方式，可是很有自知之明的。

　　阿蜜德又从仓库取来了一瓶万灵药，在缇欧娜交了钱之后，将药水淋在了江离的身上，尤其照顾着粉碎性骨折的左肩。

　　“两天后就能痊愈了，这段时间内不要勉强战斗。”

　　临走之前，阿蜜德又贴心地叮嘱了一句。

　　据说她是个挺高冷的妹子来着，只能说魅力高就是能为所欲为。

　　…………

　　黄昏之馆。

　　“喔喔喔！我们的英雄回来了！”

　　一回到眷族，江离就收到了来自同伴们的热情欢迎。

　　“英雄？”

　　“没错，你不是独自一人打败了Lv.4的楼层主哥利亚吗？大家都觉得非常不可思议，就像是古代的英雄呢！”

　　劳尔十分高兴地迎接着江离。

　　“蕾菲娅说你的战绩，说得正起劲呢，就在大厅里！”

　　确切地说，他不是独自一人，蕾菲娅在关键时刻帮他转移了哥利亚的注意力。

　　不过，其实当时他只要先退出岩室，用万灵药治好伤，然后再冲进去，独自一人打败哥利亚也是板上钉钉的事情，当时的伤不算重，万灵药很快就能治好。

　　蕾菲娅不知为何把自己的戏份给咔嚓掉了，净讲江离的功绩。

　　“这个暂且不说，那些亚马逊们是怎么处理的？”

　　“团长说要征询你的意见，现在大家都在大厅里。”

　　那就进大厅再说。

　　一行几人跨过中庭，走进了眷族的会客厅。

　　“他们回来了！”

　　“看起来恢复得不错。”

　　“居然能打败楼层主，简直不可思议，他才Lv.1啊！”

　　“以后不知道会变得多可怕……好在是我们眷族的！”

　　眷族的众人十分热烈地欢迎着回归的江离，各个都投来了赞叹、崇拜的眼神，其中没有一丝一毫的嫉妒。

　　直到这一刻，江离终于认识到了这个眷族的凝聚力。

　　哪怕是面对他这个刚加入不久，几乎和大家没什么交集的新人，他们也愿意给予诚挚的祝福，这样的热情绝不是随便哪个眷族都有的。

　　“欢迎回来，看你精神不错，这比什么都好。”

　　芬恩越众而出，水蓝色的目光在他身上扫视着，俊秀的脸上浮现出放心的笑容。天籁小说网

　　“谢谢。”

　　江离微微弯腰，向芬恩以及旁边的艾丝、蕾菲娅等人做出了诚挚的道谢。

　　“既然是同一眷族的同伴的话，那就不讲这些外人才说的话了。”

　　芬恩笑着摆了摆手。

　　“你回来得正好，那些挑事的亚马逊们全都被抓了起来，现在加雷斯正在看押她们，我想询问下你的意见，该怎么处理她们。”

　　“反正不能轻易让她们走人！”

　　“没错，一定要给她们一个狠狠的教训！”

　　“敢对我们的王子大人……啊不是，敢对我们的人动手！”

　　听到了粉丝向的发言，这里就暂且忽略吧。

　　“有问出她们的眷族，还有盯上我的原因吗？”

　　“都问出来了……”

　　芬恩解释着。

　　不出莉涅和蕾菲娅所料。

　　这些亚马逊都来自于伊斯塔眷族。

　　那是一个占据了欧拉丽的西南街区，势力范围非常庞大，成员几乎全都是战斗娼妇的眷族，其团长正是Lv.5的蛤蟆女芙里尼。

　　毋庸置疑的一流眷族。

　　基本只在洛基眷族、芙蕾雅眷族、迦尼萨眷族等少数几个眷族之下，实力非常强劲。

　　而她们盯上江离的原因，则是因为他流传出去的肖像画引起了她们的注意，然后不小心被芙里尼给看到了。

　　欧拉丽有名的冒险者，基本上都会有各自的肖像画流传出去，在这个拥有恩惠的世界，高级画师们的作品可以说是唯妙唯俏，不比照片差多少。

　　据说以艾丝为模特的画就很受欢迎，不过最近被江离给抢了风头。

　　芙里尼看了画作之后当场失了智，并且召集了一批眷族的亚马逊，偷偷潜进了地下城，想要将江离抓走。

　　那些亚马逊们虽然厌恶芙里尼，但也对画里的美少年十分动心，便一拍即合，在地下城搜索了数天之久，直到今天才暴露。

　　唉，我这该死的魅力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第144章  我这该死的魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 