    又谈到订婚的问题了。

    餐桌上，赵老师的这个问题，让叶修和李想沉默了一下，老实说，他们对这个订婚事情，其实还没有一个统一的意见。

    麻爪的。

    叶修不是没想过，只是狗拿乌龟，没辙。

    他都不知道订婚要准备啥，还准备回头问问毛轩来着，结果还没来得及。

    不过李民达比他还要麻爪，上次还在问他去老丈人家，要准备那些东西，纯纯啥也不是。

    订婚这个事情，李想和叶修两个人都是第一次去做，多少有那么一点点不知所措。

    其实最好的办法，就是爸妈之间决定这个事情，他们连现在连流程都不太懂。

    今天才刚求婚呢，订婚的事情爹妈就开始催了，叶修和李想毫无时间准备。

    还不是一个人催，两边都在催。

    无奈超级加倍。

    遇事不决，不会，不懂，就只能看爸妈怎么说。

    爸妈说怎么做就怎么做呗，毕竟订婚就是两边的亲戚朋友，来见证一下，真正的仪式反而简单很多。

    订婚不复杂，复杂的是结婚。

    订婚，结婚，这个世界绝大部分男人都要经历一次，属于人生当中必不可少的一个环节。

    叶修和李想，也没有像其他人那么任性，什么事情都是和父母商量着来，叶修和李想很清楚，爸妈一直都很期盼他们早点结婚。

    包括李想外公外婆，叶修爷爷奶奶也是，心心念念盼着呢。

    叶修问了一句：“订婚的流程是怎么样的？我们连流程都不知道。”

    李想爸妈和叶修爸妈对视一眼，忍不住笑了笑，他们以前可不是这样，都得学呢！

    两个妈早就看出来了，他们俩啥也不懂。

    “我们会张罗好，你们不要考虑那么多！”李想妈妈说道。

    “你岳母说的对，你们又不懂，我们张罗就好了。”赵老师也点点头。

    这嫌弃的语气啊。

    啥也不懂也讨人嫌，什么都自己安排好了，他们又说不是孤儿。

    又觉得这是自己应该做的，属于自己的责任，又嫌弃孩子太主见。

    里外不是人。

    “我和叶修连就出个人呗！”李想算是明白了。

    然后几个爹妈都点点头。

    叶修：“……”

    李想：“……”

    一句他们会张罗好，这个事情其实就已经板上钉钉了，毕竟他们都张罗好了，叶修和李想还能干什么？

    被父母，安排的妥妥当当的，就只出个人就可以了。

    李想又看了看叶修：“你有什么想法没有？”

    叶修：“……”

    他刚准备说话，就被赵老师瞪了一眼，叶修挠挠头，选择闭嘴。

    大概是不该有什么想法，有什么想法就自己憋着吧。

    叶修无奈地看了一下李想，李想忍不住笑了笑，这个事情他们就不参与讨论了。

    父母定个时间，定个流程，他很李想，就直接订婚，简单点就行了，订婚这个事情，实际上是在父母两边，得到一个名正言顺。

    习俗问题。

    没有还不行，说重要吧，和结婚比起来，没得比，不订婚还结不了婚。

    真正对于叶修和李想来说，其实跳过订婚，然后直接结婚也不是不行。

    虽然说是订婚的主角，但是这个事情，他们并没有什么意见，而且他们两个人对这个事情，连主见都没有太多。

    时间太仓促了，那有时间想这些？

    交给爸妈办就行了，虽然说操心一点，但是他们起码能体会到，当爹妈操心的快乐。

    参与感也很重要。

    “行，那时间和日期我们就自己定，到时候通知你们。”赵老师看了看大家，除了当事人，几个爹妈都没有意见，就拍板了。

    叶修：“……”

    李想：“……”

    第一步就这样决定下来了。

    赵老师想了想：“然后就是彩礼，三金，衣服鞋子，这些东西都是聘礼，亲家你们那边有特别的习俗吗？有的话，就按照你们的习俗来办！”

    李想爸爸摇摇头，这些东西都是大同小异的，大部分地方，其实都一样，多少问题而已。

    不过李想爸爸倒是觉得，彩礼这个东西，其实也是可有可无，不要都没问题。

    毕竟在他们看来，只要李想过的好，其实的都是可有可无的旁枝末节，他们当爹妈的，也没想过敲这个竹杠。

    嗯，拒绝高价彩礼，从莲花沟做起，又宣传标语的。

    而且他们村里的女娃，都没有那家要很多彩礼的，有的那种，日子都过得一塌糊涂，家里面鸡飞狗跳。

    一地规矩不一样，李想爸妈在这个事情上没考虑那么多。

    甚至有一部分孩子结婚，因为家长相处的很融洽，什么东西都没有要，觉得破费，就自己交换交换了婚书，招待一下亲戚朋友吃顿饭，这个事情就算成了。

    “我先说一下我和媳妇儿的态度，隔的远，我们今天就当是会亲家了，孩子们订婚这个问题，我们就简单一点吧，别弄的太复杂了。”李想爸爸说了一下自己的意见。

    他还是觉得简单点办，他以他对叶老师的了解，他们肯定是想弄的稍微隆重一点，复杂一点，因为大家距离太远。

    其实简单一点，更方便一些。

    多少都要考虑。

    “老李，你既然话都说到这里了，那我也说一下我和我媳妇儿的想法，我们觉得该有的一定要有，彩礼也好，礼品这些东西也好，都要有，这是对你们的尊重，也是我们的态度。”

    叶老师回答道。

    叶修和李想默默的看着，一家想隆重一些，一家想简单一些，都有各自的考虑。

    抱着小橘子，叶修考虑着这个事情要怎么样才能两全其美。

    “本身距离比较远，弄的复杂了，太麻烦，可以稍微简单一些。”李想妈妈发表意见，和老公的想法一样。

    赵老师笑了笑：“我们运气好，遇到的亲家也知书达礼，但是我们娶媳妇，不能委屈了媳妇儿！”

    李想：“……”

    她倒是不觉得委屈，叶修爸妈的态度很明显，一直都很偏向她，而且平时对她也很好。

    其实李想挺赞同自己爸妈的想法，把这个订婚的事情，弄的简单一点，别弄的那么太复杂。

    李想是个务实派，和她妈妈一样。

    面子都是做给别人看的，日子才是自己过的，以后他们的日子过得怎么样，是取决于她和叶修。

    和订婚结婚隆重与否，一毛钱关系没有。

    “那我们一样一样的商量！叶修，你觉得彩礼多少合适？”叶老师问道。

    叶修看了看李想，李想也好奇他怎么说，当然李想只是好奇。

    “真要我说？”叶修回答。

    他的想法，大概和爸妈的想法有点区别，和老丈人他们的想法区别更大了。

    “说，先看看你是什么想法，毕竟这是你要订婚。”赵老师说道。

    叶修笑了笑：“那就万里挑一呗！”

    叶老师：“……”

    赵老师：“……”

    “关键时候掉链子！”叶老师吐槽叶修，他一听到的这个话，就感觉叶修不懂事。

    叶修：“……”

    不过李想爸妈倒是一点意见都没有，反而觉得不错。

    “这个好，本来就是个意思而已，不要考虑多少，考虑寓意问题。”李想爸爸赞同。

    一万零一，万里挑一，挺好的。

    李想含笑的看了看叶修：“我也没有意见，这个挺好的，我和叶修在你们眼里，不也是万里挑一的嘛！”

    赵老师和叶老师可不这样想，他们觉得太少了。

    起码也得有个万紫千红一片绿，那起码有十多万，多少不论，起码像样，他们很早就准备好叶修的彩礼钱了。

    结果叶修来个一万，这孩子！哪能这么说呢！1万块钱，这又不是前几年娶媳妇，传出去多不好。

    主要是感觉有些轻贱李想了。

    “不行，太少了，一点都不尊重人，你岳父岳母把姑娘养这么大，你以为很容易嘛？”叶老师瞟了叶修一眼。

    叶修：“……”

    话都不让他说话，急赤白脸的。

    “老叶，话不能这么说，日子是孩子自己过的，我们不是卖闺女，是希望以后他们好好过日子，和彩礼可没什么关系。”李想爸爸回答。

    李想家，她爸妈都是从无到有一点点，把日子过好的，他们更清楚，结婚以后，感情才是第一位。

    不谈两个孩子感情好，彩礼多了，他们也要被人议论。

    叶老师摆摆手：“不是这么回事儿，老李，我知道你的想法，但是孩子说这话太不像样了，说好听点那是万里挑一，但是人家怎么想？你那边亲戚朋友怎么看？”

    李想爸爸：“……”

    没成想，我居然说不过他，还是得找个折中的方案才行。

    叶修：“……”

    “不是，我是说万里挑一，我没说一万啊！”叶修看着他们争论开始激烈了，赶紧说话。

    “十万也不行啊！”叶老师回答。

    李想爸爸摇摇头：“十万多了。”

    叶修：“……”

    李想心里咯噔一下。

    “爸妈觉得十万都多，那我说那个直接没机会了。”果不其然，叶修说道：“我是说100万零一块！”

    李想爸妈：“……”

    叶修爸妈：“……”

    李想：“……”

    李想拍了拍他：“可去你的吧，哪有彩礼这么多的，这不是更惹人笑话？”

    李想第一个不同意。

    败家老爷们儿。

    “反正问我，我就准备的是这个数，人家找媳妇儿是万里挑一，我可比人家辛苦多了，好不容易才遇到李想，百万里挑一还差不多！”叶修说道。

    李想有些脸红，多少还有点感动，不过她肯定不可能答应的。

    她知道对于叶修来说，一百万和十万区别不大，但是她不想以后爸妈被人戳脊梁骨。

    李想爸妈想都没想，就已经冒出答案了。

    “小叶啊！妈是不是那里得罪你了？”李想妈妈问道。

    叶修：“……”

    这话可说的重了，一听就知道，丈母娘不高兴了。

    “妈，我错了，我胡说的，您别生气。”叶修赶紧放下小橘子，跑过去，给李想妈妈揉了揉肩膀。

    李想妈妈拍了拍他手：“净胡说。”

    十万都多了，何况一百万，这是买了个好价钱吗？

    真拿了，以后怕是十里八村都要臭名昭著。

    叶修干笑：“要不是您和爸总考虑那么多，我是真的想这样给，我知道您不同意，但是起码不能低于十万！这没问题吧？”

    叶修试图提议。

    李想妈妈把他手拿来：“算了，你啊，就会胡说，我们自己商量吧！”

    提议无效。

    李想妈妈感觉心好累，这姑爷，动不动就是几十万，几十万的，关键叶修确实是一片真心，她也不能说什么。

    “那就二十八万八千八百八十八！亲家你觉得怎么样？这钱是我们两口子自己攒的，就是攒的彩礼钱。”赵老师问道。

    “我觉得很好！”叶老师赞同。

    其实彩礼在30万以内的话，叶老师和赵老师都是能接受的，因为在老家的话，很多都是十多二十万。

    比起来也都差不到哪里去，这些年，彩礼越来越贵了。

    唯一不同的就是，这个彩礼的数额，不是李想爸妈要求的，而是叶修爸妈非要给。

    有些人是非要，他们属于非要给。

    这是完全不同的两个概念，叶修爸妈愿意给这么多，更多的是给李想爸妈尊重和面子。

    不能让他们在街坊邻居那里丢人。

    李想本身就是独生子女，家里面就这么一个女孩儿，而且还要嫁到泰原这么远的地方。

    坐飞机都是好几个小时，他们不能因为李想爸妈，想把这个事情办得简单一点，他们就真的办得简单一点。

    而且他们本身对李想也很满意，也很喜欢，就稍微市侩一点的说，人家李想一年还能赚几百万呢！

    有几个女孩子可以做到？

    钱以后都是他们小两口自己的，而且叶修也不是没有钱，如果叶修现在是个穷光蛋的话，说不定叶老师和赵老师还同意，毕竟那是高攀。

    但是情况并不是这样，所以在叶老师和赵老师看来，这个彩礼，他们一定要给足才行。

    至于是给李想，还是他们自己留着，那都没关系。

    “好啥呀好？哪有给那么多的？最多整个六万六吧，六万六就行，太多了没必要。”李想爸爸说道。

    二十多万……那么多钱。

    “太多了！”

    “太少了！”

    “真的多！哪有那么多的？这不好。”李想妈妈说道。

    “哪有六万多那么少的，这肯定要加一些才行！”

    “最低也得188888！”

    “最高88888！”

    叶修和李想：“……”

    菜市场买菜呢？讨价还价的？

    他俩互相看了一眼，没想到双方父母在这个小事情纠结了这么久。

    “一时半会商量不好，我们慢慢商量吧！”

    叶老师觉得这个事情，慢慢商量，先把其他的谈好。

    解不开的题，就放在后面做，他一直这样教学生。

    李想爸爸看了看他：“这有啥难商量的？你就按照我们说的办不就行了吗，就退一步，这个事情不就成了？”

    叶老师摇摇头：“那怎么不是你退一步？安装我们说的来？我儿媳妇要嫁过来，可不能这样草率。”

    “老叶你这就不讲道理了！亏你还是读书人。”

    “我就不听，还是你自己闺女呢，一点都不心疼，还好意思说六万！”叶老师吐槽。

    李想爸爸：“……”

    叶修：“……”

    李想：“……”

    “行了行了，您二老别纠结这个，今天就先不说这个了，到时候再慢慢商量吧！那个三金，是只能给三金吗？还是怎么回事啊？”

    叶修打圆场，顺便转移话题，不过他也确实是不知道这个。

    赵老师回答道：“这个三金，五金还是多少件都行，不低于三件倒是没关系！”

    叶修恍然大悟。

    “那就直接买个全套的！”叶修拍板：“这个我来买，给你弄几个大金手镯，然后戒子耳环，项链，脚链，牌子都安排上。”

    叶修挑眉看了看李想。

    李想：“……”

    买那么多大金手镯干嘛？她都嫌累赘，李想平时都不戴首饰，就是因为只嫌累赘，只有叶修送给她的项链，她一直都戴着，很少摘下来过。

    包括那颗求婚钻戒，她都放回盒子里了，她虽然不知道具体多少钱，但是太显眼了。

    “买那么多，融了弄金砖吗？你别一天一个想法，就随便买几件便宜的，就可以了。”

    叶修摇摇头：“便宜的，它不配！”

    李想：“……”

    两边爸妈继续商量一些小细节，叶修看了看怀里的小橘子，她已经开始犯困了。

    “啊…哈～”小橘子伸出小手手揉了揉眼睛，然后继续听几个爷爷奶奶谈判。

    嗯，电视剧里就是这么说的，这叫谈判。

    “叶修爸爸，爷爷奶奶他们是不是，准备把干妈卖了？”小橘子听了半天，总结了一下。

    叶修：“……”

    李想：“……”

    “不是哦。”叶修回答她：“就是在说叶修爸爸结婚的事情。”

    小橘子：？？？

    “叶修爸爸还没有结婚？哈，你骗小孩子吧？上次我都看见你和干妈亲亲了，不结婚怎么可以亲亲？不怕有小宝宝么？”

    叶修：“……”

    李想：“……”

    几个爸妈装没听见，老李感慨小白菜没了。

    “你可能看错了！”李想说道。

    小橘子看了看她：“怎么可能，干妈你还喊老公……”

    叶修把她嘴巴捂住。

    李想：“……”

    火烧云似的脸红，李想再一次体验到了，小橘子的尴尬神功。

    真是孩子啊，什么话都说，不知道大人会难堪。

    “你都困了，带你回家睡觉觉，好不好？”叶修转移话题。

    只要问她其他的，就能成功转移话题

    小橘子想了想：“嗯，好叭，我知道你要和干妈一起说悄悄话，我才不当电灯泡呢！”

    还知道电灯泡？

    叶修：“……”

    李想：“……”

    唉，这调皮孩子，大概是最近被收拾的少了。

    又等了一会儿。

    叶修抱着开始犯困的小橘子，抱着她把她送回家，不过快到家门口的时候，她立马就清醒了。

    神奇的很。

    “叶修爸爸，我明天再来找你玩啊！”小橘子说道。

    儿童节，她们有假期，可以玩几天。

    叶修点点头：“完全没问题，你明天不去打工吗？”

    叶修估计，小橘子要被她爸爸带到俱乐部去。

    不敢让她在家里翻江倒海。

    小橘子笑了笑：“不给我涨工资，我就不去了，才给我五块钱，起码也得十块钱才行。”

    信誓旦旦的小橘子，准备不涨薪水就旷工了。

    要让她好好上班当然可以，她可是最强教练呢，其他的教练都打不过她，上班可以……得加钱。

    然后叶修按了按门铃，把小橘子交给开门的周哥。

    “谢谢小叶，辛苦你了。”周哥笑了笑，难得家里没有淘气包，消停了很久。

    “嗐，周哥客气了。”

    叶修回到家以后，李想在准备洗澡毛巾，还有洗漱用品。

    准备好东西以后，李想就坐在叶修旁边，他们没有什么事情，就在看电视了，一副事不关己的样子。

    看着几个爸妈牙疼。

    也不知道一起商量商量。

    家里已经很久没有这么多人了，自从搬过来了以后，难得有一次，家里这么多人。

    家里面热闹了很多，平时就叶修李想两个人，多少有点冷冷清清的，叶修寻思着，多让他们住几天。

    要是换成另一套大房子，更清冷，冷宫似的，不能让他们这么早就回去，来都来了，肯定是要多玩几天。

    拿出手机，叶修开始找攻略，就是旅游方面的攻略，叶修准备带他们出去到处玩一下。

    几个爸妈还没有来过深市呢。

    因为第一天来，所李想爸妈还没有那么不习惯，再过段时间以后，估计他们就开始不习惯了。

    因为平时都是住在自建房，突然住这种商品房的话，会显得很压抑，而且没有什么事情可以做。

    所以叶修才买了个别墅，面积大，花园大，随便怎么折腾。

    其实攻略上，很多地方叶修都已经去过了，叶修想找一个，特别一点的地方，带他们去玩一下。

    不过没有找到。

    叶修发现家里确实是缺个小孩子，要是有个小孩子的话，他们这会儿注意力，应该全在孩子身上。

    “得早点安排个孩子！”叶修说道。

    李想点点头：“你这么一说，确实是这样。”

    “光是耍嘴皮子。”李想妈妈听到她这个话。

    叶修和李想：“……”

    等他们聊的差不多，洗漱完毕以后，李想带他们上楼休息了，叶修看了看时间，已经差不多11点了。

    关灯，上楼睡觉。

    今天没有遛狗，估计这几天都没办法遛狗了。

    爸妈都安排住的次卧，叶修关灯上楼的时候，李想在收拾房间，很多东西，都被她拿到主卧来了。

    嗯，一些小玩意，衣服什么的。

    反正见不得人，还见不得光。

    很私人的。

    这次没有分开睡，没有被说什么，平时在李想家的时候，还要分房睡，在叶修老家的时候，李想也是偷偷摸摸的跑过来。

    这次不用考虑这么多了，本来就剩一个房间，顺理成章的安排了。

    靠着床头，李想不知道不知道什么时候，又把那枚求婚戒指戴在手上了，正在那里嘿嘿傻笑。

    开心极了。

    叶修换好睡袍，看着傻笑的李想，忍不住跟着乐：“这么开心啊？早知道早点跟你求婚了。”

    你想点点头，早点的话大概开心也不会变少：“我猜猜看，你这次又偷偷摸摸的准备了多长时间？”

    叶修耸耸肩。

    “宇文玥，给你出的策划方案？”李想猜测。

    叶修点点头，被她猜对了，不过都求婚完了，猜对了也没事。

    李想又猜测“买房子也是为了求婚……应该不是，应该是真的自己住。”

    叶修：“……”

    小机灵鬼。

    叶修点点头：“也不全是为了求婚，考虑到以后确实要用，而且便宜，综合考虑的。”

    他这种情况，属于是刚需，勉强算是改善。

    “花了多少钱？”李想让开一个身位，叶修躺在她旁边。

    李想还是好奇花了多少钱，她想做到心里有数。

    “加上农场，差点三亿吧，房子两亿多！不过我们算是捡了个便宜。”叶修伸手，自然而然的抱着她。

    虽然早有准备……但是还是很吃惊。

    几个亿……

    关键是叶修还给自己爸妈准备了，这就很感动了。

    “前前后后准备了一个月啊，办那么大，没少花钱吧？”李想估计几百万下不来。

    叶修笑了笑，刮了刮她鼻子：“钱不重要，你才重要！”

    李想拍了拍他：“老实点，花了多少钱，我好歹有个数，不然迷糊一辈子。”

    “钻戒1000多……”

    李想不可置信：“神马玩意？”

    叶修：“……”

    他点点头，确实是一千多万，光是钻戒。

    李想把戒指小心翼翼摘下来，然后放到盒子里，小心翼翼的关上盒子，放到抽屉里。

    “难怪宇文玥说我好幸福，幸福个锤子，谁敢出门戴一千多万的东西在手上？只能在在家自己欣赏，还怕磕碰。”李想叹气。

    李想觉得自己有点不识货，叶修买的东西，特别是重要场合买的东西，什么时候有那种次品？或者便宜的东西？

    她原本还以为顶天了，就是几十万，一百万，结果一个钻戒，直接翻了十倍。

    这特么谁敢戴你出去啊？戴出去她都怕被人家抢，又是一个只能放在家里的东西。

    李想想到还不止这些呢：“还有请那些明星的呢？花了多少钱？”

    叶修摸了摸鼻子。

    “不准说谎。”李想警告。

    叶修：“……”

    好吧，不说谎就不说谎。

    “嗯，差不多几百万吧，其实也没有想象中的那么贵，这是宇文玥联络的，她面子比较大，娱乐圈朋友很多，然后我就挑了一些，你比较喜欢的。”

    你想长长地叹了一口气，求个婚，他就花出去了1000多万，如果算上房子的话，他就花出去了几个亿。

    千叮咛，万嘱咐，排除房子不说，她最后还是搞的这么大。

    当这是肚子么？

    求婚画面虽然难忘，但是……贵啊！

    “我感觉再也找不到，比我更败家的女人了，虽然我是被动的，我就是传说中的妖女，祸国殃民！”

    叶修：“……”

    还有这样夸自己的？

    叶修没忍不住笑了出来：“你想这个思路不对……”

    李想警惕：“你看，你又准备忽悠我。”

    叶修：“……”

    “不是忽悠你，房子是买来是准备一家人住的，真正求婚花的钱也就1000多万而已。”

    李想：“……”

    1000多万……还而已。

    她认真看了看叶修：“你好拽啊！”

    叶修：“……”

    “真的吗？又没有规定人不能拽，又不犯法！”

    有钱任性，没钱认命，李想深刻意识到了。

    “唉，那些老公去水汇的钱，还有老婆能赚回来，你花的钱，我都赚不回来，我废了！”李想生无可恋。

    这爷们儿太特么能造了，几个亿啊几个亿，几个亿就这样没了。

    这种花钱法，开挂了吗？敢这样花？李想感觉，自己这辈子，都不知道能不能赚了这么多钱。

    “老公，我怀疑你开挂了，你刷卡的时候都不会心痛的吗？几个亿啊！”

    李想叹息，自己何时才能跟上老公的格局，现在连尾灯都看不到。

    “你有一百块钱的时候，你会考虑几块钱吗？”叶修避重就轻的回答。

    李想：“……”

    这话说的好有道理，我竟然无言以对，所以你有100亿的时候，你就可以随随便便把三亿花出去了。

    是这个道理吗？这特么有钱，是根本不讲道理。

    “哎，我现在都搞不懂，你这种又帅气又有钱，还温柔体贴，还会做饭，会开车说段子，有对人还好，这种小说里才有的男人，为什么会看上我？你当时是因为眼睛做手术了吗？”

    说句难听一点的，要是换成李想自己有这么多钱，她也是个男的，她大概会每天换个女朋友，一直换到80岁。

    这大概是所有男人的梦想，但是叶修完全没有这方面的想法，就守着李想，问题是，李想自己到底哪里好，她自己都没有搞清楚。

    干啥啥不行，吃啥啥不剩。

    这是优点？

    叶修：“……”

    “虽然听到你这样夸我，我很高兴，但是我就是个普通人而已。”

    李想：“……”

    这特么都是普通人？

    全世界百分之九十九的的男人比起来，有几个赶得上叶修？

    明明自己不是什么公主，却找了个王子，还是有钱的王子，李想觉得自己和灰姑娘似的。

    有些梦幻。

    “你不要总是觉得自己不好，在我这里，你是最好的，最不可代替的。”叶修吧唧一口。

    叶修安慰一句。

    李想看着他：“反正我想通了，做一天和尚撞一天钟，不离开就多个老公，万一你反悔了，老娘白占几年便宜！”

    叶修：“……”

    这是什么奇奇怪怪的想法？

    他可从来没想过要离开李想，至于白占便宜，开玩笑，自己的便宜那么好占？

    排除钱这方面不说，其实叶修真的只是把自己当成一个普通人，因为她和普通人一样，没有那么多雄心壮志，人生也没有那么多波澜壮阔。

    生活只是平平淡淡的，日子总是简简单单的，叶修更向往充满烟火气的，老婆孩子热炕头的那种日子。

    而不是商海沉浮，也不是拼命的往名利场里面钻。

    就像现在这种日子，就是他最喜欢的，有一个很爱自己的女人，这个女人也是自己很爱的。

    有一个幸福的家庭，以后共同把孩子养大，享受天伦之乐。

    为什么有钱，就一定会改变自己最初的想法呢？叶修觉得就很不讲道理。

    有钱我就应该花心，我有钱我就应该当渣男，我有钱我就应该满世界到处浪荡吗？

    有钱，但是我特么只想好好经营这家，不行吗？

    李想的怪异想法，更多的，是来自于两个人经济上的差距。

    但是叶修绞尽脑汁，确实没办法让李想在短时间里，一个月能赚个几千万。

    企业经营这种事情，得一步一步慢慢来才行。

    大不了让她抱着那种，破罐子破摔的想法，先过一段时间日子再说，等到以后她慢慢有钱的，这种想法就会慢慢改变了。

    至于怎么有钱？这个还有自己给她想办法嘛。

    “懒得说你，每天想法奇奇怪怪的，你现在是我得未婚妻了，以后还会是孩子他妈妈，孙子他奶奶，你别老想跑！”

    “我怕你想跑！但凡你想，你就可以当很多人的老公，让很多人当妈，当奶奶！”

    叶修：“……”

    劳资要不是打不过你，一定先教育一顿再说。

    “你看，每次说这个你都生气，小气的很，我就是开个玩笑嘛！”李想看他生气了，赶紧哄他。

    叶修转过身，不搭理她。

    李想嘿嘿笑：“老公～，老公我错了，我没安全感，我不该不相信，我错了老公！”

    叶修转过身来看着她，很认真的说道：“还记得我和你表白说的什么吗？”

    李想点点头。

    “你不要，老想着男人有钱一起就是换车换房换老婆，我和你在一起之前也有钱，我也没见去找那些！”

    李想：“……”

    “要不是试过，我还真以为这是有问题。”

    叶修：“……”

    “好吧老公，我不说这个了，刚才没忍住发牢骚了，我知道你不喜欢这个，换个你喜欢的！”

    叶修的手，被李想拿走。

    叶修：？？

    谢特……

    叶修：“……”

    “不是，今天你还这样光明正大的？”

    “隔音没问题！”

    叶修：“……”

    ……404办事处……

    吃饱以后，李想精神奕奕的，叶修有点犯困了，今天……居然输了。

    也不知道为什么，反正李想今天精神特别好，完全是加霸服的状态。

    叶修根本打不过，最后居然是叶修先认输，虽然略感羞愧，但是想到今天是求婚的叠加状态，输了也很正常。

    反正也不是第一次输了，叶修也开始逐渐的厚脸皮起来，不过他今天犯困犯得特别快，沾着枕头就想睡觉了。

    李想完全睡不着，起来收拾了满地的纸，然后把毯子丢进主卧卫生间的洗衣机里，收拾了半天。

    看着已经完全睡着的叶修，李想忍不住露出一个明媚的笑容，在叶修额头上亲了一下。

    李想喃喃自语：“我老公，我爷们儿，嘿嘿！幸福！”

    躺在叶修身边，他迷迷糊糊的伸手抱着李想，李想缩到他怀里。

    他现在已经形成条件反射了。

    李想也觉得，自己更多的是应该相信他，不应该老是考虑那些，乱七八糟的问题，也不应该考虑他会离开自己。

    但是把，女生总喜欢想多，她也不例外。

    之前叶修说过，男子汉大丈夫，一个吐沫一个钉，说一辈子就是一辈子。

    李想个性很独立，但是涉及到感情问题，还是一样的会多虑。

    在叶修的怀抱里，李想也迷迷糊糊的睡着了。

    隔壁房间，赵老师和叶老师还没有睡，叶老师拿着一本刚开封的书在看：“败家玩意儿，买这么多书，又不看，真是的。”

    赵老师笑了笑：“起码他的小日子过得挺好的，虽然有些时候爱乱花钱，但是那也只是叶修，结婚以后，李想会管着他的。”

    叶老师不可置否。

    “唉～老李他们两口子……”

    “慢慢再聊呗，反正还有时间，现在才农历五月，七八月份定下来都可以！”赵老师说道。

    叶老师看了看时间，把书放好：“没想到会亲家这么草率！我还准备了好久。”

    “谁说不是呢，又不能不来！”赵老师也忍不住笑了笑：“他俩倒是和结婚了似的，我们还得操心呢！”

    “养儿到老，操心很正常！”

    叶老师和赵老师说着话，关上灯以后，聊着叶修和李想的事情。

    爹妈总是这样，吃着白菜，操心孩子有没有肉吃，孩子到年纪了，又操心着孩子结婚生子的事情。

    养孩子了，还要操心孙子，一辈子都在操心。

    叶修爸妈没睡着，李想爸妈也没有睡着，他们也在考虑着今天的事，不过他们考虑的更多的是，以后住到一起的事情。

    过了50以后，六十，七十岁的时候，还是自己老两口过？到时候和孩子天南地北的，能习惯吗？

    “还有以前说的那样，他们结婚以后再考虑这个吧！我们虽然不年轻了，但是也谈不上老！”李想爸爸说道。

    给了他一个笑容，叶修忍不住想来想去。看样子

    “不过来看看，也放心了不少，小叶对闺女是真好！冰箱下层，全是各种肉，他自己更爱吃蔬菜！”

    “我是早就放心了，他对李想怎么样，看得见！”李想爸爸说道。

    李想妈妈笑笑：“行了休息吧，今天累一天了。”

    “你别说，还真比平时累不少，明明什么活儿都没有做！”

    “这是劳心！”李想妈妈说道。

    “秀你那五年级的文化呢？”李想爸爸撇撇嘴

    “总比你二年级好！你这个文盲！”李想妈妈怼他。

    李想爸爸:“……”

    ……

