    第283章故地重游

    她的死亡引发王朝更迭，大地陷入永夜，人族被剥夺了拥有神术的权力。

    辛西娅呆坐了一会，又试图搜索这三千年来有关于光明神的踪迹，结果一无所获，没有任何记录，只有教会拟写的一句话。

    【我们被神所抛弃，我们需要赎罪。】

    她不甘心又查询起瑞达尼亚的里昂大街，显示查无结果，唯一留存的是一座被当成博物馆的皇宫，以及当初的光明教堂变成了现在共和国教会的居住地。

    另外，泰莫利亚成了著名旅游古城，那里的石头建筑保存至今。

    辛西娅放下手，目光怔忡的盯着电脑屏幕。

    一切好像回到了最初的原点，她只是做了一个极为真实又荒诞的梦，仿佛一切从未发生过，也从未改变过。

    早餐早已放凉，辛西娅只吃掉了旁边的营养药片，又用电脑联系了经纪人。

    很快，装着新芯片的表带被戴娜送了过来，与她一同来的还有怀中的一束红玫瑰。

    “喔亲爱的，你总算醒了。”戴娜热情的给了她一个拥抱，又在她的面颊上亲了亲。

    “好久不见，戴娜。”辛西娅笑着收下了她的红玫瑰，抱着那束花放到了桌子上。

    “确实，我才一天没跟你联系，你就把自己搞入医院还昏迷了三天。”戴娜将装着光脑的新手表递给了她，“警察已经介入了，但他们没有在芯片里面找到任何诱发它故障的原因，我们起诉雷霆公司要高额赔偿会有难度。”

    辛西娅打开了她的新手表，身份信息已经在芯片上录入完毕。

    “不关他们的事，我不需要赔偿，把这件事压下去吧。”她打开旅游网，进入泰莫利亚的悬浮列车票价查询。

    “你去泰莫利亚那座旅游城干嘛？”戴娜俯身凑到她面前，警惕道：“你才刚出事，别惹麻烦。”

    “那边不是有保存完好的古城吗，我去看看，顺便补补我这不及格的历史。”辛西娅说的自然无比。

    “你什么时候还想回顾历史了？”戴娜提醒，“你没忘记你还拖欠的广告吧？他们都在等你。”

    “全推了，或者让他们继续等，违约金从我账户里划就好。”辛西娅冲她眨眨眼，“给我一点时间让我去看看吧，我要确定一下我是否真实存在过。”

    戴娜完全跟不上她的思路，不过她也习惯了辛西娅的任性，“好吧，但只有一天，这足够你逛完泰莫利亚了，不然我会亲自抓你回来工作，你知道我老家住保留区。”

    辛西娅买下了前往泰莫利亚DC区的列车票，她是通过旅行地图上的区域版图认出那里的，现在的DC区已经改名为东部保留区，那里大多居住的是一些混血种，共和国禁止保留区内的混血种进入瑞达尼亚定居，除非拥有突出贡献。

    人族失去神明庇护的同时失去了神术，为提防外族入侵，又要保证友好的交易往来，共和国只能想出这些办法了，虽然这其中隐含着浓重的种族歧视，但这点在任何一个时代都存在着，不可避免。

    戴娜是人族与精灵族的混血，成为辛西娅的经纪人，她相对拥有了入住中心地段的资格。

    辛西娅打完吊瓶，医生确认她可以出院后戴娜给她拿来了新衣服，不是繁重复杂的古世纪蓬蓬裙，没有那些夸张到极致的蕾丝和宝石，轻便的鹅黄碎花吊带裙和一顶遮阳帽，加一双白皮鞋，就是她的全部着装。

    “你现在就要去？”

    “嗯，20分钟后发车。”

    “好吧，那我晚上把奥夫从修理厂给你带回去，家里的玻璃全部封好了，损坏的家具我也帮你重新换了一套。”

    “谢谢，麻烦你了。”

    悬浮列车采用的是矮人族的能量宝石，从她上车到落地，跨越大半个国家只花了半个小时。

    潮湿的东部保留区此时正在下雨，光脑显示的时间不过上午12点。

    外面一片漆黑，霓虹灯牌装饰在复古的石头房屋上，空中悬浮的动态文字写着一串欢迎语。

    【欢迎进入东部保留区，禁止踩踏花卉，文明旅游。】

    辛西娅撑着雨伞看着上面的标语，又看向前方的石板路，恍然发现在这一片漆黑的夜里，除了来往通行用的车道，所有房屋边上都开满了五颜六色的矢车菊。

    她之前从未来过满是混血的保留区，这会坐在前往匹斯山的大巴车上看见如此多的矢车菊，心情沉甸甸的。

    “没有阳光它们也能开的这么灿烂，是不是很特别？”旁边有对情侣正在交流，男方是保留区的混血种。

    “这是除了匹斯山上那片花海以外，唯一盛开不死的花，他们都叫保留区的圣洁之花。”

    辛西娅很难不把这事不往自己身上扯，她记得自己曾跟凯厄斯说过，如果他能把泰莫利亚变成这样的种花王国，她愿意一辈子呆在里面不出来。

    现在这里到处都是花。

    他消失的那段日子里...有回到过泰莫利亚吗？

    现在呢？他又在哪？

    辛西娅抿了抿唇。

    观光大巴一路开到了匹斯山的山顶。

    窗外陌生又熟悉的景色让她挪不开眼，杉树林保留完好，车子掠过一片花海，来到石头古堡前。

    一切都和记忆里都一模一样。

    “这里曾经是被流放的公主辛西娅·丽塔的居住地，她曾来这牵引堕落的光明神回归，但可惜的是，她最后因为向往黑暗而被处刑了，享年17岁。”

    辛西娅压低自己脑袋上的荷叶边遮阳帽，这能挡住她的脸，但挡不住在扫描门票时向管理员暴露出来身份信息。

    一层挂满了红绸布，石头墙壁上点着昏黄的壁灯，前厅位置用红绳拉起警戒线，中间放置着一把豪华高背椅，扶手上有两个金子做的狮子头，让辛西娅不禁想起了凯厄斯之前坐在上面的高贵模样。

    她垂下眸，踩着楼梯上二楼。

    餐厅、厨房...这里的一切都没变，所有东西就连摆放位置都和之前一模一样，发生在这的一切都如幻影般浮现在她眼前。

    (本章完)

