
浑身缠绕着雷光的【雷】徒手撕裂了一名前来参加中忍考试的岩忍，反手劈砍，凝聚的雷遁查克拉爆发、延伸，将十多名围观民众拦腰斩断。

【雷】高大强健的身躯沐浴在鲜血之中，如魔头一般声势骇人。

“雨忍要做什么？！”

“快疏散人群！”有木叶上忍怒吼。

看台下层的人们惊慌地四处溃逃，场面瞬间混乱！

“可恶，你这家伙……”岩忍的带队上忍怒吼，双手结印，“土遁·土龙……”

高大的身影裹挟雷电在他面前一闪而过，手臂突刺如大枪。

岩忍上忍的身体被瞬间挑飞而起，胸口炸开一道巨大的洞，瞬间毙命！

上忍和上忍之间的差距恐怕比上忍和狗之间的差距都大。有的上忍最拿的出手的就是一个土龙弹、加重岩之术之类的普通忍术，有的上忍一身的秘术，甚至能杀影。

达鲁伊看到【雷】瞬杀岩忍上忍的这一幕，瞳孔猛然放大。

“雷虐水平！”他认出了那黑肤高大雨忍刚刚使用的忍术，那分明就是云忍的强横秘术！

“那是雷影的忍体术，雷遁·雷虐水平。能够使用这一招的只有三代和四代雷影。”达鲁伊有些不敢再往下想了。

“达鲁伊，怎么办？”云忍剩下的那名下忍低声问道，“声音明显在颤抖。”

“撤退！木叶有变，我们不要过多纠缠在其中！”带队云忍上忍大喝，带着达鲁伊和那名下忍迅速后退，要离开这座考试场、离开木叶。

“我们迅速离开，奇拉比大人在木叶村外接应我们。有什么事情，等安全之后再说！”这名云忍上忍也看到了【雷】的不对劲，但是他生性谨慎求稳，当即做出保命的决定。

云忍溜得很快，其他村子的忍者就没有他们行动这么神速了。砂忍带队上忍操纵风遁想要克制一下【雷】的雷遁，却被一个照面击杀！

看台上的三代火影面色铁青，怒喝道：“拦下那个雨忍上忍！”

木叶的中忍和上忍们分作两路，中忍前去引导贵族避难，顺带清退在场平民。

而是数位上忍则迅速朝着作乱的【雷】杀去，要拿下这个在木叶作乱的凶徒。

三代火影起身，望着场下的五个橙发雨忍，高声怒喝道：“你们雨忍想要做什么？半藏想要再一次挑起战争吗？”

五个佩恩并没有回应三代火影的意思，其中一名男子双手结印，猛然拍地。

“轰！”伴随着滔轰鸣声，巨大的通灵兽被召唤而出！畜牲道佩恩！

那是一只体型如小楼般的螃蟹，张口朝着看台上喷吐出汹涌的洪流。

这种体积的通灵兽释放忍术时覆盖面远在忍者之上，看台只在一瞬间就被这狂猛的水遁给冲垮，汹涌的洪流击穿墙壁，冲出这座考试场之外。

看台上的忍者们有能力的就各自奔逃，反应慢一些的直接就被这洪流冲刷而过，当场暴毙。

被这种程度的水遁忍术正面命中无异于被巨兽冲撞，那些忍者身体凹陷、内脏破碎，没有一点活路。

三代火影和各个忍族的族长都是忍者中的精英，自然不会躲不过这道忍术，死的都是些实力不够，业绩来凑的平民上忍。

就在忍者们躲避忍术的时间空隙里，畜牲道佩恩又连续召唤出一只身形巨大的怪鸟、一只同样巨大的双头犬。

“可恶，那雨忍是怎么回事，为什么能够一下子召唤出这么多通灵兽！”有忍者咒骂。

“鹿久！”三代火影大吼，“你带猪鹿蝶三家的忍者去解决通灵兽和召唤通灵兽的雨忍！”

三代火影在忍术方面还是老辣，他知道那雨忍同时召唤三只巨型通灵兽，对自身的负担不小，他的本体会丧失大量行动力。

猪鹿蝶三家，秋道一族的巨大化能够压制通灵兽，而奈良一族的影子忍术和山中一族的精神秘术都擅长从远距离外对付这种行动不便的忍者。

就在这时，五个雨忍中，有一名身材强健的男子双腿弯曲，随后猛地发力，整个人如跳蚤般弹射而起，直冲向三代火影。

同时又有两人速度飞快，踏着残破的看台一路向上，目标也是三代火影。

“保护火影！”木叶忍者们怒喝，迎上前去，阻拦那三道身影。

一瞬间，这座残破看台上爆发出大量忍术的光芒，查克拉在疯狂地波动，轰鸣声伴随着飞溅的烟尘响起。

日向锦双手拢在袖中，一头白发在风中狂舞，孤零零地站在远处看着木叶忍者与雨忍的交战。

前来观礼的几个日向忍者也被卷进了战团之中，然而日向锦却不为所动。

“该走了。”她转身一跃，身影跃出看台，轻轻落在这座考试场之外的地上。

虽然只恢复了炼气低阶的力量，但是被法力温养的肉身还是残留着一点底子，日向锦如今的能耐还是比一般忍者要高。

现在还不是她登场的时候，等到大局已定的时候她才会出手收拾残局。

此时，木叶忍者正陷入苦战。

一名木叶上忍与身旁的上忍联手，同时结印，一人喷吐火龙，一人喷吐油龙。油与火碰撞，爆发出更加猛烈的威能。

然而他们对面的一名雨忍只是双手一拍迎了上去，那条气势汹汹的油火之龙就迅速缩小、消失！

“我们的忍术怎么回事？这是被吸收了？！”两名上忍骇然。

这种能够吸收忍术的术简直前所未见！

不远处，另一名雨忍身形快如鬼魅，施展着体术与木叶忍者搏杀。那些与他交手的木叶忍者只要被他碰到头颅，魂魄就会被抽离。

另外一边，秋道一族的上忍在秋道丁座的带领下缠住了那只螃蟹通灵兽和双头犬通灵兽，但是却拿天上的怪鸟通灵兽毫无办法。

那狡猾的通灵术忍者将自己反向通灵到了怪鸟的背上，超出了山中一族秘术的施法范围，奈良一族的影子术也根本打不到他。

“这只双头犬有问题！”化身巨人的秋道丁座手握长棍，一棍打在双头犬通灵兽的头颅上，将它敲得脑浆炸裂，然而随后它那破碎的头颅就重新生长出来，还分裂成两个。

猪鹿蝶的忍者们越攻击那头双头犬，它分裂得就越多，最后竟然化作一团有数十个头颅和数十截身子的肉山怪物！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106249"  chaptername="第七十五章  交战">加入书签</a>
</div>
