    钱，真的可以通神。

    从司吾山东购买纪庄土地，到沟通曹文彬把一切都弄好，拿钱开道的秦朗遇到的全是‘好人’。

    没有钩心斗角，也没有欺压陷害，世界仁爱和平啊。

    秦朗tui了一口。

    他的归位让纪庄迅速焕发出了更大生机。

    一个最突出的标志，就是人口的增长量。

    短短数日里，不管是家丁的规模，还是整个纪庄收纳的流民难民，数量都有了一质的提高。

    劳工队的数量突破了五百人，家丁队的数量则直接跃升到了二百。最初的那五十人里，都可以说绝大部分有了职务。

    十人一班，五十人一队，二百人就是二十个班，四个队，有四十名正副班长和八名正副队长。

    四十八名有职务人员，只有不到十人是条件出众的新人，其他的全是老人，这种情况下都没能被选中，那人的资质就可见一斑了。

    可纪庄的局面却没有丝毫的混乱。

    秦德、秦安、刘杰等人，穿着得体的衣服，带着家丁，耀武扬威的多跑几趟流民和难民那里，打着招揽奴仆的牌子，轻轻松松的就拉回来几百号人。

    还都是‘无组织’的人家。

    这些人南了北的哪里都有，最远的甚至是北直隶的。

    彼此之间不相熟也不认识，那自然就抱不成团。而只要他们抱不成团，那在秦朗手中就只能是任由拿捏的面团。

    分组编队的时候，不管是乡兵还是劳工，全是混杂编组，即便有老乡也形不成优势，一切权利牢牢的掌握着秦朗的手中。

    当然，这也不是说如此做法就全是好益。

    秦朗如此做就跟打乱收编部队一样，可以很彻底的把人消化了，不留什么隐患，但那些被收编的士兵短期内肯定战力大挫。

    而如果让降兵成群结队的纳入麾下，降兵们立刻就能发挥出相当不错的战斗力，可隐患也是肉眼可见的。

    这两种法子优劣各异，大家选择不同，很多不是因为眼界达不大，而是受制于条件。

    如果秦朗手中物质钱粮有限，他哪怕知道打乱收编彻底消化才是最优最好，然现实也会逼的他不得不妥协。

    可现在的事实是，秦朗手中就是有着充裕的钱粮物资。而且难民流民们的困境比‘降兵’还要困难艰难上十倍百倍。

    被招揽来的新人，一个个一家家被彻底打散编组，1全新陌生的环境，那当然受惊害怕，但几顿饱饭吃进肚里，一切就都不成问题了。

    天大地大吃饭最大。

    在生存的危机面前，一切都可以淡去。

    何况他们虽然跟熟悉的人分开了，可也并没有因此受到亏待亏欠啊。

    不管是劳工队还是乡兵，秦朗天天都会去转一转，还明确无比的告诉所有人，如有受到不公平待遇，受到欺压，尽可以向他来告状。他一旦查实了，一定会严惩不贷！

    这就是防患于未然。

    虽然纪庄现在才仅是一个千人盘，各级分层简单，不太可能出现陋弊——水太浅了，一眼就看到底儿了。但日后呢？秦朗手下如果是几万人、几十万人的时候呢？贪污肯定是在所难免的，这是人类的劣根性。

    所以从一开始就定下一个规矩。秦朗现在是亲自出马，等日后盘子大了，就设立巡查组。

    “少爷，吃饭了。”

    秦露的声音响起，秦朗笑着应了一声，眼睛却还是紧紧盯着手中的信。

    都等了快十天了，曹文彬的‘物资’终于齐全了。

    五百石细粮，一千石粗粮，布一千匹，再有两千斤盐，一万斤棉花。

    价钱比秦朗于邳州城所购可都便宜了不少，

    更别说他最盼着的铁器了。

    邳州城内的铁铺，一斤好铁五百钱，还数量有限。而且枪头那东西人家是不做的！

    曹文彬‘送’来了一百五十个枪头，而且还都是大枪头。

    可不是那种一两左右的铁片小枪头，那玩意儿都是用来对付无甲盗贼的，真到了战场上，还要看大枪头。

    但是也贵啊，一个就要三钱银子。

    合上枪杆，一根长枪四钱银子了。

    秦朗就记得自己在那个角落里看过的资料说，清时工部造军械，一根长矛只一钱银子。

    不过现在是卖方市场，四钱就四钱吧。

    另外就是三千斤好铁，费用是二百两，一两白银合十五斤，一斤铁三百六七十钱，比市价便宜多了。

    餐桌上摆着四菜一汤，滋味比秦露做的四菜一汤可美多了。

    曹婆子到底是灶上磨练出来的，做的一手好饭菜。

    当日秦德在台庄外捡回的三户人家，除了刘家五口人，刘昀夫妇两口，刘杰夫妻三口，就是老张头家的老中少七口人，和曹婆子家五口人。

    五十来岁的老张头，是个庄头，三十多岁的儿子儿媳，然后是三男一女四个孙辈，两个年级最大的孙子张大虎、张二虎都是壮小伙了，年纪跟秦朗仿佛。

    四十出头的曹婆子，烧饭是把好手，二十来岁的儿子儿媳，一双四五岁大的孙子孙女。

    同样是庄头，老张头比起红楼梦里的乌进孝来可差远了。被秦德挑中的时候，张家上下都已经饿了两天了。老张头的儿子和张大虎、张二虎，都有一把力气。

    刘昀刘杰父子则是读过书，可都没取得甚功名，刘昀做账房先生，刘杰十五岁的时候就已经在货栈里当伙计了。

    曹婆子的儿子儿媳则都是能在灶上帮衬的人。

    所以这三家都不是废人。

    秦德的眼光还是很准的，南下邳州，张家的男丁跟着里李猛李轩父子暂充作家丁，刘家父子跟着秦德做事，而曹婆子就管着灶房的事。

    这一格局哪怕是到了现在都没打破。

    张大虎、张二虎到现在也是跟着李猛李轩打下手，老张头和儿子也跟着搞杂务，刘昀在邳州，可回到纪庄了还是要跟儿子刘杰一起听秦德的，曹婆子依旧在打理秦朗的伙食，但她儿子去了大食堂。后者是家丁和劳工们吃饭的地儿！

    抹了抹嘴，秦朗起身赶去了操场，这二百人是他现如今的根基，哪怕天上下刀子，他也会雷打不动的每日前去走一走看一看。

    午饭之后乡兵们有半个时辰的休息，这个时候前去走一走逛一逛，很有必要。

    “少爷，张秀才走了！”

    “张凌？就这么迫不及待？”

    曹文彬的物资才有了确切消息，姓张的这边就拔腿要走？

    “嘿嘿，滕县都已破了，这消息自从传到咱们这儿，张秀才就吓破了胆。错不是要等邳州消息，人早走了。”

