    星野空破天荒的通了半个多小时的电话，好在全部都是工作上的事，倒也不会有无话可说的感觉。

    待到通话结束，星野空将手机塞到口袋里，忍不住用小拇指掏了掏耳朵，至于嘛，哪有那么多事啊？

    “阿空，你们要继续开发虚拟游戏吗？”弘树上前问道。

    “是啊，小日向、小困她们都很喜欢呢，我当然要满足她们啦。”星野空点头笑道。

    “那……你们是不是也会开发人工智能？然后在游戏中进行科学实验？生物实验等各种在现实中不允许的实验？”弘树有一连串的问题。

    “啊？为什么要搞这些东西？我们就是一帮臭打游戏的，就是为了玩游戏啊！想要科研，让他们自己去造啊！”星野空奇怪的道。

    “但是有些人并不会这么想。当年加特林被研究出来，是用来减少伤亡的；镇痛剂被研究出来，是用来止痛的……还有我的DNA追踪系统，本意是用来解开那些悬案、迷案的，可辛多拉却想利用其找到他人的把柄，当然，他最后复制走的，是一份隐藏的病毒就是了。”弘树摇摇头，感叹道。

    “确实有很多想法刁钻，想省成本的人。”星野空摸着下巴，沉吟道，“甚至还有想在游戏里制造核子武器的，确实得防着一下这种人。”

    “阿空，你觉得……我来监管游戏怎么样？”弘树迟疑的说道。

    挺不好意思的，之前自己给阿空的公司制造了问题，闹出一番大动静，现在又想要监管权，这实在是有些得寸进尺。

    但也没办法，这游戏毕竟与他有关系，他不可能放任某些人钻漏洞，去研究除游戏外的其它领域。

    这游戏已经超越了这个时代，如果其它方面再超越，科技的确会突飞猛进，但这种提升是偏科的，最先被用到的一定是军事领域，一旦如此战争就不远了，到时候，贫富差距会近一步拉大，到了最后，富人享受科技带来的便利，穷人承受科技带来的负担和痛苦。

    永远也不要小看那些钻漏洞的野心家的欲望，但凡有利可图，他们就会像蚊子一般叮上来，永无止境的吸取，直到将利益榨干！

    星野空毫不犹豫的道：“这再好不过了，有你监管，我可太放心了！对了，不如你把游戏里的参数改了吧，让游戏世界表面上跟现实世界一样，但实际上微观层面的东西全部都不一样，比如氧气不是O2，而是O4，O40之类的，就把这些细小的方面魔改一下，以此类推，反正是游戏，怎么离谱怎么来，不是有很多科学狂人吗？就让他们去研究这个好了。”

    “这个主意真棒。”弘树嘴角一扬，“我已经能够想象那些别有用心的科研团队的咆哮了。”

    “哈哈哈哈，谁让他们没事找事的，放着游戏不玩，非要把现实的那一套带进来，这不是找罪受吗？就跟游戏里突然要给你补课一样，谁受得了啊。”星野空一脸坏笑的说道。

    卡拉听得是一头雾水，不知道他们在说什么，不过也安静的没有打扰。

    二人笑过之后，弘树想起了什么，说道：“对了，阿空，你们公司做的游戏肯定需要服务器存放对吧？其实呢，我这次跟黄金杯融合后，我发现，我有了云储存的功能，这个云储存不是占用其它电脑的空间，而是切切实实存在的一处神秘空间，我试过了，可以存数据，非常方便，诺亚方舟已经在探索空间了，但目前为止，都没能获得它的大小，反正存储单位已经达到NB级别，哦，DB了……”

    “所以，你可以将游戏存放到我的云空间中，这样也就不用担心黑客入侵了，而且还能给你省一大笔电费、维护费等费用。”

    “……”星野空不太能理解这两个单位的大小，但肯定比他1G内存的手机强，要知道他的手机存了老多小日向、小困她们的照片，也就用了一半多而已。而他家地下室资料存储室的存储空间也就配了10PB罢了。

    不由得，他惊叹道，“你这是进化之后，开辟了一个随身云空间吧？卡拉，你有吗？”

    “空间？我没有呀。”卡拉摇摇头。

    “看来是因为弘树你比较特殊，属于网络幽灵，然后经过黄金杯的融合后，自动获取了云空间的天赋能力。”星野空思索了一下，给出一个可能性。

    弘树点点头，对他的话深以为然，“应该就像阿空你说的了，其实我在本地还有一个存储空间，也就是黄金杯中，我暂时开发了1NB的空间，太多也没意义，这相当于电脑的内存条，而云空间相当于硬盘，诺亚方舟是系统，黄金杯是电脑的其它配件，它们共同构成了我。”

    “嘶，真正的内存条融于身体就能开机。”星野空笑了，“以后我可以跟人说内存条含嘴里也能上网了。”

    “那这个人得先抛弃肉身，转为幽灵，才有一丝可能。”弘树也笑了。

    星野空笑过之后，问道：“那等游戏完成之后，要怎么传给你呢？”

    “我可以在你的手机上写一个软件，你把软件拷贝到公司，让人将游戏传到这个软件就可以了，我还能给你们优化一下。而且这个软件，以后你要找我，也可以随时呼我，诺亚方舟随时在线的，相当于手机管家。”弘树说道。

    “呃……”星野空挠了挠头，随即直接问道，“其实说起我倒是不怎么担心有人钻游戏的漏洞，毕竟我相信绫花姐肯定也会考虑到这一点的。所以，我有点担心的还是人工智能，这玩意儿不会变得和终结者里面的天网一样吧？给世界来一次核洗礼，我可不认为现实世界能制造出时光机去挽救。”

    弘树微微一愣，继而郑重的道：“不会的，诺亚方舟是我的化身，我的意志，它会随着我的死亡而死亡，而我却不会因为它的死亡而死亡，所以，阿空，你可以放心，其实人工智能比人更忠诚，因为人心太复杂了，而把复杂的人心强加到人工智能身上，自然就会让人觉得恐怖。”

    “原来如此，只要不拟人，就不恐怖了，嗯嗯嗯，有道理有道理，就像在黑夜街头，破树影你觉得它是?怪，会害怕，但你要是认定它是树影，也就不会害怕了。”星野空举一反三，念头通达了。

