
    史莹泼妇骂街一般，声音很大，将听风阁内的人都引了出来。

    见到门口的景象，许多人好奇发生了什么事，这些人中，也有先前在藏宝阁内，将功绩点输给了林辰的核心弟子。

    这些核心弟子，见过林辰将史莹踹飞的一幕，自然知道，为什么史莹会针对林辰。

    其余的人，从他们口中很快的也都知道是怎么一回事，窃窃私语，饶有兴趣的围观了起来。

    “莹莹，怎么回事？”一个容貌和史莹有几分相似的英俊男人，走到了史莹的身旁，皱眉看了林辰一眼。

    “哥！他就是那个可恶的家伙，你快点收拾他，帮我出一口恶气！”史莹见到这男人，抱住他手臂，有些撒娇的说道。

    史苟看向林辰，林辰也看向了他。

    两人都已经知道对方的身份。

    史莹离开藏宝阁后，便跑来这边，要让史苟去给她出气，此时听到她这话语，史苟立马也就知道，面前这青年，正是丹清宫的第8位传承弟子。

    史苟感觉有些头疼，觉得自己这个妹妹真是被惯坏了，说话完全不动脑子。

    虽然自己的实力，要比这个狗屁传承弟子强大得多，可是以对方的身份，自己哪里能直接对他出手，更何况，还是在这么多人的面前！

    虽然觉得史莹说话不动脑子，不过他向来溺爱这个妹妹，依旧冷冷看向林辰，道：

    “藏宝阁发生的事情，我已经知晓。史莹不是你的对手，面对一个女人，你却是一点情面都不留，实在不像是个男人！”

    “你错了，我已经很留情面，若是不留情面，她现在便是重伤躺在床上，而不是在这里找我麻烦！而且，她上的是比斗台，难不成还要我轻声细语将她哄下去不成？如果你觉得应该这样，那只能说，你和她一样是个脑残！”

    林辰讥讽一笑，对方是听风阁的负责人又如何，自己还是传承弟子呢，再者，就是天王老子惹到自己头上，也没有客气的必要。

    史苟眉头皱了起来。

    “你——”

    史莹气得咬牙切齿，冷笑道，“你来这里，是想要借助听风阁查探什么消息是吧？我告诉你，你想都别想！”

    林辰看向史苟，道：“我们宫主和我说了，以我的身份，如果想要查探什么消息或是找人，只要来这里说一声就可以

    {本章未完，请翻页}

    ，看样子，他弄错了？”

    一旁的皮承运愕然，这话明明是自己说的，怎么就变成宫主说的了？

    想了下，他便明白，林辰这是在借石羿的势，以史苟的身份，又怎么敢说丹清宫宫主石羿弄错了？

    他瞥了林辰一眼，见林辰神色完全没有一丝撒谎的模样，不由暗道，林师兄这也太能演了！

    史苟笑道：“宫主他自然没有弄错。不知道你想要查探什么消息，又或者要找什么人，你把相关信息告诉我，我会安排人全力去查探的。”

    史苟回答得很干脆，这下子便轮到林辰有些fālèng，不过下一刻，他便大概猜到对方打的什么主意了。

    以自己的身份，再加上将宫主石羿搬了出来，史苟一个核心弟子，自然是不敢说不的，但他后面是不是真的会安排人全力去帮自己查探消息，又或者根本不安排人去查探消息，这些，却不是自己管得了的。

    后面自己询问起来，他也完全可以用一句“全力去查了，但什么都没查到”给敷衍过去。

    林辰的眉头拧成了疙瘩。

    “哥，你——”史莹急忙看向史苟。

    史苟将她的话语打断，笑道：“放心吧，我自有主意，哥从小到大，什么时候会看着你吃亏而不管？”

    他这话已经说得比较直白，甚至可以说就是故意要说给林辰听的，一旁的许多人，都已经和林辰想到了一块儿去，明白史苟是什么意思了。

    那些之前将功绩点输给林辰的人，都是有些幸灾乐祸起来，林辰的身份的确比史苟更高，可他无法插手到听风阁的运转之中，史苟暗中做手脚，他也完全无能为力！

    “哥你最好了！我就知道，这家伙绝对斗不过你的，他在你面前，什么都不是！”

    史莹反应过来，对林辰得意道：“快点将你要查探的事情说出来吧，我们一定会帮你好好查探的！”

    她将“一定”两个字咬得很重，脸上带着嘲讽的笑意。

    林辰脸色冰冷，有些想要发火，但问题是在这里发火也根本解决不了问题，再者，以他现在的实力，也绝对不是塑道境巅峰的史苟的对手。

    林辰暗暗咬牙，虽然自己无法插手进入听风阁的事务中，但若是自己的实力要比史苟更强，他又怎么敢这么不将自己这个传承弟子当一回事！

    修道者

    {本章未完，请翻页}

    的世界，身份带来的权力终归是有些不靠谱的，最靠谱的，还是自身的实力。

    说到底，便是因为现在自己的实力太弱了，所以才会落入这种无可奈何的局面中。

    现在看来，只能先离开这边，回去闭关，等以后实力比史苟更强时，再过来这边。

    就在林辰打算带着皮承运离去时，一个柔媚的声音响了起来。

    “你要查探什么消息，说出来，我会安排人去帮你查的。”

    一个身材婀娜，容貌美艳中带着妩媚的女人，从不远处走了过来。

    她的肌肤要比十六七岁的少女更加水嫩，她给人的感觉，又像是一个三十出头的成熟shǎofù，带着一种勾人的风韵。

    这是一个无法从外貌判断年龄的女人。

    无论是情窦初开的少男，还是久经世故的男人，看到这女人，怕是都要移不开眼睛。

    “蓝长老！”

    “蓝长老！”

    ……

    见这女人到来，人们连忙向她问好，许多男弟子的眼底深处，都带着几分爱慕。

    “林师兄，这位是蓝烟媚蓝长老，她才是听风阁这边的真正负责人。史苟虽然说是这边的负责人，不过其实只是一个帮蓝长老办事的手下，像他这种级别的负责人，还有好几个！”

    皮承运兴奋道：“蓝长老亲自开口要帮你查消息，就是给史苟天大的胆子，他也不敢从中作梗！”

    “蓝长老！”史苟没想到蓝烟媚这个时候来了，更没想到蓝烟媚会亲自开口，说要帮林辰查探消息，他原本有些得意的脸色，变成了猪肝色，不过不敢多说一句废话，恭敬的叫了一声后，便拉着史莹退到一旁。

    史莹似乎很害怕蓝烟媚，此时一句话也不敢说了。

    林辰没想到自己都打算离开了，结果这听风阁的真正负责人竟然出现，而且要帮自己查探消息。

    不过转念一想也是，史苟只是一个核心弟子。

    太初神山的情报部门，又怎么可能由一个核心弟子来负责！

    只是他有些不明白，自己是第一次见到这位蓝长老，按理来说，在自己和史苟之间，她应该会偏向为她办事的史苟才对。

    她身为长老，更是听风阁负责人，完全没必要给自己这个丹清宫的传承弟子面子。

    她为什么要帮自己？

    {本章完}
