    呼吸之间，来自天地两极、四面八方的冰霜之力滚滚而来，汇聚在游毕方的左手掌心，凝聚出一枚正六面体的符文，小心翼翼地将其放在世界树王座上，早就消逝多年的霜巨人始祖伊密尔，藉着这点冰霜之力的本源，悄然显现出一道若有若无的虚幻身影。

    “此乃逼近绝对零度的境界，从物质根源破坏一切的乃穷神冰，玄冥真水衍生出的鬼玩意，这种走上极端的能量源泉就是一把双刃剑，我还是退而求其次，用它打造一件神兵利器！”

    游毕方从熊熊燃烧的世界树桩上，稍微用力掰下一块树皮，原本坚不可摧的本质早就丧失殆尽，现在就像柔软的面团，任由旁人揉扁搓圆。

    “就连撑天拄地，托起所有天界的建木，都被砍伐推倒，更别说区区托起九个位面的世界树了！”

    游毕方打造出一件胸甲，将蕴含冻溃一切凡物的乃穷神冰，化作一枚正六面体蓝宝石，镶嵌在胸甲正中偏左的位置，原本残留在这块树皮上的毁灭之火，瞬息间熄灭了，腾起一缕淡蓝色的硝烟，就像是瞬息间，两种迥然不同的能量源泉对冲抵消掉似的。

    “奇怪！穿戴上这玩意后，我感觉自己站在冰霜系怪物的顶点，拥有支配者的地位了。仅次于我的竟然是……冬鬼？”

    瞬息间，游毕方获得的权限从巨神峰辐射扩散出去，无远弗届地传递到整个北地冰原，自然祭司（德鲁伊）亲手创造出来的生命禁忌——冬鬼，原本无所事事地到处游荡，此时它们仿佛听到了命令号角的咆哮，向着巨神峰的方向俯首帖耳。

    “本来，这就是异位面同素体的分身，应该不可能再次分身，不过从一诞生就是传奇生物的冬鬼，竟然回应了我的权柄，它们急需一个至高无上的王，统领所有族人。”

    游毕方没有再次拒绝，在他都看不见的地方，头顶浮空三寸位置，从无到有地凝聚出一个王冠，通体由晶莹剔透的水晶构成，散发出看一眼都会被冻毙灵魂的极冻寒意。

    【冬鬼王冠】入手，此物拥有支配所有冬鬼的权柄，隶属于自然复仇者武库一部分，对于冰霜系怪物拥有领主级的统治力……

    于是，在四大元素神祗还在新生的世界树上接受自然抚育的时候，水与风糅合而成的次级元素冰霜之力的化身，反而最快孕育出来，尽管其中的过程有些莫名其妙。

    游毕方叹了一声，一团散发白烟的寒气，就在他面前凝聚成形，赫然是一头成熟期的冬鬼，拥有深蓝色的玉质皮肤，额头冒出一根根獠牙似的犄角，每次掰下一根，就能吹出毁灭生命，令灵魂凋零的极冻寒潮。

    分身冬鬼之王成形后，转身向本体额首致意，一步跨出就是千万里的距离，直接出现在极北之地的腹心地带，距离永夜的极地圈，只有一步之遥。

    “嗷……”

    冬鬼之王猛地发出一声咆哮，向整个族群发出自己的声音，宣告自己的到来，呼啸而过的寒风，就像锋利至极的刀子，在硬如钢铁的永冻冰川上抠刮出一道道痕迹，可是它们来到冬鬼之王身边，却像是驯服的猎犬，温柔地在他身上挨挨蹭蹭，一副讨好主人的宠物脸。

    在冬鬼族群向它们这一族的王聚拢过来的时候，冬鬼之王正在运用独一无二的能力，唤起一只只就像是被时光永远凝固在永冻冰川里的古代生物。

    孤礁魔牛，避日毒蛛，召潮金蟹，巨钳蝎魔，剑齿白虎，三头魔龙等远古神祇的造物，接受冬鬼之王的魔力，挣脱漫长的沉睡，从蛹壳似的永冻冰川里醒来，轻易崩碎失去玄冥真水特性的囚笼，再次回到现世。

    游毕方用探究的眼神看了一下：“可惜了，复活的只有躯壳而已，那些连上古神庭负责造物的神工都为之胆寒的恐怖怪物，凶焰滔天的神魂早就彻底湮没了，剩下的就只有战斗和捕猎的本能……这样一来更好，至少不会管我要工资，可以说省了一大笔开支，岂不美哉！”

    前后不过三日，几百头冬鬼从四面八方汇合过来，聚集在这一族的王者旗下，只不过令这些天生就是传奇生物的冬鬼惊讶甚至畏惧的是，冬鬼之王复苏了很多实力恐怖的怪物，其中有几头干脆就是凌驾在传奇、史诗之上的半神，尤其是三条冰霜魔龙约束而成的三头龙，浑身散发出份量惊人的鳞气，到处都是破洞，就像蜘蛛网似的漏风肉翼上，不断淌下连冬鬼都能冻住的冰风。

    冬鬼之王端坐在永冻的皇冠冰川上，俯视着自己的族人，沉默着没有开口，所有冬鬼没有人敢动弹一下，就像冰雕似的待在原地。

    直到三天之后，又是三天，都快第九天了，还是没有一头冬鬼敢动一动，由此可见冬鬼之王的统治力，哪怕火速上任，从天而降，也足以慑服所有心高气傲的传奇生物冬鬼一族。

    与此同时，游毕方在巨神峰的隐秘之门后面，埋头钻研冰霜一系的符文，终于有所发现，将六枚符文随机组合，取其中最诡异的一种，凝聚成一道夺魂摄魄的“哀伤”。

    随着分身与本体之间共享知识的特性，冬鬼之王立即掌握了冰霜系哀伤符文，凭空招来一缕冰风，在左手掌心凝聚出一根标枪，正是胜利与誓约之枪的形制，它亲手在枪刃上描绘一连串的符文。

    “战争！”

    冬鬼之王扬起手里的“神兵”，向族人发出登基后的第一道命令，所有冬鬼瞬息间苏醒过来，睁开眼睛，慑服于哀伤魔枪的锋芒，赶紧发出咆哮，相应冬鬼一族的王者之命。

    背部驮着厚厚的岩石和泥土，就像一座岛礁似的魔牛迈开磨坊风车大的蹄子，在冰原上撒欢似的狂奔，硬如钢铁的大地被千百吨重的远古怪物践踏地瑟瑟发抖。

    幼崽期的冬鬼玩心大起，双手朝下喷出冰气，后发先上地冲到孤礁魔牛背上，效仿者发现族王对此根本无动于衷后，三五成群地跃上这头大家伙。

    可是，成年的冬鬼比这些小崽子聪明多了，早就看中展开冰风双翼的剑齿白虎，稍微用力就攀爬到肩高五十丈的怪物身上，抱住这头骨质增生后，穿破皮毛露在外面的脊间骨刺，就像坐在飞空艇贵宾座位上的乘客似的。

    剑齿白虎的确能飞翔，它原本就是上古神庭依着四象圣兽白虎，进行本土化试验的作品，可惜的是，由于两个世界系的能量截然相反，金象圣兽根本无法维持，只能退而求其次，制造出操纵风之力的剑齿白虎，如今沐浴冰霜之力而重生，反而变得更加完美，杀性也越发趋于本能，也算是不幸中的万幸。

    不过，大多数不能狂奔飞翔的远古怪物，还得仰赖召潮金蟹挥舞自己的螯足，凭空召唤出滚滚向前的极冻寒潮，托起行动比较迟缓的伙伴，以骏马奔腾的速度，向野蛮人部落席卷而去。

    冬鬼之王准备拿野蛮人部落联盟练练手，这群崇尚自然，信奉萨满之道的未开化人族，不仅有粗糙的施法体系，还有数头浸润吸收信仰之力，准备升华成神祗的图腾兽，实在是一块最好不过的磨刀石。

