    山杏和小老四性格不用，两个正好是一静一动。

    文静的山杏，也就渐渐喜欢上了写作，有大姐夫和王大哥指点，每一年都有看得见的进步。

    当刘青山给山杏讲了哼哼和唧唧这两只小老鼠，与两个小矮人的故事之后，山杏就开始进行创作。

    等完成之后, 也给大姐夫和路作家看过，这两位是擅长写现实题材的，给出的意见不多。

    而王二作家不同，他出国留过学，本身也不是正规的文科出身。

    要说起他的专业，估计很多人都想不到，人家是最早的一批程序员。

    或许正是这样的思维，令王二作家的作品，在文坛都显得十分独特, 有点特立独行的架势。

    正因为如此，刘青山才叫山杏把这部作品，叫王二作家指点。

    不同的学生，需要不同的老师。

    “是大哥给我的创意，然后我自己写的。”山杏望了刘青山一眼，清澈的眼睛里饱含真情。

    刘青山就是她生命中最重要的人，甚至还在母亲和二娘之上。

    这样啊，王二作家也望向刘青山：“很棒的创意，不过山杏同学，你的这部书，还可以有更加深刻和广泛的社会内涵，可待挖掘。。”

    粗看起来, 这是一部寓言小说，可是王二作家敏锐地感觉到, 书中四个人物，具有广泛的现实意义。

    “可能是跟你的年龄和社会阅历有关系，能写成这样，已经非常难得。”王二作家帮着山杏一起分析。

    其实山杏已经远比同龄人早熟，但是对社会的认知，毕竟尚浅。

    看着王二作家和山杏认真地交流着，刘青山的嘴角也微微翘起：看来这个老师找对了。

    这里也没啥事，刘青山就各处转转，跟前来贺喜的客人们都聊一聊，沟通一下感情。

    等到第二天上午，水库那边打来电话，叫村里去车拉鱼。

    结果大伙一听说要冬捕，立刻都嚷嚷着要去。

    于把头带领着职工，已经开始在冰面上准备，这次正好搞一次大规模的捕捞，水产公司那边也下达了春节前的任务。

    对于把头来说，水库简直比自家媳妇还要熟悉，各处水底都是什么地形，都印在他脑子里呢。

    很快就选定了一处地方，大伙拿着锹镐，开始清理冰面上的积雪。

    “爹，夹皮沟来人啦。”于老七也戴着狗皮帽子，手上戴着大手闷子，朝远处比划着。

    只见水库的冰面上，大大小小的驶来十几辆车，后面竟然还跟着两辆大客车，这是来多少人啊？

    等车辆开到近前，人们就跟下饺子似的，从车里下来，小娃子就开始在空旷的冰面上撒欢。

    还有不少大姑娘，也跟着疯跑，显然是第一次经历这种冰天雪地的景象。

    “那个好像是唱歌的歌星吧？”于老七盯着欢呼雀跃的小凳子，眼睛有点发直。

    “那個大脑袋不是欢子吗，难怪唱歌那么好听，瞧瞧人家那脖子，真粗。”大伙很快就认出一位位歌星。

    刘青山走了上来，跟于把头他们打完招呼，这才笑道：“大伙都卖卖力气，一会歌星给你们现场演唱！”

    “好，开干！”于老七把外面的羊皮袄一甩，双手握着冰镩子，就开始镩冰洞。

    于把头已经确定好需要凿冰的位置，十几个地点一起动工。

    看热闹的人很快就分散开，围着观瞧，瞧着瞧着，就有手痒的，也要上去试试。

    结果一上手才知道，这冰镩子老沉了，凿了几下，胳膊发软，浑身冒汗，赶紧换人。

    小老四和老五两个，抬着一个冰镩子，勉强在冰上凿出来几个小眼儿，就选择放弃，这个还真不是她们能干的。

    阿毛和于水莲她们也都试试，比老四老五也强不了多少。

    倒是白丽艳最有劲，咕咚咕咚，自己就抱着冰镩子，凿了半天。

    “小火子，咱们俩也试试好不好？”小迪丽跟小火年纪相当，也想尝试一下。

    小火却有点嫌她太黑，眨巴两下大眼睛：

    “咱们没力气，肯定整不动，不过我告诉你个秘密，瞧见那个凿冰的镩子了吗，那东西是甜的，可甜可甜啦，不信你去舔舔。”

    小迪丽是非洲来的，还是第一次见到冰雪，哪知道这里面的弯弯绕。

    伸着小舌头，傻乎乎地往前凑乎，还真要舔一下试试。

    “你个坏小子，欺负我闺女是吧，一会就把你塞冰窟窿里！”

    小五在旁边也是又气又笑。

    北方的小娃子，小时候基本都上过这当，被人哄着去舔大铁门了，舔铁锁头之类。

    舌头上去，立刻就会被粘住，非得粘一层皮下来不可。

    大家七手八脚，把冰窟窿凿好，其中进网口和出鱼口最大，中间这些，开口都比较小。

    “下网喽。”于把头嘴里吆喝一声，然后几十米长的大网，就开始入水。

    网上有长长的木杆，这个穿杆，带动渔网在水下行进。

    木杆从一个冰洞，移动到另一个冰洞，就像在水下穿针引线一般。

    就这样一直穿引到出鱼口的位置，渔网已经在水下行进了几百米，时间也过去了两个多小时。

    一开始还非常兴奋的宾客，这会儿早就挺不住，全都跑车上暖和去了。

    这冻天冻地的，还真受不了。

    只有小娃子们，东跑西颠，不但不冷，还跑出一身汗。

    “出鱼喽！”于把头悠扬的声音在冰面上回响。

    大伙顿时来了精神，纷纷从车上跳下来，就盼着出鱼这一刻呢。

    只见在出鱼口前面，几匹马拉着绞盘，正在冰面上转圈。

    马儿的鼻孔里喷着白气，打着马掌的蹄子，呱嗒呱嗒踩在冰面上。

    绞盘一圈一圈的，把绳索缠绕起来，渔网就这样一点一点被收出水面。

    “噢！”围观者一阵欢呼。

    于老七哈哈大笑：“喊早喽，鱼都在后面呢。”

    这些外行也不在意，一个个嘻嘻哈哈的，里面的歌手，还真唱起歌来：

    “乌苏里江来长又长，蓝蓝的江水起波浪，赫哲人撒开千张网，船儿满江鱼满舱……”

    悠扬的渔歌，在辽阔的冰面上回荡。

    “鱼，鱼！”小迪丽嘴里大叫着。

    渔网被拉出来大部分，而浸在水里的部分，也终于露出鱼来。

    “这网肯定大丰收！”有经验的水库职工都笑逐颜开，他们从水里剩下的渔网的长度，基本就能判定收获。

    谷賲

    几个棒小伙，拿着长柄的大抄网，开始往外舀鱼。

    舀出来的大鱼，往冰面上一甩，鱼儿拍打几下身子，然后就被速冻。

    这样冻出来的鱼，吃起来不比鲜鱼差多少。

    “往桶里装，有活鱼，谁吃冻鱼啊！”

    大张罗早有准备，叫人开过来几辆四轮子，上面都装着大水桶，桶里都装着凉水，一条条大鱼撒进去，照样欢蹦乱跳的。

    “来了来了，大伙自己动手烤鱼吃！”夹皮沟的村民，把早就准备好的碳炉子拿来，在冰面上摆了一排，里面是红红的木炭。

    大伙一边烤火取暖，一边烤鱼，很快，冰面上就开始又烤鱼的香气散发开去。

    烤好的鱼肉，别的调料也不用添加，就是撒上点盐面儿，咬上一口，又鲜又嫩，吃的就是个原汁原味。

    “来来来，喝一口暖和暖和。”张杆子他们就给大伙发酒瓶子，几个人一瓶酒，你一口我一口，喝出个豪气劲儿。

    还真别说，就是这么简陋的食物，大伙吃得格外过瘾。

    就连平时不怎么喝烈性白酒的女生，也都拿着酒瓶子，对嘴儿吹。

    小娃子们，嘴巴子更是吃得黑糊糊的，欢声笑语，远远飘荡。

    “青山，你先别吃了，吴桐和家人来啦。”大头他们开车过来通知刘青山。

    “那正好，叫桐桐姐先过来尝尝烤鱼，可香啦！”小老四嘴里张罗着。

    “先等等吧，按照规矩，结婚前两天，新媳妇不能去婆家。”大头摆摆手，阻止住小老四。

    小老四也不在乎：“嘻嘻，哪有那么多规矩，我带几条烤鱼过去。”

    刘青山也没拦着，拉着老四老五他们先回村。

    直接把车开到拐子爷爷家房后，这里是吴桐上花轿的地方，就相当于娘家了。

    刚进院儿，拐子爷爷的大儿子就张开双臂，将人拦住：“青山可以进去，其他人不许……”

    结果老四老五一猫腰，从他胳膊底下钻过去，吱溜一下进了屋。

    刘青山笑着摆摆手：“没事，我们两边没那么多避讳。”

    等进了屋，刘青山先看到了坐在炕沿上的吴桐，四目相对，相视而笑。

    除了吴桐之外，还有吴松两口子。

    另外，吴教授夫妻俩也来了，一般按照农村的习俗，新娘子的父母，是不来送亲的。

    不过两家这关系比较特殊，也就像刘青山说的那样，百无禁忌。

    打过招呼之后，吴教授笑吟吟地向拐子爷爷道贺：“麻烦您老啦。”

    “不麻烦，就跟我孙女结婚一样。”拐子爷爷摆摆手，示意吴教授不要客气。

    而他老伴儿，则拿出来一个红纸包，塞进吴桐兜里：“这是给孙女的压腰钱。”

    拐子爷爷也取出一个红包：“这个给桐丫头当压箱钱。”

    压箱钱和压腰钱，还是有点区别的，压腰钱相当于给的零花钱，而压箱钱，则比较多，是留着压箱底儿的，不到关键时候，不能随便花。

    搞得吴桐都有点不好意思：本来都够麻烦的了，怎么还能收钱呢？

    “谢谢拐子爷爷。”

    刘青山倒是心安理得，他知道拐子爷爷的心意，是感谢他多年来给夹皮沟做出的贡献。

    拐子爷爷也扬扬拐杖：“又不是给你的，你不许拿着乱花，不然看打。”

    “您这真把吴桐当自个亲孙女了。”

    刘青山嘴里说笑着，然后就看到老支书和大张罗他们也都赶过来，大家一起商量一下，明天婚礼的一些细节。

    后边又有人送来不少吃喝，还来了几位大姑娘小媳妇，一起陪着吴桐，连杨红缨黄月明和林青青她们都来了。

    “你们是哪头儿的，都跑这来了？”刘青山笑着问道。

    然后就被姑娘们合力将他撵走，刘青山看到这边也没啥事，就回去陪客。

    到了下午，又有不少宾客赶过来。这一波，反倒是距离比较近的。

    像是碧水县的一些老朋友，还有夹皮沟联合体那些村子的代表，因为怕明天赶不上趟，所以今天都来了。

    最后夹皮沟家家户户都参加到招待之中，这才算是把客人都安排下住宿的地方。

    忙忙碌碌中，时间终于来到了1991年的元旦。

    刘青山照例早早起来，穿戴好衣服出门，天刚蒙蒙亮，就听到院子里传来沙沙的声响。

    只见大门口有三个人影，正拿着扫帚，把院里院外，都扫得干干净净。

    正是李铁牛，胡伟，李铁三人。

    “三位师弟辛苦。”刘青山笑着招呼一声。

    胡伟嘿嘿两声：“小师兄，今天你最辛苦。”

    这小子也是跟着杨红缨他们一起回来的，他的身材明显有点发福，真照着二师兄的方向发展去了。

    “瞧你胖的，麻溜锻炼。”

    李铁牛吆喝一声，然后转向刘青山：“今天就别出去锻炼了，养精蓄锐。”

    刘青山哈哈笑了两声：“咱们师兄弟难得聚得这么全，当然要切磋切磋。”

    说完，便纵身跃向胡伟，一掌拍过去。

    胡伟可不像那两位，整天拳不离手，他天天忙着生意上的事，应酬极多，倒是酒杯天天不离手。

    这家伙的反应明显迟钝，动作跟不上眼神儿，被刘青山轻轻一掌，拍在胸前。

    虽然刘青山没怎么用力，胡伟却被拍得倒退几步，然后一屁股坐在地上。

    这小子嘴里便杀猪般地嚎起来：“打人啦，新郎倌打人啦！”

    “瞧你这点出息。”李铁牛很是鄙视。

    而李铁则把胡伟从地上拉起来，嘴里训道：“你真快变成二师兄。”

    兄弟四人，彼此相视大笑。

    刘青山则四下环顾，熟悉的小山村是如此亲切，身边的兄弟，是如此的亲密。

    还有陆陆续续已经起来的乡亲们，是如此的亲近、

    而就在今天，他也将要迎娶最亲密的爱人。

    这注定是崭新的一年。

    笑容在刘青山脸上浮现，他深吸一口气：“你好，一九九一！”

