    第31章 姬发拜天，纣王拜女娲

    西部大陆。

    姬发带领姬家占领95号希望城之后，更名大周王城，野心勃勃的宣告天下，建立了大周王朝。

    此刻姬发正在举行祭天大典。

    为了祭天，姬发耗费巨大的人力物力，搭建了一个豪华无比的巨大祭坛，向上天祷告。

    时辰一到，便开始了。

    只见姬发站在祭坛之上，面对着苍天，身后则是他的下属。

    “皇天在上，我姬发奉天承运，于今日建立大周王朝，号周天子，顺天而行，望天道庇护。”

    姬发话音落下，便开始跪拜，对着苍天，恭恭敬敬的三跪九叩！

    他身后的臣民也是纷纷跪拜！

    为了这一次祭天，姬发准备的非常充分，不但召集了全城的人，更是采取了全程直播。

    洪荒论坛上都是他祭天的头条，大周的名声也是打了出去。

    【特大消息，西部周天子姬发顺应天命，建立大周王朝，准备征伐天下，靠近大周王城的城池危险了！】

    重大头条，下方无数回复。

    “姬发是谁啊，很牛逼吗？”

    “仙神复苏，姬发就是上天之子，会有仙神辅助他征战天下，所以靠近大周王朝的城池倒霉了。”

    “不错，要么全力反抗，最终战败，要么就只有直接投降了，想要抵抗大周，根本就不可能！”

    “那还不如投降算了！”

    ……

    洪荒论坛乃是全球论坛，只要能够上网的地方都可以登录，论坛之上，无数生灵议论纷纷。

    然而其中不乏水军，不少都是大周安排的水军，特意宣扬大周王朝的，让靠近大周的城池未战先怯。

    秦子受也是刚好刷到了姬发祭天的视频。

    他不由露出了冷笑。

    “姬家这么快就是姬发这小子做主了，看来姬昌这个伪君子已经真灵泯灭了，真是报应啊！”

    秦子受冷声说道。

    说到姬昌，就不得不说他的那数十个老婆，以及一百个孩子了，那生活比他这个纣王还要潇洒的多。

    封神时期却是把自己的名声搞的很好，明明西周民不聊生，却到处都在对他歌功颂德。

    十足十的伪君子。

    “不过这样也好，姬发直接上位，我倒是要看看，是我的系统厉害，还是姬发背后的那些圣人厉害！”

    秦子受双眸闪过骇人的神光。

    这一世。

    他要跟那圣人之下皆蝼蚁，视万物为刍狗的圣人好好斗一斗！

    “有些事情也该做准备了！”

    秦子受说完也是打开了系统商城，找到了特殊建筑那一栏，开始购买一些特殊的建筑。

    他现在聚集的人族气运已经超过十万，可以购物一波了。

    “系统，我要购买特殊建筑人皇庙和女娲庙！”

    秦子受心中默念。

    【叮，消耗十万人族气运，宿主获得人皇庙和女娲庙，请选择指定地点进行投放。】

    投放地点，他是早有准备。

    新城建设的时候，两侧都是扩建到了一座大山的山脚，这两座庙宇刚好一边一座，正好放于山顶上。

    随后秦子受打开系统管理模块，对三叔比干下达了命令。

    【皇叔，本王要修建人皇庙和女娲庙，你安排建筑部门把新城两侧的大山山顶整平，修好登山的山道！】

    正在办公室忙碌的比干，炼化入体内的身份卡牌发出了提示音。

    “收到！”

    比干直接回复，然后便叫来建筑部的李小刚，开始了行动。

    仅仅用了三天时间，两座大山上便修建好了山道，山顶也是被修的平整，就等着放置庙宇了。

    秦子受也不耽搁，很快便定下举办祭典的日子。

    通知了下去。

    ……

    农历三月十八。

    右侧的山头上，早早便已经人山人海，从山顶平台到山脚的山道，人头耸动，肩并着肩，密密麻麻。

    “大家都听好了，城主要在山上祭拜女娲娘娘，我们一定要尊敬，不得说任何对娘娘不敬的话！”

    山顶的平台上，一个老者对着身后的几人沉声说道。

    “老爸，你就放心好了，我们一定会恭恭敬敬的。”

    其中一名年轻人出声道。

    平时他也是吊儿郎当的，但是这个时候，他也是不管乱来，毕竟他也不傻。

    “是啊，老爸你就放心好了！”

    另外几个年轻人也是拍着胸口保证道。

    这时，旁边也是一道声音传来，却是有人在做直播，说的吐沫横飞，似乎在做什么承诺。

    “各位山下的老铁放心，你们挤不上山顶也不用急，本主播定然给你们全程直播，保证你们看的一清二楚！”

    那主播也是拍着胸口保证道。

    “主播你可要调整好最佳角度，要是差了，看的不过瘾，我们可是会换其他主播的！”

    “是极是极！”

    “我看还是直接换个美女主播的看吧！”

    ……

    看到不少粉丝叫着要走人，那主播也是急了，再次保证道：“各位老铁，这可不是看妹子的时候。”

    “你们也知道很多妹子看着漂亮，其实都是不靠谱的，还是留在我这里吧，保证精彩！”

    好说歹说，总算是留住了大部分的观众。

    这种特殊时刻，做直播的可不止一人，观众们都是有很多选择的，做的不好，随时换。

    闲话少说。

    时间不知不觉之间到了九点整。

    城中的官员已经到位，士兵守在各个角落，百姓则是在警戒线之外，所有人都是安静了下来。

    “嗖嗖嗖！”

    破空之声响起，只见秦子受带着秦小小和弟弟妹妹，以及丘引和余化龙两位大将，凌空飞了过来。

    数人稳稳的落在了前方的空地上。

    “拜见城主！”

    所有人躬身，齐声行礼。

    “大家免礼，今天是农历三月十八，是女娲娘娘的诞辰，本城主决定率领众人祭拜，有请娘娘赐庙。”

    就在他声音落下的瞬间，空中霞光绽放。

    只见一座金碧辉煌的庙宇出现，然后不断的放大，缓缓的落在秦子受指定好的空地上。

    “是女娲庙，女娲娘娘显灵了！”

    看到这震撼的一幕，无数人都是下意识的跪拜起来。

    “盘古开天，女娲造人……”

    秦子受也不例外，带着手下的官员进入女娲庙，开始祭拜女娲娘娘，比干皇叔亲自宣读女娲娘娘的功绩。

    三十三天外，娲皇天中。

    正在沉睡，还未复苏的女娲娘娘仿佛感受到了什么，露出了笑容，苏醒的时间也是加快了。

    封神时期，女娲娘娘被人算计，大商皇朝也是从纣王提诗女娲宫之后失了人族气运，开始衰败。

    大争之世到来，秦子受还是选择祭拜女娲娘娘。

    从那里失败的，就从那里站起来，他要以此为起点，重新建立大商皇朝，与诸天圣人斗一斗！

    闲话少说。

    秦子受带着官员祭拜结束之后，并没有下令封闭女娲庙，而是对外开放，所有人都可以进庙宇祭拜。

    当然，是要排队的。

    庙宇虽大，但是也不可能同时容下这么多人。

    “哇塞，有机会了，女娲庙开放，我们也可以去祭拜，大家赶紧去排队啊！”

    无数人欢呼了起来。

    原本人太多，很多人都以为没有机会了，想不到幸福来得这么快。

    排队而已，排到地老天荒他们也愿意！

    (本章完)

