    盛雨萌听完，心里暗藏鄙夷：原来就是个当兵的。

    她没有参与那次的考前动员，自然不知道什么紫离，只知道是个特工，杀了几个绑匪把全校同学都救了，好多人都在讨论他。

    可江鸢却还是有些见识的：“我看是龙虎小组的人吧，他们不以真面目示人，只用代号，但其实，每个都是世家子弟，人中龙凤，你可要好好地抓紧了。”

    就连顾家二少爷顾越修，都还只是预备役，可想而知，龙虎小组的正式成员该有多优秀。

    “但愿吧，可惜，我却一直都没能再见到他。”白臻臻笑了笑，有些心酸。

    一行人很快就出现在了江展鹏的宅子里。

    “叔，我今天，带了几位贵客上门给你瞧瞧身子。”

    江老六一进门就大口大气。

    客厅里，江展鹏一脸怡然自得，江森坐在他的身边，林温玉正在陪着老爷子品茶谈笑，江拾肆缩在一个角落里磕着瓜子，等着看好戏。

    而慕川一进门，就看见了盛若庭。

    见盛若庭身穿简单的一袭连衣裙，一头金发梳在了身后，紫眸微垂，领口处露出了微微的一点雪白锁骨。

    她正在焚香，将香粉用香勺舀出来之后，放在了香炉里，打成香篆，然后，用火折子点燃。

    香雾缭绕之中，盛若庭拿出了一把古琴，在香气之中，缓缓抚琴。

    慕川双眼一热。

    他从未见过盛若庭抚琴。

    他从未见过她这个样子。

    她也从来不染头发，从来不会戴奇奇怪怪的美瞳。

    一看就是为了附和江森的审美，而改变了自己原先的风格。

    她可真是卑微啊。

    和慕川在一起的时候，他什么都顺着她，她想要什么，他就给她什么。

    跟着他慕川，她是个人，现在，她就是一条狗。

    可惜，今天之后，她最后的依仗也要没有了，他十分期待，她跪着求自己原谅的样子。

    众人落座之后，江六爷就十分得意地和老爷子介绍慕川：“这位是慕家公子，和他的夫人盛家小姐，想必老爷子不陌生了吧。”

    说着，往盛若庭那边一瞥，他们盛家那点破事闹得满城风雨，盛若庭的私生女身份，也早让人扒出来了。

    江展鹏肯定也知道。

    没想到，江展鹏装着糊涂：“老头子眼拙，不认识他们。”

    江老六知道他在装傻，当面就挑破了：“老爷子，您孙媳妇儿盛若庭的身世，全城都知道了，您就别掩耳盗铃了，一个私生女，难登大雅之堂，更何况，今天来的还都是贵客，您让私生女出来待客，着实不像话。”

    这话一出，现场顿时落针可闻。

    江森眼里寒芒一闪，林温玉似笑非笑，老爷子更是直接把不满都放在了脸上。

    盛若庭还没说什么呢，慕容那边就传来一阵高高在上的冷哧。

    “你就是盛若庭？”

    说话的是一个华服男人，大袖长袍，身量很高，一头长发绾成发髻束在脑后，看起来十分飘逸，样貌也很俊，有一种都市男人没有仙风道骨。

    “这位是？”盛若庭拧眉，问道。

    慕川站起来，十分骄傲地对那几位华服的男女进行了介绍：“这几位，是我们慕家的远方亲戚，来自古医界的慕容一族。”

    尤其在盛若庭这位前任面前，慕川扬眉吐气，逐一介绍：“这位是慕容晟前辈，是慕容家年轻一代第一位神医，别看前辈面相很年轻，但其实已经四十几岁了。”

    说的自然就是那位出口就怼盛若庭的年轻人，看起来白白嫩嫩的，没想到，竟然四十出头了。

    “哟，驻颜有术，不错吗。”盛若庭话语里没有半点尊重。

    没想到，那个慕容晟脸一黑，当场就开怼了，“放肆，一个慕容家不要的弃妇，也配和我这般说话？”

    他一指门，严厉无比地道：“出去，你这种庶出的贱婢，不配站在这里。”

    一时之间，场中又是落针可闻，连嗑瓜子的江拾肆都惊呆了。

    乖乖，这就是——古医界吗？

    江森和江拾肆瞬间就剑拔弩张了，林温玉也是重重地将茶杯放下了，盛若庭更是双眼微眯，挤出了几许危险的光。

    见此景，一边的江鸢和盛雨萌却都是内心一喜，看着盛若庭的笑话。

    慕川没觉得不妥，反而是笑吟吟地替慕容晟挽尊，说道：“不好意思，古医界向来讲究长幼有序、嫡庶有别。”

    被人指着鼻子骂弃妇的盛若庭并未觉得奇怪。

    不管是古医界还是古武界，都很少跟俗世打交道，虽然也会用手机，也办身份证银行卡，但他们为了和凡人区分开了去，自然是要保留一点俗世没有的东西来彰显自己的高贵。

    比如，三妻四妾什么。

    那个慕容晟看都不愿意看盛若庭一眼，觉得看她一眼就脏了自己的眼睛，甚至还开始指责起了江家。

    “今日，我等前来拜访江家，你们怎么让一介庶女、弃妇出来待客，真是污了你们江家的门楣。”

    江老六还在一边哈哈一笑，忙赔罪：“老爷子，对不住了，神医嘛，总是有自己操守的，和我们世俗观念是有一点不一样，来人，把盛小姐请出去。”

    见江老六的人直接过去就要赶走盛若庭了，一边的江鸢可高兴了。

    终于把盛若庭这个碍眼的东西扔出去了，她还故意高声道：“把她扔远一点，以后不许她出现在江家。”

    坐一边的盛雨萌也笑道：“姐姐，对不起了，今天的场合非同小可，你这种身份留在这里的确是不合适，就只能委屈一下你了。”

    看来，来之前，他们一定是没少在古医界面前说盛若庭的坏话，在这群封建余孽的眼中，盛若庭就是个慕家不要的弃妇，是个妄图抢自己嫡妹婚事的卑贱庶女。

    就算她是长女，那也是个庶长女，沾着一个庶字，她还妄图嫁给慕川，根本就是大逆不道。

    而在座古医界的几个男男女女，都是血统高贵的慕容家嫡出的传人，让盛若庭这种庶女出来和他们说话，就是对他们的羞辱。

    赶走她，理所应当。

