    为了应对可能出现的情况。

    所以现在自己升级苦修者，才是最佳的选择。

    李言最终选定了升级苦修者。

    与此同时，在遥远的第八神城之中，代表决巅的神城大族颜家的所有高手，在今天齐聚一堂。

    他们之所以被聚集在此，全都是因为一样东西。

    数百名气势威严，实力强大的颜家强者逐一到来，齐聚一座大殿之内。

    在这座大殿中心，悬浮着一颗只有米粒大小的银色结晶。

    看着这颗银色的序列结晶，其中一名身穿白袍的老者终于开口道：

    “闭关万载。”

    “没想到被族中唤醒。”

    “居然是因为它。”

    听到这名老者的声音，其他颜家强者也纷纷点头。

    他们不是在闭关，就是在感悟卡牌。

    作为颜家实力的巅峰，他们平时很少有机会齐聚一堂。

    那名白袍老者说罢，才终于抬头看向银色结晶，语气略带凝重道：

    “那群疯子，终于又要开始了吗？”

    这颗银色结晶，正是出自周文的真知之书。

    当时战胜周文，爆了序列结晶，李言并未收下，也没有机会收下。

    随着周文死去，他屏蔽的那片区域也暴露在外。

    甚至都没有收下序列结晶的机会，李言就被那名咒门的强者给盯上了。

    于是就是对方发狂般的一击。

    还好被秦家长老给防住了。

    后来秦家长老就收下了这颗序列结晶。

    这样也好。

    李言也没有过问这颗结晶。

    他决定装傻。

    因为正常人本来就不知道序列结晶的存在。

    要说自己知道才有问题了。

    而且那名咒门强者亲眼看到秦家长老收下那颗结晶的。

    这样一来，对自己的仇恨值应该不至于升太高吧。

    其实李言并不知道。

    在那场战斗结束，众人继续上路时，秦家三人在他们的飞船上禀报了主家后，只用了几分钟的时间，秦家的载具之上就开启了一个空间之门。

    颜家的当代家主正是在那时亲自前来，收下了这颗结晶。

    在自家修炼室中，李言已经激活了言灵的加护，正缓缓起身。

    他并不知道那颗序列结晶已经在第八神城的颜家引起了轩然大波。

    此时李言做好准备后，便抬起右手。

    他手中的苦修者源卡缓缓飘起，柔和的白光散发而出，将李言完全包裹。

    当白光散去后，李言出现在了苦修者所在的世界。

    入眼，便是残破的朝圣广场。

    看到这个广场，李言脑海里又不由自主浮现了苦修者手撕天神的那一幕。

    李言侧头，看向广场周围。

    那场战斗的遗迹虽然被清理过，这座破碎的广场却并未修补。

    随着李言的抬眼，他便看到了数名行色匆匆的居民。

    尤记得三年前那一战时，这些居民全都身穿一尘不染的洁白衣袍，几乎每人脸上都透着虔诚之色。

    可是这次前来，他们的白袍遍布补丁，破烂不堪，其上染满了灰尘，早已失去了从前那纤尘不染的圣洁姿态。

    李言观察着广场周围的零星稀少的居民，他们全都面色苍白，普遍瘦弱，眼窝深陷。

    这是因为这个世界的血月所致。

    原本圣国之外虽然被血月笼罩，这片圣国却有洁白神光降下，让圣国的居民得以生存。

    可是苦修者屠神之后，洁白的神辉也不再降下。

    世界陷入血月的光辉之下，农作物难以生长，植被的缺少，导致牛羊也急剧减少。

    因为失去光照，圣国的许多居民，现在也全都皮肤苍白，处于亚健康状态。

    虽然不想承认。

    但是这个圣国，在失去洁白的神辉后，确实正在陷入衰败。

    虽然李言每次前来，都会召唤自然小红帽，用卡牌的能力来为他们解决农牧难题，顺便给苦修者圈粉。

    但是身处血月之下，还是造成了大批居民的恐慌。

    所以圈粉效果也不理想。

    看着远处那些目光呆滞，形色匆匆的路人，李言不由产生了自问。

    给予苦修者力量，让苦修者弑神成功。

    对这个圣国来说，真的好吗。

    随后李言抬头，看向高天之上。

    先前那些密集的黑色光雨，现在已经非常稀少，几乎已经降落完结。

    召出飞毯，李言一步踏上飞毯，飞向破碎雕像的最高处。

    苦修者一如三年前一半，盘坐在破碎神像顶端。

    他的周身暮气沉沉，如同一颗朽木，即将坐化一般。

    但是他的身体还是在吸收着黑色光雨。

    这些黑色光雨数量虽多，却也属于魔法伤害。

    所以苦修者才能以血肉之躯，为整个圣国抗下伤害。

    李言直接抬手，以苦修者为对象，发动了自己的能力。

    湛蓝的面板随之浮现，李言看到了苦修者的进化路线，而后李言便微微皱眉。

    他看向了最后一条进化任务。

    【成为1000000人的信仰。（667/1000000）】。

    ——

    需要百万信仰，如今却只获得了数百人。

    究其原因，还是因为这个世界的居民，并不想信仰苦修者。

    相反，他们之前只需要定期送人去神之道路，就可以安定生活。

    虽然会牺牲一些人。

    但是他们却不会受苦。

    而今在苦修者打破朝圣神像后，虽然不必再流放人去神之道路。

    却也导致了整个圣国的人，全都开始受苦。

    所以比起信仰，圣国的居民现在多苦修者的感情，更多的是憎恨。

    他们恨苦修者，打破了圣国的现状。

    恨苦修者，让他们陷入这样苦难的血月世界中。

    因为信仰无法说谎，就算向苦修者跪拜，内心没有信仰的祈祷，也无济于事。

    看着苦修者盘坐的身影，李言已经默默思索。

    看来现在想把苦修者升到9星，还比较困难。

    单是最后一条路线，都很难办到。

    似乎是察觉到了李言的到来，如同坐化一般的苦修者身影终于动了动。

    李言注意到，他周身的魔纹似乎是因为常年都处于扩散状态，此时居然发生了一些变化。

    似乎发的光更亮了？

    李言知道苦修者所担心的，示意他不要起身后，便驾驭飞毯缓缓落在他的身旁，而后轻声道：

    “按照我之前的调查，这个世界的血月，似乎是被一个四翼天神展开，在世界的极西之地。”

    “只要杀了那个天神，这个世界的时间就会进入正常流逝的状态。”

    “到那时。”

    “这个世界就能够迎来阳光了。”

