    盏茶的功夫，李桐已经搞懂了这件法器的操纵方法。

    便见，其已经如同一条深海游鱼一般，在房间四处穿梭游曳，发出低沉若不可闻的破空声响。

    无意间从房间墙壁划过，法器带起的豪光竟然如同热刀切冷油一般，无声中划出一道细长至极的痕迹。

    隐隐中似有光透过，让人看得汗毛竖起，略有发寒。

    “好宝贝！”

    把完的差不多了，李桐将其小心的招回手中，放在指尖欣喜的把玩着。

    “他不懂法器是个如何划分，但也能瞧出这玩意因当是个比较厉害的家伙，就也不知这般法器在坊市里能卖上什么价格，会不会比那个玉佩贵上一些。”

    想到这，李桐稍稍有些不解。

    都手握如此宝贝了，不去出门寻机缘，赚大的，还盯着他手中这几枚灵石打转，却是有些不可理喻了。

    但转念想来，也许人家能有这般家底，正是因为欺凌弱小，一点点积攒起来的。

    倒也是足够励志，但现在人曝尸荒野，法器也便宜了他。

    却是，何苦来哉！

    ......

    生了这档子事，李桐决定将外出的想法缓缓，一门心思的在家中练气修行，争取将快要突破的「乙木化生决」更上一层楼。

    经过他这些时日的观察发现，练气功法的熟练度增加和修行次数不挂钩，而是和修行的时间息息相关，也就是说练气一个时辰，方才会增加两点熟练度。

    而现在距离他从入门突破到熟练，还差十点，李桐准备努努力，在今天便顺利突破。

    挥手施展了个「祛尘术」，将身上的灰尘以及血腥气息一扫而空，分外熟练的蒸了一锅灵米，饱餐一顿过后。

    走到静室之中，在蒲团上盘膝而坐，闭目调息起来。

    很快，他就熟门熟路的进入了无念无想的入定状态。

    修行不知时。

    从下午时分，到了傍晚，又很快的到了深夜。

    渐渐的，他体内的乙木灵气流动越发流畅，先前还能感觉到的些微生涩不同之处开始渐渐消融。

    直到最后，甚至是行功路线都随着脑海里莫名的感悟在发生着细微的调整，变得更加契合自己这俱精怪的身体。

    李桐有种感觉，现在他身体里远转的这门「乙木化生决」，今日过后或许可以在后面加上个李桐专享般的标签，方才会更加贴切。

    从李老道意外身死，到取代了他的身份之后，李桐第一次这么长时间的入定修行。

    当他睁开眼睛时，竟然有种恍然若梦的感觉。

    此时，他有些体味到传说中那些山中仙人一个修行，便是十几年岁月，睁开眼是沧海桑田的感觉。

    足足过去了良久，他方才清醒过来，不慌不忙的唤出面板查看。

    只见，功法的后缀上的熟练度已然是变成了熟练：2/200，但境界上的增加依旧是和之前一样，未曾有什么变化。

    “果然，修行的难度是随着修为的增长而不断增加，单单功法的研习并不足以带来足够大的提升，亦或是我的功法本身便存在不足？”

    李桐思索着，有些猜测。

    好消息是，经过一番优化线路的功法，他可以明显的感觉到体内乙木真气对于身体的韵养更上了一层。

    使他不管是对于灵气的贴合程度也好，还是身体素质都有了不小的提升。

    也算是一件好事。

    车道山前必有路，李桐没有过多纠结，究竟如何还是得先修持到那个关隘再说。

    稍一放松，困顿疲倦的感觉便升上心头，李桐打个哈气，准备睡觉。

    起身往卧室中走去，却发现一阵像是燃烧的焦糊味道掺杂着硫磺的气息，从前方厅堂出传了过来。

    于此同时，房屋里火烛兀自一黯，像是有阴风袭来，轻轻的叩门声响起。

    咚！

    咚咚！

    咚！

    ......

    一直持续着这个频率，直到！

    贴在房门上辟邪符燃烧殆尽，化作一团火光闪烁一下，完成了它的使命。

    “有妖鬼袭来！”

    李桐的睡意陡去，霎时间惊醒起来，桌面上纸鹤顿时将头埋在翅膀下，瑟瑟发抖不敢抬头。

    将玉佩扣在手中，同时间灵力已是在灌注，一张纸人飘摇顺着窗户的缝隙悄悄消失不见。

    “公子，你不说话，奴家可要进来了哦！”

    外面传来一道娇媚至极，听来让人全身泛酥的声音。

    说着，吱呀一声，大门被推开。

    一袭红裙伴随着夜风飘摇首先而进，接着便是那张有些熟悉的脸庞。

    李桐倒吸了一口冷气，暗道怎么人在家中坐，祸从天上来。

    这明显不是人的存在，赫然就是那日被刘老头带走的那位勾栏女子！

    然后心中暗自吐槽：“公子？我这番模样你也真说的出口。”

    灵气一激，将「碧水生潮佩」激发，升起碧水护罩小心的提防着眼前身影。

    有保命之法在身，他虽有些惧意，但也同样有些底气来面对这位近日在坊间掀起偌大波涛的红楼女鬼，打肯定是打不过，但跑路还是能成的。

    身体在护罩的保护下，李桐看着一步步上前的女鬼说道：

    “姑娘，在下并非放浪的人，你去寻他人可好？”

    她不理睬李桐，只是默默向前走着，到了他近前三步远的地方，用那双眸子死死的上下打量着他。

    “姑娘，有话好说，只要你不取我的阳气，都好商量。”

    李桐做哀求的模样，但是却没有丝毫的放松，若能察觉到她具备攻破这护罩的实力，他立马便会转换形体，远遁而去。

    僵持了良久之后，这女鬼忽的展颜一笑，轻掩着嘴唇说道：

    “我道如何，还以为那老头有些本事能从我手中逃得一条性命，没想到却是个李代桃僵的。”

    “我倒要瞧瞧，你又是哪路来人，敢掺到清河坊的这坛浑水里来！”

    语气愈厉，直到最后一字出口，就几乎像是化作了三月天的坚冰，寒气逼人。

    同时间，衣衫翻飞，一双苍白的双手掌向着李桐撕裂而来。

    印入他眼帘的，则是朱红颜色描摹在指甲上的一只只蝴蝶，翩翩欲飞！

