    第228章 郭嘉之谋

    还未等曹操开口说话，只听郭嘉摇头道，“曹公，郭某千里迢迢来到冀州之地，如今酒未有半盏，也无甚吃食，这腹中空空如也啊。”

    “嘿。”郭嘉给了曹操一个你明白的眼神。

    曹操哈哈一笑，“是曹某怠慢先生了。”

    曹操连忙高声道：“来人，准备酒菜吃食，速速摆上来！”

    郭嘉闻言喜上眉梢，又回到座位上，先是端起了茶盏，轻抿了一口，而后又咋了咋了嘴，将茶盏放下。

    不一会，酒肉齐备，郭嘉、曹操二人落座。

    郭嘉先是拿起了一羊腿，用刀具切下了一部分，放入嘴中品尝，而旁边的曹操对于他这样的态度也不以为意，也自顾自的吃了起来。

    “曹公，请。”

    郭嘉吃了几块羊肉，端起了酒盏向曹操敬酒。

    “啧，啧。”“好酒。”郭嘉打了一个饱嗝，轻声言道：“曹公若是想要摆脱如今困境，也不是没有办法。”

    曹操笑了笑，将一块羊肉喂入口中，一边嚼着羊肉，一边询问道：“还望郭先生教我。”

    不得不说，曹操的确是个人杰般的人物，一般人见到郭嘉这般做派，要不然冷脸相待，要不然早就将郭嘉哄了出去。

    哪有几个人能像曹操这般对症下药？！

    很显然，曹操看准了郭嘉的性格，准备先看看郭嘉是否有真本事，如果没有真本事，自己又不吃亏。

    这就是曹操的厉害之处，所谓见人说人话，见鬼说鬼话便是如此了。

    就如后世许多年轻人，总感觉有些人帮领导打扫打扫办公室，见面打个招呼，或者是帮忙泡个茶什么的是舔狗行为。

    然而他们却不知，就是这样所谓的“舔狗”行为却偏偏能够在领导面前留下印象。

    之后，一回生二回熟，和领导混熟了，在领导面前自然也就能说话了。

    而同样的，曹操之所以这么纵容郭嘉，也是想着如果这个人真有点本事呢？

    自己就算礼贤下士也不亏，如果真是个与本事的人那自己还赚了，这无非只是将领导和员工的身份调转了过来而已。

    然而只是单单这样的觉悟便不是一般人可以有，许多人当领悟这个道理后，已经错失了大把的机会。

    孔子有言，“以貌取人，失之子羽。”说的便是这个道理，而如今，既然郭嘉是荀彧推荐来的，曹操当然不介意姿态放低那么一点。

    这时只听郭嘉轻声道：“曹公，郭某听闻袁绍此人对其幼子异常关爱？！”

    曹操点了点头，笑道：“袁本初三子中，袁尚此人长得最为俊俏，正因此袁绍最爱袁尚。”

    郭嘉嘴角勾起笑意，“常言道，皇帝爱长子，百姓爱幺儿，如何袁绍乃一方诸侯，却对幼儿关爱有佳，此乃取祸之道啊。”

    曹操眼中露出莫名的精光，静待郭嘉将话讲完。

    郭嘉独自将酒盏送到嘴边，一饮而尽，“呵。”吐出一口酒气，只听器继续说道：“袁绍虽爱其幼子，但其长子袁潭一直跟随于他，颇有功绩。”

    “以郭某看，袁绍爱其幼子只是单纯的喜欢他而已，并没有想将其幼子当作继承人培养。”

    曹操闻言，点了点头，笑道：“曹某也是这般想法，可笑有些人却看不透其中关隘。”

    “可笑，可笑至极。”

    袁绍出生于四世三公的袁家，他岂会不知道若是长子和其他子嗣出了矛盾对家族有多大伤害？

    不说别的，远处豫州的袁术现在还在和袁绍闹矛盾，如果袁绍、袁术同心协力，那袁家又会有何等盛况？！

    “呵。”郭嘉轻笑一声，应道，“正是如此，袁绍此人其实还是将心思放在袁潭身上，至于为何对三子袁尚如此看顾，可能只是为了制衡而已。”

    “袁潭年长，身为长子，其又有军功在身，听闻其在袁绍起初起兵之时出力颇多。”

    “以郭某看，想必袁绍对其长子也是有些忌惮，因此才表现出一副关爱幼子的模样，主要是为了让其麾下之人能够分割开来。”

    “如此这般，其长子便有了制衡，袁绍也不用担心其长子有其他的想法，要知道当初袁绍的手段可不是那么高明。”

    郭嘉一番话算是将袁绍阵营内的情况分析了一番，不过曹操其实心中早就清楚了这些，郭嘉只是这般分析的话，曹操并没有太大触动。

    曹操只是静静的看着郭嘉。

    郭嘉眉头一挑，显然明白了曹操的想法。

    这时只听郭嘉继续开口道：“若是曹公想拜托如今的困局，当从袁绍之子着实。”

    曹操闻言，端起酒盏，向郭嘉敬酒道：“来，郭先生，我等同于此次盏。”

    郭嘉笑了笑，端起酒盏一饮而尽，继续言道：“袁绍三子，长子势力最大，建功颇多，而袁绍又拉其幼子当做制衡长子之人。”

    “有些人到是能看明白其中关隘，然而有些人却愿意揣着明白装糊涂。”

    “揣着明白装糊涂？！”曹操眉头一挑，想明白了其中问题。

    所谓揣着明白装糊涂，其实就是想着假戏真做，有些事情就算是假的，但是假时间长了也可能变成真的！

    三人成虎，众口铄金便是这个道理。

    郭嘉轻笑一声，“袁绍麾下派系众多，袁绍布了这个局，但结果却不一定按照他的想法走。”

    “人的野心不是一时半会就有的，而是慢慢滋生起来，总归是慢慢来的。既然袁绍拉出了其幼子袁尚，那曹公何不助其一臂之力？！”

    曹操听了郭嘉的话，瞬间茅塞顿开！

    “妙啊！”

    “郭先生，果然妙计！”

    “曹某明白了！”曹操忽然放声大笑，端起酒盏向郭嘉敬酒。

    原来郭嘉的意思是让曹操去帮助袁尚，从而让袁尚与袁绍长子袁潭有分庭抗礼之势，这样的话，曹操便能够从中取利。

    然而这时，郭嘉轻笑一声，摇了摇头道，“曹公切记，此事定然不能主动出头。”

    “最好让那袁尚主动才是。”

    曹操闻言，踟蹰道：“这恐怕有些难办。”

    郭嘉挑了挑眉头，笑道：“曹公，难道忘了荀文若不成？！”

    曹操这下更是百思不得其解，这事难道荀彧能解决？！

    (本章完)

