    起锚。

    小界驶离云卷界。

    界上，谢老专注的操纵星流，边上则是看似无所事事的周舒。

    确切的说，是周舒的魂影。

    本体还在仙舒城里镇守。

    和本体比，魂影自然远远不如，但用来历练应也足够，所得所见，都和本体共享，思维也不独立，全来自本体的意愿，修行者不管有多少分身，始终都只有一个神魂，这和魔族等等完全不同，魔神魔主化身千万，个个不同，皆有独立思想，各自为战，倾轧纷争者众。

    魂影能携带使用法宝符箓等等，周舒也带了一把飞剑，但没带炼妖壶，当然也没带其他人。

    这次是真正的独行。

    凝目四周，周舒似有所思。

    位置的确是偏远了点，正常发展的话，要仙舒城繁荣起来几乎不可能。

    跟到处都是灿烂星河的仙界和外域比，这里荒凉得多，能看到的只有寥寥数十颗星辰，也不是说其他地方全是空无，而是其他界不是死界就是魔界，都沉在虚空里，根本看不分明。

    那些寥落星辰是獬豸国的所在，更远的地方则是黯淡的巫界。

    相比之下，身后的云卷界则是最为亮眼。

    五彩氤氲，和太阳月亮截然不同的光华，看到就不会错过。

    然而这几年几乎没有人来仙舒城，不是因为没人看到，而是根本没人来这边。

    没有人，是仙舒城最大的问题。

    如果，这边能发生一些大事，让修行者和异族过来就好了。

    要怎样的大事呢。

    如果万魂宗那几人回去大肆宣扬，可能能吸引一些人过来，但和周舒想要的还是相差很远。

    何况，并不能相信他们。

    要不，干脆就表明城主周舒的身份，那样倒是能引来一大批人过来，但这么做没有好处，倒不是怕他们，（现在的仙舒城，除非是准圣过来，不然周舒都能应付，而准圣不可能为了一个周舒过来），而是来的肯定都是仇人，要他们留在仙城，难度太大了。

    开一个丹道或者器道大会？

    这是边雪他们出的主意，让第九当铺在仙界和仙界周围宣传，让修行者主动过来。

    主意不错，可吸引人的要素少了，到处都有类似的大会，为何不去仙界和大仙城，要来无名的仙舒城？

    这个法子能成，除非是仙舒城这边出现一批圣人名丹名器，意味着引动了圣人眷顾，别人肯定愿意来碰碰运气，可这种事情，恐怕也只能想想。

    还有很多其他的主意，但都需要大机缘，也就是要靠运气，无法控制。

    而周舒需要的，是正常情况下能做到的。

    他其实有个想法，但过于冒险，还在考虑之中。

    谢老稳定了星流，笑着看向周舒，“你这次去獬豸国，到底打算做什么，不会是想从獬豸国找些人去你的仙城吧？我告诉你，这可不行。”

    周舒滞了下，“我还没开口，你就拒绝了。”

    “谁不知道你打得什么主意，每次见面都说没人没人，我的头壳都被你吵炸了。”

    谢老嘿嘿一笑，“獬豸国是真没人，总数刚过万，连真实之影都算上也不过七八万，做什么事都不够，良苗国那边还不知道怎么办呢，你说獬豸族要是和魔族一样，随随便便就能变出一大堆，那该多好。”

    “哈！”

    周舒不觉笑道，“你也想得太好了，要獬豸族能和魔族一样，这诸天早就姓谢了。”

    “哈哈哈！”

    谢老笑了一阵，似有所思的道，“周舒，你想到什么法子没有？”

    周舒不答，只缓缓道，“再过二十年，云卷界就能恢复如初，到时候生机满盈，能出现一大批生灵，妖兽等等肯定不会缺，城里环境也好，能容纳数不清的异族生灵居住，即便是魔族，我也有专门的血池区给他们，仙云卷界仙舒城，肯定会是诸天里最宜居的地方之一，不比仙界龙界差。”

    “你说得再好，没人去住，你又能怎样，总不能绑着别人去吧。”

    谢老顿了顿，神色凝重起来，“周舒，这种事千万别做，和修行者不同，界上的原住民离不开故土，无论生死存亡都和界在一起，界在人在，界亡人亡，很多城主无视规律，特意摧毁其他界，然后从界上迁移人口去自己的仙城，看起来仙城人多了，但那些迁移过去的生灵异族却不会屈服，一直反抗，最后必定两败俱伤。”

    周舒皱了皱眉，“我只招纳自愿来的，谢老你想哪里去了？”

    谢老语重心长的道，“怕你想多不是？要不只有修行者有仙城呢，其他异族想建仙城，也不会有多少异族迁居过去，比如我们獬豸国，就算老夫建个仙城，也没几个獬豸族会来。”

    周舒笑了笑，没说什么。

    他不觉得迁移人口肯定不行，只是没想去做，要真想做，早就做了，当初往炼妖界里面一塞，现在仙舒城就能有一大堆人口，只是那么做不符合本心，他想都没想过。

    “不要太急躁，多等等就好了，总会有人去的。”

    谢老缓声道，“你完全不用担心，就算再没人，有本源的界，自己就能发展起来，虽然耗费的时间长了些，但有你在，总不会太难的。”

    周舒顿了顿，突然道，“要是巫族和仙界开战，獬豸国会如何？”

    谢老一滞，“他们怎么可能开战？巫族扶植良苗国，是想在巫界外布一颗棋子，仙界在良苗国插钉子，是针对我们獬豸国，两边都各怀鬼胎，但表面上还是和平相处，他们怎么会无缘无故的打起来？”

    周舒平静的道，“我是说，万一他们打起来了，獬豸国有什么麻烦没有？”

    “你想……”

    谢老一震，似是明白了什么，想了想道，“对獬豸国当然是好事，仙界要应付巫族，肯定不会再针对我们，相反，因为我们和良苗国的敌对关系，很可能还会借助我们的力量。”

    周舒似是放下了什么，点点头道，“那样就好。”

    “你真想挑起仙界和巫族的战争？这样做对獬豸国有利，能缓解压力，甚而得到仙界的援助，对你的仙城也有利，到时候肯定会有大量修行者到这边来，而仙舒城是这边唯一建设好的仙城，修行者必然在你这里长期停留。”

    谢老看向周舒，用一种看阴谋家的眼神，“可是，你就不担心魔族吗？”