    一周后，大炎国，首都圈国立大学……

    叮铃铃……

    铃声响彻校园，把钟楼草坪附近的一群悠闲的鸽子惊得飞起，鸽子飞过校园上空，盘旋了两圈之后，几只鸽子就落在了大学里的美术学院的教学楼的楼顶，咕咕咕的叫着。

    一群洋溢着青春气息的大学生，正从教学楼里走了出来，涌向校园的各处。

    扎着马尾，青春靓丽，穿着一身宽大的蓝色工装的夏宁背着一个双肩包，和几个年轻的学生簇拥着一个戴着黑色镜框的眼镜，身材微微有些丰满，面容姣好，穿着长裙，看起来知性优雅的中年女性走出大楼。

    周围的学生看到那个中年女性，都纷纷向那个中年女性问好，或者用羡慕的眼神看向旁边的夏宁一眼。

    那个中年女性，就是首都圈国立大学美术学院的虞如丹教授，享誉全球的著名女画家，作品在全球都有很大的影响力，在那些拍卖会上，虞如丹教授的一副作品，随随便便把都可以拍卖出数千万的天价。

    “……好了，大家今天的表现都不错，过两周，大家把自己的解构主义的作品交上来，我看看大家对解构主义的理解，夏宁，你的泥塑技巧最近提高得很大，但还有进步余地，曲林教授是这方面的大家，我推荐你假期的时候可以加入曲林教授的工作室，去实习一段时间，参加一些寺院道观的文物修复，应该会有提高，我已经和曲林教授说过了，曲林教授也很乐意！”

    “啊……曲林教授么……谢谢老师……”对虞如丹教授突如其来的好意，夏宁稍微有些手忙脚乱的惊讶。

    虞如丹教授微笑着和周围的学生说着话，最后挥了挥手，直接走向教学楼旁边的停车场。

    一群美术学院的学生也就和虞如丹教授在教学楼门口分开了。

    学生们重新恢复了活力！

    夏宁和身边的两个女生两个男生一起有说有笑的，朝着食堂方向走去。

    “夏宁，明天周末，你现在要去哪里？”一个站在夏宁旁边的短发美女挤了挤夏宁的肩膀。

    “哪里也不去，我还是去图书馆和泥塑教室……”夏宁摸了摸肚子，看了看远处的食堂，露出吃货本色，“我感觉自己已经饿得不行了……”

    “夏宁，你可是真人不露相啊，你有没有发现最近这几天虞教授很照顾你啊？”一个圆脸的女生羡慕的看着夏宁。

    “哦，是吗？”

    “曲林教授那边的工作室带的都是已经很有能力的师哥师姐，曲林教授很挑剔，虞教授很少会推荐新人去那里实习……”旁边的一个男生推了推眼镜，也羡慕的看着夏宁，“我们的一个师兄，申请了好几次了，曲林教授那边都没有同意！”

    “自从你爷爷上次来学校看你之后，我们美术学院的院长看到你都笑得和蔼多了，你之前也不告诉我们，你爷爷那么厉害，是国家秩序委员会的副主席啊，要是你爷爷不来一次，我们都不知道你要瞒我们到什么时候……”

    “嗯嗯，所以今天就是你这个豪门大小姐请客，大家同意么？”

    “同意！”

    “我说了多少遍了，我和老爷子真没多少关系……”夏宁无奈说道。

    “行了，我们懂的，要低调么……”旁边的人互相看了看，都心照不宣的笑了起来。

    夏宁的解释，所有都觉不相信，包括学院的领导。

    被人簇拥调侃着的夏宁也只能苦笑，根本没有办法解释。自从上个月，王羲和老爷子亲自到学校看望了她一遍之后，夏宁在学校里不知不觉就成了不少人关注的焦点。

    老爷子来看夏宁的时候，乘坐着可以在首都圈通行无阻的挂着特殊通行拍照的国宾豪车，身边跟着召唤师的警卫员，听到老爷子到学校的消息，一群校领导手忙脚乱的来迎接，以为是领导来视察工作。

    但老爷子却没有见什么校领导，只是让身边的秘书和学校的领导说了几句话，老爷子自己则来美术学院找夏宁，和夏宁在学校的人工湖边漫步一会儿，聊了一会儿天，随后就离开了学校。

    然后整个学院就都知道美术学院的夏宁是老爷子的孙女，夏宁在学校的生活学习也就发生了一些微妙的变化，美术学院的院长教授和老师们看到夏宁的时候微笑多了，态度和蔼了，学院给夏宁的机会多了，俨然是要把夏宁当成学院的未来之星来培养，而之前几个仗着家里条件不错在夏宁身边腻歪的小男生也识趣的自动消失了，夏宁的世界也清静了。

    老爷子现在在大炎国的身份，那可是标准的国家领导人，平时大家想要看老爷子，只能从电视和报纸上看到。

    谁都没想到，老爷子的孙女就在美术学院，看老子百忙之中来学校看孙女的模样，那妥妥的掌上明珠啊。

    现在的夏宁，人生第一次感觉到了成为焦点的烦恼。

    哪怕就算在此刻，她和身边的同学走在校园之中，但她依然可以看到路上和周围的不少学生，悄悄的把视线投在自己身上。

    不知道是不是心灵感应，在周围的那些目光之中，夏宁突然感觉到有一股特别的目光，她一下子转过头，看向自己的九点钟方位。

    一个三十多岁面目普通戴着眼镜的男人，穿着灰色的风衣，脖子上围着一条淡黄色的围巾，头上戴着一顶鸭舌帽，手上拿着一份报纸，正站在不远处的几颗银杏树下，正在打量着自己。

    那个男人看起来像是大学里的教职工和助教之类的，或者是其他学院的研究生，男人的目光异常专注，专注得有些无礼，直刺刺的盯着夏宁，和周围的人那种不着痕迹的悄悄打量微微有些不同。

    夏宁微微皱眉，继续和身边的同学有说有笑的朝着学校的食堂走去。

    ……

    看着夏宁脸上的笑容和那青春洋溢的样子，再听着周围那些人的对话，夏平安微微一笑，心中的一块石头落地，他把自己的视线从夏宁身上收了回来。

    ……

    夏宁走出几十米，不知为什么，刚刚那个男人的目光总在她心中萦绕着，挥之不去，感觉有些莫名的熟悉，她转过头再看向刚才的方向，银杏树下空空荡荡，那个男人已经消失了。

    ……

    夏平安走出首都圈国立大学的校门，上了一辆出租车，让出租车载着他到了首都圈的港口附近，下了车之后，进入到路边的一个咖啡厅里，坐在卡座上，要了一点咖啡和吃的，然后手一动，秩序委员会的特勤手表才出现在他手上，他给闫部长发去一条信息。

    ——闫部长，我在大炎国首都圈，之前你们答应我找到核原料的那三颗界珠的奖励，还可以兑现吧？

    还不等咖啡店的服务员把咖啡端来，只是过了十多秒，闫部长的信息就回了过来，非常及时。

    ——当然可以兑现，我就在首都圈，界珠我们已经准备好了，怎么交给你？

    ——我在海鸟湾码头的五味咖啡厅。

    ——稍等，我二十分钟内就到。

    和闫部长联系完毕，夏平安收起手表，看着咖啡厅外码头上的景色。

    比起他上次来首都圈，现在大炎国的首都圈的秩序已经基本恢复和圣临之前一样了，外面的港口上，停满了各式各样的船舶，异常繁华和热闹，海面上不时传来悠扬的汽笛声。

    “先生，这是你要的东西……”咖啡厅内的一个胖阿姨端着托盘，把夏平安要的咖啡和食物给端了上来。

    ……

    夏平安慢条斯理的吃完东西，时间还不到二十分钟。

    叮铃……

    咖啡厅的门铃响动了一下，穿着灰色西服戴着黑色帽子的闫部长提着一个黑色的公文包，一个人从外面走了进来，锐利的目光扫过店里寥寥无几的几个顾客，在看到夏平安的时候，闫部长的目光还微微有些疑惑。

    夏平安对着闫部长微微一笑，指了指自己对面的位置，闫部长才确认了目标，朝着夏平安走了过来。

