
“这群人······是疯子吗?”

看着那呼啸杀来的帝国铁骑，匈奴将军眉头顿时拧起，神色开始凝重起来。

“将军，该怎么办？”

一旁的士兵问道。

“杀！他们只有两万人了，将剩下的骑兵派出去，我就不信这两万人还能掀起风浪来！”

匈奴将军见状吩咐道，声音很是冰冷。

他本以为自己这个计谋绝对完美，这种情况之下那大秦铁骑心里防线一定会被突破，从而乖乖投降。

却不想这群家伙如此顽固，即使饿了两天，也丝毫没有在食物面前投降，甚至直接选择战斗。

实在离谱！

地上的血迹刚刚才凝固，空气众还弥漫着浓烈的血腥味，夕阳下，两队人马再次交战在一起。

王翦冲在最前方，一声怒吼，长剑直接一枪刺穿了一名匈奴骑兵的胸膛。

就在这时，一名匈奴骑兵又从侧面刺来，他举起长枪横扫而去，便是直接将那匈奴骑兵从马背上打飞出去。

而蒙恬王奔等人也是威猛，两人如同两头猛兽，所掠之处，便有匈奴士兵接连倒地。

这一场战争打得天昏地暗。

两万帝国铁骑，在面临那匈奴八万骑兵的围攻之下，硬生生又将这匈奴骑兵打得退回去。

······

“此次我们损失了多少骑兵？”

匈奴军营里，匈奴将军脸色十分凝重问道。

原本以为昨天很快就能结束战斗，没想到那两万帝国铁骑的实力实在是夸张，这八万的匈奴骑兵竟然一度陷入劣势之中。

最后天色实在过暗，这匈奴将军不得不命令退兵。

“四万骑兵。”

一旁的士兵回道，神色也是十分凝重。

帝国铁骑的名字他们也是听说过的，但之前只觉得那帝国铁骑被吹牛神话。

然而此次一战，他们才深刻意识到，这帝国铁骑的真正实力相对与那传言，是有过之而无不及。

“他们大概还剩多少人？”

匈奴将军继续问道，面色却是越发凝重起来。

“大概还有五千人！”

那士兵回道。

“五千人······”

匈奴将军嘀咕着，目光微微沉凝下来，不知在思索着什么。

“大金那边借来的骑兵还有多少人？”

随即，匈奴将军又开口询问道。

“还有八万。”

那士兵回道。

“八万······加上我们的军队是十二万骑兵，明天一早便所有兵力集结，直接冲进山谷之中，这次一定要将那伙人悉数歼灭！”

思索着，匈奴将军回道，目光却是冰冷无比。

若是之前，区区五千人他肯定是不放在眼里的，最大哟也就用相同的人数与之对战。

但现在见识过这帝国铁骑的强大之后，匈奴将军现在却是不敢有丝毫大意，直接压上全部兵力以确保万无一失。

“是！”

若是之前，那士兵肯定也会疑问为什么五千人需要用十二万人应对。

但亲眼见识过大秦铁骑厉害的士兵，现在却是什么也没有问，直接便是退下去安排这件事情。

······

山谷里，天还只是蒙蒙亮，帝国铁骑便皆是骑上了战马。

而山谷之外，四万匈奴骑兵也已经蓄势待发，皆是目露凶光盯着那山谷。

“踏出这片山谷，我们便是走出牢笼的猛兽，眼里只有杀戮！要让他们知道，大秦帝国铁骑的力量！”

王翦骑着战马，站在军队的最前方开口道。

话音一落，帝国铁骑发生阵阵怒吼，声音响彻整个山谷。

“都饿那么几天了，竟然还能吼得这么大声？”

山谷之外，匈奴将军听着那吼声，满脸不屑怒斥一句。

“好！”

“铁骑听令！”

见在这种局势之下，帝国铁骑丝毫没有畏惧之色，吼声中反而充满战意，王翦目光也是凌厉起来，随即一声暴喝。

“在！”

“在！”

“在！”

帝国铁骑齐声回道，声音震彻山谷。

“给我杀！”

随即，王翦一声令下，身下的黑色战马一声嘶鸣，王翦便骑着战马冲出山谷去。

“冲！”

“给我杀！”

王翦一马当先，王奔和蒙恬也是丝毫不怂，一声怒吼，二人紧跟王翦的步伐便是冲出去。

随即，五千帝国铁骑蜂拥冲去，马蹄声轰鸣响起，山谷的宁静被打破。

于此同时，山谷外的四万匈奴骑兵也是不再犹豫，朝着帝国铁骑便是冲去。

一瞬间，兵器碰撞的“叮当”声响起，迎着落下的阳光，鲜血喷洒出来，再次将这片土地染红。

远方的山上，匈奴将军观看着全场的局势，眉头不由得微微拧起。

明明是一个偌大的包围圈，但那帝国铁骑像是流出去的水，硬是将那包围圈撕出几道口子来。

随即在那帝国铁骑的厮杀之下，四万匈奴骑兵竟似有些被吓到，被打得有往后退的趋势。

“这么久没吃东西，竟然还能有如此战力吗？这些家伙究竟是凭什么有这样的力量？”

越看，匈奴将军便越是觉得心惊。

五千已经三天没有进食的人对战吃好喝好的四万军队，这原本应该是一场很快便能结束的战斗。

但即使许久没有吃东西，大秦铁骑还是展现出了惊人的战力，这场战斗，持续了数个时辰。

直到太阳的光芒暗淡下来，地上已经躺着成堆的尸体，空气中充斥着血腥味儿。

王翦蒙恬王奔等人皆是大口喘着粗气，身上更是遍布伤痕，战甲更是遍布一层血渍。

当然那血大多数都是匈奴铁骑的。

此刻，原本五千人的帝国铁骑，现在只剩下数百人。

而对面，四万人的匈奴骑兵，现在剩下的骑兵也只有一万左右。

“此等战力······真是离谱！”

远处的山峰上，亲眼目睹这大秦铁骑打成现在局势的匈奴将军震惊无比，双目瞪大望着那副场景不由得一愣。

就在这时，周围一阵马蹄声传来，震耳欲聋，那巨大的声音，震得整个大地都微微颤抖起来。

正是那赶来的八万匈奴骑兵。

“不过，就算你们再厉害，今天也该死在这里了！”

匈奴将军看见这一幕，顿时面露喜色。

下方，王翦听见那马蹄的响声，也是缓缓抬起头，便看见四面八方的大金骑兵围过来。

但纵使敌众我寡，王翦脸上也没有丝毫畏惧之色、

“继续杀！战斗还没结束呢！”

见到那些大金骑兵，王翦暴喝一声。

听到那话，帝国铁骑皆是握紧武器，目光凌厉起来。

“杀！”

下一瞬，八万大金骑兵齐声暴喝，马蹄声轰鸣响起。

“怎么回事儿？”

原本准备恶战一场的王翦，看着那些大金骑兵直直朝着匈奴骑兵的方向冲去，却是一愣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70085127"  chaptername="第二百零五章：给我杀！">加入书签</a>
</div>
