    瑶池圣界。

    萧长天缓缓进入一个小镇子，在小镇子石门上面也是刻着三个大字：星辰镇。

    小镇上面到处充斥着烟火气息，各种吆喝声接连不断。

    进入到小镇之中，萧长天也是直接朝着一个植物种子店走去。

    “老板，你们这里可有什么灵树种子？”

    在店里面坐着的是一个长相猥琐的男子，此时正在柜台上面打盹。

    听到萧长天的话，目光就在萧长天身上打量一番。

    一袭青衣，气宇轩昂，该不是哪个家族的公子哥吧。

    看着萧长天，猥琐男子也是连忙从座位上面站了起来。

    “客官，你看你要什么灵树种子啊，你看看这个行不行？”

    说话的时候，猥琐男子也是从身后的柜子里面拿出来几个绿色种子。

    “这位公子，我跟你说，这可是出自莽荒禁地，一般人想买还买不到呢。”

    “公子哥你可以看一下，要不是因为你是我今天第一个客人，我还不想拿出卖呢。”

    “卖给公子之后，我也别无所求，只要公子帮我宣传宣传就好了。”

    这个时候，猥琐男子看着萧长天就像一只待宰的羔羊一样。

    对于这些公子哥，他自然知道怎么说才会让他们快速购买。

    萧长天没有怎么理会猥琐男子，看着柜台上面的绿色种子，一直没有等到系统的动作。

    接着，也是对着猥琐男子缓缓说道：

    “店家，这就是你们这里最好的灵树种子了吗？”

    听到萧长天的话，猥琐男子也是愣了一下，就对着他继续说道：

    “这位公子，这些种子可是从莽荒禁地里面找出来的，有什么不合适吗？”

    萧长天这个时候也没有对猥琐男子解释，从空间戒指里面取出银两递给他。

    “抱歉，这不是我想要找的，你知道还有什么地方可以找到高级灵树种子吗？”

    与其自己到处去寻找，不如询问这些内行人，这样子自己或许可以省去好多事情。

    接到萧长天的报酬，猥琐男子这个时候也是对着萧长天笑着说道：

    “这位公子，如果你想要各种灵树种子情报的话，可以去天机阁购买情报。”

    “那里只要你有钱，什么都可以购买到。”

    萧长天听到猥琐男子的话，也是对着他点了点头。

    “问一下，像灵树种子这样消息，需要多少金币？”

    听到萧长天的话，猥琐男子迟疑了一下。

    像莽荒禁地出来的种子都没有让这位公子哥看上。

    想来那些灵树种子等级应该会很高吧。

    想到这里，猥琐男子也是对着萧长天说道：

    “像公子这样的要求，勇敢需要几百到几千金币，当然，天机阁也可以用一些宝物作为报酬。”

    听到猥琐男子的话，萧长天也是在内心中吸了一口冷气。

    天机阁这钱赚得，怎么听起来像是一个黑店。

    不过，表面上，萧长天还是不露声色，对着猥琐男子道谢一声，就离开了。

    走到小镇的大街上面，萧长天也是知道自己现在是当务之急还是赚钱。

    钱就是万金油，只要赚到钱，无论是灵树种子消息，还是直接转换灵晶点。

    都是可以的。

    但是没有钱的话，一切都是免谈啊。

    看到小镇上面各处小摊生意火爆的样子，萧长天也是想到自己从山林之中。

    一路上也是打了许多野兽，要是在这里开个小店。

    以后去山林打猎，然后来这里售卖，或许是一个不错的收入。

    心里有了计划，萧长天也是在街道上面打听了一番。

    这才知道在这个小镇摆摊开店都不是一个简单的事情。

    这里店铺都是隶属星辰宗管辖的，要在这里开店，都是需要他们的许可。

    其实萧长天现在还不怎么想和修仙者接触。

    因为他根本不知道自己的实力到底是处在什么境界。

    虽然系统可以帮他检测其他人的天赋，但是也没有告诉自己打不打得过啊。

    萧长天还是想到等着以后赚到足够的灵晶点，在商城里面买大量的修为加点。

    至少等自己修为达到几万级之后，才出去崭露锋芒吧。

    毕竟，自己也是经过听过大阳真人说了什么几万年的修为。

    这么想来，自己现在才几千级，好像也不是特别强。

    都怪系统啊，这么烂，害自己之前白高兴一场。

    心里这么想着，萧长天也是来到了一个大大堂前面。

    这就是星辰宗在这座小镇上面的登记店铺的地方。

    走进去之后，萧长天就看到里面几个身着星辰服饰的星辰宗弟子。

    “几位，请问在这小镇上面开店怎么登记？”

    听到萧长天的话，一个星辰宗弟子目光在萧长天身上扫视了一番，觉得有些面生。

    接着，就对着萧长天缓缓说道：

    “你有预约或者推荐吗？”

    萧长天听到星辰宗弟子的话，也是对着他摇了摇头。

    接着，星辰宗弟子也是走到萧长天身边，对他递去一个暗示的眼神。

    “你也知道，这镇子上面事情繁多，我们几个也很是繁忙。”

    “不如你找其他时间再来。“

    说话的时候，星辰宗弟子还指了指对面说茶楼。

    暗示萧长天备好银子，晚上去茶楼交谈。

    萧长天听到星辰宗弟子的话，也是眉头一皱，这店里面基本就没有人。

    这个时候不给自己办，不就是想要自己的贿赂嘛。

    心里这么想着，萧长天也是对着他们说道：

    “这店里也没有什么顾客，几位这个时候要忙些什么呀？”

    星辰宗弟子听到萧长天的话，也是脸色不悦。

    这个家伙，怎么这么不上道，自己刚刚的暗示还不明显吗。

    接着，星辰宗弟子也是对着萧长天说道：

    “我们星辰宗做事难道还要跟你打报告不成，你出去吧，不然，我们只能请你出去了。”

    “星辰宗，好大的架子啊，难道就是这么管理你们这些弟子的吗？看来这星辰宗也不是什么好地方。”

    话音落下，萧长天也是要往外面走去。

    这星辰宗，和大阳宗比起来，真的就是云泥之别。

    而星辰宗弟子听到萧长天的话，也是脸色阴沉起来。

    “你小子，竟敢侮辱星辰宗！”

