
　　“……”泰坦巨蟒事无巨细，述说关于岩龟的事迹：“就算是再卑微的沙虫，岩龟大人也会温和对待，不准许害其性命……”

　　“如此说来，他的确是一个好人，”何塞心中倾佩的同时，又感到奇怪，实力到了半神层次，又身处流沙炼狱这等恶劣环境，竟然有超凡者能出淤泥而不染，保持助人为乐的赤子之心。

　　心中好奇的同时，何塞不禁对与岩龟的见面更加期待。

　　红龙骑在泰坦巨蟒的头顶，在流沙炼狱横行无忌，一路畅通无阻。

　　半个月之后。

　　泰坦巨蟒开口道：“何塞大人，我们到了。”

　　不需要泰坦巨蟒提醒，何塞眺望远方，一道山岳般的巨大身影，矗立在朦朦胧胧的满天风沙当中巍然不动。

　　若非提前知晓岩龟体型巨大，红龙肯定会将其当作山峰，压根不会往生命方面联想。

　　在红龙见过的所有生物中，惟有坚韧之岩能在体型上和岩龟一较高下，甚至坚韧之岩稍逊一筹。

　　泰坦巨蟒开口道：“何塞大人，我们现在在岩龟大人的后方。”

　　以半神级别的泰坦巨蟒速度，走了数分钟，才带着何塞绕到岩龟身前，而在半神级别的战斗中，别说数分钟，就算是0.1秒也是弥足珍贵。

　　何塞在泰坦巨蟒绕路过程中，看清了岩龟的体貌特征。

　　岩龟外形和乌龟类似，只是背上不是龟壳儿，而是连绵起伏的山岳，四只粗壮的腿，如同四根撑天支柱深深地嵌入黄沙之中，巨腿表面镶嵌着巨型甲状物。

　　走近岩龟的脑袋，红龙听到仿若雷鸣般的呼吸声，看到两颗邮轮大小的巨型灯笼，那是岩龟的两颗眼睛。

　　再岩龟面前，红龙眼中的巨兽——泰坦巨蟒如同巨石面前的蚂蚁一般。

　　“岩龟大人，”泰坦巨蟒恭顺开口问候。

　　“哦，原来是你呀，小蟒蛇，你还带来了一个新朋友，”伴随着岩龟开口说话，其口中吐出狂风，吹得红龙有些睁不开眼睛。

　　何塞不禁汗颜，连忙施咒给自己加持上魔法护盾，以免被巨大的唾沫星子砸晕脑袋。

　　且不说岩龟的具体实力如何，单是吹口气儿，破坏力就堪比大师级魔法，若是移动起来，那破坏力更是比得上寻常传奇魔法。

　　“是的，何塞大人听说了您的事迹，特意要求我带他来拜访您，”说着，泰坦巨蟒翻了个白眼，用视线余光望了望头顶的红龙。

　　“我们的交易达成了，你可以离开了，”魔法传音的同时，何塞从泰坦巨蟒头像一跃而下，稳稳的落在地面上，昂头望着眼前笼罩在风沙中的巨大灯笼。

　　红龙从头顶跃下之后，泰坦巨蟒并未离开，而是好奇的站在后面瞧热闹。

　　有实力强大的岩龟在一旁，泰坦巨蟒虽然不敢挑衅红龙，但亦有了些底气，不再那么惧怕红龙。

　　何塞也不管泰坦巨蟒，如同仰望高山一般仰头望着岩龟，心中震撼：“你好，岩龟阁下，你巨大的体型让我感到震撼。”

　　“哈哈哈。”

　　周围一整地动山摇，岩龟哈哈笑道：“不止你一个人这么说，那么，这位远道而来的朋友。你找我有什么事吗？”

　　“的确有一个疑问想要请教你。”

　　红龙接着开口道：“我听泰坦巨蟒之言，您活得久，交友广泛，见多识广，想请教一下您关于时光龙的消息。”

　　“哦？你找时光龙有什么事吗？”

　　何塞见岩龟并未直接拒绝。而是询问找时光龙的目地，不禁心中一喜。

　　很显然，岩龟是知道石光龙的消息的，甚至是非常熟悉，否则它不会询问红龙寻找石光龙的目的。

　　终于找到线索了！

　　何塞实话实说道：“我要举行一件非常重要的魔法仪式，需要用到时光长河出产的时之沙，所以想寻找时光龙交易。”

　　“交易时之沙啊，时光龙可不会轻易将时之沙交给外人呢，时之沙对他们而言是非常重要的物资，是幼龙成为必不可少的资粮。”23sk.Com

　　红龙点点头：“这个问题我会想办法解决的，前提是我能见到时光龙。”

　　“那好吧，我帮你问问他们愿不愿见你。”

　　何塞心中惊讶，看样子，岩龟和时光龙的关系比他想象的还要亲密，竟然能随时联系到时光龙。

　　不一会儿，岩龟方面有了回应。

　　“他们同意见你了，”说着，岩龟身体剧烈抖动，向上抬升了一节，露出腹部下巨大的通道。

　　何塞的视线穿过通道，看到岩龟腹部下方，有一个开口巨大的洞穴，洞穴中散发出五光十色的奇异光辉。

　　“时光之巢？！”

　　见到时光之巢，红龙和泰坦巨蟒皆非常惊讶，张大嘴巴。

　　何塞惊讶望着岩龟，他没想到打听时光龙消息，打听到时光之巢入口守护者身上来了。

　　“进来吧。”

　　何塞点点头，没有丝毫犹豫，扇动翅膀向时光之巢入口飞去，没入璀璨的光辉当中。

　　红龙钻进时光之巢，好奇张望四周洞穴，只见洞穴中流光溢彩，到处都是如流水般流动的光彩，流动的光彩仿若美好的丝绸，美丽而神秘。

　　突然，何塞看到丝绸般的流光中有一道扁平的灰色龙影流过，就仿佛动画里的人物一般。

　　龙影偏头，好奇的看了红龙一眼。

　　与此同时，红龙也好奇地看向龙影，龙影通体灰色，外表和普通巨龙没什么大的差别，但一对龙瞳却非常有特色。

　　灰色龙影瞳孔中仿佛有两个时钟，时针、分针、秒针分明，其中秒针时不时转动。

　　“这就是大名鼎鼎的时光之瞳吧，”红龙心中感叹。

　　根据红龙了解，时光龙操纵时间的力量来源于艾欧亲自赐予的血脉，而眼瞳则是他们施展力量的源泉，就好似法杖顶端的宝石一般。

　　双方对视一眼，擦肩而过。

　　何塞继续沿着洞穴深入，穿过弯弯曲曲的洞穴，他进入一处巨大的空间，眼前阔然开朗。

　　在这处巨大空间里，各种绸缎般的光彩交汇，在空中交融成大小不一的神秘光球。

　　此外，空间里各处分布着全副武装的灰色龙人守卫，龙人守卫统一穿着灰色铠甲，手持锋利长矛，腰间挂着长刀，背脊挺直，威武霸气。

　　红龙惊讶地发现，他竟然在龙牙兵身上感受到若有若无的危险气息，不由得咋舌。

　　不愧是连诸神都忌惮不已的时光龙族群，连龙牙兵都是如此强大。

　　不过这也正常，时光龙拥有近乎永恒的生命，时光龙的龙牙兵同样如此，猪活数万年都能成精，更何况天资就不弱的龙牙兵。

　　何塞的视线没有在龙牙兵身上停留，迅速转移至大厅中央，那一只扇动翅膀浮空的时光龙身上，从体型来看，这是一只壮年时光龙，其战斗力堪比中高等神力的神祇。

　　此时，时光龙也正好奇的打量陌生的红龙，在他的记忆中，还是第一次有红龙拜访时光之巢。

　　“愿艾欧祝福你，陌生的红龙，我是巴伊拉姆•萨德里亚伊•西蒙，是此处时光之巢的守护者。”

　　红龙学着时光龙的动作，做了一个古老的龙族见面礼：“愿艾欧的荣光伴随你我，我是弗朗西斯科•特里尼达•何塞。”

　　至此，双方算是完成了见礼。

　　时光龙开口道：“你来访的目的我已经知晓，我时光龙一族的确有不少时之沙，但没有一粒是多余的，你若是拿得出让我们感兴趣的等价物，我们可以交易给你。”

　　“这是当然，”何塞拿出早已准备好的交易物品——【特鲁诺伊之心】。

　　【特鲁诺伊之心】是一件次神器，而时之沙是神孽级材料，按理说时之沙价值更高。

　　实际并非如此，时之沙虽然是神孽级别的材料，但只是未加工的原材料，而【特鲁诺伊之心】是一件成型的装备，两者价值相差不大。

　　除了【特鲁诺伊之心】之外，红龙还拿出大量半神级别的原材料、传奇装备以及魔法奇物，虽然这些物件价值远逊于时之沙，但万一时光龙看上了呢。

　　红龙将交易物品一一摆放整齐，陈列在时光龙面前。

　　时光龙挑选着物品，他好奇的拿起【特鲁诺伊之心】瞧了瞧，随即眉头一皱，将【特鲁诺伊之心】放下。

　　“是一件不错的宝物，里面凝聚着位面意志最纯粹的祝福，但不该有一股恶心的深渊气息。”

　　何塞也知道【特鲁诺伊之心】最大的缺陷是含有深渊魔气，时光龙看不上也正常：“要不你再看看别的。”

　　时光龙奇特的瞳孔在剩余交易物上扫了扫，遗憾地摇了摇头：“何塞，很遗憾，你的东西我不感兴趣。”

　　他接着说道：“你有一天的时间，去寻找愿意和你交易的龙，不管结果如何，一天后你都得离开时光之巢。”

　　“好吧，”何塞看了看周围。

　　这处时光之巢，除了守护者——西蒙之外，还有二十来只其他时光龙，大小皆有。

　　“你好，我有笔交意想和你谈谈……”

　　“你好，我……”

　　“你好……”

　　“………”

　　一圈问下来，何塞感到非常挫败，竟然没有一只时光龙肯与他交易时之沙。

　　在最弱的雏龙也媲美半神强者的时光龙族群眼中，外界的宝物和垃圾没什么区别。

　　终于，只剩下最后一只时光龙没有询问了。

　　“什么？！受伤！我怎么可能受伤！”青年期时光龙对【特鲁诺伊之心】嗤之以鼻。

　　“再说，就算受伤了，时光回溯直接恢复巅峰状态，不比你这被魔气污染的宝物强吗！我不需要这件宝物。”

　　最后一只时光龙也拒绝了，何塞感到龙生灰暗。

　　除了时光龙，他不知道还有哪里能找到时之沙。

　　难不成去诸神联盟总部交换？

　　可时之沙这种宝物，就算诸神联盟总部有货，想要换出来，也是价格昂贵。

　　何塞感到不甘心，看了看周围，这里的每一只时光龙他都找过了，但都失败了。

　　好在守护者给了一天的时间，他还有时间去思考。

　　然而，红龙绞尽脑汁，也想不出自己有什么能和时之沙交换的宝物。

　　“难不成就这么算了？！”

　　此时，何塞看到一只幼年时光龙取出一罐瓶子，从瓶子里小心翼翼倒出一粒时之沙，将彩色的时之沙倒入嘴中，汲取时之沙内的时光能量，脸上露出迷醉的享受神色。

　　咕噜～。

　　红龙吞了吞口水，羡慕的看着时光龙幼龙。

　　不过，别看眼前的时光龙只是一只幼龙，但他的实际年龄绝对比红龙还要大。

　　越是强大的龙种，生长发育周期越长，亚龙十年上下就能成年，五色龙百年左右成年，传奇龙种普遍千年成年，而时光龙族生长周期更是长得吓人，成年至少也需要五千年，单是雏龙期就有千年时光。

　　“唉，头疼，”红龙想不出办法来，看时光龙幼龙吃得香，也感到有些饥饿，从次元袋里取出零食，放入口中咀嚼。

　　往日美味的食物，此刻如同嚼蜡。

　　何塞一边吃，一边想办法。

　　“你吃的是什么？”不知何时，时光龙幼龙出现在红龙身边。

　　红龙想也没想，回答道：“豪斯牦牛肉干。”

　　“没吃过唉，能给我尝尝吗？”幼龙咬着手指，满眼期待。

　　“咯，给，”何塞递过去一把肉干，一点肉干而已，他身上有很多储备粮。

　　幼龙接过放入口中，顿时眼睛一亮：“好吃！”

　　“能交易给我吗？我用时之沙跟你换！”

　　何塞闻言，先是一愣，随即反应过来。

　　时光龙虽然强大，但却是龙类中有名的宅族，甚少在外界出现，自然也没有吃过多少外界食物。

　　时之沙虽然珍贵，但对于时光龙来说是常见的生活用品，而外界不值钱的食物，对于时光龙来说却是罕见的稀罕物。

　　一念至此，何塞理解了幼龙用宝物换垃圾的行为。

　　对此，他自然是满心欢喜。

　　不过，这种行为有点像用棒棒糖骗小孩子黄金长命锁。

　　红龙不禁有些心虚，看了一眼守卫者——西蒙，西蒙没有反应。

　　何塞可不认为这事能瞒过实力强大的守卫者，唯一的可能就是西蒙默许，或者压根就不在意。

　　红龙拿出比幼龙身体还大的零食堆：“换！”

　　“等等！”一只成年龙走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第445章时光之巢，红龙的龙生灰暗时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 