    草暨在凝望着安馨，安馨也在凝望着草暨，他们的实力相差十万八千里，可安馨却丝毫不惧。

    她师傅曾经说过，其实这世界上根本就没有鬼，鬼只是人们心中的恐惧，只要你克服心中的恐惧，那这世上任何的恶鬼，你都可以不惧。虽然她师傅已经被鬼打死，但她依然相信这句话。

    “哈哈哈，很好，小姑娘，我很欣赏你。”草暨大笑了起来，然后手一挥，立刻一股鬼气跟狂风一样卷起了他们五人，朝着半空飞去，乌鸦群围在左右，一路飞出了鬼林。

    出了鬼林后，鬼气消失，五人直接重重摔在了地上，他们头晕目眩，干呕了起来，过了许久才恢复。

    “你们已经出鬼林了，可以说了吗？”草暨落在了他们身后，鬼手一斩，安馨他们身上的束缚立刻就解除了，绳子直接毁灭。

    安馨站了起来，然后看向周围，他们确实出了鬼林，前面就是矮山，翻过矮山，就是鬼城了。

    “还不可以。”安馨继续拒绝道。

    “什么？你在耍我？”草暨大怒，人都已经送出来了，还想他怎么样。

    “我们说了，你立刻就可以杀了我们，结果一样不变。”安馨可不傻，她必须确保所有人的安全。

    草暨摊了摊手，突然拿这个小姑娘没有办法了：“那你说怎么办吧？”

    “很简单，你走，留个小稻草人下来，我知道那是你的怨气所化，可以跟你有感应。”安馨说道。

    之前那群阴人就是靠着稻草人将草暨招了过来，所以这个稻草人是可以跟草暨联系的。

    “呵呵，你可真是打的一手好算盘。”草暨说着，面目有些狰狞，不过他并没有动手杀这些人，而是妥协了。

    “哼，小姑娘，你还是太天真了。”草暨说着，扔下了一个小稻草人，然后扬长而去，跟着乌鸦也消失了。

    “真，真走了。”丁一不敢相信自己的眼睛，他不但没死，还出了鬼林，这是死里逃生，化险为夷了吗？

    “现在，该说了吧？”突然，小稻草人传出了草暨的声音。

    可安馨还是没有说，而是作了一个禁声的手势，示意他们别出声。

    “走！”安馨忍着伤痛，三人扶着昏迷的王桥和莫远，直接奔出了好远，来到了矮山山下。

    “够了吧？再不说，你们可要吃不了兜着走，真拿我耍着玩呢？”小稻草人又传出了草暨的声音。

    “说吧，让他去找那人的麻烦，那他就没有心思管我们了。”丁一实在忍不住了，而且为了报宋祖安卖他们的仇，他也想出卖一次宋祖安，再说了，草暨去找宋祖安，就没空管他们了，他们可以轻松逃掉。

    “他叫宋祖安，是道教的，穿着道服，三十几岁左右，就是他杀了你两个兄弟。”

    丁一不顾安馨的阻拦，直接把宋祖安爆了出来，而且完全没有任何心里压力，他跟宋祖安，顶多算互卖。

    他一口一个宋大哥的叫着，又是跪舔又是阿谀奉承，结果被卖了，换谁不生气？

    “宋祖安？呵呵，很好。一个人杀了我四妹和三弟，世上真的有这么强阴人吗？我倒要去会会他。你们身上有他的物件吗？”草暨问道。

    “没有，我们跟他不熟，只是临时搭伙的而已。”丁一直接否认了跟宋祖安的关系，但之前还是一口一个宋大哥的叫着，都是现实的人。

    “有，我有他身上的物件。”这时候旁边的宋嘉琪突然说话了，而且眼神有些狠辣。

    宋祖安睡了她，但却没有保护她，这就是白嫖！白嫖的人，就得死无全尸！

    一想起这个人，宋嘉琪就满腔怒火，势必要将他处死。敢骗她的人，没有好下场，宋嘉琪一定要报这个仇。

    说完后，宋嘉琪突然脱下了自己的小内，她昨晚跟宋祖安睡过，那上面多多少少沾点东西，不知道算不算。

    “拿去吧，一定要找到宋祖安，替你兄弟报仇。”宋嘉琪将那东西放在了稻草人身上，然后稻草人变成一道黑气，直接飞往了鬼林。

    安馨看着宋嘉琪和丁一很是不解，之前还那么亲，好像家人一样的宋祖安，现在就反目成仇了？一口一个宋大哥，现在恨不得弄死他，甚至宁愿帮助恶鬼。

    还有，宋嘉琪这个是什么意思？为什么，给这玩意？丁一也不明白，除了宋嘉琪，没人知道昨晚发生了什么。

