    第694章 激动的郭少杰

    “一颗卖一个亿，完全不是问题。但是……”

    在现实林逸别墅的庭院中，帅掉渣郭少杰对林逸说道：

    “像这种可以大幅度提升实力的道具。”

    “要是落入我们的对手手里的话，恐怕最终吃亏的也还是我们。”

    “所以如果可以的话，我希望不要把它放在浮空之城拍卖行。”

    看着林逸沉思的模样，郭少杰补充了一句道：

    “当然了。”

    “要真的放弃在浮空之城交易行竞拍的话，损失肯定是有，而且还不小。”

    “不过这就看风老大你的决定了。”

    “当然！就算是在国内，跟他们说明情况，那些人也应该会很乐意花高价买的。”

    “至少这样比跟世界富豪去抢，要划算得多。”

    两人此刻讨论的正是那十颗【炎魔之心】转职道具的处理方式。

    按照林逸原本的那种将利益最大化的原则。

    本意是想要将这个放到浮空之城交易行来，让全世界玩家参与竞拍的。

    以【炎魔之心】的稀有程度，绝对可以在全世界范围引起轩然大波。

    再加上其数量的限制，到时候绝对可以炒到一个恐怖的价格。

    一个亿一颗那都是最保守的估计。

    毕竟现在游戏里面，随便一个稀有职业传承道具都是按亿的单位级别了。

    随着游戏玩家的与日增多，稀有职业却反而变得越加的稀少和珍贵。

    最被人看好的还是稀有职业的强度，明显比普通种族职业要多样和强大得多。

    这一点从世界战力排行榜便可以看出一二。

    就以公布的世界百强玩家之中，95%的玩家都是稀有职业。

    可想而知，剩下的5%还是排名垫底的存在。

    如此便可以看出稀有职业的强势。

    当然也有人会说。

    一般能够进入世界百强的玩家，都是世界范围内的顶级玩家。

    而以这些玩家的身份，想要弄到一个稀有职业，显然会比普通玩家要简单的多。

    话虽如此，但依然不能掩盖稀有职业的强势。

    现在林逸手上的十颗【炎魔之心】，便是炎魔族仅有的十个稀有职业名额。

    虽然不是独一无二的。

    可是其无视“变更种族”限制这一点，就疯狂的提升了这颗【炎魔之心】的真正价值。

    两者相加。

    这要放到市场上，玩家不疯狂才怪。

    特别是对于那些一开始便因为冲动而变更错种族的玩家。

    而随着炎魔族那震撼的形象问世。

    林逸都已经能够想象，当自己把这【炎魔之心】丢到浮空之城竞拍行，所能再全世界范围引起怎样的轰动了。

    不过刚刚听郭少杰这么一说，倒是提醒了林逸。

    随着时间的推移。

    现在林逸玩游戏的初心早已不是一开始那样，向钱看齐。

    因为钱现在对于林逸来说，真的就快成为一串数字了。

    甚至于佣兵团每个月的盈利分红什么的，林逸都鲜少去关注。

    只知道每个月月末，银行卡总会多出一串数字。

    说到这，其实也不是说林逸就不爱钱了。

    钱当然谁都爱。

    但是但他完全超出你生活所需的时候，你便会对它变得麻木了起来。

    刚刚听郭少杰这么一说。

    林逸倒是不得不慎重考虑起来。

    这十颗【炎魔之心】可能培养出来的便是十个顶级玩家。

    游戏到中后期，早已不是人数为王。

    高质量的顶级玩家，才是游戏中后期的核心。

    要是这十颗【炎魔之心】落入那群米国佬手里的话，可能培养出来的便是十个未来站在自己对立面的劲敌。

    毕竟以西方人的思维，只要能够变得强大的东西，他们总会比其它人更愿意倾尽所有。

    或者说是，更舍得花钱。

    到时候林逸估计，这里面起码有大半会流入西大陆玩家之手。

    林逸不禁扪心自问：这样值得吗？

    而如果不这样做的话，虽然会损失一些金钱。

    但是培养起来，至少有一天不会成为自己的绊脚石。

    并且林逸有种预感。

    这炎魔族绝对比普通的百族要强大得多。

    一念至此，林逸倒是有了一个主意。

    东西怎么说也是自己好不容易得到的，不能大赚一笔，但也总不能亏了自己不是。

    想到这，林逸不禁露出一抹淡淡的笑意出来。

    这一幕让旁边的郭少杰看到，不禁摇了摇头，心道：

    ‘看来有人是要大出血了。’

    至于有人会说，林逸为什么不把这些留给身边的人用呢？

    这个林逸也不是没有说过。

    只是大家在听过林逸的描述之后，都一致的表示出了兴趣缺缺的表情。

    其中最主要的还是：

    林逸身边的这些人身上都已经有了独一无二的稀有职业，并且实力都还不低。

    并且通过这么久的战斗，早已和自己融为一体。

    如非必要，也没有人会想过要去更换自己身上那已经磨合得十分娴熟的职业。

    还有一个就是，炎魔人的模样在外人看起来似乎很炫酷的样子。

    可是在林逸的这帮人看来，还是有些太过于另类了一些。

    大家都还是比较喜欢保持着人类的模样。

    不想变成一个浑身冒着熊熊火焰的‘怪物’。

    ……

    接着林逸与郭少杰又陆续聊了一些其它。

    很快一桌丰盛的晚餐已经被摆上了庭院外的餐桌上。

    四月的滨海市早已摆脱了寒冷。

    人们在白天的时候也更是早早就的穿起了更显清凉的装扮。

    倒是入夜后的滨海市，当微风吹过的时候，还依旧是可以感受到些许的寒意。

    在房门前，申延华的媳妇蒋嘉莹正扯着嗓门喊道：

    “都别玩了，开饭了。”

    正打牌打得兴起的萧何申延华，红着脖子道：

    “等等！”

    “马上就要，哎哎哎……痛痛痛~”

    蒋嘉莹一把揪起申延华的耳朵，怒骂道：

    “我让你等等。”

    申延华一边被蒋嘉莹扯着耳朵，一边手上的牌却紧抓着不放，对着几人道：

    “四带二要不要？”

    就在这时，欧阳浩和王思杰对视一眼。

    这时候申延华便预感到不好：

    “我靠！”

    “让我赢一把能死还是怎么着。”

    欧阳浩嘿嘿笑着，直接将牌丢在桌上道：

    “吃饭吃饭。”

    “我去拿碗筷。”

    王思杰立刻跟着照做道：

    “我去帮忙。”

    “浩哥，我帮你。”

    被揪着耳朵的申延华，看着手里的一个3，怒骂道：

    “你们两个混蛋。”

    蒋嘉莹没好气道：

    “混蛋的人是你才对吧。”

    “还不快点去把奶奶推出来吃饭。”

    “你你你~先放手啊！”

    “哼！”

    申延华揉了揉通红的耳朵，一溜烟的跑去里面帮忙将坐在轮椅上的老人给一起抬出阶梯。

    这时张新颖走了过来对蒋嘉莹道：

    “男人爱玩一点很正常。”

    “你也不要为这点小事动气，小心肚子里的孩子。”

    蒋嘉莹看到是张新颖，脸上顿时散发出母性的光辉，看着那隆起的肚子。

    然后对张新颖道：

    “我会注意的，放心吧颖姐。”

    张新颖微微一笑，上前拉着蒋嘉莹的手道：

    “好了。”

    “我们也去吃饭吧。”

    在路上，张新颖还不忘提醒道：

    “晚上天凉，你最好还是加件外套。”

    “等着，我去给你拿。”

    “嗯。”

    林逸拍了拍坐在一边对着夜空发呆的于娜道：

    “想什么呢，吃饭了。”

    于娜这才恍然回过神道：

    “噢，好。”

    林逸好奇道：

    “你爸出差还没回来啊。”

    于娜点头道：

    “嗯。”

    “不过他说后天估计就会回滨海了。”

    林逸笑了笑：

    “到时候回来，让他请个假在家好好休息。”

    “这都几个月没见到人了，看把你给担心的。”

    于娜闻言后，不禁莞尔：

    “他很喜欢他现在的这份工作。”

    “如果可以，他巴不得24小时呆在公司呢。”

    这时郭少杰来了句：

    “怎么。”

    “叔叔这是要工作就不要女儿啦？”

    于娜忍不住白了其一眼道：

    “你以为都像你，见一个爱一个啊！”

    郭少杰听到这，顿时激动得力证清白道：

    “胡，胡说。”

    “我可是很专一的好吧。”

    ……

    (本章完)

