    成城是真的不太明白夏妩为什么一直要跟江筱比较。

    在他心里，的确是极少有人能够比得上江筱啊。可那又怎么样？

    “我没有要跟小小比，只是我现在也想过去你身边照顾你，爸和妈昨晚上决定了之后也没有来问问我，如果他们愿意来问我一句，我就可以跟他们说我也想过去照顾你了。”

    夏妩就是觉得自己好像还不能够完全融入这个家庭里，为什么受伤的人是她的丈夫，本来应该说是她最为亲密亲近的人，但是为什么在说到他的事情的时候，他受伤的时候，要派人去照顾他的时候，没有人来问一问她的意思？

    没有人来问她要不要去。

    甚至，这种事情都不用问，直接就应该让她去的吧？

    好像他们，包括江筱，他们才是真正的一家人，她还是不算。

    成城觉得这会儿腿的酸麻更剧烈了一点。

    他不知道这种状况是不是喝了药之后的正常反应，但是觉得喝了药之后身体有什么反应都应该如实告诉江筱才对，所以他就对电话里的夏妩说了一句，“你等一下。”

    然后他冲着外面扬声喊起了江筱。

    “小小！”

    江筱很快跑进来了。

    本来成城这个时候就受着伤，他这么一喊，江筱心头一紧，以为他发生了什么事，立即就冲进来了。

    “怎么了？哪里不舒服？腿吗？我看看。”

    江筱奔过来，掀开了他的被子去看他的腿。

    夏妩在电话那头听到了这边的声音，不由得心头一滞。

    “阿城，你怎么了？”她也赶紧问道，“腿是伤在哪个部位？”

    大腿？小腿？

    她现在什么都看不到，就只能在这里空着急。

    “不知道为什么，突然觉得这条腿很酸麻。”成城在跟江筱说着，也等于是在回答夏妩的话。

    夏妩听到江筱问道：“是伤口这个位置，还是整条腿都觉得酸麻？很强烈吗？”

    成城回答了她的话，然后对电话里的夏妩说道：“阿妩，你别担心了，不是什么大事，任务完了我就会回去的，如果有时间，情况允许，我再给你打电话，好吗？先这样吧。”

    说完他挂了电话。

    江筱一边替他检查着，一边笑了起来，“哥，你对嫂子说话还是挺温柔的啊。”

    她也不是说假话，成城跟夏妩说话已经很有耐心和挺温柔的了。

    以前也是成城主动追求夏妩的，而且他还跟她说过，感觉夏妩很适合他，所以江筱觉得成城心里应该是很有夏妩的位置的。

    “以前我也没有想过，女人的心思那么复杂。”成城轻叹了一声。

    他的确是觉得夏妩挺好的，但是可能女人心海底针，他没有想到，夏妩的心思还是复杂过头了。

    而且似乎是钻了牛角尖。

    为什么总要跟江筱比？

    他根本就真的拿江筱当亲妹妹看待了。

    夏妩是不是想得比他还要多？

    “男人的心思就不复杂吗？”江筱白了他一眼，伸手在他的腿上伤处一按，“这样痛不痛？”

    成城摇了摇头，然后就愣了一下，“不仅不痛，是完全没有感觉。”

