
　　原本安排在周四上午的脑瘤穿刺手术，言非凡提前在周三傍晚给完成了。

　　言非凡又把安排在周四下午，原本在上周四就该做的福利院一个面部畸形儿童的修复手术，提前到了上午来做。

　　周四这一天，还有四台福利院伤残或畸形儿童的整形修复手术，一并进行。

　　其中，在附属医院有两台，分别由余苏叶和亓修平主刀。

　　滨海武警总医院有两台，分别由一位主任医师和副主任医师主刀。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　也不知温宁代表解放军总医院，怎么给滨海武警总医院做的沟通和协调。

　　以非凡基金理事身份，负责协调并跟进此事的贺俊兴，向言非凡汇报说，武警总医院那边，是相当的重视这个合作项目。

　　他们特意指派了创伤外科的一位副主任，也是一名主任级医师，来总体负责此事。

　　言非凡猜测，估计那个温宁心里也清楚，他答应此事有些不情不愿。

　　所以呢，温宁就尽量的把应允的事情给办的稳妥，免得让言非凡抓住撂挑子的借口。

　　周四下午过两点，完成手术的言非凡，把后续工作丢给本次手术的助手林倩去处理，就离开了手术室。

　　言非凡洗漱，换衣，稍事休息后，又赶去员工一食堂吃了午饭。

　　随后，他在返回整形中心的路上，遇上的陆垚，还有曾妮。

　　“周叔叔今天办理出院手续，我们过来帮帮忙，并陪同周叔叔去一趟京城。”

　　陆垚解释了一句自己出现在这里的原因，犹豫了一下，又欠身道：“谢谢你！”

　　在以前，陆垚面对言非凡是有不少心理优势的，不说是救命之恩，这大恩，总是有的。

　　只是再三分析了那一段高清监控视频后，陆垚总算是知道，没他出手，言非凡也会是有惊无险。

　　这心理优势一丢，搞得陆垚很不愿意出现在言非凡的面前。

　　只是，家里还想与言非凡维持良好的关系。

　　毕竟以言非凡的无双医术，说不定哪一天还会有求于他。

　　陆垚不好任性，只得硬着头皮而来。

　　“言医生，这是我们陆家之前承诺的报酬，还请务必收下。”

　　言非凡看着对方递过来的一张薄薄的信封，就有一股伸手接下的冲动。

　　陆家之人可是说过，会用千万相酬的。

　　只是不能要啊……

　　言非凡强忍着诱惑，说：“陆垚，我这次出手是你用救命之情换的，怎么能再收你们的钱。”

　　“请收回去吧。”

　　陆垚脸皮有些发烫的说：“言医生，你再说救命之情，我就要钻地缝了。”

　　言非凡语调缓缓的道：“有心为善，无心为恶，在乎发心。当时在情况紧急之际，你不假思索的过来推我救我，这就足够了。”

　　“这份情，我认。”

　　“这支票，你还是收回去吧。”

　　陆垚沉默了一下，把信封收了回来，再次欠身道：“谢谢你！”

　　“我祝你和余苏叶百年好合，一生顺遂！”

　　说完这话，他头也不回的大步转身走了。

　　曾妮没有一块离开，打量着言非凡，饶有兴致的问：“言医生，你知道信封里支票的数字吧？”

　　言非凡点了点头。

　　曾妮啧啧道：“千万报酬，知道了，还不要，你着实让我惊讶了。”

　　”据我所知，你这家伙可是挺财迷的。”

　　言非凡横了曾妮一眼，哼道：“什么财迷？我是君子爱财，取之有道。”

　　“我赚的每一分钱，可都是用我的辛苦和技术踏踏实实的赚来的。”

　　曾妮轻笑着说：“就凭你不带任何犹豫了拒绝了表哥手中的千万报酬，我信你。”

　　言非凡暗自心道，要不是如今自己也有了几千万的身家，能不能抵抗住这诱惑，还是两说呢。

　　他耳边又响起曾妮的声音，“言医生，对你了解越多，我发现你真的是很厉害。”

　　“别的不说，你只需两三周时间，就能让一人变漂亮，还变得特别自然，就令人叹为观止。”

　　“自然的就像是青春期的女孩，容颜忽然张开了，忽然变得会化妆会装扮自己一般。”

　　“哎，言医生，我给你介绍客户怎样？”

　　曾妮诱惑道：“京城有钱又面丑的女孩，可是有不少的。”

　　“她们碍于长辈的管束，或是对整容负面效果的害怕，一直不愿做整容。”

　　“但是，言医生，你的整容技法，绝对能让她们心向往之，并心甘情愿掏钱的。”

　　“我们六四分成，你六，我四……”

　　言非凡轻切一声，语带鄙视的说：“我还用得着你给介绍客户？”天籁小说网

　　“我的客户都多到拒绝不了！”

　　说完这话，言非凡抬腿就走。

　　曾妮小快步的跟上，不死心的劝说：“我可是知道附属医院是公立医院，你再怎么要价，也不好太过狮子大张口。”

　　“但是，我给你做中间人就不一样了。”

　　“还有，这钱还能不让医院过手，像飞刀专家费一样，直接进入你的口袋。”

　　“你觉得六四分成有些高，我可以降到七三？”

　　“八二？”

　　“九一？可不能比九一再低了。”

　　“言医生，你大口吃肉，总不能让我一点汤水都喝不到吧……”

　　曾妮充分发挥了牛皮糖的精神，跟着不愿搭理她的言非凡，一路锲而不舍的来到了整形中心，直到她被言非凡关在主任办公室的门外。

　　“那女孩是谁？”王川好奇的问！

　　“想给我做中间人，介绍整容客户赚中介费。”

　　言非凡简单介绍了一句，就见王川点了点头，又轻笑道：“像她这样的中间人，各行各业都少不了，也缺不了。”

　　“说起客户，这几天，我可是收到不少人的试探，询问丁瑄的鼻子是你做的，还是我做的。”

　　“我都模棱两可的回了。”

　　“不过，那些人都精明的很，消息也灵通的很，这所谓的试探，不过是另一种形式的确认。”

　　停顿了下，王川又接着道：“非凡，这个周六晚上，你别做安排了，我带你去参加一个酒会。”

　　言非凡直接摇头道：“主任，我又不会喝酒，我也不喜欢应酬场合，酒会就不去了。”

　　王川乐道：“我可不是带你去酒会上觥筹交错的，那是一家影视公司举办的酒会。”

　　“我带你去酒会上见几位艺人，她们想和我们面对面的谈一谈整容事宜。”

　　言非凡就是一皱眉，说：“主任，酒会上的艺人，都是画着浓妆，不好做检查啊？”

　　王川提点道：“先简单的谈一谈，确定要做了，自然会来我们这里做进一步的检查。”

　　“酒会上肯定会有大腕明星，你难道不想和他们近距离的接触一下？”

　　这个，还真对言非凡有不小的诱惑。

　　他颔首应道：“既然是工作需要，那我就勉为其难的参加这个酒会了……”

　　下班后，言非凡乘车去急诊科接余苏叶，赫然发现她和曾妮语笑嫣然的站在急诊科外面……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第466章 财迷免费阅读。https://xs.23sk.com 