    “石会长，你应该知道，元阳珠是我元阳宗的至宝，不能轻易示人，更别说赠予他人了。”

    “所以，石会长想要元阳珠，本座也爱莫能助。”

    元阳宗宗主拒绝了。

    他不可能给出元阳珠。

    否则，他就成了元阳宗的罪人了。

    石运眼睛微微一眯。

    元阳宗拒绝，他并不觉得意外。

    元阳宗要是同意了，那反而不正常。

    石运这一次也是先礼后兵，他想要元阳珠，可不是来求元阳宗的。

    他这次是自己来“取”元阳珠。

    “哼！”

    石运冷哼了一声。

    “既然宗主不愿给出元阳珠，那石某就和元阳宗好好算一笔账。”

    “陆青山、赵云海，还不快滚出来？”

    “上一次你们二人下山，想要石某的命。”

    “现在，该到了了结的时候了。”

    石运的声音，一下子浩浩荡荡，回荡在山顶上空。

    元阳宗所有弟子、长老，都听得一清二楚。

    “陆长老、赵长老，他们二人上次下山，就是为了石运？”

    “陆长老与赵长老原来上次就下过山了。甚至，与石运有了一些联系，他们就是去对付石运的，结果却失败了，一直在山上养伤。”

    “原来根源在陆青山与赵云海两位长老......”

    一时间，众多弟子的目光都落在了陆青山与赵云海两人身上。

    顿时，两人的脸色都变得很阴沉。

    这一次，他们可算得上是颜面尽失了。

    “罢了。”

    “上次我们侥幸没死，这次石运既然找上门来，那我们无论如何也得拼死一战。”

    “宗主，我们去了。”

    陆青山与赵云海深吸了口气。

    他们似乎已经知道了自己的下场。

    “嗖嗖”。

    两人身影一窜。

    已然出现在了石运对面三丈的距离。

    这个距离，算得上是相当近了。

    “推出两名武师，是想放弃他们？还是想让他们来平息我的怒火？”

    “只可惜，他们两人的确是我这次来元阳宗的目的之一，可是，却并不是唯一的目的。”

    石运低声喃喃着。

    他还有一个目的，就是元阳珠！

    元阳宗宗主断然拒绝石运，实际上就是还心存幻想。

    现在石运就是要打破元阳宗所有人的这个幻想。

    “杀！”

    石运主动出击了。

    他很少会主动出击，因为腿脚不便的因素。

    更因为他是全身磨皮的古武者，现在更是罡劲武师，防御无敌。

    因此，石运以往都不着急动手，都是后发制人。

    将对手吸引到靠近自身，然后石运再出手，一举击败对方。

    可是，现在石运却不准备后发制人了。

    他要先发制人。

    “轰”。

    石运动了。

    他左脚一踏，顿时，整个山顶似乎都在震动。

    地面一下子多出了一个大坑。

    石运整个人就如同离弦的箭一般，瞬间窜向了人群之中。

    他的目标，居然不是陆青山与赵云海。

    而是元阳宗宗主！

    “保护宗主！”

    元阳宗武师，瞬间就知道了石运的目的。

    于是，纷纷大吼，朝着石运扑来。

    这才是石运的目的。

    他希望这些武师都扑向他。

    只有攻击元阳宗宗主，那些武师才会一拥而上。

    这整合石运的意！

    “好，来的好！”

    石运却猛的一下子停了下来。

    哪怕他的速度很快，但却是依靠着一踏之力。

    并不能持久。

    元阳宗宗主，那也是堂堂武师，速度极快，身法也很灵活。

    石运想要杀死元阳宗宗主，其实没那么容易。

    甚至，如果武师一心想逃，石运也无可奈何。

    这是目前石运的弱点。

    几乎所有人都知道。

    但那又如何？

    这里是在元阳宗山门，不是在柳城。

    元阳宗的武师可以一走了之。

    可是，山门怎么办？

    其他弟子怎么办？

    因此，他们只能选择一战！

    石运感受到十来道恐怖的劲风，从他的四面八方袭来。

    他知道，这些都是武师爆发出内劲的特征。

    一个个武师，内劲全力爆发，几乎一眨眼就到了石运的面前。

    看到石运居然真的不闪不避。

    他们心里也微微一喜。

    虽然知道石运是罡劲宗师，虽然也听过传闻，但毕竟没有自己与石运真正交过手。

    并不知道石运的可怕。

    “轰”。

    接近十来名武师，内劲全部爆发，而爆发的力量更是狠狠的印在了石运的身上。

    “哈哈哈，罡劲武师又如何？我们这么多武师一起攻击，内劲一起爆发，任凭你是罡劲武师，也难逃一死！”

    “如果单对单，我们肯定远远不如罡劲武师。可是，你却托大居然一己之力就妄想抗住我们这么多武师的攻击，那无疑是取死之道。既然如此，我们成全你。”

    “罡劲武师，也不过如此。”

    他们都是经验丰富的武师。

    自然能感受到，自己的内劲的确已经全部爆发在了石运的身上。

    这绝对不会错。

    只要爆发在石运身上，这么多武师，石运还不死？

    只有陆青山、赵云海心中略微一沉。

    只有他们两人才知道，石运的“皮”有多厚。

    当初石运还没有成武师时，他们两人就全力爆发出内劲，打在了石运的身上。

    结果呢？

    根本就破不开石运的铜皮。

    更别说，现在石运已经有了罡劲。

    “嗡”。

    下一刻，石运体微微一闪。

    一层白光覆盖在了石运的身上。

    众多武师的内劲，触碰到白光，仅仅只是让白光微微一闪，激荡出了一圈圈波纹。

    随后就消失不见了踪影。

    就如同泥牛入海一般，没有了任何回应。

    “这......这是罡劲？”

    “不可思议，这真的是罡劲？”

    “传闻罡劲不破，罡劲武师就立于不败之地，原以为只是无稽之谈，现在看来......是真的！”

    “可是，石运的罡劲怎么能如此之强？硬撼我们十名内劲武师的全力爆发啊。”

    “对啊，罡劲的确是强，可是怎么能强到这种地步？”

    所有武师都觉得有些不可思议。

    他们的武道传承历史悠久。

    哪里会不知道罡劲武师的厉害？

    可是，弱点他们也知道的一清二楚。

    罡劲就是一层乌龟壳。

    只要打破了乌龟壳，那罡劲武师也就不算什么了。

    一般的罡劲，又如何能抵挡住十名内劲武师的全力爆发？

