    苏莹把余下五颗的晶核能量全部吸收。

    她是空间异能者，随着吸收的能量增加，她明显感觉自己能利用起来的空间面积增加。

    她手腕上的那个镯子花纹多了一点红色。

    “小黑，注意观察周围的动静，我先把货架上有用的东西收集一部分回去。”苏莹只挑对自己和苏老太最有用的东西拿。

    她没有将整个小卖部搬空。

    这是一个加油站，除了他们这一批幸存者经过，也许以后还有其他的幸存者路过。

    给他们留一点，说不定就能挽救一些人的命。

    “啊。。。”晓霞的惊呼声惊动苏莹和小黑。

    小黑吸收了四颗晶核的能量，它奔跑的速度更快了。

    一爪子就拍掉地上那只丧尸的脑袋。

    晓霞一屁股坐在地上，她惊恐慌乱之下，都忘记自己刚才的脚被丧尸抓破皮肤受伤这件事情。

    晶核被苏莹取走。

    “我们回车上。”苏莹没有去拉地上失魂落魄的女人，她能救下晓霞的命已经是给予最大的帮忙。

    在末世，人要生存，自己就必须强大。

    你不是异能者，但是你要有面对生活的勇气。

    苏莹在晓霞的身上没有看到这些顽强的品质，一味的依靠男人才能生存，终究会被抛弃的。

    “小妹妹，你回去以后不要跟昆哥他们说这里发生的事情，可以吗？”晓霞已经站起身，她哀求的望着苏莹。

    “可以。”苏莹没有拒绝她的请求，这里的丧尸基本清理干净。

    她回去说没有危险，这话没毛病。

    晓霞走在最后面，她迈出脚的时候，才觉得脚踝的地方传来一阵剧痛。

    她伸手瞧瞧的拉高了一些裤子，她看到自己脚踝被抓伤，还留着褐色的血液。

    她怎么办？她被丧尸抓伤了，有没有解药解毒？

    晓霞满脑子都是乱糟糟的，她赶紧放下自己的裤子，她要马上回到车上。

    晓霞记得自己的位置上有一瓶药膏，她要马上去涂抹药膏治好自己的伤口。她走路的姿势变得有些古怪。僵硬不听使唤。

    她如愿以偿的上了车，回到自己二层的位置，拿到药膏涂上。

    褐色的血液根本止不住。

    晓霞惊恐的发现自己被抓伤的伤口开始溃烂，然后往大腿这边蔓延。

    “啊。。。。。”晓霞再也控制不住内心的恐惧，她手里的药膏掉在地上。

    她看到自己整个人从皮肤开始往里面溃烂。

    她不要变成那样可怖的怪物。

    “救我。”晓霞啪的一声倒了下去。

    “晓霞，你怎么了？”都在二层的年轻女人围了过来，结果就被晓霞一口咬住了脖子。

    她的牙齿变得尖锐无比，轻轻松松就咬破一个大活人的血管。

    晓霞贪婪的吸收对方的新鲜的血液。

    她看到自己溃烂的部分一点点的长出新的肉。晓霞内心狂喜，她要更多的新鲜血液。

    楼上的这些年轻女人全部惨遭毒手。

    晓霞擦了一把嘴边的血迹，她阴冷的目光看向了楼梯口，她现在有能力替自己报仇。

    晓霞第一个要对付的人就是方四，她一掌捏碎了对方的心脏。

    其他人纷纷从车上跳下去。

    “想跑，”晓霞露出讥讽的笑，她从喉咙间发出一声古怪低沉的声音。

    “她在干嘛？怪物什么时候有人类的智慧？我看她行动自如，思维敏捷。”范建跳下车，回头看了一眼车上的晓霞。

    “早就劝过方四，不要随便玩弄女人的感情，现在死在女人的手里了吧。”他自言自语。

    “昆哥，我看要不然把这辆车子连同里面的怪物一起毁了？”范建是金系异能者。

    而车子大部分的结构都是金属构成。

    “毁了，我们另外寻找代步工具。”昆哥隐约觉得有种不好的预感。

    “她在把附近的丧尸全部召唤过来。”苏莹的记忆里有过类似的画面。

    那是高级别的丧尸才能做到的事情。晓霞已经进化了，而且进化的速度很快。

    “靠，这怪物变异进化的速度也太快了，我都还是初级异能者。”范建十分的憋屈。

    他一旦开启金系异能摧毁大巴车，他短时间内会丧失全部的力量。

    这个时候的异能者特别脆弱，也是最容易被干掉的薄弱时刻。

    “来不及了。”苏莹护着苏老太往小卖部的方向撤退。

    “昆哥，我们捅了马蜂窝了，这密密麻麻的怪物到底是从哪里冒出来的。”范建看到成百上千的怪物朝自己这边僵硬的行走过来，心里发憷，连双腿都有点发软。

    “退回小卖部，把所有的门窗全部焊死。”昆哥眼底闪过一丝慌张。

    他还没遇上如此大规模出动的丧尸群。

    范建利索的用金系异能把周围的门窗全部焊了一遍。

    “撞开。”晓霞就站在丧尸群的最后面，她自己不出手，却命令低阶丧尸前仆后继的冲向小卖部的门窗。

    “昆哥，门窗出现裂痕，我看坚持不了太久。”范建时刻注意门窗裂开的缝隙，他第一时间用金系异能修补好。

    “抄家伙，我们杀出去。”昆哥看着外面还在增加的丧尸数量，心里暗叫不好。

    他判断出错，自己把自己坑死。

    “昆哥，现在出去无疑等于去送死。”苏莹安置好老太太，听见昆哥的决定，忍不住开口否决。

    “你个小丫头懂什么，留在这里的时间越长，对我们来说就越危险，没看到他们人数一直再增加，我们的门窗抵挡不住。”范建左右为难。

    “你一个人能砍死多少只？”苏莹忍不住咆哮。

    “我们总共才五六个异能者，以一敌百，你有这样的能力吗？”苏莹没有办法做到。

    她和小黑加在一起，最多砍死五十只，可她护不住身后的苏老太。

    外面的数量应该不少于五百只。

    “留在这里，也是死路一条。”范建抓狂。他蹲下身抓着自己的头发。

    “想要活命，先干掉那位。”苏莹伸手指了指这些怪物身后的那个女人。

    昆哥眼前一亮。

    擒贼先擒王，只有先干掉晓霞那只进化的丧尸，才能阻止附近源源不断新的丧尸加入。

    “你的风刃可以直接割掉她的头颅吗？”昆哥问。

