    独立团指挥部大院。

    院子偏房。

    王有胜刚整理好行李，他准备要和李云龙回后勤部。

    整整呆了四天时间，跟着李云龙到处闲逛，啥事没干，都快闲出屁来了。

    不过，幸好金手指的后台积分一路上涨，王有胜倒也没有多大的怨气。

    同时，王有胜也考虑到了一个问题，既然都已经穿越了，自己能不能改变剧情呢？

    毕竟，接下来这段日子，孔捷就要受到山本一木老鬼子的偷袭了。

    如果帮助孔捷，孔捷的职位没有被总部撤掉，李云龙就没办法上任，到时候又该怎么办？

    毕竟，相对于后勤部来说，一线战场获得的积分要更多一些。

    打造一支强军的梦想破灭了？一直在后勤部当秘书干事？

    王有胜正想着事儿，院子外面忽然急匆匆地传来脚步声。

    “报告！有紧急情况。”

    “急报？”

    王有胜打定主意，看看去。

    一出院子，就听到孔捷骂骂咧咧的声音。

    王有胜来到门口，一眼就看到李云龙和孔捷正盯着墙上的地图，二人的脸色都不大好看。

    李云龙指着墙上的地图，就道：“老孔，看样子，这批鬼子冲着你来的。”

    孔捷哼哼笑道：“我看啊，八成就是你小子抢了小鬼子的装备，小鬼子认为附近有咱们的大部队。”

    李云龙嘿嘿一笑，道：“老孔，那你发大财了，才两百多名鬼子，把你全团集合起来，干他娘的，说不定你也能捞一笔油水。”

    “太冒险了。”

    “冒险？？？”

    李云龙瞬间愣了，就道：“老孔，你小子也别藏着掖着，老子打听了，你一个独立团两千多号人，连小鬼子一个中队都啃不下？”

    孔捷愧疚地道：“别看我独立团的战士很多，枪支弹药也不够啊，哪像你小子的新一团。”

    李云龙瞬间明白，就道：“嘿！你小子，是不是又在打我那点装备的主意？”

    孔捷说道：“我没那么多小心眼，要打小鬼子，还得请示旅长，不过啊，八成旅长也不同意。

    你也知道，这几个月咱们八路军一边要对付小鬼子，一边要围剿石友三和孙连成，物资消耗太大咯。”

    李云龙沉着脸：“那也不能让鬼子大张旗鼓地往咱们根据地闯，奶奶的。”

    李云龙哪里有点被服厂厂长的样子，倒是成了独立团的指挥员一样。

    旁边两个独立团的作战参谋，是忍不住地笑出声来。

    “笑什么笑，狗日的。”

    “铃铃铃……”

    就在这时，团部的电话响了。

    接话员通了电话后，忙地打了个立正，肃声道：“旅长！”

    “嗯？？？”

    李云龙和孔捷纷纷看向接话员。

    接话员就道：“团长，旅长让你接电话。”

    孔捷拿过电话，也是肃声地道：“旅长！”

    “孔捷，鬼子有一支中队向你的防区逼近，怎么回事？”

    电话的传音效果还不错，旅长的语气显得很疑惑。

    孔捷下意识地看了一眼李云龙，就道：“旅长，最近独立团打了鬼子一个运输队，估摸着鬼子是找上门来了。”

    “一个运输队？你小子还挺会来事，咋样，捞到什么好东西了，能让鬼子这么急？”

    “额……”

    孔捷一时不知如何回答。

    李云龙见状，是一直给眼神示意，似乎生怕孔捷露馅。

    孔捷就道：“旅长，其实也没啥，就抢了一些弹药，不多，子弹也就几千发，手榴弹和轻重机枪也是几千发。”

    “哦？才这么点东西，鬼子犯得着出一个中队？？”

    旅长明显不信啊！

    “旅长，是……”孔捷一听旅长的口气不对劲了，感觉要露馅。

    “咳咳……”

    李云龙当即咳嗽了一声，虎眼一直瞪着孔捷。

    孔捷哈哈一笑，就道：“旅长，您也知道，鬼子一直都很看重后勤保障，这次打运输车，我出动了一个营的兵力才拿下来的。”

    “嗯，既然这样，那这批装备你就留着吧，不用上报了，等等……我怎么听到李云龙的声音？”

    “？？？”

    “旅长，没有，李云龙不是在被服厂做军服吗？”孔捷佯装一点不知情的道。

    “好了好了，鬼子已经逼近根据地，就不能让他们走，现在我命令你，吃掉鬼子这个中队！”

    “是！”

    孔捷应声后，又道：“旅长，如果我们独立团正面对敌，团部和各营的驻地就暴露了，是不是上级要给我们独立团换防了？”

    旅长又道：“不错，战斗结束后，你们独立团调防杨村。”

    “是！”

    孔捷挂断电话后，一脸贼兮兮地道：“老李，咋样，咱够讲义气了吧？”

    李云龙嘿嘿一笑，道：“老孔，还是你懂礼数，要是让旅长知道我偷偷跑出来，说不准又得挨处分。”

    “不过……”

    李云龙计上心来，又道：“老孔，老子要参加这次战斗，你给老子一个排，老子戴罪立功，到时候说不定能离开被服厂。”

    孔捷沉思了下来，如果不是他帮李云龙抗住了旅长的审问，估计李云龙这次又要挨批了。

    “好！”

    孔捷当即下令：“通信兵！”

    “到！”

    “传令：一营，二营，三营，急行军往团部靠拢，我有紧急作战命令！”

    “是！”

    孔捷又瞥了一眼李云龙，说道：“老李，虽然让你参加战斗，但你还得小心点，鬼子一个中队，你就临时当我的作战参谋吧。”

    “嘿，是，团长！”李云龙嘿嘿一笑，当即打了个立正。

    “哈哈哈……”

    孔捷露出了满意的笑容。

    与此同时，门外的王有胜，再次收到了金手指的作战任务提示。

    【恭喜领取新任务：协助独立团消灭鬼子中队】

    【任务奖励：积分10000，功勋50】

    王有胜也很满意，心想不虚此行了。

    “胜子！”

    李云龙忽然喊了一声。

    王有胜当即冲入指挥部，打了个立正：“老团长！王有胜来了！”

    “嗯，好小子，一会儿跟老子打仗去，还有，带上张山他们，这帮家伙也是憋坏了，让他们好好练练。”

    “是！”

