    龙战的这个办法有点投机取巧，就算龙战这时候不提出来，一个小时后叙军向这里发起进攻，杰森通过看到卢西恩手上拿的毒剂样本，也能够联想出这个办法。

    而龙战借助知道剧情的“外挂”，先一步把这个方法说了出来，正好为自己谋得了极大的好处。

    作战中心接到杰森的汇报，立马就把情况反馈给了中队指挥部。

    埃里克本一听样本无法采集，这次的行动等于就是白干了，这还了得，立马就联系了上一级。

    情况经过一层一层的传达，很快便来到了最高的国防部。

    溆力亚的内战看起来是内战，实际上背后属于是美俄两国的暗中博弈，其影响远非表面这么简单。

    美国支持的溆力亚反政府武装，要想转正拥有国际形象就得给叙政府军抹黑。

    叙军研发联合国禁止的生化武器，这个消息一旦得到坐实，美国就能拿着这个证据大做文章。

    轻则以国际警察的身份派出飞机，轰炸时叙军各种所谓生化武器研究中心。

    俄罗斯还拿他也没办法！

    严重点更是可以使用国际武力，从联合国以及和美国建立盟约的各个国际联盟，对溆力亚实施全球性的制裁。

    一个国家遭受制裁最难受的，轻则经济崩盘重则民不聊生。

    国防部接到这个“抹黑”的任务，并派出了最精锐的特种部队，自然是最不想看到计划失败。

    听到无法收集有关生化毒剂的证据，国防部高层当场就坐不住了。

    总不能一直用“洗衣粉”冒充！

    于是立刻向DG下达了死命令，不管想什么办法付出什么代价，一定要把毒剂样本拿回来。

    就在这最为关键的时间点上，杰森恰如其缝的又进行了汇报。

    医院里面存活的23名平民，所有人都感染了VX毒剂，他们就是活生生的样本，带回去就能够提取出想要的毒剂证据，建议把他们全都带回去。

    行动组指挥官埃里克和红队指挥官布莱克本，都和杰森已经是多年的老朋友。

    回顾之前杰森提出的申请，加上这个一看就很微妙的建议，立刻就猜到了里面的猫腻成分。

    两人都是实干型指挥军官，并不像国防部那样只讲政治。

    因此都心照不宣，全当成是真的。

    随即就把杰森提出的这个新请求，如实的传达给了 DG总指挥部，最后转交到了国防部的高层耳中。

    国防部此时正处于焦头烂额中，听到有解决的办法顿时来了精神。

    本着政治家讨价还价的丑恶嘴脸，开始只同意带一两名平民离开，依旧没有提及派特种部队接应。

    结果CIA高级情报情报官曼迪，接过电话以专家的身份做了表态。

    “目前无法确定平民感染程度，人数太少很可能无法提取到足够样本，最好是能把所有人都带回来。”

     CIA生化组是什么样的存在，那可是哪怕丢一颗伟哥到游泳池里面，都能够提取出足够样本的牛逼存在。

    VX病毒这么变态的生化毒气，那简直是易如反掌。

    可惜，国防部的人并不清楚，他们压根就不懂什么叫做生化提取，也不需要知道这种东西。

    他们只想达成所需的目的，只想知道最终的结果。

    或许是察觉到DG已经“串通一气”，毕竟能爬到那么高的位置不可能是傻子，继续说下去根本没有什么作用。

    国防部的人为了拿到毒剂样本，能够在国际上反将俄罗斯一局。

    为了这个更大层面的目的，国防部终于在这时候松口了，同意派遣边境特种部队前往协助撤退。

    和国防部熬夜扯皮扯了个通宵，已经是心力交瘁的曼迪和埃里克等人，听到这个消息终于露出了笑容。

    从“夜鹰”行动开始到现在为止，第一抹发自内心的笑容。

    随后便马不停蹄地联系B队，将特种部队车队正在赶来的好消息，告诉了正在焦急等待的杰森。

    “干得漂亮，帮我转告埃里克本，我欠他一个人情。”

    作战与美国的红队指挥官埃里克本，是整次事件中衔接上下的关键点，杰森可没忘了这个长官。

    让埃里克帮着转达自己的谢意，接着便向同样在等待结果的雷等人喊道：“嘿，伙计们，我们赢了。

    特种部队正在赶来的路上，预计30分钟后抵达。

    我们需要在特种部队赶来之前，把所有的撤退准备工作全部做好，时间短，但我们必须完成。

    龙，特伦特，你们俩负责平民，将他们转移到一楼的大门口，车队一旦过来立刻带他们上车。

    爆破小组抓紧时间拉线，我给你们20分钟时间，把所有的炸弹全部布好。

    ……”

    杰森快速的向所有人下达命令，然后命令才安排道一般，耳机中便传来了作战中心的最新情况。

    听完消息杰森脸色沉了下来，获得了特种部队支援的好心情一扫而空。

    “嘿嘿嘿，伙计们，新的情况。”

    杰森提高了音量，吸引众人注意后，表情严肃的说道：“刚接到新的情报，叙军已经向医院进发。

    根据卫星图像分析师预测，他们会比特种部队的车队提前抵达。

    所有人都必须加快进度，争取在20分钟内搞定所有准备工作，然后上屋顶对叙军进行狙击，为平民上车争取时间。”

    20分钟看起来似乎很长，实际上在当下并不是很够用。

    平民饿了这么多天又中了毒，基本上所有人都失去了独自行动的能力，最好的情况也要掺着才能走。

    其他剩下80%的人，都需要背着或者抱着才能送到1楼。

    而2楼通往1楼的楼梯已经被炸断，每送一个人都需要给他戴上防毒面具，穿过地下室才能够抵达1楼。

    这一来一回程序这么多，每一个平民都会消耗大量时间。

    就在这一刻……

    龙战这超级大块头的优势，在这个任务上得到了淋漓尽致的展现。

    特伦特一次只能背一名平民下楼，而龙战却能够很轻松的单手背上背一个，胸前单手再托一个。

    一次能送两名平民下楼，这效率一下子就提高了一倍。

