    

    第六十三章玩砸了吧

    “你们怎么来了？出什么事儿了，这一个一个的脸色这样难看？”林凡问道。

    “你还好意思问我们怎么来了？你知道你把我们坑的有多惨吗？”马明成气愤无比地来到了林凡的面前，怒气冲冲地说道。

    “就是，就是因为你，我们才买了那只什么福耀玻璃的股票，你知道今天那股票都跌成了什么样子么？”马明哲也是气冲冲地问道。

    不等林凡说话，李静娴也开口了。

    “今天那股票的价格都跌倒了1．4了，都跌破发行价了你知道吗？你说，你是不是暗中跟那个什么股票的发行家联合了，然后一起想要套路我们的钱？”

    “然后呢，你们都做什么了？”林凡追问到。

    这几个傻子，不会都卖了吧！

    这边他的脑子里面才这样想着，那边他们几个人便是就开口说道：“都跌成那个样子了，我们当然是都卖掉了啊！就这我们还损失了好几千块呢！”

    在他们看来，要是他们不卖的话，只会跌的更多。

    闻言，林凡也是一阵无语。

    这他要是记得没有错的话，这昨天他离开的时候，可是已经跟他们交代过了吧，说这股票有可能会跌，但是，跌的话，就让他们要么不动，要么就趁着价格低，再买入一些。

    可是，这几个人可好，居然一股脑地直接给卖了！

    “全全卖了？”林凡皱着眉头确认道。

    “当然了！万一明天再跌怎么办？今天我们可是听专业人士说了，这股票可是不可以长期拿在手里的。”马明成说道。

    “你也卖了？”

    对马明成、马明哲和李静娴三个人简直都是无语了，林凡就将目光看向了一直都没有开口说话的陈雪莲。

    这要是她也卖了的话，那么他就真的是无语了。

    “没有！我没卖！我不但没有卖，我还又追加买了五万块钱的。”陈雪莲赶紧说道。

    “雪莲，你说你怎么那么傻呢？对于一个才见过两次面的人，你怎么就那么相信他呢，他从来都没有带我们见过杨怀阳先生，从头到尾，就单凭着他的一张嘴，想要说什么就说什么了，要我说，一直以来，他就是在骗我们的。”马明哲赶紧对陈雪莲说道。

    毕竟，从一开始到现在，都是他林凡在说，他们在听，从来就没有证据证明林凡是跟杨怀阳先生真的认识的。

    “林凡，你跟我说实话，你是不是在昨天的时候就已经把股票给卖了？你说，你一共赚了多少？”

    那边马明哲在拉着陈雪莲说教，这边马明成就追问林凡道。

    毕竟，这昨天闭市的时候，股票可是都涨到了两块钱一股的，虽然说他买入的不多，但是也肯定是赚钱了的。

    “算了，左右你们也不相信我的话，我说不说的有什么区别呢？”林凡可不想要跟不信任他的人多费口舌。

    随后他拉过江雪，说道：“我们走吧！”

    说完就带着江雪走进了酒店，压根儿就不理会马明成、马明哲以及李静娴对他的叫骂声。

    有句话怎么说来着，叫做不与傻瓜论长短。

    爱信就信，不信拉倒，他这一天累的跟个狗似的，回来还要听他们叫唤，听也就忍了，他可没有精力跟他们掰扯。

    “我们真的倒了八辈子的霉了，居然会相信你这个家伙的鬼话！”这林凡的背影都是消失不见了，这马明成还在后面叫骂呢！

    “行了，别骂了，不嫌丢人啊，那么多人看着呢！”

    注意到已经有不少人都朝着他们的这个方向看过来了，陈雪莲赶紧制止了马明成的叫骂。

    “还有你们几个人，忘记昨天的时候，林凡跟我们都已经说过了吗？他说过股价有可能会跌，而且，跌的时候让我们不要慌，要么就那么放着，要么就再趁着低价再买入一些，这今天股价跌了，不正跟他说的情况都一致么？他哪里就骗人了啊！”陈雪莲看着几个怒气冲冲的人说道。

    “雪莲，你被这小子关了什么迷魂汤了，对于他你怎么就那么相信呢，一开始你买入了九万块，这已经亏了一万五了，结果你居然又买入了五万块钱的，你是不是傻啊？”

    李静娴对于陈雪莲也是满心的怨气，毕竟要不是她的话，她也不会跟着林凡进入什么狗屁的股票市场，不进入股票市场的话，她又哪里可能亏这么多钱啊！

    她决定以后再也不碰这个东西了，还是做倒卖债券吧，虽然说来钱慢，挣的也不多，不过好歹是稳定啊！

    “真特么的倒霉！”马明成和马明哲也是满脸的懊悔。

    这今天亏损了五六千块，要跑两次国债，这他们才能重新给赚回来，一反一正的，这可就是直接损失了一万多块呢！

    看着马明成、马明哲以及李静娴的反应，陈雪莲也不好再说什么，于是就只好闭了嘴，跟几个人一起离开了。

    这虽然说她心里头也非常的没底，不过，她对于林凡，就是有一种莫名的信任，所以，在所有人把股票都卖了的时候，她不但是没有卖，反而还追加了不少。

    而另外一边，在回到了房间之后，江雪也是一脸愁容地说道：“小凡，这可要怎么办才好？”

    “这是股票的正常波动，哪里就到了需要犯愁的地步了！”林凡大刺刺地躺在了床上，今天可是真的给他累毁了。

    这又是赔笑脸，又是送钱送礼品的。

    他这么低三下四的是想要为自己挣钱不假，但是也能帮着他们一起赚到钱啊。

    但是他们不相信他，他也没有办法！

    今天虽然说报社都已经打好关系了，但是报社的消息不会出来的这么快，而在报社的消息出来之前，这福耀玻璃的股票还是会一路持续下跌的，但是等到报纸的消息一登出来，这股票的价格不但会重新涨回去，还会疯涨回去。

    所以，林凡压根儿就不担心，他们不信是他们的事儿，他自己能赚到钱就好了。

    而另外一边，陈雪莲虽然说嘴上对林凡是信任的，但是今天她却也是实打实地赔了那么多钱的，说不心疼那是假的。

    她回到自己的房间，衣服也没有脱，任凭水龙头的水肆意冲刷着自己的身子。

    她需要好好的思考一下，自己到底是不是也要跟马明成他们一样，卖掉自己手中的股票。

