    “这就是传说中的人肉叉烧包？”杨沐心中嘀咕一声，杀人不过头点地，这也太过份了。

    “哪来的这么多废话？好酒好肉先上来。”杨沐大声吼道，然后大马金刀地坐在板凳上。

    “客官稍待。”母夜叉孙二娘见杨沐不好打发，立即回到屋内恶狠狠地咒骂了几句，先是端上一坛酒，至于肉，没有，在母夜叉孙二娘想来，根本不用肉，杨沐本身就是肉。

    “客官，请！”孙二娘给杨沐倒了一碗酒。

    杨沐端起酒碗轻轻闻了闻，便闻出了蒙汗药的味道，便似笑非笑地看了母夜叉孙二娘一眼，这一眼看的孙二娘心惊胆战，还以为自己露馅了，随后，杨沐将碗中之酒一饮而尽。

    “来，倒酒。”杨沐敲了敲桌了。

    母夜叉孙二娘见杨沐喝下了酒便放心了，二话不说，便来倒酒，此时杨沐在孙二娘的眼中已然与死人无异。

    杨沐连干了三碗，区区蒙汗药杨沐真气一转便抵消掉了，随后，杨沐装做醉酒的样子说了句“这酒劲真大”便趴在桌子上装睡。

    “你这个死泼皮，吓死老娘了，当家的，快将这上好的肉料搬进厨房。”孙二娘跳着脚喊道。

    菜园子张青立刻走了出来，扛起杨沐就要往厨房里走，结果，扛不动。

    “真沉！”菜园子张青被杨沐压了一个踉跄，差一点摔倒在地。

    “沉了肉多啊。”母夜叉孙二娘却是笑道。

    菜园子张青扛不动杨沐，直得拖着杨沐将杨沐拖至厨房，然后磨刀霍霍，待刀磨好之后，张青将杨沐死死地绑住，然后一盆冷水泼了过去，杨沐缓缓地睁开了双眼。

    “吆喝~还很镇定，不急不急，一会儿爷爷还看你能不能这么镇定，从哪里开始割肉呢？”菜园子张青自言自语道，看杨沐就像看待宰的猪羊一般。

    “你们平时就是这么割肉并做成人肉包子吗？”杨沐不紧不慢地问道，心中却是怒极，直接判了两人的死刑。

    如果是在昏迷状态被人砍死多少还好受一些，起码不会经历恐惧、痛苦等等，但是这样让人眼睁睁地看着自己被割肉，心中的恐惧、痛苦可想而知。杨沐这是艺高人胆大，早早地做好防备，如若是普通人呢？面对如此困局是何等的绝望。

    “砰！”杨沐浑身一阵，绑在自己身上的绳子瞬间寸寸断裂，菜园子张青心中大叫一声“不好”，然后一刀向着杨沐劈来，杨沐根本不客气，身体一侧，闪过菜园子张青的攻击，然后出手成爪，瞬间穿透菜园子张青的胸膛，将菜园子张青的心给掏了出来。

    “你看，你的心也是红的，为何尽做那伤天害理之事，你这十里坡前不着村后不着店，即使做正规生意也是生意兴隆，为何尽做那谋财害命之事？”杨沐不屑地冷声问道。

    可惜，菜园子张青再也无法回答杨沐的问题，直接“嘭~”地一声倒地身亡。

    杨沐一爪抓死菜园子张青之后，施施然走出了厨房，此时的孙二娘正在算帐，算杨沐这一身肉能制成多少叉烧包，忽然感觉到一股杀气袭来，孙二娘浑身寒毛乍立，猛一抬头，便看到杨沐那双冰冷无情的双眼。

    “啊！”母夜叉下意识地发出一声惊叫，然后转身就逃。孙二娘不是傻子，明白杨沐既然已经出来，那张青肯定是凶多吉少，杨沐这种情况下都能反杀张青，可见杨沐的武力值之高，自己肯定不是对手，先逃了再说。

    可惜，孙二娘根本逃不了，杨沐随手一掌就送其与菜园子张青团聚，了结了两人罪恶的一生，然后，杨沐一把火烧了十里坡酒店，杨沐在这熊熊大火之中扬长而去，一路直奔二龙山。

    “哟~这不是公明哥哥吗？”杨沐在一家酒肆大大咧咧地吃饭之际，突然发现了宋江。

    “嘶~是你！”宋江一看到杨沐不禁眼睛一亮，然后将杨沐拉至一旁低声问道：“兄弟，你的事情为兄已经听说，你手上犯了这么多的人命，衙门已经下了海捕公文，你怎么还不改头换面、小心行事，为何还要行事这么大张旗鼓？”

    “哈哈哈哈！公明哥哥这是忘了某家的外号？”杨沐大笑着反问。

    对于宋江，杨沐没想过一刀砍死他，在杨沐眼中，宋江是个很好的工具人，杨沐的计划很简单，在二龙山占山为王之际操练兵马以待天时，坐等宋江弄死托塔天王晁盖，整合梁山众恶汉，然后自己再摘取胜利的果实。

    所以，目前还不是翻脸之际，先你好我好大家好，维持好所谓的兄弟感情就好。

    “打虎英雄，一人成军！怪不得贤弟不怕衙门，但是，朝廷势大，贤弟还是尽量低调一些好。”宋江说道。

    “多谢公明哥哥仗义执言，兄弟心领，敢问公明哥哥这是欲往何处之去？”杨沐问道。

    “还未想好去处，先去柴大官人家暂住一段时间。”宋江摇了摇头说道。

    杨沐心中冷笑一声，这宋江分明是已经打好了主意，前去清风寨投靠清风寨的花荣，只是宋江见自己太过张扬，省得自己被抓从而泄露了宋江的踪迹，故此含混不清。

    “柴大官人那里虽然是个好去处，但柴家本为后周皇族，朝廷虽然让其富甲一方，但暗中的监视必然是少不了的，公明哥哥此时前往柴家，岂不是自投罗网？”杨沐笑道。

    宋江不禁愣了，宋江根本没有想到这一层，下意识地反驳道：“以前兄弟也不是曾在柴大官人家避难吗？”

    “正是因为如此，才知道柴大官人乃后周皇族，但凡跟皇字沾上边的都没有好下场啊，公明哥哥，不若随我上二龙山落草可好？”杨沐明知道宋江不可能答应自己，还是顺势邀请道。

    “这……某已经和柴大官人约好，某还是去一趟为好。”宋江摇了摇头说道。

    “既然公明哥哥主意已定，那兄弟我不再相劝，如若公明哥哥没有去处，可来二龙山，兄弟我必将扫榻相迎！”杨沐说道。

    两人短暂的相逢之后便各奔东西，杨沐一路直奔二龙山。

    “某家武松，前来拜山！”杨沐站在二龙山的山寨前大声吼道。

