    第535章 太满意了

    张奕和这些夏国科学院的院士们达成了共识。

    只要他们能够回去为张奕争取到更多的土地，那么张奕就答应让他们加入到后期的开发项目当中。

    甚至可以在对外声明的时候，把他们的名字重点放在文章当中。

    这些科学院对于钱可能没有太大的兴趣，但是对于科研项目，以及在科学界的名声那是非常看重的。

    如果能够参与到这个举世瞩目的项目当中，绝对会让他们在科学界都留下响当当的名字。

    在离开之前，顾井荣、孙德芳与陈海义三个人望着那一片沙场。

    此时的蓝银草已经迅速的生根发芽，半个小时之前还是光秃秃的沙滩，此时却成了一片绿油油的草场。

    这样的奇迹，即便是他们都忍不住感叹连连。

    “走吧，回去向领导如实汇报这里的情况！”

    顾井荣看着张奕，意味深长的感叹道：“恐怕夏国成立以来，第一位两次获得夏国勋章的人要出现咯！”

    夏国勋章，代表了夏国科学领域最高荣誉，甚至还要超过国家最高科学技术奖。

    任何人究其一生，如果能够得到一枚奖章都是无上的荣誉，至今为止都没有人能够得到第二枚。

    可是顾井荣却认为，张奕两次为国家科学领域做出的巨大成功就，能够让他成为当之无愧的夏国科学界第一人！

    他们羡慕，却并不嫉妒。

    嫉妒这样的感情，只是针对于那些与自身水平相差不是特别大的人而言。

    但是当你面对一个望尘莫及的对手时，你连嫉妒之心都无法升起，转而变成仰视。

    张奕只是淡淡一笑，“有劳几位了！”

    顾井荣三人连忙说道：“哪里哪里，这都是我们应该做的！”

    几个人恋恋不舍的坐上飞机离开了天海市，然后心情激动的返回盛京去向秦凤年汇报这里的喜事。

    张奕目送着他们离开，长舒了一口气。

    “总算是搞定了！幸好没有穿帮。”

    这些专家比想象当中的容易对付，并没有看穿他的实验室只是一个临时的摆设。

    大概是因为人家的注意力都放在实验项目上面了，没有那么多花花肠子。

    如果来的人不是这些科学家，而是一个老练的公务人员，怕是早就察觉到不对劲了。

    “总之，盛京方面的事情应该是八九不离十了！”

    张奕欣慰的笑了起来，他缓缓眯起眼睛，淡淡的说道：“只要大西北的土地批下来，我们就可以两线开花，把西部大开发与国内大都市的长租公寓项目一起搞起来！”

    “到时候，我看你徐家劲的大桓房地产会不会完蛋！”

    傻妞在一旁收敛起刚刚冷艳高傲女研究院的模样，对着张奕撇了撇嘴：“你撒谎脸都不红的啊？”

    张奕笑呵呵的说道：“不用夸奖我，这只不过是一个企业家应该具备的基本素养而已！”

    ……

    顾井荣等人一回到盛京之后，立刻就联袂前往国事处，要向秦凤年枢记汇报他们在天海市的见闻。

    秦凤年听说他们回来了，也是惊讶的笑道：“这么快就回来了？”

    随即他眉头一皱：“什么实验的速度能那么快？难道说，张奕这小子真的是在耍我们吗？”

    秦凤年虽然是文科出身，但是也毕业于国内顶尖的高校，基本的物理常识还是有的。

    哪怕是做一个基本的物理学实验都得花费一定的时间。

    更别说改变土壤这种实验，动辄就是数月，甚至数年都有！

    当初他去考察农科院的时候，就听那几位专家汇报过，他们为了改善盐碱土质历时五年才取得成效。

    所以说，他觉得顾井荣几个人这么快就回来了，显然是发现了张奕所谓的沙漠改良实验根本没作用。

    秘书却对秦凤年说道：“看他们几个人的表情的确是非常的激动。”

    秦凤年眉头一皱，“估计他们是发现自己被骗了，所以非常生气啊！哎，这个张奕，看样子是沉浸在过去的荣誉当中不能自拔了！他怎么可以做这种事情呢？”

    他对秘书招了招手：“让他们几个人进来吧！汇报情况还是得听一听的。”

    秘书点了点头，来到外面把三位院士请了进来。

    几个人进门的时候，脸上那种止不住的激动的情绪犹在。

    秦凤年对他们这些德高望重的专家还是非常尊重的。

    连忙走过来，一脸歉意的说道：“几位教授，这一次辛苦你们跑一趟了！是不是……结果不太让人满意啊？”

    一帮老头子大老远飞到天海市，结果被人给耍了，他心里面也有些过意不去。

    谁知道三个人却一脸懵逼。

    “不太满意？怎么可能！”

    顾井荣的嗓门都抬高了：“简直不要太满意了啊！秦枢记，神迹！我们看到了神迹啊！”

    秦凤年：“嘎？”

    神迹这种话都从几个搞了几十年科学的老头子嘴里说出来了，这是要世界末日了吗？

    顾井荣接着说道：“您简直无法相信，我们在天海市，张奕的实验田里面都看到了什么！”

    孙德芳也说道：“是啊，张奕不愧是国内最顶尖的科技人物！他做出的研究成果，让我们都自叹不如啊！”

    陈海义更是压低了声音，对秦凤年说道：“这一次我们过去，不光是发现了非常成熟的沙漠改良技术。而且，还发现了更先进的操控气象的方式！”

    身为气象学家，陈海义看待问题更加的广泛。

    不像顾井荣和孙德芳，只从学术角度来观察问题。

    气象的影响力有多大，陈海义一清二楚，甚至他自己也参与过盛京要求的一些秘密工程。

    此时此刻，秦凤年才意识到，这几个人在盛京并没有看到糟糕透顶的东西，相反，全都被张奕的实验项目震撼到了！

    这也就是说……

    “张奕他成功了？他真的成功了吗？”

    秦凤年都忍不住有些激动起来。

    对于这样一位身居高位的正直家而言，这是非常少见的情况。

    实在是消息太过于惊人，再加上秦凤年一直都对张奕能搞出来沙漠改良的项目保持怀疑，所以才有些失态。

    (本章完)

