    问：被一群女仆围着是什么体验？

    王太卡回答：老特么爽了！真的！

    皇冠六个人长相自然是不差的，此时都是一身的女仆装，围在自己面前，王太卡这种龌龊的家伙，很难不乱想。

    要是能按个欺负一下就好了，王太卡心里暗戳戳的盘算着。

    都怪萌系侵略性，和自己可以没有什么关系！

    虽然逗了一下宝蓝，但是宝蓝也没生气，只能说是习惯了。虽然对于“坑蓝协会”的会长、副会长表达了不满，但是也只能这样了。

    更何况相比较于这些细枝末节的东西，宝蓝其实也不是特别的介意。甚至宝蓝想着，王太卡帮了自己这么多，自己也是无以为报，那干脆在王太卡欺负自己的时候，自己就顺从一点，表演出无可奈何的样子，让王太卡得到一点满足感吧。

    宝蓝抿抿嘴，心里偷笑。搞了半天，自己可不是被欺负的小可怜，反而是一个哄弟弟不哭的好暖！哈哈，自己可真是个大聪明！

    另一边，居丽也对着王太卡笑道：“欧巴，不好意思，让你等了好一会吧。摄影棚热，先去休息室吧，顺便喝点水，来的这么聪明。”

    看看，这才是贤妻良母的典范，这群人里怎么只有居丽想到这些呢？王太卡心里很受用，说道：“走吧，这边人多，去休息室吧。”

    确实不能在外面这么聊，毕竟王太卡和皇冠的那些八卦已经够闹心了。王太卡万万没想到，事到如今，连排挤事件都已经真相大白了，围绕皇冠最大的黑点，反而是谣传“皇冠全队被神秘人包养”。

    没错，这个神秘人就是王太卡本人，这消息传的满城风雨，甚至还有龙崽子和王太卡深夜luo聊的八卦，当初龙崽子社交恐惧也有这个方面的原因了。

    王太卡很不爽啊，毕竟......自己没有真的干过这些事情啊！

    要是真的......不对，应该说如果是真的，那自己也不亏。反而就是因为都是假的，才让王太卡有一种自己血亏的感觉，毕竟自己和龙崽子是清清白白啊！

    在前往休息室的途中，一直不知道如何开口的孝敏终于说话了：“阿尔伯特欧巴，最近过的好吗？”

    这个问候有点疏离，自从王太卡明面拒绝了孝敏，并且坚决选择了当宋香菜舔狗之后，孝敏就沉寂了很久。

    虽然王太卡和宋香菜的那些事，已经真相大白，并且慢慢扩散。孝敏也终于懂了王太卡当初毅然决然当舔狗的原因，但有些事情，心里就是觉得不太对。

    可能是因为孝敏对王太卡一直是单方面喜欢的原因，所以孝敏看到的，要比其他人都更深刻。

    虽然王太卡当初的舔狗行为是为了报复，但是孝敏其实知道，王太卡内心对宋香菜还是有喜欢的。

    毕竟，谁会处心积虑，甚至用最卑微的方式去潜伏，只为报复一个自己不在乎的人呢？一定是因为在乎，所以才会选择用最残忍的方式报复。

    所以孝敏比任何人都看得通透，虽然王太卡和宋香菜已经一刀两断了，但是有些事情就是真的，不是一句简简单单的报复，就可以说得通的。

    因此，孝敏的心情反而更复杂了。王太卡行为算不上光明磊落，但他本身也不是光明磊落的人。孝敏喜欢王太卡这个敢爱敢恨的劲，因为孝敏自己就没有这个勇气。

    甚至孝敏直到现在，也有些羡慕宋香菜。不管真假，起码宋香菜是真的被王太卡宠爱过。可孝敏自己呢？

    什么都没有。

    孝敏对王太卡的心思从来没有得到过回应，这是让孝敏最压抑的事情。可是因为王太卡和皇冠的特殊关系，孝敏又不可能和王太卡一刀两断，再也不见面。可是一见面，就是没完没了的难过。

    到最后，只能这么压抑着心思，轻轻问候了一句。

    这个问候拿捏着恰到好处的尺度，不算亲密也不算疏离，带着应该有的关心。

    只可惜，孝敏的一片敏感真心，完全错付了。王太卡哪里管那么多的细腻心思，甚至孝敏对他的感情，王太卡从来都没有放在心上。

    王太卡只当孝敏是很好的朋友，最多就是自己的小迷妹，除此之外没有别的想法，所以听到孝敏的问候也没有多想，随口答道：“好，很好。”

    居丽看着孝敏的样子，心里有些无奈。谁都知道孝敏对王太卡的心思，王太卡自己也知道。可是孝敏自己的性格就腼腆，王太卡对孝敏又完全没有那种想法，而其余人虽然明白，也说不出什么。

    为什么会这样呢？没有人比居丽看得清楚。谁还没有点别的心思呢？一起经历了这么多，王太卡虽然毛病很多，但却真的可靠，安全感满满。接触久了，居然发现这个混蛋居然也很有魅力。

    就说居丽自己，如果王太卡想表达什么想法，她会拒绝吗？大概是不会。可如果王太卡不说，居丽也不会吐露分毫。这就是分寸。

    虽然是患难与共，可是有些心思早已经不纯粹了。王太卡现在还摆出一副“我们是好亲故”的态度，也不知道是他太傻了，还是他太聪明了。

    要说心思最坦诚的，还是素丸子。因为素丸子虽然没有明说，却把群聊改成“王太卡和他的六个副本”。而其他人忽然吐槽，但是最后谁也没有反对这个名字，从某种意义上来说，这已经是摊牌了。

    想到这，居丽叹了口气。不管别人如何想，反正她是不争了。虽然错过是很可惜的事情，但是人世间值得惋惜的事情太多，不是样样都要争一争，有些事情心怀美好的相忘，也是很好的事情。

    想到这，居丽下意识和宝蓝靠的更近一点。要说看的最开的人，其实还真的是宝蓝这个大姐大。你们爱怎么样怎么样，反正敢欺负我，我就敢跑路。

    居丽和宝蓝坐在一旁，反倒是迷妹明、素丸子和熊猫静三个人问东问西，龙崽子虽然多半是沉默，但也会插话几句。

    老婆团，啊呸，皇冠团局面大致还算和谐。

