    前往兰若寺的途中。

    “你真的想好了，若那个燕北飞也没有度人经呢？你还要解开封印，除了那诡道术的魔胎？”胖子问道。

    “这个隐患必须除，已经铁了心了，没得商量，没有诡道术加持我本身的力量虽然也算不错，但也仅仅只是不错而已，而在这葬帝星中还有很多禁区至尊，与那些怪物比起来我这根本算不得什么。”赢正正色的开口：“倘若当日我可以不顾及诡道术的魔胎反噬，那几个老鳄妖，我有信心在短时间斩了它们。”

    “那倒是，诡道术强是真的强，但古今能真正驾驭的住它的没有几个，能驾驭到你这个程度还没有被魔胎反噬的，更是少之又少。”胖子也略微严谨的说道。

    “我相信赢兄一定可以战胜魔胎。”挥拓加油打气：“所谓天降大任于斯人也，必先苦其心志，这魔胎其实也就是一道赢兄你无敌路上一颗垫脚石。”

    “哈哈哈！这马屁拍的够明显啊你，不过我爱听！”赢正贱兮兮的大笑。

    三个小伙伴一路聊骚，倒也显得和谐。

    不多时。

    南山鬼岭深处，兰若寺。

    “前辈在吗。”赢正率先开口叫唤一声。

    “师父他老人家还没有回来。”感知到了三人的猪天蓬，顿时赶忙现身说道：“涂山与鳄祖大战，有人看见了他的身影，我也正准备去找呢。”

    “这样啊……”闻言的赢正，略微无奈。

    “不过这段时间虽然师父没回来，但俺在其他妖人口中打听到了你们要找的东西，奇士府应该有人会度人经。”猪天蓬说道。

    这话一出，赢正略微一喜，如果猪天蓬所言非虚，这趟也算没有白来：“多谢了。”

    “客气，你们那次火锅，让我突破到了圣人王，我感谢你们还来不及！”猪天蓬目光炙热，满是感激。

    “下次有机会，再请你吃！”赢正微笑着拍了拍猪天蓬肩膀。

    既然燕北飞不在，他们几人也没有在兰若寺多留，直接就去往了中州。

    准备拜访一下奇士府。

    ……

    “居然还要等五年。”

    “许多圣子都提前出关，还以为可以进入仙鸿路了。”

    “哈哈哈，现在各大天骄出世，中州几个妖族的小妖祖与古族的几个皇子干起来了。”

    “就知道会是这样……”

    “与人争，与天争，与己争！他们都是一群要当世证道的天之骄子，正常！”

    中州热闹非凡，各种茶余饭后的谈料层出不穷，吃瓜群众也是乐此不疲，纷纷压宝谁输谁赢。

    “看来这次天资总榜出现，提前炸出来不少人啊。”赢正走在一条街道上，喃喃自语。

    “这才叫百花齐放嘛，黄金大世也是黄金乱世，天下第一也只能有一人，谁不想无敌当世？”胖子言道。

    “我不想。”赢正枕着头不屑一声。

    “那你干嘛这么拼。”挥拓问。

    “被迫营业。”赢正摊了摊手，道：“如果不能镇压当世所有人，我就保证不了你们的安全啊。”

    “感动哭了。”胖子搪塞。

    “我也是。”挥拓汗颜。

    不多时。

    几人来到了尸王古城的幽灵公会。

    “赢兄，咱不是要去奇士府么，怎么来这里了？”挥拓看了看头上的牌匾，而且还是一栋并不大的二层楼阁。

    “肯定又是他的桃花呗，这还用问。”胖子敏锐中带着不屑。

    “……”挥拓无言。

    “既然来了中州，身份也已经公开，顺路过来看看她，给她报个平安。”赢正笑了笑，提醒：“她可是火族的公主，你们说话小心点儿啊。”

    “妖族中的七大祖妖之一的火族？”胖子闻言一怔：“这可比鳄族还强的存在，在整个中州都很有地位！你小子艳福不浅呐！”

    “死胖子，你知道的未免太多了。”赢正汗颜，这胖子就像是百事通一样，令人捉摸不透。

    走进公会大厅。

    “人族赢正，前来拜访雅妃会长。”赢正来到大厅，直接就自报家门开口一声，震惊的所有人毛骨悚然！

    赢正是谁？那可是天资总榜第二的大人物！他们这些公会的各路牛鬼蛇神哪里见过这种恐怖的天骄？一般都是听闻！

    但今天居然有人直接爆了出来，可见他们的震撼！不过，也有人质疑！

    “我人族的帝尊赢正，也岂能是你随便冒充的？”有人族的一位公会成员，此刻皱眉起身，气势汹汹。

    “我真是赢正。”赢正拿下面具掀开勾帽露出白发，随后直接将那把断掉的黑剑背在了背后。

    起初众人还不信，不过看见那断剑无锋顿时鸡皮疙瘩都起来了！这绝对是一把染血无数的凶器！而据说近几年，赢正平了古族的几个大势力，一个活口都没留，几百万人的鲜血啊！

    就拿最近的大事件鳄族被屠一事，据说也与人族赢正有关！不仅暗杀了鳄祖，还宰了鳄族七杀霸体，最关键还甩锅给了古族的古皇子！这波操作简直秀出天际！

    害得鳄族找古族麻烦，还双方各损失一位准皇准祖！最终，整个鳄族还是被人族赢正在天资总榜前一天被屠戮殆尽！手段让人骇然听闻！

    “好像真的是天资总榜第二的赢正，我的天……居然来中州了！”

    “我还以为他与其他前十一样，已经提前进了仙鸿路呢！”

    “他旁边的胖子，不会就是那个天资总榜的第五人，死胖子吧……”

    有人瑟瑟发抖，惊骇中无比震撼！天资总榜一下子自己就见到了两个！这不激动都不行！

    胖子听着这些人的议论很是不爽，死胖子三个字恐怕要成为他心中永远的痛了，他想过很多出名方式，没想到会是这样。

    “你这个小家伙，肯来见我了。”

    这时，一道女人声音缓缓响起，故作冰冷的语气里带着些许埋汰，雅妃妩媚依旧，笑容动人！眸若秋水魅力不减分毫！还是那般摄人心魂！

    “雅妃姐！嘿嘿！正所谓城门失火殃及池鱼嘛～”赢正咧嘴一笑，心中略微有愧的开口摊手：“那时候刚刚屠了冰龙族，古族一些势力找我找的紧，树敌太多了，过来找你的话岂不是拉你下水？大男人顶天立地岂能做这种事情。”

    “这么说，你还是为了我好啰？”雅妃又好气又好笑，柔情妩媚中带着几分不屑，责怪之意依旧不减，自顾自在吧台处调起了几倍红酒：“别傻站着了，过来这边聊聊天，这次过来中州肯定不是为了看看你雅妃姐这么简单吧？”

