    宋仁正在探索着《荒野大镖客：救赎》中圣丹尼。

    这已经是他的二周目了，因为在之前的一周目里面，他没有能好好的做支线任务。

    对于已经通关了一遍的宋仁，现在他只想要好好的逛一逛这个西部世界。

    没有选择在一周目结束之后，继续使用约翰马斯顿这继承了所有物品的角色去探索未知的西部世界。

    主要是因为相比于约翰马斯顿的话，还是亚瑟摩根带给宋仁的情感要更强烈一点。

    毕竟他可是控制着亚瑟这个男人，在游戏里面度过了数十个小时的流程。

    从一开始的神枪手亚瑟，到后面感染了肺结核开始自己的救赎之路。

    可以说亚瑟的故事实在是太让玩家感慨了。

    实际上也不仅仅是宋仁，很多玩家在通关了一遍剧情后，都会重新开一个新的存档，将时间进度永远留在去圣丹尼斯之前。

    留在西恩死之前的故事。

    帮派里面的所有人依旧是那样的和睦，亚瑟也还活着好好的。

    在这个时间点探索整个西部世界。

    瓦伦泰恩的集市上面，贩卖皮肉的商人正在吆喝。

    旁边的建筑工正在修建着还没有完成的建筑。

    瓦伦泰恩上的那个老兵，依旧想要跟每个路过的人来上一个拥抱，整个西部世界栩栩如生。

    当然也不是所有的地方都是那样美好的。

    例如玩家如果使用约翰的话，那么还能找到一个名为犰狳镇的地方。

    整个《荒野大镖客：救赎》的地图相当庞大，其中还有一些地方是主线没有涉及到的区域。

    所以有一些区域是需要玩家主动去发现的，而犰狳镇就是其中之一。

    这是一个感染了霍乱的小镇，位于一片荒漠里面，空中弥漫着黄沙整个小镇一片死寂。

    四处都能够看见焚烧的尸体，以及肆虐的啸狼帮，当然还有无比荒凉的沙漠。

    同时这里也只有约翰马斯顿才能够触发并且进入。

    在论坛上面有许多的玩家讨论着，这些《荒野大镖客：救赎》中还没有发现过的一些内容，以及陈旭留下的一些坑。

    ‘大家发现了那个犰狳镇了没？好像大有深意啊，里面也没有什么任务，也许续作里面会有新的内容？’

    ‘不是没有这个可能啊！你们发现了没有？其实游戏里面是有墨西哥土地的，只不过有一个空气墙，不知道是贴图还是实际能够踏上的地形！’

    ‘是啊，我也发现了一个剧情里没有的地图，风滚草镇。’

    ‘卧槽真的吗？这么一说的话，感觉续作或者DLC内容不是没有可能啊！要知道墨西哥大革命可是跟西部时代结束息息相关啊。’

    ‘你们想的也太多了，反正我保持怀疑态度。’

    ‘为什么怀疑，我觉得以后肯定也会有的，犰狳镇还有未开放的墨西哥，以及结束后罗斯探员找到了约翰家的农场，这感觉妥妥的是为后续故事做铺垫啊！’

    ‘其实说实话，我不希望有DLC或者续作，因为我有预感要真的有续作，那咱们又要吃刀子了，游戏的副标题叫什么？救赎！亚瑟最后用自己的死迎来救赎，如果有后续DLC故事的话，那大概率是约翰马斯顿了，那约翰该用什么方法去救赎呢？’

    ‘艹，你这么一说，我心里也有一点发慌了。’

    网上无数的玩家在进行热切的一个讨论。

    在体验过了《荒野大镖客：救赎》之后，这款游戏到底有没有续作这个问题，他们也是十分关注的。

    而在游戏里面，陈旭也的确埋了不少坑，包括前世留下的彩蛋跟暗示。

    例如罗斯探员找到迈卡的尸体，并且多年后发现了约翰的农场。

    雪山上离开的达奇、还有返回墨西哥的哈维尔，以及消失的比尔。

    这些当初站在了达奇旁边的范德林德帮成员，下落都是不明的。

    而莎迪、玛丽贝斯、查尔斯、皮尔逊则在故事里面，都已经透露了他们往后的一个生活。

    可以说结合约翰马斯顿的故事，才是真正《荒野大镖客：救赎》的故事。

    同样也是给西部故事彻底的划上一个句号。

    如果说亚瑟时代的西部已经走向落寞，那么约翰时代的西部世界则就是彻底的衰亡。

    关于这些内容，陈旭也是准备在后续的DLC里面带给玩家。

    当然也不急于一时，毕竟游戏才刚刚没有发售多久。

    包括游戏的多人在线模式，都还没有正式的上线。

    而伴随着时间的推进，《荒野大镖客：救赎》的热度也在持续的升温中。

    尤其是国内外的各大媒体在游戏上线后，纷纷给出一个个的满分评价。

    当然也有一些媒体个了9.5分或者9.7分这样的分数。

    可却没有任何一家媒体给出9.5以下的评分。

    ‘最完美的西部世界：从规模上面来看，《荒野大镖客：救赎》塑造了一个庞大且栩栩如生的西部世界，旧时代跟新时代的结合，让人流连忘返。’

    ‘在以前或许没有出现过什么出色的西部题材游戏，但陈旭在推出这款惊世骇俗的西部世界游戏后，可以说将这个题材提高到了一个不可思议的高度，或许这只是第一步，但它却已经成为了一个不可不提的代表。’

    ‘《荒野大镖客：救赎》带给玩家的感觉是无比震撼的，如同当初的《我的世界》一样，它也定义了一个全新的类型‘开放世界’，在这之前我曾对此好奇。’

    ‘可在游玩后，我明白了什么叫开放世界，这款游戏甚至让我以为这个西部世界真的存在，真的有亚瑟摩根这样的一群人生活在这个世界里。’

    ‘尤其是角色的演出与绝妙的剧本更是让我感觉这是在看一场精彩的电影。毫无疑问如果你对西部题材感兴趣，那么《荒野大镖客：救赎》绝对是你无法错过的一款游戏。’

    其他的几家权威游戏测评媒体给出的评价与此大同小异。

    完全是将《荒野大镖客：救赎》给吹到天上去了。

    可对于真正玩过《荒野大镖客：救赎》，并且整个人沉进去的玩家来说，看见这些个分数却并没有感觉到意外。

    反而还觉得这是一件理所当然的事情。

    《荒野大镖客：救赎》就是值得享有这样评价的一款游戏。

