    眼见天蜃王竟然主动的臣服于方清雪，周辰对她的态度亦是因此而和善了许多。

    随即，只见周辰微微颔首，轻笑着对天蜃王说道：“你与黑帝潮汐幡不同。

    你在这天武之库里面生存了无数载岁月，无疑要更为熟悉这宝库里面的情况。

    现在便与本座说一说吧！”

    “好的，前辈！”

    耳中听得周辰的话音，天蜃王自然是不敢有分毫半点的耽搁和迟疑，她连忙就将天武之库当中的所有情况缓缓讲了出来。

    原来这天武之库乃是由三座主殿，以及其他数百座宫殿组成。

    那数百座宫殿中，无非是藏有一些炼制道器的材料而已，并没有什么价值特别珍稀的地方。

    而那三座主殿的情况就截然不同了，三座主殿分别名为‘天蜃殿’以及‘荒神殿’还有‘苍生殿’。

    在这三座主殿之中，虽然没有储藏任何一丁点的资源材料，但是分别拥有着各自的珍贵之处。

    其中的天蜃殿，便是周辰等人眼下所在的这座宫殿。

    这天蜃殿里面最为珍贵的存在，自然就是天蜃王这一头镇殿神兽了。

    天蜃王乃是一尊本盘武仙尊亲自收服的一头太古凶兽，是一头足足存活了一万多年的老怪物，修为实力当属下界顶尖的存在。

    而苍生殿之内，则是保存着一尊名为苍生大印的绝品道器。

    虽说是绝品道器的境界，不过这苍生大印的威能却是足可以媲美那些寻常普通的仙器了。

    因为这苍生大印，曾经乃是一方大世界的核心所在，威力非同凡响。

    至于最后那座荒神殿，亦是同样并不简单。

    在荒神殿之内，驻扎着九九八十一位荒神傀儡，统领更是一尊被盘武仙尊使用神族至强神皇炼制成的傀儡荒神之王。

    这些荒神虽然是傀儡，但是它们却早就已经通启灵智，与活人一般无二。

    他们镇守在荒神殿中，等待盘武仙尊的传人，拿着绝品道器大荒古炉前来接受传承。

    除此之外，这些荒神傀儡还负责看守荒神殿深处所禁封的一面古镜，其名为祖巫境。

    蕴含着盘武仙尊传承衣钵所在的荒神之匙，就被存放在这面祖巫境之内。

    将天武之库的具体分部情况讲解完毕以后，天蜃王稍稍地顿了一顿，而后又将她探知到了一些情况道了出来。

    “对了，前辈，还有一件事情我刚才忘记说了。

    那便是苍生大印的的器灵，不知在什么时候就已经离开天武之库转世投胎去了。

    而那八十一名荒神傀儡的统领，荒神王的一具分身，此时此刻就在苍生殿之内，准备借此机炼化苍生大印。”

    对于天蜃王这幅知无不言的态度，周辰也很是满意，他赞许着点了点头。

    随即，他直接招呼上众人说道：“走吧，我们直接去荒神殿！”

    周辰此行前来天武之库，主要便是盘武仙尊的衣钵传承大本源术，因此荒神之匙自然就是周辰的第一目标。

    更何况只要能够取得荒神之匙，那么整个天武之库都会在周辰的掌控之中。

    届时，苍生大印自然也就是他的囊中之物了。

    从天蜃王那里得到了荒神殿的具体位置以后，周辰也不再耽搁犹豫什么，直接就要带着众人挪移了过去。

    在天武之库里面，布置着重重的阵法禁制，其中更是到处都弥漫着混沌之气，根本没有一点儿落脚的地方。

    进入宝库中寻宝的修士，只能时时刻刻的消耗法力，悬浮在空中。

    而且天武之库中除了甫一踏入宝库的时候，可以吸收十个呼吸时间的仙界元气，再无其他元气能够补充消耗的法力。

    进入宝库中的修士倘若是不能得到法力补充，在此期间简直是步履艰难。

    不过周辰却是不需要担心遇到法力不足的情况，自从踏足仙道境界以后，他的法力可谓是雄厚恐怖到了极致。

    更何况周辰自身的肉身体魄亦是极为强横，单单凭借肉身的力量，他便足以撕裂虚空了。

    一路上，周辰带着其他人径直朝着荒神殿所在的位置，如同流星赶月般飞速的前进。

    沿途当中所遭遇的那些禁制阵法，均是被他视如无物的闯了过去。

    约莫半个时辰过去，在周辰等人的前方，隐隐约约出现了一尊深邃幽暗的宫殿。

    宫殿的墙壁上面，雕刻着许许多多的战神。

    每一尊战神，都散发出强横的罡气，演练着各种各样的招式。

    每一种招式，都呈现着极强的武学奥义。

    “前辈，那里就是荒神殿，荒神王所在的地方。

    攻破了荒神殿，破开阵法核心，就可以得到里面的荒神之匙。”

    看着那座漆黑色的宫殿愈来愈近，天蜃王恭敬地对周辰说道。

    “杀！杀！杀！”

    就在此时，一道道喊杀声突然响起，一股股铁血的气息充斥在周辰等人的感知中。

    与此同时，荒神殿之上，许多战神的虚影，顿时活动起来，透射而出，条条虚影，居然凝聚成了实质。

    紧接着，周辰等人身躯周围的空间，竟然开始不断地扭曲了起来。

    没用多长时间过去，一个远古战场，隐隐约约地凝聚出了形体。

    “咚！咚！咚！”

    声声让人听了热血沸腾，震耳欲聋的击鼓鸣金声响起。

    金戈铁马，气吞万里，使人如同身临战场一般。

    随之，那些战神形体，骑着龙马，挥舞着各种兵器，汇聚成一条铁血洪流，朝着众人所在的位置冲杀而来。

    “前辈，这里是远古战场，战神世界。

    那些骑着龙马的战神形体看似是虚影，其实他们全部都真实的，我们现在已经陷入了一个世界中。”

    眼见铁血洪流席卷而来，天蜃王连忙向周辰解释着那些虚影的来历。

    这便是盘武仙尊铭刻在荒神殿上面的禁制，比起其他地方的禁制要厉害无数倍，即使是天蜃王都无法在其中讨得好处。

    “哼！远古战场？不过是小场面罢了！

    当年玄黄大世界中神族和仙道的战争，那才是真正的宏大。

    他这战争世界根本无法和我经历的战场比拟！

    尊上，待我以战克战，破了这荒神殿周围的禁法。”

    望着前方那浩浩荡荡的铁血洪流，人皇笔越众而出，高声请命道。

    对此，周辰自然是不会拒绝了，他轻笑着点了点头说道：“自己小心！”

    人皇笔也不答话，他倏然间变作本体腾空而起，凌厉的笔锋狠狠地写出了一枚，充斥着铁血杀戮气息的‘战’字。

    这枚‘战’字甫一出现，立刻就有一方更为庞大的世界，从那个战神世界中扩张了出去。

    几乎是下一个瞬间，周辰等人就看到了许许多多的神族，从天空之中降临下来。

    而大地之上，则是成千上万的仙人，虚仙，真仙，腾空而起飞至空中，同那些神族的强者搏杀。

    刹那之间，无数的高手陨落，爆炸。

    无数的上品道器，相互撞击，毁灭。

    绝品道器的力量，在空中飞舞，力量发挥到极致，虚空中的星辰也一颗颗爆炸。

    荒神殿施展出的那方战神世界，与人皇笔勾画的世界相比，简直是小巫见大巫。

    人皇笔勾画的战争世界刚刚一向外扩张，就直接将战神世界给撑得爆炸开来。

    一时之间，所有的战神形体全部都化为乌有，引得荒神殿都颤动不已。

