    武能举在隔壁给张铁柱安排了一个房间休息，生怕离开太远了不能保护他的女儿。

    张铁柱走进房间锁上门，舒服的洗了一个热水澡，感觉疲惫终于消散了。

    先给师姐打了一个电话报平安，然后就在床上打坐闭目养神。

    对于修炼者来说，这样打坐睡觉一个小时，比普通人睡觉一个晚上的效果都会更好。

    两个小时候之后，武小媚果然缓缓的张开了眼睛。

    她感觉自己好像做了一个噩梦似的，迷迷糊糊的看着紧张的坐在面前的武能举。

    “老爸，我怎么了？”武小媚脑子还有点晕，身体因为被邪毒侵袭过，变得非常的虚弱。

    “女儿，你没事，只是感冒了，爸爸扶你坐起来喝点汤……”

    武能举果然是一手拉扯大武小媚的，父亲和母亲的角色都做的很好。

    这时他扶着武小媚坐好，然后拿着一碗土鸡汤，用汤匙舀起鸡汤慢慢的给女儿喝。

    此时在门外，刘一村看到武小媚真的醒来了，本来想进去，但又不好意思打扰别人父女，只好又退了出去。

    回到房间，刘一村走来走去一直不安。

    他一直以为自己是一流的医生。

    但没想到，今天才发现自己差得远，有种井底之蛙的感觉。

    “不行，不能就这样空手而归……”

    刘一村念念叨叨的走出去，到了张铁柱的门口伸手敲了敲门。

    张铁柱刚刚打坐醒来，站起来伸了几个懒腰，就听到了敲门的声音。

    “喂，谁啊？”

    “张神医啊，我是刘一村，有些事情想和你请教一下……”刘一村非常小心翼翼的说道。

    “没空……”

    张铁柱直接就拒绝了他。

    刘一村尴尬的站在门口，进退不是。

    原本在省城大医院，他是绝对的权威，每个医生护士都会讨好他，连院长都要给他面子。

    但没想到，来到这小小的乡镇，竟然被一个山里的土郎中给看不起了。

    刘一村一点办法都没有，只能尴尬的继续说道：“张神医，我，我很仰慕你，求你指教一二。”

    “喂，你怎么这么烦啊，我没时间，走吧……”

    张铁柱很不看好这位刘一村教授，要不是因为他造谣，自己当时也不会那么尴尬的被武能举婉拒了。

    再次遭到拒绝之后，刘一村只能低着头走了。

    晚上吃饭的时候，张铁柱也没有出去，而是让人给送到了房间里来。

    武能举原本是打算吃饭的时候，要和张铁柱谈些事情。

    但张铁柱没有出来，武能举只好等饭吃完之后，就扶着刚刚好些的女儿一起走进了张铁柱的房间。

    “武老板，说了让你女儿多休息，怎么把她给扶过来了？”张铁柱微微皱眉的说道。

    “张神医，我们女儿这条命是你救的，必须要感谢你才是……”

    武能举扶着武小媚给张铁柱磕头，张铁柱连忙伸手扶住了。

    “不用太客气，坐吧，赶紧坐下……”铁柱连忙和武能举一起扶着武小媚在旁边的椅子坐下了。

    这时武小媚一直盯着张铁柱看着。

    原本以为她老爸嘴里说的神医是个老头子，应该还留着山羊胡须，但没想到竟然这么年轻。

    “神医你真帅……”武小媚坐下之后就看着张铁柱夸了一句。

    搞起张铁柱都不好意思了，连忙摇了摇头。“哪里啊，黑黑的，哪里帅了。”

    武能举也坐在旁边，跟着一起讨好了张铁柱几句，然后忽然话锋一转，开始说正事了。

    “张神医啊，我们父女两人已经商量好了，决定明天就移居外地，所以这栋楼就打算卖了……”

    “哦，挺好的……”张铁柱点了点头。

    武能举继续说道：“那个，张神医，我们父女在古木镇也没有特别信任的人，现在我只信任你，所以这栋楼就拜托给你了，请你帮我们看着，如果有人要买，就帮我们卖了就成了……”

    “我吗？”张铁柱有点惊讶。

    “是，我们父女只相信你，所以就拜托你了……”

    武能举的眼睛之中，全是真诚。

    张铁柱不知道该怎么拒绝，只能说道：“这样吧，你开个价，我直接买了就行。”

    “神医你要买？”

    “不不，是我的一个朋友要买。”张铁柱担心武能举低价把楼卖给自己，到时候就让他吃大亏了，所以只能说是朋友要的。

    “这个，你朋友要，给100万就成。”

    “好，你给张卡号，我到时候让他打钱给你。”

    “好的好的，那就太感谢了……”

    在山里的小镇，这么一栋三层楼100万，不算贵，但也绝对不算便宜了。

    所以张铁柱也没有占武能举的光。

    武能举非常信任张铁柱，马上就去把产权证什么的，都拿过来交给了张铁柱，然后又和张铁柱签订了卖楼协议。

    “武老板，这样不妥吧，钱还没到位呢，你就签字了吗？”

    张铁柱虽然不懂这些，但也感觉到不对劲了，自己钱还没有打给他，这武老板就把卖楼的协议给签字了，这也太大意了。

    “张神医，我武能举活这么大年纪，说实话到今天才真正遇到一个值得完全信任的人，张神医，这楼交到你的手里，我完全放心，钱什么时候方便打给我就成……”

    其实虽然张铁柱说是他朋友买的，但武能举也能猜到，肯定是张铁柱自己要买，所以他才这样说。

    “武老板，你先坐会，我打个电话……”

    张铁柱有点不好意思了，连忙走出去给师姐林梅打去了电话。

    “师姐……”

    听到张铁柱的声音，林梅特别的开心，立马问道：“铁柱，武小媚的病治好了吗？你什么时候回来？”

    “师姐，武小媚的病是治好了，不过我现在想买下他们的酒楼，咱们账户里还有多少钱？”

    “哦，今天市里的孙老板把第一车的药材钱打过来了，加上家里的钱，总共有三百多万吧，怎么了？”

    “那好，马上给我打过来100万。”

    听说家里的钱够用，张铁柱终于放心了。

    林梅也不细问，她知道张铁柱是个不会乱花钱的人，所以很快就把钱给他打了过来。

    这种用手机银行打钱的方式，原本林梅是不懂的，但有个来自城里的肖玉洁在诊所工作，所以就教会了林梅，现在要打钱什么的，就不需要再去镇里的银行了，变得方便多了。

    张铁柱收到钱，立马又转给了武能举，这样自己的心里才安心了很多。

    天刚蒙蒙亮，武能举就告辞了，开着他自己的车子，带着武小媚一起，只带了一些衣物和细软，就急匆匆的离开了。

    “唉，我家武老弟啊，连我都不相信了……”看着车子远去，刘一村无奈的摇了摇头。

    他订的火车票是下午的，所以刘一村暂时还没有离开，而且这个老家伙，还想再磨一下张铁柱，心心念念的想搞到他的药方。

    张铁柱没有理睬这个老家伙，转身朝私房菜馆里面走去。

    如今这家菜馆已经是自己的了，那个店长看到张铁柱，连忙点头哈腰的喊老板。

    “嗯嗯，你们干活吧，以后一切照旧，你们所有人的工资加一成。”

    “谢谢老板，谢谢……”私房菜馆的店长张波连忙点头高兴的喊着，两个听到的服务员也连忙跟着一起感谢老板加工资。

    张铁柱打算再上楼休息一下，然后吃了早饭就回村去了。

    这时果然刘一村又跟了过去。

    “张神医，我就直说了吧，你的那个治疗邪毒的药方我很感兴趣，那个我出一百万独家买断你的药方，你看怎么样？”

    这老家伙下血本了啊，自己买楼才100万，没想到这老家伙买个药方，开口也是100万，真是特么的特有钱。

