    锵！

    轻松拔出利剑，放入刀鞘之中，随意背在背后。

    “哦？”

    这是无夜才有闲心来环顾四周看向华山派各处，虽然现在没有了全部杀死他们的想法，毕竟今日之事，还是需要一些人流传到江湖中去。

    不然可就震惊江湖，却又不知何人所为。

    “都离开了吗？”

    环顾四周，没有发现任何人影，青石地板上，血迹没有消失，但尸体却没见了，同时后面不远处火光滔天：“华山派宁中则他们不会放火毁了华山派，然后离开了吧？应该不可能。”

    走进这火光滔天之地。

    “焚烧尸体吗？”

    巨大的火堆中，已经快燃烧完了，上面铺满了白白一层粉末。是骨灰！

    “还是没人吗？”

    依旧环顾四周，根本没有任何人影更没有声响，硕大的华山派现在如鬼城一样，阴风阵阵！

    “离开华山派了？”虽然现在不具备什么感知能力，或者透视能力，但四周有任何细微动静轻微响声，都不可能逃过无夜的眼睛耳朵。

    除非跟他同级一样对手。

    “看来真的离开了，连这些骨灰都来不及收集，就离开了。”

    无夜漫步想华山派走去，有些无奈的摩挲着下巴：“有必要那么怕我吗？再有人能抵挡我的情况下，居然能狠下心放下山门离开？可需要不少的勇气哦，还真有些小瞧了哪位宁中则女子，颇有男子不具备的决断。”

    虽然不打算彻底杀死所有人。

    但现在回到这里，不仅仅是取剑，无夜也不介意把华山派稍微有点名头的弟子都灭掉，免得以后不自量力来报仇，烦！

    只准备留下哪里没有实力，有没有胆量的垃圾。

    “无所谓。”

    无夜踏上下山的路，没打算来什么千里追杀之类的，太麻烦了。

    “那么接下来是那一位呢？”

    虽然杀死华山派掌门岳不群，但在古代，要震惊江湖，需要不少时间的发酵，这段时间，无夜可不准备闲着，干什么事，既能让天下人明白本座的实力，又能震惊江湖呢？

    “要不以此吧五岳剑派给灭了？岂是如果我直接灭掉日月神教的话，瞬间就扬名天下了，但估计那是东方不败会跟我拼命的，算了，还是陪五岳剑派玩吧，那么下一位.......该谁了呢？”

    .........

    华山脚下，西南方向二三十公里以外小路上，近百位华山弟子惊恐的逃窜着。

    时不时害怕的回头，仿佛后面会出现恶魔一样。而在这些华山弟子眼中，无夜现在比恶魔还可怕，是恶魔中的魔头。

    而带领这群华山弟子的是宁中则。

    但她伤势严重，现在却只能以马车行事离开。

    “娘？接下来我们要去哪里？我们不为爹报仇了吗？”豆蔻之年还处于天真浪漫年龄的岳灵珊，在宁中则岳不群他们的保护下，从未经历过江湖的险恶。

    今日这一切，摧毁了她的一切。

    眼中一直带着泪水，有害怕恐惧，也有伤心悲痛。

    “报仇？”

    宁中则苦笑一声，认不出急咳几声，急忙捂住胸口，嘴角流血，内伤太重了。

    “如果报仇的话？”宁中则知道，赌上华山派所有人，都报不了仇，她不怕死，甚至已经做好赴死的准备，可是看着无助的华山弟子。

    她更明白，如果自己也死了，这些华山弟子该怎么办？

    忍住伤悲，她知道自己现在还不能死。

    如果一个人，她早就与无夜拼命，不过一死，可看着害怕的岳灵珊，还有彷徨的弟子们，知道自己还有责任。

    于是。

    哪怕风清扬与无夜消失后，哪怕突然出现神仙般的人物终于挡住了那么魔头，可她依旧害怕，依旧害怕那个魔头最后还会回到华山派。

    害怕那个魔头还会大开杀戒。

    于是当无夜与风清扬离开之后，她第一件事，不是去安葬岳不群，也不是疗伤，而是命令弟子，把华山派最重要的秘籍带上，然后把所有死去的弟子火葬。

    火葬在古代，那可是酷刑。

    可土葬完全来不及了，甚至登不了火葬结束收集骨灰。

    带着所有弟子，离开华山派，离开自己的话。

    一个门派，最重要的是有根基，而根基的基础就是山门，没有山门就是无根之水。

    放弃华山派，这群人还算是华山派弟子吗？

    “那娘，我们接下来去哪里呢？”

    岳灵珊只是感到恐惧以及对父亲的死感到伤悲，但还年幼的她，无法想到更远。不知道他们接下来会面对多少困难。

    但是宁中则知道。

    首先担忧的是那么魔头会不会追上来？如果没有，所有人才有喘息活命的机会，可接下来所面对的，依旧困难重重，落井下石江湖人从来不缺。

    而且与华山派有恩怨的江湖人，也不少。

    “我们能去哪[豆豆小说 www.doudouxs.cn]里呢？”

    宁中则失魂落魄，现在这种情况还能去哪里呢？

    ........

    而无夜一个人悠闲的来到一座比较长安，中原的腹地，最繁华也是最热闹的城市。

    “长安，历史古城吗？”

    独自一个人悠闲的行走在热闹的街道，四周一切对于无夜而言，都比较稀奇，毕竟这是真正静下心体会古代生活，是以前所没有经历过的。

    “大爷，来玩玩吧。”

    突然很多娇媚的声音充斥在无夜的耳中，抬头望去，一片灯红酒绿，花枝招展的美女在各自门口招揽着客人。

    “哦？春楼吗？”

    无夜更为好奇，继续向前走去。

    “那个混蛋，终于让我找到你了，居然下山第一件事就逛青楼。”无夜后方不远处，一位神秘人，咬牙切齿的看着走进春楼中无夜的背影。

    ..

