    饺子包好后，就下了锅，等水开了又煮了一会儿，就捞了出来。

    孩子们早已兴奋地等待起来了。

    陈重给他俩准备了叉子，自己小时候也喜欢使用这个，毕竟用筷子手小不方便。

    接着拿出一瓶白酒，给苏紫莹倒了一杯。

    “来吧，咱们开吃！我刚才在里面包了两个小块钱硬币，谁要是吃到了，会有好运。”

    陈小天平时吃得不多，今天是一口一个，烫得他直咧嘴。

    苏紫莹碰了碰旁边的陈重，小声道：“还是你有办法，他是不怎么吃饭，让我快头疼死了。”

    陈重笑了笑，手臂搂着她的肩膀道：“老婆，你也多吃点。”

    苏紫莹点了点头，吃了几个后，忽然忍不住抽泣出了声。

    陈小豆放下筷子，有些害怕道：“妈妈，你怎么了？”

    苏紫莹擦了擦眼泪道：“我，我是想你们姥姥了。”

    记得陈重讲过，他们吃的最后一顿饭就是饺子，接着父母就被害了。

    饺子在他们地区是有些特殊含义的，在过节日，或者一家人聚在一起时都会吃。

    有点触景生情了。

    陈重拍了拍她的后背，以示安慰，端起酒道：“咱俩喝点吧。”

    苏紫莹一口就将白酒喝了下去。

    两个孩子看着妈妈没事了，也放了心，继续扒拉着小碗。

    忽然相继发出了惊喜之声，因为吃到了硬币，会有好运来了。

    孩子没有多大需求，一个小小的鼓励，或者奖品，就会让他们高兴许久。

    苏紫莹今天没少喝酒，这东西喝了暖身子，多喝一次也没关系。

    陈重也就没有阻拦，等吃完之后，就开始刷锅洗碗，又教导了会孩子，就让他们睡觉了。

    而苏紫莹早已在另一个屋子等待了，只见她穿着一件紫色的薄纱衣，雪白的肌肤朦朦胧胧的，腿上是黑色的丝袜，显得她的身材傲人又性感。

    陈重的呼吸都有点不平稳了，讲道：“老婆你今天真漂亮。”

    “我有哪一天不漂亮吗？”苏紫莹问道。

    “每天都漂亮。”

    “老公，我想要……”

    两人于是开始翻江倒海。

    两次之后。

    陈重忽然感觉有什么在盯着自己，浑身的汗毛就炸起了，从旁边掏出剑就刺了过去！

    一阵风向旁边飘过，一个披头散发的身影就落在了旁边。

    苏紫莹也吓了一跳，怎么连他也没听到声音吗？是不是一个高手？

    还未说话，已被护在了身后。

    陈重感觉对方是半神段位，而且是这级别中的强者，他是万万打不过的。

    “呵呵呵……”一个尖锐的女声响起道，“苏紫莹，你老公才死了多久，就找上了新男人，真是一个贱人！”

    苏紫莹问道：“你是谁？来这里做什么？”

    女人冷冷地说道：“我来自然是要杀了你们这对狗男女，顺便带走那两个孩子。”

    陈重提起裤子，连忙下来道：“前辈，我们似乎无冤无仇吧，他们没有涉世，有什么冲我来。”

    “你这个奸夫，还装英雄，我第一个惩戒的就是你！”女人突然就打出一掌。

    陈重用剑去刺，后者并未躲避，掌心就按在了剑尖上，竟然都没有插破。

    女人另一只手就打了出去，陈重急忙肘击过去，与之对在一起。

    轰的一声。

    旁边的一个柜子被陈重给撞塌了，胳膊就像断了一样，抖动的都有些发不出力。

    “爸爸妈妈，你们在哪？”

    “呜呜呜……”

    两个孩子被声音惊醒，找不到父母哭了出来。

    陈重连忙道：“老婆，你去带孩子离开，这由我来对付！”

    “都不许走！我要把你们四肢挂在陈府的大门上！”女人还未等苏紫莹下床，瞬间移动了过去。

    陈重努力撑起身子，猛地一劈，一道凶猛的剑气阻挡了她一下，接着跳来一剑再次劈出。

    女人受到了波及，却一点事情也没有，手掌穿过内气就拍向了他的胸口。

    陈重再次后退，用剑直接插在地上稳住了身形，一口血喷了出来。

    “老公！”

    “赶紧过去！”

    苏紫莹红了眼睛，她为母则刚，还是穿上衣服，下来就向旁边跑了过去。

    女人岂能让她走掉，就要去抓人。

    “悬兵其上！”陈重眼中的她不断放大，对着脑袋就挥动了下去！

    女人感受到了危机，转身一掌拍出，紫色的内气出来轰在一起。

    她实在太强了，都没有被伤到半分，一步迈来，就掐住了陈重的脖颈。

    “你怎么会我儿子的招式？这把冲天剑是怎么偷来的？说！”

    陈重目有柔和之色道：“你是姬月？我就是陈重……”说罢就晕了过去。

    姬月就颤抖了，她在其它地方听到，陈竹亭找了医生治疗人，明白传功失败了，急忙赶过去想看最后一眼，却听说陈竹亭遭受了围攻，陈山海外出了，就意识到儿子死了。

    本想带走陈重的孩子和妻子，却见到了让她怒火中烧的一幕，没料到他就是自己儿子。

    她抱住他流着泪，看着他好好的，却被自己打成伤了，便感到深深的自责。

    忽然姬月听到了旁边的动静，就见到儿媳行动不便地拉着两个孩子，站到了旁边。

    苏紫莹道：“你要杀他，就连同我们一起杀了。”

    “妈妈，我们不要死。”

    “妈妈，我们的爸爸怎么样？”

    苏紫莹是不想让孩子过来的，但此时有些魔怔了，眼睛通红道：“你们的爸爸被这个坏人杀了。”

    “爸爸，爸爸，呜呜呜……”两个孩子伤心地哭着。

    苏紫莹难受至极，一口血也跟着吐了出来，拿出一把刀道：“对不起了，孩子……”

    就要向自己的心脏插去。

    当啷一声，刀掉在了地上。

    姬月看着这个很有烈性的女人，虽然她没有武道段位，还是一个累赘，但儿子没有选错人。

    她叹了口气道：“我还以为他是别的男人，就有些着急，我其实是你的婆婆。”

    “婆婆？”苏紫莹有点愣神，想到了她刚才说的话，这难道是一个误会，“你是陈重的母亲？”

    “不错，我的儿媳妇，你很好，我错怪你了。”

    “那陈重怎么样了？”

