
皇上说了：谁能抓到方腊，得“两镇节钺”这就相当于军区司令员了！是普通大兵做梦都不敢想的位置！现在只要杀进去，凭自己本身搞定就行，这是件多么爽的事！该大兵继续在深谷间穿行，一路上他应要穿越很多明哨暗卡，这都难不倒他，溜进去好几里山路后，他终于来到方腊藏身的洞穴前…

他冲了进去！一个人挺着杆长枪，冲进不知深浅虚实的强盗窝里，他居然反客为主，一连杀了好几十人，把方腊活生生抓了出来！

这是他有生以来做过的最炫目的事，足以让他名扬全国、富贵终身，想想看？他已摇身一变，脱离大兵身份，是国家军方高官了。但紧跟着最郁闷、最倒霉的事就来了，他把方腊抓了出去，没走多远就遇到顶头上司辛兴宗，辛兴宗二话没说，指挥手下兵一拥而上，抢了方腊就走！

于是官方认定，抓获方腊的人是辛兴宗——

那位神勇的大兵站在山里呆呆出神。这就是现实！赤裸裸的争名夺利！他有什么好说的？哪怕他叫韩世忠，也无济于事！

每一个白手起家的大人物，在刚起步时都有本辛酸的血泪史。在这时，岳飞得去种田当保安、韩世忠被白白抢走了功劳。从这一刻起，他真正明白了这世界的真相：太丑恶、太卑鄙了！但可贵的是：韩世忠没被现实击倒。他只是长了心眼，以后小心些，并没随波逐流，变得跟这世道一样的厚黑无耻！

方腊起义失败了，最后8月4****在开封被砍头。关于这次起义，还有两点要说。首先，一直存在一种论调，说方腊起义是自私的、为他个人名利而已，并非什么受苦受难、没法活了才反抗。理由是他家里有漆园，远没到吃穿无着、被迫揭竿而起的程度！我想这实在是无稽之谈，谁规定只有最底层、最受压迫的人才能代表正义？以这理论，新中国的创立者们绝大多数都流学海外、很多人家境小康，难道他们不能代表无产阶级吗？活见鬼！

第二，宋史对方腊起义的最后一句记载是“方腊作乱，破6州5县，杀平民百万。所掠妇女，自贼洞逃出，裸体吊死林中，百余里内相望不绝”太邪恶、也太恶心了！

方腊起义的确杀了很多人，这点相信让方腊自己说，他也不会否认。但关于妇女的事，就太无耻了些！他到底抢了多少女人，吊死后能变成绵延100多里的风景线？他就算把那6州5县女人都抢光了，能达到这数字不？第二，那是100多里长啊，相信那些受苦受难的妇女们是真的逃出来了。请问受罪时不死，逃出来了反而上吊，这是啥心理呢？且最远的都逃出去100里路了才想到死。100里路，要走几天才能走到？100里路？青溪县到底多大？青溪县的山到底多大？

童贯很荣耀地回到开封城，他准备收复燕云了，可他突然发现一更大的战场等着他。在这战场上，危险真正笼罩了他，就算再多100万军队，也没法替他挡灾！

皇帝和首相一起恶搞他！

赵佶的日子里不能少了奇异的石头、艳丽的花朵，它们必须每天换着花样的出现，不然他会无聊寂寞！这想法和王黼不谋而合，王黼是花石纲总纲头，是他比皇帝还要优越的生活的来源保证，他比谁都盼着让花石纲立即恢复！于是闰5月11日，应奉局重新开张！王黼、梁师成人领衔，朱勔也重新得志！

可童贯就怒了！说来童贯也算六贼中一个异类。他和所有权二代、富二代都不一样、也和蔡京不一样。他要带兵、要打仗，生命里无时无刻不出现着尸横遍野、饿蜉满地的惨状，人间地狱他见得太多了。可他终究不是杀人魔王，没法做到毫不动心！如这时，他长叹一声“东南百姓家中的饭锅还没支稳，就又想干这种事了”说这话时，童太监很是失望，赵佶和王黼更是难堪，他们都是聪明人，非常清楚童贯这是在骂他们，伤疤才好就忘了疼，还搞花石纲，不怕再次激起江南起义吗？

面对难堪，赵佶忍了，童贯劳苦功高，刚立了大功，不能驳他面子。但王黼怒了！他拿了张纸去见赵佶，上面写着童贯在江南发布的那道罪己诏！他相信只要皇帝看到了这些，目的就会达到…

果然赵佶大怒，朕当初是给你承诺，童贯可在江南以他的名义发布圣旨，可也不是让你发罪己诏！赵佶是个追求完美的人，怎能容忍自己犯了错、还向人认了错呢？

童大太监的形象轰然坍塌，就算再有能力、再忠心也没用了。王黼满意了，他又成功搞倒了童贯，他势力会升得更高，甚至会渗透进军队，成为集政军一体的大佬？这是蔡京都没法比的。可没等他来得及得意，立即就浑身冷汗。童贯反击了！武装太监不仅在第一时间得到了消息，且迅速做出了反应！

具体招数史书没记载，结果是王黼大惊失色，立即投降。投降？罪己诏的事怎么办？影响怎么消除、皇帝印象怎么抹去？总得有个说法吧！

童贯一概不管，谁挖的坑谁去填，王黼小儿你去想办法。王黼欲哭无泪，这活难度太高了，谁有记忆清除器请借用一下，不然只要皇上记得罪己诏，这事总有再翻出来的一天。想来想去，王黼想到了一利己、利童贯、也利赵佶的好办法…

王黼先去见赵佶“陛下，南方平定了、经济复苏了、花石纲恢复了、辽国快亡了，您还要燕云16州了吗？如想，那么得尽快，别被女真人都抢光了”赵佶既喜又急“朕要燕云16州”“好，那么童太尉…”“让他出征”

赵佶就此被搞定。王黼再去见童贯“太尉英明神武、天下无敌，眼前大好机会，您定下的联金灭辽计划可实施了，我作为帝国首相全力支持您”童贯惊喜“真的”“当然，在我的建议下，皇帝已同意了，由您率军出征”“好”童贯满意。

王黼也满意，联金灭辽这事办成了，普天同庆，谁也不会再记着罪己诏这块小阴影。如办砸了，那就天塌地陷，大麻烦面前没人会理会小错处…

趁童贯高兴，他又加了句“太尉，自古打仗费钱粮，为支持您顺利北伐，我决定亲自接手财政，希望您能同意”童贯同意。之后王黼把枢密院踢到一边，设立了经抚房，专门为北伐筹款，命每一个宋朝成年男丁都要上缴免夫钱，这一项他刮到600万贯。想了想，他觉得意犹未尽，北伐是要过黄河的，那顺便把黄河也修一下吧！修黄河利在全国，像淮、浙、江、湖、岭、蜀等地的，和黄河不贴边的男丁们也有责任，太远出不着力是吧？那么出钱！每人至少0贯，这样他又刮到1700多万贯…

综上所述，联金灭辽达到了王黼、童贯、赵佶共同受益的目的。

事实上宋朝也必须得出兵了，战场局势瞬息万变，辽金之间早就天翻地覆了！

闰5月18日，大金国仅在皇帝阿骨打、谙班勃极烈吴乞买之下的第三人、国论忽鲁勃极烈、阿骨打堂弟完颜撒改去世。太祖皇帝亲往哭祭。6月，任命五弟完颜斜也继任国论忽鲁勃极烈。

9月，天祚帝耶律延禧为避金人兵锋，此时已逃到南京道首府析津府（即幽州）

11月6日，让我来列出又一次调整之后，在大宋即将北伐、收复燕云前的这届宰执人员的名单：太宰王黼、太师童贯、门下侍郎白时中、中书侍郎张邦昌、尚书左丞王安中、尚书右丞李邦彦、知枢密院事郑居中。除六贼中的王黼、童贯外，请大家密切注意张、李人。

1月，完颜宗翰再请伐辽。于是11日，金太祖任命完颜斜也为主帅，完颜宗翰、完颜宗干、完颜宗望、完颜宗磐为副帅，耶律余覩为前锋，目标：大辽中京道首府大定府！

日，赵佶第九子、广平郡王赵构进封康王。

宣和4年（11）1月15日，耶律余覩攻破大定府，随即拿下泽州。大辽国第三个道——中京道至此沦陷！速度之快，让金太祖完颜阿骨打都不敢置信。原来朕最好的将军居然是辽国人？

耶律延禧慌了，没等金军杀过来，他立即起身奔向鸳鸯泊。他觉得那片是块野地，是他平时打猎的地方，一来熟、二来远，金国人应不会再追了？可他低估了他的连襟、名将耶律余覩的愤怒，金军脚前脚后地就追来了，且还带来了一超猛的完颜娄室。完颜娄室地位相当于大辽国的耶律休哥，就是女真战神！起兵以来百战百胜，当年曾和尼楚赫人冲坚百万辽军！战神只是缺了份完颜阿骨打直系亲属的血脉，不然粘罕、斡离不、兀术之流都只能是他的小跟班…

如此杀星莅临，换谁都会想着怎样逃跑吧？萧奉先不！他大脑结构肯定和一般人不一样，他居然找到了条全新的解决办法。下面是他和耶律延禧的对话：

萧“陛下，追兵又近了”耶律“难道我不知道”

萧“您知道耶律余覩为什么穷追不舍吗”耶律“这个我不知道”

萧“这是因我们中间还有晋王，余覩叛乱之心不死，他是想夺回自己的侄儿晋王，立他为帝”耶律延禧呆滞。

萧“同理，只有杀了晋王，断了耶律余覩的希望，他才会罢兵”耶律暴怒“真的这样吗？那好！杀晋王”

天祚帝长子、晋王耶律敖鲁斡就这样惨死…可这有什么用呢？悲愤的耶律余覩有了更大动力，他无视鸳鸯泊的复杂地形，率军杀了过来！发誓要为自己老婆、两位姨子、一位连襟、一位外甥报仇！

好玩的是直到这时耶律延禧仍没回过味来，他带着萧奉先、500包珠宝、000匹骏马继续跑路，却将传国玉玺遗失在桑乾河。下一站是大辽西京道首府大同府。他跑，耶律余覩继续追。只要他追，耶律延禧就继续跑。这是上演无数次的主旋律了，金国人简直是追着耶律延禧跑，跑过哪，哪片疆土就到手…自古以来改朝换代，从没这么轻松、荒诞、愉快的…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908709"  chaptername="北伐前奏篇">加入书签</a>
</div>
