    可此时此刻，卡巴尔就像完全没有听到场边的叫嚣一样，略带点兴奋的眼睛只是盯在巴伦身上，同时，他解开了左手上那黑色铠甲的护腕，然后随手往地上一扔。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哐！

    恐怖的声响瞬间让现场安静了不少。

    区区一个看起来巴掌大小的护腕，落地时的声音竟然能在这样的喧闹声中传遍全场！而再仔细看那护腕时，竟然现落地的地方已经直接陷了下去，铺着石板的地面在那小小的护腕面前就像是一块嫩豆腐般柔软！

    “看来必须要认真一点了。”

    卡巴尔的声音里充满了自信，同时右手的护腕也解下来了。

    哐！

    同样的落地声，但明显比刚才的声音更加震撼！因为此时的现场已经安静了许多，那‘哐’声的巨响自然也就更加引人注目。

    现场无数咽唾沫的声音，就连巴伦都看呆住了，这黑乎乎的玩意到底有多重？

    膝盖上的护膝、小腿的护腿……拆卸下来的黑亮铠甲组件，一件件的砸落到地面，只是一会儿的功夫，他身周的地面已经不成‘地’形。

    直到，最后一件！

    胸前的铠甲主体！巴伦的二段叠劲，拼尽全力都没能在那上面留下一个印子的黑色铠甲主体。

    卡巴伦脱下它的时候也是一副相当吃力麻烦的样子，别的部件都是单手随便扔，这区区一件铠甲，居然用上了双手。

    轰！

    当那铠甲主体落到地面上时，出的震响简直让人难以置信，甚至许多人感觉连整个竞技馆的地面都在微微的颤抖！

    这……

    见过穿着那种厚重铠甲的重装，但真没想像过能有重量达到这种地步的恐怖东西！这还是铠甲吗？这他妈脱下来的是陨石吧！

    “就是陨石，托雷斯特家的黑陨套装！”鬼浩哈哈一笑；“这玩意就是重，是做负重训练的好器械，但像卡巴尔这样整天穿着的还是绝无仅有的。”

    脱掉铠甲的卡巴尔一脸的轻松，长长的呼了口气，他掰了掰手指，原地稍稍蹦了两下，似乎在适应着新的体重。

    仅只是两三秒之后，卡巴尔的动作就停了下来，扭了扭脖子，双手微微收在腰间，同时看向巴伦。

    卡巴尔看起来还是那个卡巴尔，只是身上少了一件黑乎乎的铠甲而已，但一股难以用言语描述的锋芒，却已经随着那些解开的‘枷锁’，在无声无息间弥漫到了整个赛场。

    对付巴伦，原本用不着这么复杂，这原本是保留给s+的底牌，但兴奋起来的卡巴尔就是这么任性。

    “小心了！”

    他嘿嘿一笑，只是轻轻提了下脚尖。

    噌！轰！

    只是听到他移动的声音刚刚响起，巴伦就已经被砸飞了出去。

    原本灵活的下意识反应此时完全排不上用场，别说看清卡巴尔的拳头了，巴伦甚至感觉刚才自己连对危险的预判都没有！

    快，太快了！这哪像是一个重装？这简直就是一个顶级刺客才有的度！

    而且，那恐怖的冲击力也完全和刚才不可同日而语！

    胸口传来剧痛，同时耳畔风响，可还没等屁股着地，一记重拳已从下方轰来。卡巴尔竟然如同火箭般冲到了倒飞的巴伦身后。

    轰！

    皮球般的被轰高，紧跟着就是更大的威胁来自头顶！

    这次总算意识到，双臂抱到胸前，沉重的力量瞬间砸下。

    轰！

    巴伦被砸下去的地方，一大片地面都直接凹了起来，就像是来自天外的陨石坠地，感觉连整个竞技馆都微微颤抖了一下，所有的声音在这一刻都嘎然而止，所有人都瞪大眼睛、闭紧嘴巴，仅只剩下那砸地的巨响在竞技馆中的回荡。

    “竟然连力量也提升了！”马东看得瞠目结舌，还以为脱下沉重的铠甲，只是度的提升而已，先前的卡巴尔可远远没有这么强的攻击力。

    “冲量提升，这样的度带来的攻击力肯定会有很大变化。”王重目光灼灼，有点意思，这个对手刚刚好又卡在了巴伦的线上，强那么一点，看看巴伦能否克服。

    轰！

    凹陷的地面猛然炸开，四周碎石飞溅，巴伦从里面蹦了出来，嘴角虽然溢着血，可精神抖擞，原本就是几场比赛中都以抗击打能力出名的巴伦，到达铸魂巅峰，承受力显然更加变态了，都说不上用意志，仅只是身体便已能抗得住。

    “啪！”

    他双掌猛然在胸口前一拍，一股蛮横的气息朝四周荡开，战意十足。天京阵营中顿时爆出一阵疯狂的叫好声，可卡巴尔只是嘿嘿一笑，果然不愧是自己看好的男人，打架就要这样才过瘾！

    就好比你打沙袋，要是三两拳下去就打坏掉，然后等别人帮你换个十分钟，那可就什么练习的心情都没有了。

    “再来！”

    嗖嗖嗖！

    噌噌噌！

    卡巴尔的身影快得就像是一炮弹，在场中横冲直撞、来回飙飞，几乎一秒内就要在巴伦的身旁冲刺一两个来回！

    巴伦是彻底被打成了沙包，只能护住要害，无论他怎么做提前量的封挡，卡巴尔的每一次冲过，恐怖的拳头和腿脚都总会砸到他身上，沉重的闷响在竞技馆中飞快的回荡，数秒间便已经连成一片！

    砰砰砰砰砰！

    他的度或许并不算是最顶尖的，最起码，之前有出场过的奈皮尔·墨、艾迪加·布鲁克斯等一帮墨榜刺客，个个的度都在卡巴尔之上。他的力量和攻击也并不算最强的，别说有着十大战士那个级别，即便只是曾经的黄金猛犸、拜拉迪恩的狼人，也都比他更强！

    可，如果是考虑度与力量兼顾的话……当一个重装战士拥有着刺客般的度时，那简直就是无敌！

    巴伦只有挨打的份儿，别说还手，根本都摸不到对方的半片衣角！

    不知不觉中，巴伦的嘴里耳朵里都开始渗出血，这样的重击是从内部开始破坏的，在这么下去可是要被活活打死的！

    不好容易领悟了卸力技巧，连队长都非常的赞叹，他以为会好一点，但又陷入了绝境，可以说卡巴尔这种爆力，正好克制的死死的。

    海曼的脸上虽然带着笑容，但是非常的勉强，如果只是队友，是一种关心，但现在完全是另外一种，这跟以前完全不同，和巴伦在一起，她感受到了温暖和依靠，小白脸和花言巧语和巴伦比起来显得那么苍白，别的不说，自从和巴伦确认关系，海曼连格莱都不调侃了。

    看到巴伦在台上被那么打，她第一次感觉到了心痛，以往，她都觉得勇猛的男人最帅，那种鲜血飞溅的嚎叫，无疑是让人沸腾，可是，这一次，她一点沸腾的感觉都没有，感觉浑身冷。

    （第二更送到，求一张保底月票，现在双倍期，伙伴们，多多支持，感谢！）