    “哧---”如同粗布被撕开的声音。沙妖的身体似乎如同体表将其护得严实的沙甲被撕扯而开。

    惨叫声中，一道淡了不少的沙影蹿入沙峰宝珠之中，化作一道流光坠入地下。陆小天站定身形，不由暗道一声可惜。

    若是自己实力再强一点，若是自己有一件体修用的衬手法宝，这沙妖绝对难逃一死，一个化神后期的妖族精魄，对于陆小天而言，作用可是不小。这沙妖原本便是土系妖族，此时遁入地下，一心躲藏之下，陆小天想要留住他可能性也不大。更何况此时禾虎还盘座在那劫云之下，闭目打座。眼见得劫雷便快落下，陆小天也无心去追击方才那沙妖。要是一个化神中期的妖族，方才绝逃不过他的杀招。

    “走！”粉狐狸与狂猪妖君面面相觑地对视了一眼之后，不约而同向后暴退。连化神后期的沙通都身受重伤，法宝受损，差点连肉身都被这野性十足的银发人族给生撕了。就方才那种斗法的激烈程度，他们两个遇上几乎是必死。此时沙通逃走，他们两个哪里还敢多半分。来得快，去得更快。至于那十几个元婴级妖族，悦雨抬手间，赤色灵鞭在空中一阵穿行，便轻易的将其击杀了。

    “陆，陆前辈....”渡明瞠目结舌地看着陆小天，一阵结结巴巴，不知道该说什么好了。

    “无需多礼。”陆小天摆了摆手，眼前的妖族走了个干净也好。看头顶上那劫雷的情形，应该也快了。

    哧啦....果然，一道道粗大的劫雷相继落下。

    “喝！”便在此时，禾虎长身而起。伸手一挥，一柄翠绿色的大锤顿时化作过数影子接连轰在那落下的劫雷之上。

    轰轰......一道道木系的劫雷被纷纷击散。

    此时原本脸上满是稚意的禾虎一脸凝重，虽然他心智不高，可这天地间意欲摧毁他的力量，依旧能唤起其无尽的求生欲。

    “战天十三锤！”每一锤轰出，禾虎的气势都会暴涨一截。可禾虎遇到这劫雷也非同一般，甚至比起项狂当初渡劫时还要炽烈一些。待到后面，禾虎也有几分支撑不住。渡明替禾虎摆下的阵法替禾虎激了一阵，使得禾虎得到大量喘息的时间。在那阵法在劫雷下灰飞烟灭后，回过气来的禾虎奋起余勇。身上又增添了不少伤势，体表被劫雷轰得数处皮开肉绽。第一波劫雷算是渡过去了。

    这化神天劫越到后面自是越发凶险，随着时间的流逝，禾虎已经进入到第三波天劫。心魔与天地间木系劫雷双重绞杀而来。

    禾虎抛出的数道玉符也被轰成飞灰，这玉符乃是项倾城渡过化神天劫之后亲手炼制而成，晋阶化神之后，项倾城需要研制更高等级的玉符，这些并不完善的伤口对于化神修士而言远不够用。不过对于元婴修士而言，却是不可多得的宝物。

    只是禾虎所渡的天劫炽烈的程度尚在陆小天意料之外，若非禾虎本身对于外界的伤害有着超强的恢复力，恐怕早已经支撑不下去了。

    玉符尽碎之后，禾虎手中的绿色大锤挥舞成一道道幻影。那些幻影在空中并未消失，凝若实持，也不知何时起。这些幻影凝结成了一只巨大的绿色大茧。远片劫云的下方，只剩下大片的劫雷还有那只悬浮在空中的大茧。

    一道道劫雷打在那绿色大茧之上，轰然炸开，化作纯净之极的木系灵力。每挨一下劫雷，那包裹着禾虎的绿色大茧都会青翠几分。

    也不知何时起，那绿茧停止了壮大，整片天地间，完全是纯净的木系灵力。头顶上的劫云眼看着开始烟消云散。空中的绿茧仍然一动不动。

    “真木道体！传闻万中无一的道体！”看着眼前这巨大的绿茧，渡明喃喃出声，一脸羡艳地道。

    “何为真木道体？”陆小天看了一眼渡明道。陆小天在赤渊时，也算是见关广博之人。博览群书。可此界修仙文明之璀灿，远非以前可比。至少这真木道体他便不甚清楚。

    “一种罕见的木系灵体，一般只会在化神期以后才出现。其修炼速度必定远甚寻常的修士。无论是自身修炼，还是日后祭炼法宝，都会有着得天独厚的优势。拥有此种灵体之人，必然都是各大门派争相收取的对象。”

    渡明一脸美艳地道，他若是这等资质，也不至于会连澹珠佛宗的一处分院也容不下他。“拥有这种灵体的人，必定在某方面有着极其神异之处，之前我还有几分不明白，看来禾虎前辈的神异之处八成便是其惊人的恢复能力了。”

    陆小天听到渡明改口，心里不由有几分怪异，禾虎这傻小子，竟然也一跃成为了渡明的前辈。

    陆小天一直替禾虎护法了十数日，那绿色大茧才轰然炸开，里面露出一个浑身上下冒着绿气，体形肥硕，面相稚嫩的男子，正是禾虎。

    “天哥，我也晋阶化神了，日后便可以帮天哥打坏人了。”禾虎收了体表的绿气，一脸雀跃地道。

    “不错，虎子以后也能帮大忙了。”陆小天也是一脸高兴，禾虎这小子还真是傻人有傻福。以前在秦族中，虽是被看低一等，可终究是受到了秦族人的庇护，才得以成长到元婴期。后来被自己带到了凤清山，又跟着自己来到此界。一路也没有遭多少罪便达到了化神的境界。若是换作其他势力，以他这种心智，在险恶的修仙界中，想要活这么久也是极其不易的。更遑论晋阶化神了。

    “天哥，你可担心死我了，跟你分开好几年，我都以为再也见不到你了。好在我运气还算不错。”禾虎一脸傻，表情一如往昔，心智丝毫没有随着修为的大进而有何提升。

    “这不是又一起了。倒是要多谢渡道友一路照料，否则虎子怕是难以活到今日。”陆小天又看了一眼渡明。

    “陆前辈客气了，晚辈与禾前辈也是唇亡齿寒，之前帮禾前辈，也是救自己。”渡明哪敢居功，连忙自谦道。

