
但骚货现在还真没多少心思卖骚，今晚的他，还有夜景戏要拍。

主摄制组的众人都在忙碌着，清场地的、布光的、检查机轨的。。。乱中有序。

南方也在不远处的路灯下跟小水晶对着台词做准备，可能是被空前的国民关注度给惊到了，小丫头今天感觉很有点紧张，多对几遍台词，能让她出镜时压力小一些。

但其实，还有比小水晶压力更大的小娘。肉贤。

以前连个像样的配角都没出演过，可现在一下子，却像是有无数审视的眼光，在等着评价自己的女二角色。这种压力，让她有点透不过气来。

肉贤今晚没有戏份，她的镜头得到明天上午才开拍，讲她和男二号使者的初次相遇。

然后在三神奶奶的手段下，两人因为一个玉扳指而产生了牵绊。

想到明天将要表演出的那种一见倾心，肉贤在家里对着剧本就愈发的坐不住了，最后干脆对父母说了个小谎，说要赶夜戏，就自己开车赶来了外景场地。

也许是在剧组待着，看到其他演员的表演，能让她感觉到心安吧。

李应福今天的心情本来就无比灿烂，见了肉贤这么敬业的年轻女演员也是欢喜，听说她要更好的感受剧情节奏氛围，哪有不同意的道理，还专门拉了台监视器给她，让她在旁边学习揣摩其他演员的演技。

肉贤戴着耳机裹着羽绒，认真的缩在椅子上看。

现在监视器上播放的，正是南方下午拍出来的一段独角戏：

开头说由于池恩倬神奇的女主能力，可以跟着鬼怪穿梭于各个空间，于是就被鬼怪无意中带到了华国杭城。

小慧黠的池恩倬认定他就是鬼怪，所谓身为命中注定的鬼怪新娘，她当即就向鬼怪表白了。

因为她没能发现插在自己胸口的残剑，所以鬼怪并不认可她的身份。

但回到棒国的家中之后，鬼怪却又辗转难眠，想到池恩倬当时在阳光下的那句：“撒浪内哟~”，他发现自己第一次慌了神。

他躺在床上，咬着手指头抖脚：“如果她那告白是发自真心的。。。那可就麻烦了啊。。。”

“噗嗤~”看到这幕，肉贤忍不住捂嘴笑。

这种又可爱又闷骚的鬼怪，她实在是太喜欢了。特别是跟昨晚预告中那个神抵似的形象一对比，更是满屏的反差萌。

是的，肉贤随着年纪渐长，口味已经起了不小的变化。

但这种变化里，也有很清晰的脉络可寻。

少女时，她喜欢的是各种可爱的卡通形象。

等稍大些，她又像很多乖乖女一样，容易被带着点坏的男人所吸引，最好再有点卡通萌，比如那位杰克斯派洛船长。

等遇到骚货，一起养过兰花，又发现他似乎不为人知的萌点后，肉贤就有点沉沦了。因为骚货几乎击中了她所有的喜好点。

而现在呢？昨晚见识了他的铁血形象，今晚居然又萌成这样。。。肉贤就那么捂着嘴，不停看着监视器画面上的男人笑，苹果肌堆得高高的。

“好奇心总能战胜涵养！”鬼怪突然翻身坐起：“再这么好奇下去可不行，我得去找她，当面问问清楚！”

肉贤眼睛眨眨，里面亮晶晶的。

。。。。。。。。。。。。。。

夜景，池恩倬姨妈家不远处的小道上，路灯闪亮。

正在边走路边发呆的池恩倬突然停下了脚步，因为发现本该寂静的马路边上，站着个熟悉的身影。

鬼怪与她对上视线后，干脆就迎了上去，带着荒唐的笑容开喷了：“呀，我们才分开多久啊就这么急着召唤我？还是在这么晚的大半夜。我也有很多自己的事情要做的好么？。。。你到底想怎样啊？！”

心虚，明明是自己放不下人家的小丫头的告白才找过来的。所以鬼怪虽然神情义愤填膺，但眼神却一直在飘来飘去。

池恩倬茫然，老实交代：“我？没有召唤你啊~”

“你就是召唤了！”鬼怪的傲娇，底气不足。

“我真没有！这次真没有！”小丫头力证清白。

“那。。。那你刚才是不是想我了？”鬼怪强辩，带点紧张的瞟她。

。。台词和剧情，开始飘过熟悉的酸臭味，又有些甜。。。

“。。。华国好美啊，要是能住在那里多好，至少在那里的时候，我很幸福呢。。。就是想这些。。。”小丫头眼中闪过回忆的光芒，带着说不清的留恋。

“ok！”李应福大笑着喊停：“这条过了！今晚辛苦大家啦！”

掌声和欢呼声响起，南方一把揽住小丫头，一起朝四周行礼道谢。

这是今晚的最后一条，拍完就意味着可以收工了，大家当然都开心。

待一圈招呼都打过了，南方将身上披着的针织外套解下来，给小丫头披上，又揉着她的脑袋笑：“表现不错啊，这次居然一条就过了呢~”

小丫头笑嘻嘻的揽住他的胳膊，笑得一脸幸福：“因为之前阿泽西陪我对台词了嘛，嘻嘻，还有，其实心意也是真的呢，想到在杭城的那几天就好幸福啊，你都只用陪我就够了，还有那么多好吃的好玩的。。。”

南方失笑：“还想着吃呢？让你注意身材管理的事情又忘了？”

“没忘~”小水晶一秒苦脸：“现在什么碳水化合物都不敢吃了，包里只有维生素和坚果。感觉像是回到女团回归前的地狱生活了呢。”

南方眨眨眼睛，笑：“倒也不用那么狠，毕竟拍戏也是很耗体力脑力的。”

“那，我可以继续吃肉？！”小水晶眼睛一亮。

“no~”南方坏笑摇头：“可以加点水果，每两个小时，允许你吃一颗苹果。”

“啊啊~~~”小水晶轻声哀嚎。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

“欧尼，我们快回去吧，又饿又困呢。”

小水晶拖着腿跨进卡宝的后勤车厢。

“今天的部分都结束了？”卡宝正翘着二郎腿翻图纸，抬眼看了小丫头一眼：“去，把裤子穿上。”

嗯，女主角晚上的还穿着学生裙，半截大白腿露外面，看着确实有点冷。卡宝嘴上不怎么说，心里还是关心自家妹妹的。

“都结束啦~”小丫头乖乖的往自己衣架那边磨蹭过去。

卡宝也开始收拾图纸，但收了两张，又抬头，瞥着小水晶身上的毛衣，：“他人呢？拍完怎么就你一个人回来换服装啊？”

“刚在在外面时，正好敏英欧尼也拍完戏份了，他们俩遇上之后在聊天呢。”水晶球努力把腿往裤管里塞。

“哦~”卡宝点点头，但过了几秒，她又放下图纸追问：”就他们俩？“

“对，对啊！”水晶拼命吸气，怎么以前的裤子好像都有点缩水了呢？

。。。。。。。。。。。。。。。

“咯咯咯咯~~”

刚摸到小水晶记忆中的那个角落，姐妹俩的耳朵里，就听到了朴敏英那特有的娇笑声。

卡宝眉皱起，她都快恨死自己的这种直觉了，因为每次感知到的，好像都不是什么好事儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48782578"  chaptername="第一百一十九章  姐妹">加入书签</a>
</div>
