
　　“唰！”

　　夜未明动作潇洒、表情帅气的用展昭的官服换下了自己的外装官服。

　　然后……

　　衍缘方丈和牛志春同时发现，夜未明的卖相一点也没有改变。

　　发现两人怪异的表情，再看了一眼自己身上依旧是黑色的游进同款飞鱼服，夜未明皱了一下眉头，立刻查看起展昭官服的属性。

　　官服套装（外装）：可以覆盖自身装备的外表，而且会根据穿戴者本身的官级品阶变化，而自动调整外貌。不可交易、不可遗弃、不可损坏。（已绑定使用者：展昭）

　　（因目前属于任务阶段，现阶段属于任务物品，所以人都可以穿着）

　　卧槽，还特么真是制式同款！

　　夜未明对此倍感无奈，同样的衣服穿在他这个三品捕头的身上，就是与展昭那个四品的天差地别，黑红分明。

　　无奈的再一次大手一挥，夜未明又重新换回了自己的官服，同时向衍缘和牛志春解释了各种缘由。

　　闻言，衍缘还想继续他之前的计划，舍生取义。

　　牛志春似乎也别两个人的豪气感染，于是试探着问道：“要不我来？”

　　“不用那么麻烦。”夜未明嘴上随意的应付了一句，跟着却是俯身解下了展昭腰间的捕快令牌，随手将其收入包袱，跟着又将自己的令牌挂在展昭的腰间。

　　下一刻，夜未明身上的外装官服立刻变成了展昭同款的红色样式，一点不差！

　　看到夜未明只是换了一块令牌，就完成了红与黑之间的转换，衍缘和牛志春都感觉惊奇不已。

　　夜未明这时则是笑着转了一个身，跟着对两人问道：“怎么样，我现在这身打扮还可以吧？如果不走近了仔细看脸，是不是已经可以做到难辨真伪的地步了？”

　　牛志春嘿嘿一笑，跟着点头道：“的确挺像。”

　　衍缘也随之说道：“不得不说，夜少侠与戒色的身材当真十分相似，如果不看正脸，就连老衲也难以分清。”

　　夜未明闻言，脸上顿时浮现出了满意的笑容。

　　要的就是这种效果！

　　不料这时，却是忽然听到一个熟悉的声音，提出了反对的意见：“只是形似而已，还缺了一些神髓。”

　　寻声望去，竟然是刚刚被衍缘方丈打晕的展昭，这时已经再一次睁开了眼睛，还对夜未明的装扮品头论足。

　　衍缘见状大惊：“戒色，你……”

　　展昭微微一笑：“衍缘师叔，你不会真以为我还是当初大相国寺里的那个戒色吧？现在我的实力今非昔比，若非有伤在身，你之前那一下真不一定能打得晕我。就算成功打晕了，也可以很快醒过来的。”

　　说完，又再一次转头看向夜未明，跟着却是随手一抛，将他的佩剑抛给了夜未明：“再把这个带上，就可以做到形神具备了！”

　　夜未明随手接过之后一看，却是顿时倒吸了一口凉气。

　　巨阙（神兵）：相传为春秋时期铸剑名师欧冶子所铸的五口神兵之一，钝而厚重。

　　攻击＋3000，内力增幅＋150%，剑法等级＋2。

　　特殊效果：震击、圆缺

　　震击：与敌人的兵器产生碰撞时，可以产生难以察觉的震荡之力，对敌方的兵器造成损伤。且敌方所使用的兵器品阶越低，震击的效果越强，面对宝器级以下兵器时，甚至可以做到一击而碎！

　　圆缺：可抵消60%通过兵器碰撞所承受的碾压伤害。

　　好东西啊！

　　这把巨阙剑的属性，绝对堪称强悍，甚至比起夜未明的剑中之剑来，还要更加强悍许多。

　　特别是那个“圆缺”的特殊属性，居然可以抵消60%的碾压伤害。

　　这绝逼是可以越级挑战超级BOSS的神器啊！

　　试想一下，原本可以通过兵器碰撞，在夜未明身上打出5万点碾压伤害的大BOSS，结果只能打出2万点的碾压伤害，跟着接连几招不继续硬拼的话，以夜未明那堪称BT的气血回复速度，差不多就可以将他的生命给回满了。

　　如此一来，他还怕和BOSS打消耗战吗？

　　这对于夜未明来说，简直就是一把堪称完美的绝世宝剑啊！

　　等等……

　　好像还不够完美！

　　夜未明抽剑出鞘之后随手挽了一个剑花，暗忖这把剑毕竟姓展，现在情况危急，展昭暂时借给自己使用可以。

　　但等此次任务结束之后，还是要还回去的。

　　不能改姓夜，也许便是这把巨阙神剑最大的美中不足之处吧？

　　“锵！”

　　重新把巨阙宝剑收回剑鞘，夜未明轻轻一笑，之后给所有人一个潇洒的背影，径直朝着静室之外走去：“展某去也。”

　　衍缘方丈十分配合的叫了一声：“戒色小心！”

　　刚刚昂步挺胸走出静室的夜未明猛地一个趔趄，险些没有当场跌倒，而后也在没有心情装逼了，随之便脚步蹒跚的朝着外面走去。

　　推开禅房的房门之后，跟着便“艰难”的施展轻功，飞檐走壁的朝着寒山寺的正西方急奔而去。

　　结果才刚刚上房，就立刻发现身后有人跟了上来。

　　果然上钩了！

　　夜未明嘴角挂起一丝玩味的弧度，跟着却是装得更加狼狈的往寺外狂奔，虽然在施展轻功在屋顶、墙壁之上跳跃，但却偏偏给人一种一瘸一拐，一米六、一米七的感觉……

　　见到他如此模样，身后尾随之人顿时变得越发小心起来，一副生怕惊动他的模样，就这样保持着不紧不慢的速度，径直追着他离开了寒山寺三里之外，方才猛地加快脚步，之后又在他身前五丈之外现出了身形。

　　李延宗

　　西夏一品堂非著名高手，但实力绝对不容小觑

　　等级：140

　　气血：15000000/15000000

　　内力：3300000/3300000

　　……

　　“嘿嘿……”

　　来人手中持着一口明晃晃的宝剑，在现身之后，却是不慌不忙的扶手而立，摆出一副一切尽在掌握之中的模样，傲然说道：“展昭不愧是江湖上人人敬仰的南侠，我才只杀了两个和尚而已，你就坐不住了。本来我还以为你要等到我将寒山寺里的武僧全部杀光，甚至将衍缘那个也老秃驴也杀了，你才会现身呢。”

　　夜未明此刻低着头，让前方拦路之人根本就看不到他的相貌，对方只看身形装备，还当他是展昭来着。

　　在心中暗自感叹还是刀妹的技能在这种情况下更加好用的同时，夜未明却是左手猛地一按绷簧，巨阙宝剑立刻便从剑鞘之中本弹射出来。

　　右手顺势接住宝剑，立刻身随剑走，一招“撩剑式”已经以迅雷不急掩耳之势，刺向李延宗的哽嗓咽喉。

　　“卧槽！”

　　李延宗因为之前出手伤过展昭，自然知道展昭有几斤几两，所以在确定自己已经抓住了一只野生的展昭之后，却是丝毫也没将对方放在眼里。

　　因为展昭会的武功他基本都会，而他会的武功，展昭却未必会。

　　“以彼之道，还施彼身。”在恃强凌弱的时候，可是相当无解的一种战术。

　　然而保持这样的心态，就导致了他此刻的身前空门大露，见到夜未明的杀招之后，再想做出准备却已经来不及了。

　　口中喊出一招象棋术语中的杀招名称，李延宗只能施展出《游龙引凤》剑法中的某招，看看挡住夜未明这追魂索命的一剑。

　　“锵！”

　　伴随着一声轻响，夜未明手中的巨阙宝剑还是被对方凭借无比丰富的见识与经验，在千钧一发之际给拦了下来。

　　也是直到这时，眼前这个叫做李延宗的黑衣蒙面男子方才终于看清了夜未明的相貌，当即便忍不住瞪大了眼睛，惊声说道：“你不……”

　　对一切已经心知肚明的夜未明，却是懒得和对方多说一句废话，不待他将“你不是展昭”五个字说完，手中巨阙神剑招式一变，已经沿着对方招式之中流露出来的破绽，直接洞穿了《游龙引凤》编织出来的剑网，直接在其肋下划出一道深可见骨的伤口。

　　-357330

　　破剑式！

　　只可惜夜未明所攻击的位置即非要害，又不是关节，所以并没有打出暴击伤害亦或是“断筋”之类的负面效果。

　　而剑锋划出来的伤口，而已以肉眼可见的速度迅速的愈合了。

　　之所以如此，倒不是因为这个李延宗也掌握着类似《神照经》这种恢复能力堪称变态的特殊内功，而是因为游戏的机制本就如此。

　　NPC在被玩家击伤之后，只要没有被打出特殊的负面状态，通常都是只损失气血值，而在表面上的伤口则会很快消失不见。

　　一击得手，夜未明已经彻底确定了眼前之人的身份，绝对是慕容复不会有错！

　　原本，根据展昭的描述，夜未明就猜测出手之人有九成以上是慕容博或者慕容复父子，其中一成几率是慕容博，八成几率是慕容复。

　　这一点从展昭身上的伤口就可以看得出来。

　　毕竟展昭在之前交手的过程中，身上接连受了三处剑伤，但却都不致命。

　　如果出手之人的慕容博的话，125级的展昭没有理由在那种情况下，还能从对方手下逃出生天。

　　所以，当时夜未明就猜测出手之人八成便是慕容复，此刻一看，之前八成的猜测已经被提升到了十成。

　　既然知道对手是谁，夜未明的心里自然底气更足。

　　当即便将《惊天九剑》之中的精妙招式一一施展开来，十招之内，又在对方的身上接连制造出两道伤口。

　　也幸亏慕容复作为一个140级的打BOSS，本身实力也是极为不凡，即便面对《惊天九剑》这样的绝学剑法，也只是被压入下风，而非全无还手之力。

　　又战了十余招之后，慕容复已经心生退意，当即猛地转守为攻，一剑看似凶猛不比的刺向夜未明心口，实则却是打算逼退夜未明之后从容脱身。23sK.com

　　然而夜未明在确定了眼前之人自己能打得过之后，哪还会和对方稍有半点客气？

　　见状不慌不忙的左手屈指一弹，却是不偏不倚的刚好弹在对方手中长剑的剑脊之上，“锵！”的一声将其弹开尺许。

　　弹指神通！

　　顺势右手巨阙一件上挑，却是终于命中了慕容复的心口。

　　-1093924！

　　终于打出来了期待已久的暴击效果，夜未明左手立刻跟上，隔空朝着慕容复胸前大穴连点数指。

　　一阳指！

　　慕容复见状心里那叫一个郁闷啊！

　　他自小便博学天下武功，最擅长的打法是“以彼之道，还施彼身”，然而夜未明从一开始出手，所施展出来的《惊天九剑》、《弹指神通》、《一阳指》每一招都是精彩绝伦，但他却是一个也不会。

　　想要“以彼之道，还施彼身”，却发现自己根本就做不到！

　　郁闷之下，慕容复只能再次施展《游龙引凤》进行化解，顺势向后一闪，直接退出夜未明的剑光与指影笼罩范围之外，跟着头也不回的转身就跑。

　　然而，他才刚刚一转身，便是感觉到眼前一黑，却见一个身材高大魁梧，不论穿着打扮还是身材相貌，都像极了和尚的道士，已经从一颗大树之上一跃而下，手中一根金色的大棍，劈头盖脸朝着他砸了下来。

　　原本，以慕容复的武功，想要化解这一招《伏魔杖法》，至少有着七众以上不同的方式。

　　但奈何出手之人实在太过于卑鄙，之前隐藏在大树之上，却是不暴露半点的气息，整个人却仿佛与自然融为了一体，让被夜未明按在地上摩擦的慕容复毫无察觉。

　　等到对方出手的时候，慕容复再想应对，却只剩下正面硬接这唯一的选择了。

　　无奈之下，只能故技重施的再次施展出《游龙引凤》剑法，借着牛志春这一杖的威力抽身后退，但却是刚好迎上了从后方紧追上来的夜未明。

　　“嗷呜！~~~”

　　人未至，龙吟之声已经传入耳中。

　　眼见到夜未明悍然出手的一招“亢龙有悔”，慕容复的脸上却是忽然变得平静了下来，随之一掌迎上夜未明隔空轰出的龙形掌力，跟着立刻运转其家传绝学“斗转星移”，将其反弹回来，径直轰向了夜未明的胸口。

　　打了这么半天，慕容复终于找到一个可以“以彼之道，还施彼身”的机会了。

　　不容易啊！

　　然而，面对被慕容复反弹回来的“亢龙有悔”，夜未明的脸上却并没有出现任何的惊诧之色，只是再一次以左手虚空画龙，顺势又是一掌推出。

　　“嗷呜！~~~”

　　还是亢龙有悔！

　　不同的是，夜未明这一招比起被慕容复折返回来的一掌，确实要更凶、更猛、更强！

　　见到这一幕，慕容复一口老血险些当场喷出。

　　刚刚自己明明是断定他已经全力出手，方才施展斗转星移将其原路奉还的，怎么这家伙在全力一掌之后，还能立刻发出同样的一掌，而且威力比之前那一掌还要来得更加强横？

　　这不科学！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第925章 神兵巨阙！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 