    孟一凡奉命送公主回宫，一路上，公主不语，孟一凡也不知道公主葫芦里卖的什么药。

         到了宫里，下人都退下，公主笑道，“孟公子，竟然有意隐瞒身份，虽不是欺君之罪，也是大罪啊。”

         孟一凡一惊，不知道公主所说何事，便问道“公主所说何事，在下不明白。”

    “你堂堂大俞国陈王，跑到我南江来做什么。难不成是做奸细。”公主这么一说，孟一凡便明白了。

    “公主殿下，看来还是没有明白我之心啊。”孟一凡故意卖了个关子，他在女人面前从来就没有紧张过，身份暴露也在预料之中，早有准备。

    “从何说起。”

    “我虽为大俞陈王，不过我父皇病重，废太子监国，现在四处追杀我。我虽然占领了大俞小三江以南地区，可是论实力还是不足以和北部地区抗衡。此次我南下南江有两件事，一是寻找江湖四大美女，二便是要和南江谈一谈联盟之事。”孟一凡灵机一动，张口就来。

    “这两件事，我都感兴趣，你可以细细说来听听。”

    “这江湖四大美女，我见过两人，一人是武朝的萧皇后，一人便是花绯女侠。听说公主也位列其中，当然要见识见识公主的美貌。

    其二吗，我大俞小三江以南已经在我控制之中，如果得到南江的支持，大后方得以保全，我便可以养精蓄锐，兵走宁州，攻打京城，夺回政权。这便是我来南江要做的两件事。”

    “油嘴滑舌。”公主嘴上虽然这么说，可是脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “不过我看公主殿下还是与两位美女有着差别。”孟一凡又使了一招激将法。

    “有何差别，快快道来。”公主一听着了急。

    “这差别吗，就是花绯眼中全是我，所以显得眼睛更美。公主眼里没有我，自然少了点什么。”孟一凡说道，和女人打情骂俏是他的专长。

    “好你个尹博，到南江来了，还敢调戏本公主。看我不治你的罪。”

    “我倒是不怕公主治罪，我怕是怕，我要是死了，就没有人更懂公主的美。”孟一凡接着展开他的攻势。

    “听宗人卫陈金金说你是个浪子，今天一聊果然如此。倒是那陈金金话里话外都夸你的好，从女人对女人的了解，她应该是看上你了。”

     “陈头领竟然如此看中我，在下感激不尽。在下倒是有一事想和公主探讨，据我了解，公主监国阻力重重，而且南江兵权分散，他日公主继位，想必也会有反对之声。

    若公主与我结盟，我小三江以南军队都可以直接南下保护公主。公主意下如何。”孟一凡听到公主说陈金金，立马转换了话题。

          南江公主对这个话题颇感兴趣，和孟一凡讨论了半天，最后在继位问题上达成了一致，这同盟就算是口头达成了，以后相互保护，相互扶持。

          公主带孟一凡参观了一间侧殿，令孟一凡一想不到的是这间侧殿里竟然都是些现代东西的半成品。

         里面有一辆算是完工的自行车，制作了差不多的吉他，玻璃杯，还有一把火铳，更为神奇的是，在一个古筝旁边竟然放着五线谱，旁边还有一架钢琴。

         孟一凡有些傻眼，这些现代的玩意怎么会在南江。再往里走，公主还给她展示了自己的油画。孟一凡脑子蒙蒙的，他有种预感，公主应该也和现代有关。

    “公主殿下，这些新奇的玩意是哪里来的。”孟一凡试探性的问道。

    “难道你不知道吗？”公主的一句反问，吓了孟一凡一跳。

    “我怎么会知道，公主还是直说吧。”

    “孟一凡，你别装了，我知道是你。”公主大叫道，“你这个臭流氓，不要脸。”说着上来就用小拳头打孟一凡的胸口。

    孟一凡云里雾里，不知道是怎么回事。

    公主继续大叫着，“臭流氓，不要脸，找那么多老婆，我让宗人卫都调查过了。你在水族还娶了一个，大俞还有好几个。加上花绯是不是快两位数了。”

    孟一凡一把抓住了公主的手，把公主搂在了怀里，然后凝望她的双眼“没想到，你竟然暗恋我那么久。”

    公主一把推开孟一凡，“谁暗恋你了，你知道我是谁吗，我可知道你就是现代的孟一凡。”

    孟一凡顿时不知所措，难道公主也是现代穿越来的。“公主殿下，你是?”

    “我，我是木婉清，你的正牌女友。你这个渣男。”公主大叫道。

    “啊，不会吧，怎么会是你。你可别怪我，身份不同了，不能同日而语。我这泡妞也是为了江山。”孟一凡解释着。

    “你，你，你还是和以前一个德行，就喜欢解释，我不听解释。”公主叫嚣着。

    这一切就和做梦一样，才貌双全的南江公主竟然是自己在现代的未婚妻木婉清，这个音乐系的博士也穿越到了南江，竟然还搞了一个新文化运动，太不可思议了。孟一凡有些无法接受。

    “这些都是我穿到南江后发明的，不过我到底是学音乐的，只能发明这些，飞机大炮那些东西弄不了，材料也不满足。”公主说道。

    “你让我缓缓。”孟一凡说道，他有些蒙。

    “我穿到南江就开始找你，我总感觉你也来到了这个世界，不过一直没有你的消息，竟然你自己送上门儿来了。”公主继续说道。

    孟一凡有些后怕，木婉清他太了解不过了，心高气傲，在现代的时候对他就管束有方，还没结婚，工资卡就全部上交，这回这个冤家怎么又来了南江，真是甩也甩不掉啊。

    “孟一凡，你怎么不说话。”公主说道。

    “我在大俞已经有了好几个妃子，在南江也有水族姑娘和花绯，要不咱俩在南江还是做盟友吧，别谈恋爱了，行不。”孟一凡想试探一下公主的底线，他十分了解这个女人，知道她听了一定会闹。

    “你这个渣男，你把她们都给休了，就有许娶我一个。不然你出不了这皇宫，要是不娶我，我就把你阉了做宫里的太监。然后再剁了双手双脚。让你做个人棍。”公主大叫道。

    “你你，你，怎么还是这个刁蛮样子。身份不同了。我现在是大俞的王爷，我的使命是拯救黎民于水火，夺取皇位。

    这些妃子本就是浮云，而且哪个天子只有一个妃子的，如何选择出最合适的继位人选，也得人海战术。你要是在胡闹，我这就走了，就我的功夫，怕是你们这也无人能拦住我。”孟一凡知道木婉清肯定是这一套词，他心里早有准备。

    此时的南江公主已经完全放下了架子，一屁股坐在地上，大哭起来，“孟一凡，你说，你这辈子，要不要和我在一起。你要给我一个态度。不然我和你死磕到底。”

    “大小姐，你小声点，你哭那么大声，再惊动了宫里侍卫。我娶你，行了吧，不过我那些妃子，还得留着，你要守着你南江那么大的国，我还有我大俞的事业呢。”孟一凡还是不松口。

    “我不管，反正你在南江也就只能现在这几个，不许再加了，要是再加一个，我就去杀一个。”公主又赌气说道。

    “哎呀，行吧，南江我已经有了水族琼儿，和花绯，再加个你吧，以后在南江不再找了。”

    “这还差不多，你和我生了孩子不还是做南江的皇帝吗，她们只能做小。”

    “行行行，都依你。这可不是现代，我在大俞还有太多事情要做。大俞还没有收复呢。到时候，你给我多生几个儿子，把南江和大俞合并了，选一个儿子做皇帝行不行。”女人就需要哄，公主也一样，这么一哄，公主就再没脾气了。

    说完，孟一凡就要离开皇宫，被公主一把拉住。“你要去那儿，今天在我这里睡。”

    “大小姐，你在搞笑吧。你是监国公主，我是外国王爷，未婚同居，你日后还怎么在大臣里立威信。要是再弄个未婚先孕，怕是影响你日后登基啊。”孟一凡还是十分清醒的。

    公主撅起来嘴，“你又去陪花绯。”

    “我自己睡总行了吧。你别闹了，你现在踏实做好监国的大事，我的心在你这儿。别怕。”

    “好吧，今日且放你走。这次南江诗会，那几人可不是简单的诗人。

    那落魄书屋顾先生胸中有文涛大略，是治国的人才。

    还有那北极阁阁主李不白也不是等闲之辈，他在江湖颇有威望，以后行走江湖可能会用的上。

    厂公在大内多年，和南江百官都是熟脸，深知官场之道。人脉自然不用说。

    这些人我都准备重用的。那个月甸泰斗话长更，更是一把好剑，可破万军。这些人，你也可以拿去用。我们不分彼此。”公主说着，孟一凡这才明白，原来这南江诗会其实是给他安排的介绍会，看来这个木婉清还真是下功夫。

    天色不早，孟一凡火速离开了南江皇宫。回去后，花绯自然不开心，在屋里生闷气，见孟一凡回来了，感觉十分吃惊。

    “相公，你怎么回来了，公主没有留你吗？”

    “公主识破了我的身份，想拿我治罪呢。不过我和她谈了结盟，我帮她稳固南江的江山，她帮我保住南江的大后方。”

    “那就好，我可为你担心了。”花绯伺候孟一凡洗漱完，二人睡下。

    孟一凡心里也有些不平静，如何管理好这些妃子，真的是一门学问。

