
    第515章来了

    下午三点，一艘破旧的货船里，林晨雪正迷迷糊糊醒来，想动，动不了，想喊，嘴被胶带封住。

    阴冷陌生的环境，独自面对凶恶丑陋的匪徒，任何人一辈子抹不掉的梦魇。

    林晨雪虽然尽力让自己坚强，可心里依然有一抹惧怕，她深深呼吸一口气，瞪大双眼，环顾周围。

    借着一盏昏黄灯光，发现自己身在一个船舱，船舱有沙发有床，还有生活用品，显然是船员休息区。

    外面，隐约能听到江水和鸣笛声音。

    面对绑架，林晨雪难于矜持，眉头轻轻皱起，努力消化着畏惧，同时寻思着脱身之策。

    她已经猜到，东洋人绑架她，一定是为了天药一号，上次取得了重大突破，就等临床的最后数据。

    东洋人也一定收到这个风声，所以选择这个时候对自己下手，既可以避开其余势力纠缠，又能最小代价带走自己。

    林晨雪心里多少有些自责，终究还是低估了东洋人的狡猾，同时下定决心绝不妥协……

    对于自己的生死，林晨雪有些超然，但想到的时候，还是掠过叶天龙的影子。

    也不知道，那个奇葩现在究竟怎样了？

    “砰！”

    就在这时，关闭的铁门忽然被人推开，外面传来的刺眼光柱罩住林晨雪头脸。

    满脸猥琐的土肥光走了进来，踢踢她修长的双腿，嘿嘿一笑：“想不到林总跟叶天龙感情不错啊。”

    “这就好，本少受的气，可以从你身上讨回来了。”

    林晨雪心神一颤，微微咬牙喝道：“你想干什么？”

    东洋人的最终目的，她清楚，但眼前混蛋要干什么，林晨雪有些不安。

    “干什么？”

    土肥光面目狰狞的笑起来，目光在林晨雪身上来回游走：“你说我想干什么呢？”

    林晨雪听清对方吞咽口水的声音，轻微动静含着男人最肮脏最龌龊的念头，她的心猛提到嗓子眼。

    “叶天龙几次跟我作对，还让警方通缉我。”

    土肥光俯下了身子，盯着胸部高挺的林晨雪笑道：“我怎样都要出这口气，不然就太丢脸了。”

    “只是我们现在没空对付那小子，所以只能先拿你泄恨了。”

    土肥光喷着热气：“等我把你玩残了，让哈迪斯榨取掉你价值，再设局让他过来救美……”

    林晨雪嘴角止不住抽动，强压下心中的愤怒和慌乱：“你有本事找他算账，拿我出气算什么英雄？”

    土肥光嘿嘿一笑：“我从来就不是英雄，做事也是怎痛快怎么来，再说了，玩你又不会坏你脑子。”

    “顶多身残而已。”

    林晨雪俏脸一寒：“告诉我一个价码，一个可以让我安全的价码。”

    “钱财身外之物，何况我也不差钱。”

    土肥光一抹有点湿润的嘴唇，手指想要触摸林晨雪却被冷眼凝住，随后恼羞成怒的邪笑：

    “我的兴趣只想上你，让叶天龙知道，他喜欢的女人，被我肆意玩弄。”

    他还耸耸肩膀补充：“就算我要钱，上完你拍几张床照一样可要钱。”

    林晨雪脸色一变，土肥光说中了她最担心的一点。

    “你敢碰我一根毫毛，我就让你全家付出代价……”

    林晨雪面对这种丧心病狂的家伙，只能死撑着喝斥：“我对天发誓，我会不择手段杀死你们。”

    “我甚至出卖天药一号换你们脑袋，你信不信，我如果对你背后的人说，用你的命换天药一号。”

    “你说，你们大老板会不会杀了你？”

    林晨雪盯着土肥光：“有本事的就毁尸灭迹，不要给我生路，否则的话，你必死无疑！”

    土肥光嘴角牵动了一下，笑容有些僵滞，林晨雪的威胁多少是有用。

    如果她真向元老会提出，用自己的性命来顺利换取天药一号，土肥光无法保证，那些唯利是图的人，会毫不犹豫拒绝林晨雪的要求。

    只是想到叶天龙带给自己的耻辱，特别是这次狼狈逃回东洋，土肥光的理智就被怒火冲散：

    “威胁我？要我命？我好怕！吓死我了！”

    土肥光狂笑起来：“我就看看，你怎么取我脑袋？”

    他伸手解着自己的扣子，几个同伴也吹着口哨欢呼，起哄土肥光赶紧春宫大战，还有人拿手机拍摄。

    林晨雪俏脸巨变，把舌头放在牙齿中间，一旦对方想要侵犯她，她就会毫不犹豫咬舌喷血。

    当然，这不是自尽保身，而是要用血来熄灭对方的欲火。

    “别动她！”

    就在这时，门口传来一个毫无感情的声音：“她是宝贝疙瘩，任何耗损都不能有。”

    “土肥少爷，如果我是你，此刻精力是用在出港上面，而不是这里玩女人。”

    金刚狼冷冷出声：“你难道认为，我们已经安全了？”

    他始终没有向众人谈起叶天龙的厉害，目的就是无知者无畏，让事情运作起来更高效率。

    “大师，这种女人桀骜不驯，如果你不把她傲气打掉，想要从她口中挖出天药一号，太难。”

    土肥光跟金刚狼显然也熟悉了，毕恭毕敬说出自己想法：“要打掉她的傲气，上了她是最有效的。”

    “当她发现自己连身子都保不住，就不会拼命去维护身外之物。”

    在林晨雪身子一抖时，土肥光狞笑一声：“这也就是华夏人说的，破罐子破摔。”

    “出港也不用担心，我昨天就安排好了，事关我自己是否顺利回国，所以我下了不少本钱。”

    土肥光喷出一口热气：“你放心，再过三分钟，货船就会按时离开港口。”

    “至于安全更是没问题，你动作这么迅速，叶天龙一时找不到这里的。”

    金刚狼的目光些许缓和，他对自己的速度和摆脱跟踪，有着巨大的信心。

    他有着绝对的信心：“就算找到了，我旗下的三十名好手，也会打到他怀疑人生……”

    “啊——”

    也就在这时，门外传来了一声凄厉惨叫，土肥光身躯一震，一个箭步冲到窗边俯视。

    他所在位置是货船二层，视野正好能见到一层入口的景象，他瞄上一眼立刻身躯僵直。

    他见到一个人缓缓踏入，三名东洋人刚刚拔刀阻挡，就被对方一刀割裂了咽喉，血染长空。

    土肥光身躯巨震：“叶天龙！”

    林晨雪心神一颤，猛地抬头：来了？
