    看到两人都没有将自己给放在眼中，雷天霸愤怒的冲来。

    “两个晚辈竟都不将我给放在眼中，找死！”

    他率先来到三宝的前面，伸手对着他的脑袋抓去。

    三宝抬起头来：“老东西敢伤害我，是你不想活了？”

    呈绿色的生命力量开始转化为漆黑，对着雷天霸的身躯镇压而来。

    强如雷天霸也没想到三宝的实力竟如此强劲，但此刻已经是剑在弦上。

    身为空冥谷的谷主，他的实力也不容小觑。

    仅仅是睁开的双眼，都犹如蕴含雷电光舌。

    掌心内有着雷霆汇聚，就已经让人暗暗吞咽口水。

    跟随在身后的那些人都吞咽口水，万万没想到一个巴掌大小的三宝竟能让谷主如此愤怒。

    他们也都没多想，想要看看三宝该如何应对。

    在他们的注视下，三宝仅仅是抬起脑袋。

    “滚！”

    伴随着怒喝声，浓郁的漆黑力量对着周围横扫而去。

    雷天霸被这股力量给狠狠撞在身躯上，脸色有些苍白。

    “不管你到底是拥有什么实力，但得罪我空冥谷必然不会有好下场。”

    对于他的威胁声，三宝有些不悦。

    他的身份也并不简单，岂能被雷天霸给威胁。

    想到这里，他的嘴角浮现冷笑。

    小巧的身躯内突然爆发出浓郁生机，对着洛何的身躯便狠狠冲撞过去。

    这股力量爆发后，雷天霸的脸色已经显得凝重。

    他没想到自己不孝儿子身边竟还有这样恐怖的存在，但此刻他已经没有任何退路。

    从腰间将长刀取出，恐怖的力量在长刀的内部涌动。

    将刀身取出后，对着眼前的地面便狠狠劈砍。

    犹如岩浆般的力量轰然爆发，地面都裂开密密麻麻的裂痕。

    这股力量落下后，旁边的阿修罗想要帮忙。

    “对付这样的渣渣，还不需要你出手帮助。”

    听到他说的话，阿修罗显得戏谑。

    “不让我出手正好，我对他可也没有太多把握。”

    雷天霸的实力的确非常强，阿修罗虽然是操控傀儡但也觉得不敌。

    虽然他看起来仿若事不关己高高挂起，但也时刻都关注着这里。

    如果三宝真的不是对手，他必须要出手解救三宝。

    “如果你真的没有把握，记得提前给我说。”

    阿修罗站在旁边，心底也是多出些警惕。

    三宝显得嘲讽，盯着眼前挥动长刀的雷天霸。

    “手段看起来的确引人注视，但凭你的手段可不是我的对手。”

    不过还没说完，三宝便已经被劈砍成两半。

    旁边的阿修罗愣住，对眼前的这一幕感到不敢置信。

    前一秒还张狂的三宝，竟已经被劈砍成两半？

    虽然心底震惊，但他还是叹息。

    “早知道是现在这种结果，刚刚我就应该出手帮助你。”

    阿修罗显得担忧。

    “如果让师尊知道我在这里袖手旁观，肯定会因此恼羞成怒的。”

    不过他刚显得担忧，原本被劈砍成两半的三宝竟开始诡异的恢复。

    身躯的裂痕位置开始逐渐的融合，不一会就又显得活蹦乱跳。

    “还不够给我挠痒痒的，你是不是还没吃饭？”

    听到三宝显得嘲讽的声音，雷天霸直接招呼身后的人群将他给包围起来。

    “一个畜生还敢这样给我张狂，这次我倒也想看看你的本领！”

    说完之后，他便用阴狠的眼神看着三宝。

    看到雷天霸的模样，三宝的嘴角浮现冷笑。

    “畜生？这次我就将你给打成畜生。”

    他的身躯开始以肉眼可见的速度增大，转变为神魔的模样。

    他的出身本来就是神魔，不过平时以三宝的模样出现而已。

    “你是……神魔？！”雷天霸震惊的说道。

    三生界是神魔的祖地，此地的原居民对他们可都非常熟悉。

    对于雷天霸震惊的模样，化身为神魔的三宝直接甩动手掌。

    手掌落下后，携带的气势将地面都给砸出丝丝裂痕。

    “不错，我就是神魔！”三宝狂妄的道。

    还不等雷天霸的心底震惊，三宝的攻势就已经降临此地。

    他的身躯赶紧躲避：“就算神魔又如何，我绝不相信你是我的对手！”

    说完后，雷天霸也不再选择忍让。

    手中的大刀携带着恐怖气势对着面前的空间狠狠劈砍下来，连空间都浮现密密麻麻的裂痕。

    作为大刀下面的三宝丝毫不感到畏惧，他抬起手便将大刀给夹住。

    甚至他的手掌在大刀的下面都显得毫不动弹：“就这？”

    对于三宝的嘲讽声，雷天霸的嘴角都在抽搐。

    还没等他辩解，三宝抬脚便揣在他的胸膛上。

    蕴含的恐怖力量让雷天霸都躲闪不及，直接被踹飞很远的位置。

    雷天霸在得知三宝是神魔的身份后，就知道自己已经不是他的对手。

    他抬起脑袋，赶紧看着不远处的房间。

    “臭小子，你敢让这家伙虐待我？”

    房间内的洛何看着给自己端来洗脚水的女子，正有些窘迫。

    “我既然不是你的丈夫，你也就不用如此对待我！”

    女子依旧没有多说，而是弯下身体开始给洛何洗脚。

    听得雷天霸愤怒的声音，他如获释重。

    “外面现在还正在打着，我等会再回来。”

    离开房间，洛何抬头看着被神魔给蹂躏的雷天霸。

    “我可是你的老子，你就吩咐他们对你老子动手？！”

    对于雷天霸惊恐的声音，洛何的脸色显得戏谑。

    “你是我的老子？我为何会没有半点印象？”

    听到他们的解释，雷天霸显得气急败坏。

    “难道我还能骗你？”

    洛何抱着膀子。

    既然此地都是一生所设定的角色，他自然不会轻易认雷天霸为老子。

    看到他这幅不耐烦的模样，雷天霸咬牙。

    “现在你老子我的性命所剩无几，如果你愿意回空冥谷老老实实的当你少主……”

    “我答应你，里面的积蓄随你调用！”

    洛何的眼珠子转动，这句话可算是勾起他心底的兴趣。

    “这可是你说的，不能反悔！”

    雷天霸点头。

    “老子打下的基业自然是要让儿子来继承，否则老子我为何会过来？！”

    洛何犹如换张脸，将雷天霸给拉起来。

    “你也不早说，否则和至于挨这一顿打？”

    他还亲切的给雷天霸拍动着身上的泥土。

    看到洛何犹如换脸的表情，雷天霸忍不住叹息声。

    “你小子真的是不见兔子不撒腿，我既然开口就不会欺骗你！”

    说完，他就气冲冲的对着外面走去。

    “将你的妻子也都给带着，虽然我不认可他……”

    雷天霸的身躯微顿，叹息道。

    “可毕竟是我的儿媳妇，你也没必要因为这件事情给我反目成仇。”

    看到他的这幅态度，洛何也将身后露头的女子给喊住。

    “老东西既然开口了，你就跟着我一起走吧。”

    身后女子虽然犹豫，还是跟在他的后面。

    跟随着雷天霸回到空冥谷，不过刚来到这里就被包围起来。

    “叶飞，本谷主回来就是这样的礼仪？”

