    

    泥人还有三分火气，刚才是顾及女眷不好跟耿家人硬拼，现下就他们三兄弟，跟耿家人打上一架又如何！

    既然都决定要撕破脸了，还受这窝囊气做什么！

    马老二和马老三同时看了大哥一眼，而后都是扬眉吐气的笑了。

    他们早就想捶耿家这群龟孙了！

    以前要么是老爹挡着，怎么是大哥挡着的，每把他们憋屈死。

    这下好了，大哥自己先站了出来，要是一会真动手了，他们可一定要狠狠地捶这些个王八羔子。

    耿族长先是怔愣片刻，随即黑着脸阴沉沉地盯着马老大。

    耿有亮说得不错，马家这是攀上楚家了，腰板子就硬了，想和他们硬着来了。

    呵呵，个小瘪三。

    以前，在耿神婆驱邪越来越厉害后，耿家在大马柳村的地位那是第一位的，但凡跟耿家作对的都被耿神婆神神叨叨一番后倒了大霉。

    那会他就想夺了马家的村长之位，但马家那老东西是块难缠的硬骨头，他三番两次出手都躲了过去，再后来，那老东西就变得特别的小心翼翼，他就一直没再找到合适的机会，谁知道后来耿神婆就栽了！

    此时的耿族长就仿佛藏在草丛里的吐着信子的毒蛇一般。

    都怪他当初心软了一下，要是他直接出手把那老不死的弄死了，就马老大这小瘪三，还拿什么跟他斗。

    这次回去以后不能再对马家人客气了。

    耿族长这些念头只是片刻之间，想到今儿来的目的，耿族长暂且压下心头的火气也压住了耿家众人。

    “呵呵，这真是一场误会，整个大马柳村都知道，以前孙老爷家的地，我们耿家租种的是最多的，这不今儿才来了这么多人，大家都是以前租了孙老爷家地的，不信大妹子可以到大马柳村去问。”

    “嗤。”老太太一声嘲讽地轻笑，“谁是你大妹子，一把年纪了，你不要脸我还要脸呢！”

    那一副你别想败坏我名声的样儿险些让耿族长没绷住黑脸。

    太气人了有木有？

    谁他娘的想坏她名声了！

    耿族长压了压胸口的郁气，换了个称呼：“楚家弟妹，我没那意思，弟妹把我想什么人了。”

    “你是什么人自己心里没点逼数么？”杜氏直接翻了个白眼。

    耿族长：“（╯‵□′）╯︵┴─┴”

    这天是聊不下去了，还怎么说正事！

    杜氏的白眼翻得更大了，这人多大的脸呢，还好意思上门。

    要她说啊，这不要脸的老东西就该直接打出去，反正他们现在人多，跟他废什么话，多听他说一句多看一眼他这丑陋的嘴脸，她今早刚吃了韭菜盒子的好心情就落三分。

    杜氏正这样想呢，老太太后面就开口了：“我们楚家的地跟你们耿家无缘，你们还是趁早回吧。”

    耿族长这下脸是真的黑了，心头还很慌。

    突然有些后悔，早知道他刚才就拦着一些耿有亮那小崽子了。

    耿族长余光瞥了一眼耿有亮，耿有亮会意，立马站了出来：“婶子，这事儿是我混账不懂事，我给婶子赔不是了，还请婶子大人大量原谅则个。”

