    “天魔四蚀啦，你懂得。”

    徐越看了孟奇一眼，轻佻的挑了挑眉毛，让后者也面露恍然。

    原来如此，动手的是轮回者？

    而徐越是仙迹的人，那动手的要么是‘神话’要么是另外的野生轮回者。

    因为有着罗胜衣的加入，他们倒也清楚就目前来说，六道这边最出名的也就是‘仙迹’与‘神话’这两大组织。

    没想到此事还牵扯到了轮回者，这倒是的确又要提高重视了。

    毕竟如果是‘神话’的话，那半步外景好手绝不是他们的上限！

    其他不说，只要那素女道的药渣来了……

    咦？

    随后孟奇便浑身打了个机灵，出现了一阵毛骨悚然的感觉，随后满脸凝重的抬头对徐越说道

    “恐怕，事情比我们想象中的还要麻烦……”

    “哦？你想到了什么？”

    徐越见孟奇那紧张的样子，也感到了有趣，调侃的说到。

    “之前流罗有说她有感觉暗中还有高手窥视，但却未曾出手。”

    “没错。”

    “那，你觉得会天魔四蚀的半步外景高手身边，跟一位会紫雷七击的高手过分吗？”

    孟奇如今虽没有兑换具体招式，可为了增加视野，还是有兑换天刀与紫雷七击的总纲进行感悟。

    因为他有雷神印记的关系，以及本身在这方面的天赋，这段时间也算是进步神速。

    依然还是那一套五虎断门刀，可只要认真起来每一刀发挥出自身的意境，斩寻常九窍也就是翻手之间。

    虽然还是六窍，比天人合一的九窍高手还不如，但天人交感层次的九窍却也已能抗衡。

    要知道原著里他与‘震惊百里’第一次过招的时候，已是七窍修为，还为无法完美天人合一的震惊百里压着打，用出舍身诀才能逃脱。

    现在虽说还无法和原本七窍的自己比，但也很接近了。

    可就算这样，在知道可能有一位外景强者在外环伺着，依然还是让他感到了一阵头皮发麻。

    外景和开窍是截然不同的两个境界。

    半步外景是强，和九窍的差距也相当大，但顶尖的开窍高手却并不是无法抹平这个差距。

    可外景的话，就算是最杰出的开窍，也不可能抗衡了。

    哪怕此时城内有三件传家宝兵，有好几位半步外景高手，还有徐越与流罗这等能够抗衡半步外景的开窍，却也依然是感到凉风嗖嗖。

    邪道外景高手发狠，屠城之事都是有发生过的。

    “紫雷七击？”

    而因徐越的帮助平复了不少，只等晚上找徐越疗伤补补根基的流罗，此时听到孟奇的话也是愣了下。

    素女道那位核心药渣弟子，她当然也记得。

    毕竟是号称从霸王绝刀当中领悟到了一门传承的药渣，从而一步登天。

    素女道的外景高手，欢喜一脉通常称呼菩萨，玄女一脉则是仙子，欢喜一脉迈过一层天梯的绝顶高手与宗师，则会被列入八大菩萨中。

    而镜言菩萨，便是素女道的一位普通外景高手，这领悟了霸王绝刀的药渣，就是原本她麾下的众多炉鼎之一。

    不过正如一直所说，素女道欢喜一脉掳掠了这么多炉鼎，但从未出现过炉鼎逃跑与叛逃的。

    哪怕素女道这位药渣被如此对待，最后可以说已经咸鱼翻身的当做核心弟子培养了，可依然还是对镜言菩萨念念不忘。

    甚至未来被孟奇粘因果了结后，都还有相关的念想。

    也正因如此，虽说代号‘九天雷神’的药渣，乃是轮回者，也加入了神话。

    可在发现出面调查的人竟是玄女传人本尊之后，却也是有了顾虑没有出手。

    否则，真的是由他这位有着精妙传承的外景强者出手，流罗绝无幸免可能。

    “原来如此……，他也是那的人么……”

    因柳漱玉被拉入了六道，流罗虽无法进去，但却也并不在隐瞒范围内了，算是半个轮回者。

    结合六道的情况，和那位药渣的经历，在得到提醒后，自然也能明白真相。

    而且最让她有些尴尬的是。

    利用这次调查的便利，她还抽出了时间，将雷神传人在这里的消息，传递给了最近的素女道据点。

    毕竟她看上的是徐越，又不是筋肉头陀，为了宗门大计，还是必须要将筋肉头陀抓回去的。

    况且在流罗看来，这对筋肉头陀本也就是福报，毕竟师尊已经决定要采取怀柔的手段，将他绑定在素女道的。

    只要让他尝到了个中滋味，自是无法再脱离。

    可现在宗门的这位出名药渣在附近，而且他还疑似是轮回者，并伙同他的同伙在附近做什么的时候，这就有点坏事了。

    很可能会因为自己提供的情报，而得知此事！

    用脚趾头都能想到，通过感悟霸王绝刀才能成为核心弟子的药渣，对于雷神传人的敌意必然极大，这绝对是他最大的竞争对手。

    甚至还可能会尝试夺取雷神传承的机缘。

    如果之前，他因为对素女道的归属，对自己出手有顾虑的话。

    那等到他知道了自己传出的消息，过来‘救’自己的时候，会采取灭口的手段都说不定。

    简直就是搬起石头砸自己的脚……

    而也就在此时，曹战便得到了外面的通知，此时大江帮的刘舵主和景长老，以及江东王家、本土黄家还有六扇门周捕头等本地各山头代表都已经到了。

    共同商议一下，最近发生在渔阳的诡异事件……

    ……

    在徐越他们这边开始聚集力量的时候，另外一边城内的一处偏僻院子里，也出现了另外的三道人影正在激烈的讨论着什么。

    “之前你为何不出手，以你的实力来说，必然可以留下那试探之人。

    “她都找到义庄了，恐怕真的已经对我的底细有所察觉。”

    老钟头因修炼了天魔功，性情方面已有影响和改变，所以哪怕实力与地位高出自己的‘九天雷神’，语气也显得有些急切。

    “那是我们素女道的玄女传人本尊，我不好出手。

    “而且，通过她给出的情报，你们这次请我来一点都不亏，如非我到场，你们恐也无法成事。

    “那前来调查的小苏捕头，根本不是什么协理捕头，而是投靠了六扇门的捕风密探‘筋肉头陀’孟奇。”

    ‘九天雷神’乃是神话的外景好手，由他出手的话，好处定然要分走大头，开始是真的没准备通知他的，就算后面为了稳妥无奈就近找到了他，也其实感觉亏得慌。

    现在听到他的话，暗地里另外一道厚重的声音也开口道

    “是他？没想到他成了朝廷的走狗，不过虽然有几分实力，但对我们而言却也不足为虑，只要速度快，不让他再邀到外景强源即可。

    “不过，如果会让你这样开口，恐怕他那位好友‘剑仙临尘’徐越恐也在吧，是跟他一起进城的那位么？而你们玄女传人就是他身后的三位婢女？

    “咦？等等，你们玄女传人连应身一起被他一锅端了？情报是她送出来的？”

    ‘震惊百里’蒋横川此时也是反映了过来。

    如果真的那位亦正亦邪，行事不择手段的‘剑邪’在的话，那的确会变得很麻烦。

    虽说‘震惊百里’自信自己以境界压人，靠着天人合一的优势不会输给才六窍的对方。

    但却也不得不承认，这绝对会成为强敌！

    “这，其实不管是横空出世的‘筋肉头陀’还是‘剑仙临尘’都很可能是轮回者。

    “而如果是轮回者，其实，要猜出你的身份，应该也并不是什么难点……”

    说完，蒋横川看向‘九天雷神’也是面带异色。

    这家伙为了争取主世界的利益，引起重视，冒险暴露了‘紫雷七击’，所以，现在他也需要承担这一份苦果。

    “我知道该怎么做！”

    ‘九天雷神’虽被雷神面具掩盖，无法看到具体表情，但却也能听出言语中的阴沉……

    ————

    两更……

