
    “这个林海，是雌雄双盗？！”

    现场之人除了天武宗的唐琨，不知道雌雄双盗是何许人也外，几乎没有没听过雌雄双盗的大名的，实在是因为雌雄双盗近些日来，在南八镇的名声简直太响了，几乎已经是家喻户晓。

    “你们快看林海的头发，果然是一头白发！”

    东方彦不说，还真没有多少人将林海和雌雄双盗往一起联想，可如今再看林海那一头引人注目的白发，人们顿时与雌雄双盗对上号了。

    “我擦，难道这是真的？”

    一下子，人们全都不淡定了，恶名昭著，响彻江湖的雌雄双盗，竟然是自己家族的弟子，在场众人都有些发懵，一时间竟然不知如何接受这个事实。

    七长老在东方彦说话雌雄双盗四个字时，就知道坏了，东方家族不管怎么说，也是传承千百年，极为注重名声，如今众目睽睽之下，东方彦指证林海是雌雄双盗，家族恐怕很难再容下林海。

    “林海和雨珂，一时兴起，才惹下今天的大麻烦啊！”七长老一声苦笑，知道事情可能有些不妙了。

    果然，东方智德闻听此话，脸色一下子阴沉了下来，扭头看向七长老，面带不可抑制的怒容，低声喝道。

    “七长老，此话当真？”

    “族长，绝无此事！”七长老赶忙一脸恭敬说道，事到如今他是如何也不能承认的，否则别说冠军，林海能不能活着离开，都不好说了。

    “虽说林海也是一头白发，但不能是个白发之人，就怀疑是雌雄双盗吧？”七长老赶忙解释道。

    东方智德眉头紧皱，脸上也有些踌躇，七长老说的也在理，但是东方彦此时的身份，可是飞星阁弟子，他的话岂能没有凭据？

    而这个时候，二长老突然眼睛一转，随后猛一咬牙，大步站了出来。

    “族长，我有事情禀告！”

    “哦？你说！”东方智德疑惑看了二长老一眼，不知道这个时候，他站出来干什么。

    “回族长，昨天夜里有盗贼闯入我的府中将我制住，强行抢走了我的玄冰阴煞掌功法玉简，我怀疑就是这个林海所为！”

    “有这等事？”东方智德闻听，脸色顿时变得无比难看，东方家族闹贼，还是劫持的二长老，这要是传出去，让东方家族颜面何存？

    联想到林海的实力，和之前确实用出了玄冰阴煞掌，东方智德一下子就相信了二长老的话，脸色越发变得阴沉起来。

    “林海，我问你！”

    东方智德目光如同利剑般，落在林海的身上，冰冷的问道。

    “昨夜你是否真的挟持了二长老，并抢走了玄冰阴煞掌的功法玉简？”

    林海站在擂台赛，面无表情，抬起头看了东方智德一眼，淡漠开口。

    “不错，是我干的！”

    “真的是你！”东方智德得到林海的肯定回答，一股强大气息，瞬间从身上散发出来，朝着四周疯狂席卷，将空气都震得一片波动，显然内心已经愤怒到了极点。

    “那我再问你，你可是雌雄双盗！”

    东方智德这话问出口后，整个现场全都变得寂静无比，所有人的目光全都聚集在了林海的身上，带着紧张的心情，连大气都不敢出，等待着林海的回答。

    “不要承认，千万不要承认！”七长老此刻额头已经冒汗，坐在主席台上，一个劲儿的给林海使着眼色，然而林海却自始至终，都没有朝着他这边望上一眼。

    “没错，雌雄双盗，也是我！”

    沉默了一会，林海突然看着东方智德，淡淡的开口，承认了自己的身份。

    轰！

    林海话一出口，整个现场瞬间就炸了锅了，每个人都露出无比震惊的表情，看着林海惊惧不已。

    “尼玛，林海真的是雌雄双盗！”

    “想不到啊，真是想不到，鼎鼎大名的雌雄双盗，居然是咱们家族之人！”

    “这恐怕说出去，都没人信吧？”

    在场的众人，纷纷交头接耳，看着林海的眼神极为复杂，都不知道说什么好了。

    “完了！”

    在林海亲口承认的瞬间，七长老就泄气了，一下子瘫坐在椅子上，满脸绝望。

    这次就算他不承认也没用了，林海亲口承认雌雄双盗的身份，已经完全没有了回旋的余地，只能看东方智德，要如何处理这件事了。

    “哼，大胆盗匪，我东方家族，岂是你撒野的地方！”本已经灰头丧脸的三长老，这个时候突然又来了精神，兴奋的朝着林海一指，喝骂道。

    林海超级盗匪的身份，已经注定不能成为东方家族弟子了，这样一来之前的比斗自然不算数，那么冠军仍是他的儿子东方玉！

    林海听到三长老喝骂之声，目光转向他，眼中突然闪过一丝精芒，冷傲开口。

    “你算个什么东西，也配对我大呼小叫？”

    “你！”林海的话，顿时让三长老老脸一红，当着家族所有弟子的面，林海居然如此蔑视他，顿时让他大为恼怒。

    不过，三长老到底是老奸巨猾之人，很快就将心中的愤恨压下，而是冷冷一笑，朝着林海投去讥讽的目光。

    “雌雄双盗，应该是两个人才对吧，不知道那母的，又是谁，不会也是我家族中人吧？”

    三长老一说完，七长老的脸色，瞬间变得无比难看，眼中闪过一丝担忧。

    “七长老，你说呢？”

    三长老面带阴笑，朝着七长老看来。

    “哼，问我作甚！”七长老顿时将头扭了过去，心脏却不由自主快速跳动起来。

    “不错，雌雄双盗乃是两人，还有个女的，是谁？”东方智德也注意到了这个问题，朝着家族的弟子们，冷冷扫过，阴冷的开口。

    东方雨珂坐在下方，此刻也知道事情要糟了，早就吓得花容失色，见族长东方智德发问，哪敢站出来承认？

    “族长，雌雄双盗的另外一人，不是别人，就是她！”东方彦见许久没人承认，突然朝着东方雨珂一指，厉声说道。

    “啊！”东方雨珂见被认出，顿时吓得一声尖叫，满脸恐惧。

    “七长老，这到底怎么回事？！”东方智德自然认识东方雨珂是七长老之女，满脸震惊不敢相信，朝着七长老喝问道。

    “族长，我……”七长老顿时语塞，哑口无言，不知道如何回答。

    “你别问七长老了！”就在这时候，林海淡漠的声音，再次响起。

    “雌雄双盗一事，皆因我而起，有什么事，冲我来！”

    “族长在问话，哪里有你插嘴的份！”东方智德还未开口，东方彦突然朝着林海投去一个冷厉的眼神，阴冷说道。

    “东方彦是吧？”林海眉头一挑，淡漠看了东方彦一眼，目光突然一寒。

    “听说，你是东方家族千年难得一遇的天才？”林海语气讥诮，心中升起一丝寒意，整个事件都是这个东方彦在搞事，林海对他已经生出了敌意。

    “哼！”东方彦下巴微抬，冷哼一声，竟然不屑回答林海的问话。

    而林海的话语，却再次轻飘飘的传了出来。

    “什么狗屁的天才，在我看来，不如一坨狗屎！”

    “你找死！”林海的一句话，顿时让东方彦勃然大怒，朝着林海一声怒喝。

    而林海却丝毫不惧，带着一丝孤傲的冷漠，不屑看着东方彦。

    “怎么，不服？”林海说完，忽然朝着脚下的擂台一指。“不服就滚上来，我一巴掌拍死你！”
