    把林杏送走了，成贵刚回乾清宫，就见瑞儿从寝殿出来，目光闪了闪，估摸是受了教训，想明白了，如今的瑞儿变了许多，头上的珠翠摘了，衣裳也换了。

    成贵想起瑞儿那天穿着一身太监服饰跪在暖阁外的时候，乍一看，跟小林子还真像，人也聪明了不少，正赶在皇上正跟林兴置气的时候，跑过来求皇上让她留在乾清宫守夜，说万岁爷不应就跪死在乾清宫。并且，大胆的抬头看着万岁爷，那一刻的瑞儿，真学了小林子几分神韵。

    这人有时候就容易犯糊涂，得受点儿教训才知道锅是铁打的，瑞儿还算明白的快，认清了自己的位置，及时调整过来，这才留在了乾清宫。

    当初把林兴发落到洒扫处的时候，瞧万岁爷的意思，心里仍惦记着，后来倒是不见提了，虽说把瑞儿留在跟前，却也没幸她，只是让她守夜，因此，成贵对万岁爷的心思，真有些拿不准。

    想了一宿，转过天一早，觉得自己还是提一句吧，瞧林兴病的那样儿，真要是有个万一，回头万岁爷问起来，自己也担待不起。

    想到此，便趁着早膳的时候提了一句：“万岁爷，昨儿晚上洒扫处的奴才来回，说小林子病的厉害，在宫里待着只怕不妥，老奴去瞧了，的确不大好，人都病迷了，就做主移去了安乐堂。”

    成贵话音刚落，皇上蹭的站起来就往外走。

    成贵吓了一跳，忙追了出去：“万岁爷，万岁爷，您还没更衣呢，外头可冷，万岁爷若便是出宫去看小林子，穿这身也不妥。”

    皇上站住脚：“知道还不给朕拿衣裳。”成贵忙吩咐更衣。

    刚披上大毛斗篷，皇上已经快步走了出去，成贵叹了口气，得，心里还是放不下，忙叫人备车，出宫直奔安乐堂。

    安乐堂的管事刘二听说大年三十晚上送出来一个，心里暗道晦气，大过年也不让他消停两天，极度不爽的从暖和屋里出来，认了是林杏，顿时眉开眼笑，这位可是个有钱的主儿，上回一出手就是一锭金子，得好好伺候着。

    也不嫌林杏病着，先送到了自己屋里，把手下的太监叫了起来，把最好的屋子收拾了出来，又是烧炕，又是端炭火盆子，折腾了一溜够，天亮才把林杏挪进去安顿。

    林杏的病看着严重，其实就是冻的，为了能逼真，这样的天儿林杏可是穿着单衣裳在外头的风口里站了整整一天，果不其然，到晚上就病了。

    林杏刻意选的除夕这天，就是知道变态皇帝得主持除夕宴，自己这事儿容易过关，其实，林杏觉得变态已经过了当初那个劲儿，毕竟已经过去半个月了，后宫那么多嫔妃，还有成贵儿这个紧着拉皮条的御前总管，跟前饿短不了人，不管是美人还是太监，只要是皇上想，成贵都能给送被窝里去，绝对是皇上贴心的小棉袄。

    有时林杏也觉成贵不易，天天就得琢磨变态的心思，变着法儿的随了变态的意，还得做的不着痕迹，这份心力真不是一般人能耗的起的。

    至于瘦的不成样子，这个就更容易了，这个身子本来就弱，自己百般调养有吃有喝的，都没能胖起来，可只要饿上两顿，好容易长起来的那点儿肉，嗖嗖就能掉下来，这要是在现代，非让那些痛苦减肥的羡慕死不可。

    刚叫刘二熬了碗姜汤灌了下去，出了一身汗，如今感觉轻松了许多。

    林杏从来不跟自己过不去，掏出一百两银票给了刘二，开了方子，让他帮自己去抓药，预备吃食，她可不想吃安乐堂清汤寡水的大锅菜，没滋味儿不说，也没营养。

    刘二眉开眼笑的接了，乐了的嘴都合不上，心里真盼着这位能住他个十年八年，那自己就啥都不用愁了。

    刘二叫了底下的人去回春堂抓药，自己生怕底下人不周到，亲自端茶倒水的伺候着，跟个大孝子似的，等林杏睡着了，才小心的退了出来。

    刚出来，底下的小太监就慌慌张张的跑了进来：“刘管事，宫里的御前大总管成公公来了，还伺候着一位爷，奴才瞧成公公那谨慎劲儿，那位爷十有*是皇上。”

    刘二一惊，魂儿都没了，忙不迭的跑了出去，迎头正赶上皇上往里进，虽说刘二没就见过万岁爷，可一瞧成贵那样儿，还有什么不明白的，扑通跪在地上就磕头：“奴才刘二给万岁爷请安。”

    皇上看都没看他，直接问：“小林子呢？”

    刘二忙指了指：“林公公在外头那间。”

    皇上一脚踢开他，走了进去。

    成贵拽起他：“万岁爷这是微服，你瞎嚷嚷什么，踹你是轻的，赶紧的伺候着，出了差错，你的脑袋就甭要了。”

    刘二急忙跟着成贵往里走，到了门边儿不敢进去，只的在外头听着动静。成贵倒是跟了进去。

    林杏睡得正香，梦里都是美男，这个给自己捶腿，那个给自己捏脚，还有一个喂自己吃葡萄，美男的漂亮的手细细剥了葡萄皮，把碧玉一般的葡萄珠先放在他自己唇间，再喂到自己嘴里……清甜多汁的葡萄伴着美男的香舌，别提多甜了……

    林杏用力吸着，舌头伸到美男嘴里，跟美男嬉戏，这艳福实在太美了，饶是成贵见多识广，也被皇上跟林杏肆无忌惮的亲嘴，弄得颇有些尴尬，别开头，还能听见声儿，老脸都有些烧得慌。

    想起林杏的病，忙道：“万岁爷保重，小林子还病着呢，万一过了病气，岂不是损伤龙体。”

    皇上哪还顾得损上龙体，有这样的惊喜可遇不可求，刚只不过是想用额头试试小林子烧的厉不厉害，不想就被这小家伙直接勾住了脖子，异常热情的把小嘴凑了上来。

    虽说两人也不是第一回亲，可以前的两次，都是自己主动，小林子的反应有些木呆，哪像今天这般热情似火，忍不住把她抱在怀里，亲的更为投入，几乎要活吞了怀里的人儿。

    林杏感觉不对，美男仿佛瞬间变成了老虎，张开大嘴要吃自己，吓了睁了眼，这一睁开眼就看见眼前放大的变态脸，不禁吓了一跳，急忙推他。

    皇上虽有些意犹未尽，到底还有一些理智，知道林杏病着，依依不舍放开了她，低头看着她红肿不堪的小嘴，笑了一声：“原来小林子如此想朕。”

    林杏想推开他，却浑身无力，病的不重，却也真病了，加上变态的力气极大，又抱的贼紧，哪里推得开。

    林杏只能微微侧了侧身子，虽说自己发育的慢，到底不跟过去那般平板了，让这变态发现可就坏了。

    皇上却点了点头的额头：“人都病成这样了，还跟朕闹什么别扭，回去宣太医好好瞧瞧要紧。”说着，一把抱起她，就要往外走。

    林杏吓了一跳，自己受了这么大罪才出来，这屁，股还没热乎呢就回宫，岂不白受罪了吗，忙道：“万岁爷先把奴才放下，奴才有话说。”

    皇上见她人病的娇弱无力，声儿都软了许多，心里怜惜上来，却仍没放下她，只是站住低头看着她。

    林杏深吸了一口气：“万岁爷，奴才这个病不知道过不过人呢，在宫里不妥当，再加上，奴才昨儿晚上刚从宫里移出来，今天就回去，传出去也不好听，别人还好，若是太后娘娘知道，不定又要寻奴才的晦气，万岁爷便护着奴才，奴才心里也是怕的，倒不如让奴才在宫外住一阵子，等养好了病再回宫。”

    皇上看了他一会儿：“你就这般不喜欢待在宫里吗，既如此，就在外头养一阵子好了。”

    林杏刚一松气儿，见他又往外走不禁道：“万岁爷不是答应奴才了吗？”

    皇上笑了一声：“朕是应了，不过在安乐堂可不成。”说着，用自己的大毛斗篷裹住林杏抱了出去。

    刘二跪在地上，脑袋都不敢抬，心说，怪不得都传说皇上瞧上了个林公公，看起来竟是真的了。

    皇上上了马车，隔着暖帘说了一声：“刘二的差事当得不错，赏。”

    刘二忙磕头谢恩，心说，一会儿回去得好好拜拜财神爷，这一开年就鸿运当头啊，林公公给的一百两还没动呢，这又得了万岁爷的赏，往后只这位林公公吩咐的事儿，自己可得格外上心，瞧万岁爷这意思，比后宫那些娘娘们都宝贝。

    林杏做梦都没想到，自己好容易出了皇宫这个牢笼，却又进了这个什么逍遥王府的别院，园子不算很大，景儿却极好，她住的地儿临着一片水面，听说是引了外头活水进来的，当然，如今水面结了厚厚的冰，看不出水从哪儿流进来的。

    虽临着水，却一点儿不觉阴寒，底下挖了火龙，屋子中间一个老大的掐丝景泰蓝的熏炉，里头燃着干净无烟的银丝炭，床上拢着厚厚的帐幔，高床暖枕，舒服之极，一躺上去林杏都不想起来了。

    丫头婆子十几个伺候她一个人，让林杏忽然生出一种自己被金屋藏娇的错觉，变态皇上不是想把自己养在外头，方便他一逞兽，欲吧。

    林杏觉得这个猜测极有可能变成真的。

    变态显然心情极好，跟那天发落自己去洒扫处的时候判若两人，果然，男人都是狗脸说变就变，高兴了当孙子都行，不高兴了，一甩手就成了高高在上的主子。

    变态皇上亲手端着粥一口一口喂她的温柔劲儿，不禁没打动林杏，反而更让她毛骨悚然：“那个，奴才当不得万岁爷如此，奴才自己来就好。”说着，去接皇上手里的碗。

    皇上却不依：“小林子若是总跟今天这般，朕便日日喂你，也当得起。”舀了一勺粥送进林杏嘴里，眼里的温柔仿佛都能化成水。

    可林杏就是觉着这变态没按好心，就是这么看着自己，都让她觉得仿佛在一件一件脱他的衣裳，男人只有在没得手的时候，才会有这样可媲美圣人的耐心。

    林杏琢磨着，怎么才能摆脱这变态，给这变态从安乐堂弄了出来，再想装死逃出去，着实不易，这什么别院，说白了都是他的人，自己往哪儿跑，说是给自己找个地儿养病，就是变相的关着自己。

    如果皇上三天两头的往这儿跑，那还不如在宫里自在呢。

    “小林子，刚在安乐堂睡着的时候做了什么梦？怎对朕那般热情？”

    林杏见他的目光□□暧昧，目光闪了闪道：“奴才梦见自己没进宫当太监，反而金榜题名当了状元，娶了一位美丽贤淑的妻子，正洞房花烛呢。”

    成贵忙警告的看了她一眼，心说，这小子不是自找不痛快吗，都到这会儿了，怎么还跟万岁爷拧着劲儿。

    果然，皇上脸色冷了下来：“哦，原来小林子还有这样的想头，金榜题名？洞房花烛？”

    林杏微微低头：“只要是男儿，哪个不想金榜题名娶妻生子。”

    皇上哼了一声：“你倒是心大，净了身还想着娶妻生子呢，小林子你的确很聪明，你跟朕说这些，莫不是想告诉朕，你不想得朕的幸，是也不是？“

    林杏抬起头：“万岁爷，奴才想了很久，还是不能接受，好男风虽在大齐不算新鲜事儿，但那是别人，奴才不成，奴才净了身，没了那个烦恼根儿，不能娶妻生子，但奴才也不想被外人说成是卖屁，股的，如果万岁爷非让奴才伺候不可，那不如干脆把奴才赐死吧，奴才甘愿一死以谢隆恩。”

    成贵大惊：“小林子你疯了。”

    林兴一咕噜从床上爬起来跪在地上：“请万岁爷赐死奴才。”

    皇上定定看了她许久：“你这是宁愿死也不想跟着朕啊，好，很好，倒是朕自作多情了，成贵回宫。”大步而去。成贵看了林杏一眼急忙跟了出去。

    林杏抹了把汗，从地上站了起来，对付这变态真不是人干的活儿，一哭二闹三上吊的招式，以往可是自己最看不上的，如今却是换的得心应手，可见人都是没有底线的，只要能达到目的，什么都干得出来。

    变态皇上虽说色心大，可也有缺点，就是骄傲，少年登基，天下至尊，乾坤独掌，这样的男人习惯掌控所有，却也骄傲的一塌糊涂，如果自己是个宫女，林杏毫不怀疑，变态会直接撕了自己的衣裳霸王硬上弓。

    妙就妙在自己是个太监，依林杏看，皇上的性向还算正常，虽然外头都说他跟逍遥郡王有些不清不楚，可真格的，也没见他对宫里别的太监有过什么想法。

    成贵可是没少往御前送人，有几个小太监可是比女人还漂亮，更何况，以刘玉的姿色，自己都没抗住，跟死太监染了一水，皇上硬是多看刘玉一眼的时候都没有，如果真好男风，绝不可能放过刘玉这样的尤物，而对自己百般调戏。

    林杏仔细研究了皇上的心态，觉得问题还是出在自己身上，林杏自己都不得不承认，如今的自己有一种介乎于男女之间的味道，说白了，就是不男不女，说是男的吧，还有那么股子阴柔味儿，说女的吧，又是太监。

    或许正对了变态皇上的心思，才看上自己的，只不过在皇上心里，一直把自己想成了女的，刚才在安乐堂，变态亲自己的时候，已经相当热烈。

    一般男人这种时候，很自然的反应就会往下发展，可他的手始终停在自己的腰上，虽也有抚摸，却并没有他亲的那般急色，反而有些迟疑。

    这种心态已经相当清楚了，不说自己乐不乐意，得说皇上是不是真敢幸了自己，调戏，亲嘴，爱抚，这些完全可以把自己想成女的，要是动了真格的，可就不一样了。

    如果皇上真好男风，就不会幸了像自己的瑞儿，反而应该找个像自己的太监才是，以成贵的本事绝不会找不着，而没发生这样的事儿，就说明皇上还是个性取向比较正常的男人，而且，对男男的事儿，很有些抵触。

    当然，这些都是自己研究加猜测的结果，不过也相去不远，刚才自己以死相逼，一个是知道以变态的骄傲，不会为了兽，欲就逼死一个奴才，再一个，也想试试他是不是真的想对自己那样儿。

    一般逼到了刚才的份上，皇上如果真的对自己有哪种想法儿，肯定扑上来了，而他却拂袖而去，只能说明变态皇上也没做好幸个男人的准备。

    他亲自己的时候之所以那般色，情，脑子里肯定把自己想成了女人，因此乾清宫才有了个瑞充衣。

    林杏猜测，皇上回去第一件事就是把瑞充衣按到床上，狠狠的幸一回，好满足他心里的变态想法。

    林杏猜的不错，皇上进了乾清宫，还没进暖阁呢，一眼看见跪在廊下的瑞儿，眼里嗖嗖的冒邪火，上前一把把瑞儿拽了进去。

    成贵急忙关上门，落晚儿瑞儿才被抬了出来，成贵忙叫了老嬷嬷过去伺候，出来在嬷嬷耳边问了一句，嬷嬷愣了愣，摇摇头。

    成贵目光闪了闪，叹了口气，万岁爷这是何苦呢，这么折腾，真不知什么时候是个头儿。

    进了暖阁见万岁爷坐在榻上，低声道：“万岁爷，您要是实在过不去，要不就先这么着，老奴记得老人们常说，这什么事儿都架不住日子长，日子长了也就淡了，万岁爷说是不是这个理儿。”

    皇上沉默良久，挥挥手：“就依着你的意思办吧。”

    林杏在这大宅子里就住了一天，转天就来了俩太监把他送回了安乐堂，别说皇上，成贵都没露面。

    林杏倒高兴了，比起别院，还是安乐堂更自在些，刘二真糊涂了，昨儿瞧万岁爷哪意思，宝贝的恨不能含嘴里头，这怎么才一天又送回来了，仔细瞧了瞧林杏的脸色，反而像是高兴的样儿，更想不明白了。

    却也没瞎扫听，知道干系皇上的事儿，还是知道的越少越好，反正林杏这个财神爷能住到安乐堂，是他巴不得的好事儿，恨不能林杏在安乐堂住一辈子才好呢。

    林杏却不很满意，知道自己一时半会儿的不能装死逃跑，就只能先这么着，不过，病好了之后，这安乐堂越住越觉不方便，他在宫里吃得住的是什么，就算到了洒扫处，一日三餐也是顺子亲自送过来给她。

    这安乐堂要吃没吃，要喝没喝不说，住的屋子也小，出来进去，洗澡入厕都极不方便。

    林杏琢磨了两天，把刘二叫了过来：“是不是出宫养病的太监，只能住在安乐堂？”

    刘二：“这倒是没说，只不过，出来养病的大多是在宫里不得意的。”大概意识到这话在林杏跟前说有些不妥，忙又道：“当然，林公公不一样。”

    林杏不以为意：“这话原不错，咱家也是失了意，被万岁爷发落到洒扫处才出来的，你继续说，出来怎么着？”

    刘二：“咱们当奴才的一旦进宫，这辈子也就没别的指望了，送到安乐堂养病的十有*是回不去的，家里亲戚顾念的，或许能有个好点儿的结果，若不顾念，到时候往旁边的净乐堂一送，内事监领一口薄棺，找个乱坟岗子埋了就是了局了，拖着个病身子出来，不住在安乐堂还能往哪儿去，若是有谋算的，早早在外头置了房子，倒是也有搬出去的，这种状况大多是那些掌事太监，年事高了，不想死在宫里，主子又没赏下恩典，就只能托病出来，搬到自己宅子里养老，等人没了，在安乐堂一消籍就成了。”

    林杏眼睛一亮：“这么说，咱家也能搬出去了。”

    刘二点头：“若公公另有去处，自然使得，只不过公公搬出去，也是挂在安乐堂。”

    林杏点点头：“这倒无妨，这么着，你给我扫听扫听，附近可有要卖的院子，不拘多少钱，只要格局好，清净就成。”

    林杏一说刘二就笑道：“可是巧了，前头胡同口有个两进的小院，是个做买卖的人家，如今买卖做红火了，有了闲钱，就嫌离咱们安乐堂太近不吉利，正托中人打算出手呢。”

    林杏大喜：“可知多少钱？”

    刘二摇摇头：“这个倒不知，只不过，因有咱们安乐堂跟净乐堂，那些有钱人都嫌咱们腌人晦气，不乐意在附近置产，故此，这儿房子都卖不上价儿，估摸着也就二三百银子的意思。”

    林杏翻出五张一百两的银票递给他：“我这儿病着，不好出去，刘公公帮我跑个道儿。”

    看见银子，刘二的眼珠子都大了两圈：“这个太多了些。”

    林杏：“一事不烦二主，买下来你叫人帮咱家好好收拾收拾，外头买几个机灵可靠的小厮，只要长得清俊漂亮手脚麻利，多使几个银子也没什么，若还有剩，就当是咱家谢刘公公的。”

    刘二欢天喜地的跑了，可发了大财了，刚自己说房价的时候，就刻意说高了些，那院子自己早也有意，本来想着买在手里，将来养老使唤，就扫听了价儿，主家着急脱手，只要一百八十两银子，自己往上加一百两也不算事儿。

    再说，收拾院子，买几个小厮，这才能使多少钱，手里这五百两银子，可劲儿的造，至多三百两也够了，辛苦几天就能落下二百两银子，往哪儿找这样的美事儿去。

    越想越美，忙张罗着买去了。

    林杏深谙有钱能使鬼推磨的道理，虽说自己贪财，可贪财的最终目的，还不是为了花得痛快吗，她可没有当守财奴的瘾，想把事儿办的又快又好，多花银子准没错。

    果然，只三天刘二就把所有的事儿都办妥了，亲自帮着林杏搬了过来。

    刘二想的颇为周到，找了四个小厮，一个看门，一个洒扫收拾花草，一个上灶，一个近身服侍林杏，收拾收拾屋子，端个茶倒个水儿的。

    林杏着意看了看，果然都生的清俊漂亮，尤其近身服侍自己的这个，乍一看跟顺子有些像，说话做事儿也极有章法，一张脸有红似白的漂亮。

    林杏给他起了名叫子苓，上灶的是个四川人，说话总带着股子川味儿，林杏叫他川贝，子苓跟川贝两人都是十一，打扫院子的略大一岁，皮肤尤其的白，林杏叫他广白，看门的十四，知道自己姓马，林杏起了名叫马蔺。

    有这几个清俊的小厮，出来进去的都舒坦，在家里摆了桌简单的酒，请刘二吃了一顿，就当温居了。

    这不过是林杏临时落脚的地儿，也就不怎么上心收拾，先头留下的家具都没换，就把帐子被褥一应随身用品换了就住下了。

    刘二一走，林杏就彻底自在了，叫川贝烧了水，痛快的洗了个澡，洗澡的时候还想起了刘玉，林杏虽挺喜欢子苓，也不敢真让他进来伺候自己洗澡，毕竟自己的身份还是个太监，想起这个就有些郁闷。

    洗了澡出来，子苓倒非常有眼色的帮他擦头发，手法极为轻柔熟练，林杏从镜子里瞧了他半晌儿：“子苓之前做过这些？”

    子苓低声道：“回公公话，奴才四个人之前是要被卖去当小倌的，故此教了许多事儿。”

    小倌？怪不得这么漂亮呢，笑道：“以后在我跟前不用称呼什么奴才，谁天生就是奴才呢，叫我林哥哥，来，叫一声林哥哥听听。”

    子苓小脸有些红，却仍听话的喊了声：“林哥哥。”

    林杏骨头都快酥了，这小正太比顺子还可心：“记住了，就叫林哥哥，告诉他们仨也一样，什么公公不公公的，以后不许再叫。”见他点头应了，林杏打了哈欠，爬上床搂着汤婆子睡了。

    琢磨等过几天天晴了，出去好好逛逛，这才是日子呢，在宫里天天提心吊胆的动心眼子，实在他娘的累。

    外头落了雪，天更冷起来，林杏索性就待在屋子里不出去，把子苓几个叫到跟前来，教他们掷骰子赌钱，他们要是赢了，就给钱，自己要是赢了，就亲一口。

    一开始几个小子还放不开，战战兢兢的守着规矩，几把过来，就不一样了，男人不管多大年纪，什么职业，对赌博这个东西有着天生的兴趣。

    半天过来，林杏一个钱都没输，倒是占了不少便宜，嘴都快亲麻了，跟这四个小子也近乎了许多。

    林杏自己就不是个守规矩的，要是找来的小厮都跟木棍子一样，有什么趣儿，就得这么着打成一片才好。

    笑笑闹闹玩玩乐乐的，一晃眼就过去了十天，赶上正月十五灯节儿，天刚落晚，马蔺跑进来说外头街上可热闹了，商家住户家家门上都挂着灯，买卖家都出来了，卖什么的都有。

    林杏不免动了心思，便叫子苓拿出去的衣裳。

    衣裳都是马蔺去成衣铺子比着富家公子的样儿买回来的，领口袖边儿都镶着兔毛边儿的，外头一件皮毛里儿的斗篷，帽子也是毛茸茸的，穿戴好了对着镜子照了照，唇红齿白的一个富家小公子。

    子苓都不禁道：“林哥哥穿上这身儿真好看。”

    林杏侧头瞧了他一眼：“果真好看？”

    子苓忙点头，林杏过去亲了他一口：“我倒觉着子苓更好看。”

    家里留了广白跟川柏，林杏带着马蔺跟子苓出了小院，马蔺一早就雇好了马车，上了车直奔着前门大街去了。

    到了地儿安置好马车，三人一路逛了过去。

    林杏觉得正月十五有点儿像古代的狂欢节，被礼教规矩束缚在闺阁里的女子，这一天也能在父兄的带领下出来看看灯。

    故此，这一天大姑娘小媳妇儿都出来了，买卖家更是卯着劲儿做买卖，卖珠花首饰胭脂水粉的，转糖人套娃娃的，还有敲着破碗唱莲花落的叫花子，吆喝声不绝于耳。

    林杏见马蔺跟子苓瞅着前头的元宵摊子流口水，忍不住乐了，笑着指了指前头一家二层楼：“外头冷，咱们去哪儿吃元宵。”

    门口老板正招呼着：“来吃元宵了，薄皮大馅儿，开锅既熟，入口即化的元宵，新磨的黏米面，黑芝麻，豆沙，椒盐儿，什锦，山楂，什么馅儿都有，快来尝尝……”

    吆喝的婉转好听，跟唱词儿似的，见林杏几个忙招呼：“这位公子里头请，二楼靠窗的座位，瞧得远，一边儿吃元宵，一边儿看灯，说不准还能瞧见漂亮的大姑娘小媳妇从跟前过，就算不是咱的，看两眼也解解馋不是。”

    老板几句话说得林杏乐不可支，直接上了二楼，点了三碗元宵，让马蔺跟子苓跟自己一块儿坐下，低头往下看过往的人群，不免有些失望，漂亮的倒是没瞧见，倒是看见个歪嘴斜眼的躺地上吐白沫的，不对，这人是癫痫犯病了。

    林杏站起来就往下跑，刚走到大门边儿上，就听刚吆喝的老板叹气：“可真是晦气，怎么遇上个抽羊角风的，快着把人抬远点儿，要死在大门口，咱这买卖就甭做了。”

    林杏急忙道：“千万别动他。”

    说着，扒拉开围着的人，走了过去，蹲下细细看了看，见唇间有红筋突起，鼻见嘴角有血渗出，摸了摸脉，弦滑而数，喉中隐有咯噜之声，从腰间取出针包打开，刺入人中穴，嘴对过去，一吸把痰吸了出来，吐在帕子里，子苓忙找老板要了水给她漱口。

    地上的人果然好了许多，人也渐渐醒转，嘴眼正了，瞧着倒也算周正。

    林杏稍微舒服了些，好歹自己贡献了香吻，要是长得太磕碜，自己还不亏死了。

    正想着，忽旁边一个好听的声音响了起来：“请问这位公子尊姓大名，府上何处，待文兄好转，也好上门答谢。”

    林杏一抬头，不禁惊艳了一下，眼睛一错不错的在对方脸上看了又看，心说，还真是少见的美男啊，瞧这眉，这眼，这鼻子，这嘴，怎么看怎么好看，比变态皇上多了几分儒雅的书卷气，又比刘玉多了几分男儿气，微微浅笑便已令人如沐春风。

    显然没想到林杏年纪这么小，有一瞬讶异：“小公子年纪轻轻，竟有如此回春妙手，实在令人佩服。”

    林杏眨眨眼：“你叫什么？”

    美男愣了愣却仍道：“在下杜庭兰。”

    林杏点头：“好名字，名字雅，人也雅。”

    美男也忍不住笑了：“敢问小公子高姓大名？”

    林杏眼珠子转了转：“安，在下姓安。”说着指了指地上的人：“观贵友之症乃胃有积热内蕴，动血生痰而致厥阴木火之气逆而上冲，宜及早诊治，若再延误，只怕会成顽症。”

    美男忙道：“可否请公子赐一良方。”

    林杏笑道：“贵友之病初起，并不难医，可去回春堂找坐堂大夫开药即可。”转身上楼吃元宵去了，在楼上还冲杜庭兰挥手，映着门前的灯笼，小脸红扑扑的可爱，杜庭兰忍不住笑了一声拱拱手，叫了小厮过来扶着人走了。

    一直到人都没影儿了，林杏才收回目光，忽听子苓道：“刚这位杜公子想来是进京赶考的。”

    林杏挑挑眉：“你怎么知道，莫非我们家子苓还会看相？”

    “哪用看相？开春便是大考，他一身读书人的打扮，又是南边的口音，不是赶考的举子，大过年的来京里做什么？”

    林杏乐了，伸手拉过他的手摸了摸：“我们家子苓就是聪明，这都能想的出来。”

    子苓脸一红：“林哥哥又打趣我，林哥哥不知比我们聪明多少呢，还会医病。”

    林杏很享受的点点头：“嗯，林哥哥的确聪明，不然，能把你们几个挑过来吗，行了，不早了，逛了这么大半天，腿儿都细了，还是回去歇着吧。”

    一行三人说笑着回了家，下了车，看见院门口站着人，林杏脸色略沉，却忽又笑了：“这不是刘公公吗，怎么有空来咱家这儿了？”

    刘玉的目光却落在他身后的子苓跟马蔺身上，不知想什么，也不说话。

    林杏耐心用尽：“看来刘公公是跑来看景的，咱们别打扰了人家的雅兴。”说着绕过他走了进去，叫马蔺把门插上，谁也不许放进来。

    林杏气冲冲的进了屋，不知是跟自己生气，还是跟别人……

