    难道真是与盐政有关？

    李家主仔细一想，觉得这件事也不是不可能！

    他的脸色一下子就变得很难看。

    如果长孙无忌要做的事，真的与盐政有关，这可是比他原本猜测的还要更严重一些！

    毕竟对于他们这些世家来说，他们为什么能够制衡朝廷？

    这其中自然有着世家的名声！

    但更靠着他们的强大实力！

    因为一代代的传下来，他们的底蕴都很深厚！

    大唐之内，有很多可以卡住朝廷喉咙的命脉之处，被他们捏着呢！

    也正是因为这样，朝廷并不敢与他们彻底撕破脸。

    这么多世家，大大小小的世家，一旦彻底与朝廷撕破脸，对朝廷的打击是相当大的！

    可如果朝廷暗搓搓的要将命脉从他们手里挣脱出来呢？

    如果放任下去，真的能让朝廷掌握了更多的优势呢？

    对于他们这些人来说，后果又该是怎样的可怕？

    他们没办法制衡朝廷了，朝廷是不是会继续打压他们？

    多少代的积累，难道要在他们这一代被削弱？

    光是想到这个可能性，李家主就脑袋有些嗡嗡作响！

    他张了张嘴，发现自己竟然有些不知道该说些什么。

    旁边的赵家主失声道：“盐政？你是说，给我们的盐场加税？”

    在座的这些人，手里或多或少都有着一些盐场。

    哪怕是最小的世家，也基本有着一二小盐湖。

    毕竟想要成为代代积累的世家，能够从乱世活过来，首先就要拥有一定的自给自足的能力。

    而盐，对于人类来说实在是太重要了。

    可以不吃糖，却绝对不能不吃盐。

    长期不吃盐，大多数人都是没办法活下去的。

    其他几个五姓七望家主，也都脸色大变。

    卢家主亦是如此。

    “盐？跟盐有关？”他在脑海中快速想着，“也不是不可能，若是与盐有关，会是什么事？加税？不，若是加税，可能性不大。难道是……”

    难道是发现了新的盐湖？

    这个认知，让卢家主的眼皮都是一跳！

    他几乎不敢去想，若是朝廷真的发现了盐湖，一个足够让李世民跟长孙无忌如此重视的超级大盐湖，他该怎么办！

    他也是五姓七望之一！

    他也是世家！

    他手里也有着盐场。

    虽然他支持吴王李恪，可在共同利益方面，他与其他世家也依旧是站在同一个阵营里！

    难道他要将这一块的利益拱手相让？

    绝不能容忍！

    卢家主暗道：“若真是与盐有关，如果真是朝廷发现了大的盐湖，这件事就太大了！”

    他就算是支持吴王李恪，也是绝不能背叛世家这个阵营的！

    连卢家主都这么想，其他人听到那句话之后的反应，自然也就更加的激烈了。

    “盐？若是盐加税，怎么会这样的阵势？我猜，很可能是朝廷发现了盐湖！大的盐湖！”

    “一定是发现了足以让皇帝跟长孙无忌都心动的盐湖！这个盐湖绝对是极大的！”

    众人纷纷讨论中，李家主也缓过神来，他再次拍拍手掌。

    清脆的声音让大家都安静了下来。

    李家主就说：“这次的事，若真是与盐有关，很可能就是发现了大的盐湖，若真是这样……”

    他扫了一眼在场的众人，沉着脸说道：“那这件事恐怕会十分麻烦。众所周知，人一天都离不得盐，盐这个东西，是与百姓息息相关的，是重中之重的东西！如果朝廷真的发现了大的盐湖，我们手里捏着的筹码就会变轻了。想想博陵崔氏吧，我们可不能步博陵崔氏的后尘！”

    再次被提起的博陵崔氏，让这些世家都心有戚戚然。

    他们自然是不希望自己也成为下一个博陵崔氏！

    论起实力来，除了五姓七望其他几家，又有谁能够比博陵崔氏更强呢？

    博陵崔氏在五姓七望里，那也是实力强横的一个世家！

    可不是什么无名阿猫阿狗，也不是随便凑名字的一个小世家！若他们没了制衡朝廷的手段，那么，过去就一直在朝廷神经上跳舞的他们，又能得到什么好？

    哪怕除了盐，他们还掌握着一些其他东西。

    可凡事就怕一个开始！

    就像是贝壳，一旦被撬开了一条缝隙，后面再打开，就要容易多了！

    一样的道理！

    听到李家主的话，在场的人，都陆续表示，解决办法请李家主他们出，若真是与盐有关，他们愿意听李家主他们的吩咐！

    开了个会，意外猜到了这次的事可能与新发现的盐湖有关，这已是不小的收获。

    后面一些事，就需要开小会来讨论了。

    所以这个大的聚会，就这么在众人的不安中结束。

    等到聚会结束，卢家主看了看明显没打算叫住自己的其他几人，摇摇头，也跟着其他世家的掌事人走了出去。

    赵家主见状，就低声问道：“不将老卢留下吗？”

    “哼！他怕不是早就已经与幽州王勾搭上了，还是不要留下他了，免得坏了我们的事。”清河崔家的家主，在一旁冷哼道。

    李家主没说话，但阴沉着的脸上，却也没有什么反对的模样。

    赵家主再看其他人，也都是这样的态度。

    他就知道，卢家主这是不被其他人所信任了。

    其实赵家主也不怎么信任卢家主。

    但这件事实在是太过严重，他其实是希望能再多一个同盟比较好。

    毕竟五姓七望过去是一直在抱团，这才度过了过去的乱世。

    如今大唐建立，太平了下来，他们却各自有了更多的小心思，彼此之间的关系反倒没有乱世时候那么好了。

    不过这也能够理解，乱世的时候，他们每个家族，其实都像是一块香喷喷的肉。

    若是不想被人吃掉，就要从香喷喷的肉，变成活生生的猛兽！

    虽然都是肉，但一个是被人吃，一个却是去吃别人！

    如今，太平日子过久了，他们的确是松懈了下来。

    这样想着的时候，他们这几人，就去了书房，然后在书房里，讨论了一下接下来该怎么办。

    “若真是发现了盐湖，我们又能如何？朝廷若是真想要开建盐场，我们还能派人阻拦不成？”赵家主忍不住问道。

    李家主捋着胡须说道：“我们是不能，但有人能啊。”

