    原本赛车的主办方，还想上来质问一下这个外卖员，到底是怎么回事，好将他驱逐出去。

    但是却没想到，大名鼎鼎的钢铁侠托尼·史塔克，竟然对这个外卖员如此热情。

    “史塔克先生，这，这到底是怎么回事？”主办方的人惊疑不定地看着热情交谈的两人。

    钢铁侠自信一笑：“这位是我的老朋友，他可是一位贵宾。”

    “给我也准备一辆赛车。”赵石淡淡道。

    钢铁侠闻言，很是意外，难道万界外卖员也要开赛车？

    但是他二话不说，马上让主办方准备。

    事到如今哪里再准备一辆赛车给赵石？

    却见主办方直接开出丰厚的条件，让旁边的一名赛车手离开，给赵石让出了赛车和名额。

    赵石和史塔克并排而行，开始了赛车比赛。

    见那被请离的赛车手还觉得有些不满，赵石不由地一笑。

    这人还不知道，这场赛车比赛可是很危险的。

    轰！

    赛车比赛开始，赵石展现出惊人的车技，将所有人都甩到了后头。

    “天！”

    钢铁侠被赵石惊呆了，却又有些见怪不怪。

    万界外卖员的神奇，他是知道的。

    就在赵石赛车开得兴起的时候，却见有一个长发飘飘的中年男人走到了赛车跑道上。

    见到此人，赵石目光一凝。

    这个留着小胡子，身上有着纹身，穿着一套战斗装置的男人，正是钢铁侠2的主要反派，姑且称其为小胡子吧。

    小胡子的父亲跟钢铁侠的父亲曾经有过合作。

    钢铁侠战甲可以说是他们共同研发出来的，但是后来因为意见不合而分道扬镳了。

    钢铁侠的父亲事业有成，成为了大佬。

    而小胡子的父亲却是病危去世了，并且过得十分潦倒。

    故而小胡子秉承父亲的遗志，对钢铁侠是怀恨在心，认为钢铁侠所有拥有的一切，本该是属于他的。

    总之，此时小胡子穿着一套自己研发的战斗装置，手持两条冒着闪电的鞭子出现在赛车跑道上。

    在电影里，小胡子用这两条闪电鞭可是一鞭就能将赛车劈开，造成车毁人亡。

    虽然最后被抓住了，却也是将钢铁侠打得狼狈不堪，引起了很大的轰动。

    此时，这小胡子竟然不知死活，想要上来攻击赵石。

    只见他此时已经激活了装置，燃烧掉了上衣，手中的两条闪电鞭电闪雷鸣，充满了可怕的能量。

    劈刺！

    闪电鞭对准了赵石，狠狠劈下，要从中间，连人带车一劈为二。

    但是意料不到的事情发生了，赵石就坐在赛车里，伸手一抓，将那布满闪电的鞭子稳当当地抓在了手里。

    没有触电，也没有被烧焦，反倒是闪电鞭上面的闪电一下子暗淡下来。

    这是赵石的能力，能量掌控，足以将闪电鞭上的能量吸收过来。

    小胡子一下子就傻眼了，但是他很快感觉到鞭子上传来一股巨力，他被赵石反过来拖着跑。

    虽然这小胡子是个亡命之徒，但是还是怕死怕受伤的，尤其是像这样出师未捷身先死。

    他的目标是钢铁侠，谁知道刚上来想试试水，就被人给制裁了。

    “停，停手！求你了！”

    小胡子跟着赵石一顿跑，终于是摔在地上，被拖了血肉模糊。

    此时警察们赶到，赵石只能是停了下来。

    原本赵石也要被带走接受调查，但是赵石直接施展迷魂大法，让周围的警察都无视了他，只是将小胡子扣押带走了。

    小胡子用憎恨的眼神看着赵石，同时用不甘和愤恨的眼神看向不远处的钢铁侠。

    其实小胡子刚才已经看到了赵石跟钢铁侠热情交谈，知道这两个人的关系不错，所以连带着一起仇视了。

    不过这对赵石来说倒是无所谓，像小胡子这样的反派，他还没有看在眼里。

    对于小胡子的闪电鞭，赵石倒是挺感兴趣的，若是能够装在钢铁侠战甲上，倒也是一个满酷炫的武器。

    处理掉小胡子后，赛车比赛继续进行，赵石毫无悬念地拿下了第一。

    此时，赵石也注意到了，钢铁侠的脖子上有发黑的痕迹，正是钯中毒。

    在钢铁侠2里面，由于钢铁侠心脏的能量是钯元素，所以钢铁侠体内的钯元素毒性在不断升高。

    钢铁侠知道自己命不久矣，所以一反常态，开始寻欢作乐。

    他之所以会来参加赛车比赛，也是出于这样的原因。

    所以此时钢铁侠也是跟赵石倾诉衷肠，将事情一五一十地说了出来。

    “小事情。”

    看着钢铁侠一副得了绝症快死了的样子，赵石淡淡一笑，伸手搭在钢铁侠的脖子上。

    只见钢铁侠体内的耙毒素，都被赵石的内力牵引了出来，化成一个漆黑的小球。

    赵石伸手一捏，能量爆发，直接将黑球湮灭，使其无法污染周围的环境。

    这样的手段，钢铁侠眼睛都看直了。

    “好了，我这次来是给你送外卖的。”

    说着，赵石拿出了那份钢铁汉堡。

    赵石心中也有些好奇，这所谓的钢铁汉堡是什么样子。

    只见原来是有着钢铁侠配色的汉堡，上面还放着一个钢铁侠的小人模型。

    见此，赵石不由地哑然失笑。

    所谓的钢铁汉堡，原来就是钢铁侠主题汉堡。

    不过钢铁侠对于这个汉堡，倒是爱不释手。

    “美味！”

    狼吞虎咽地干掉这个汉堡，钢铁侠意犹未尽地舔了舔手指。

    等到吃完以后，突然他眉头一皱，正襟危坐起来。

    “怎么了？”

    赵石见状，忍不住问道。

    却见钢铁侠眉头禁皱，似乎是在思索什么东西，他喃喃自语道：

    “吃了你这个汉堡之后，我脑子里好像多了很多信息。这好像是一种未知元素的合成方法……”

    闻言，赵石目光动然。

    在钢铁侠2的剧情里，钢铁侠为了替换钯元素，研发出了一种全新的元素。

    难道这个钢铁侠汉堡，一下子就提供给他需要的知识和灵感？

    “我感觉这种元素，或许能够作为钯元素的替代，更加强大，而且没有任何危害。”

    深吸一口气后，钢铁侠的说法，验证了赵石的猜测。

    钢铁侠忽然起身，找到了父亲遗留给自己的东西，新元素的秘密，就隐藏在其中。

