    天谕神朝，矗立于天谕界中央，强盛了一代又一代。

    直至顾天行横空出世，导致了天谕神朝开始走向衰弱，如今的天谕神朝，是天谕神朝有史以来最弱的时刻。

    因此，天谕神朝迫不及待的想要再造一位巅峰人物，他们选定了伊天谕。

    被誉为天生至尊的伊天谕，承载着天谕神朝复兴重任，然而事与愿违，时至今日天谕神朝的人都意识到，伊天谕，怕是很难担负起这重任。

    在天谕界，便有数人能够压过他。

    只叶伏天，便是无法逾越的一座高山，曾经一位不起眼的存在，如今，伊天谕连平视的资格都没有。

    神之遗迹中，只有一枪，叶伏天饶他不死。

    此时，神朝大殿之外，天谕神朝的皇主站在那，身上自带威严之意。

    在皇主面前的阶梯下方，有人躬身下拜，在对他禀明一些事情。

    天谕神朝皇主神色肃穆，身上弥漫着一股淡淡的威压。

    叶伏天，离开了天神书院。

    从神之遗迹中出来之后，叶伏天展露出的能量意境让他感受到了威胁，若是可以，他当初在遗迹之城便诛杀了叶伏天，但他没有能够做到。

    之后，叶伏天动摇了诸势力为他说话，保了他一命，前往天神书院。

    天谕神朝自然也派了人前去，而且去了不少人，分散前往，在天神书院外修行，他们没有去刻意盯叶伏天，在那片区域，叶伏天的一举一动很多人都看得到，不需要盯着。

    叶伏天离开，他们自然也能得到消息。

    若只是叶伏天一个人离去或许不会引起他们注意，这一次，是叶伏天带着所有人都离开了天神书院，包括前往汇合的昊天仙门之人。

    至于离开之后去了哪里就不好追踪了，要追踪的话必须动用神念，对方同样会发现你，根本无法锁定。

    “能否推断去了何处？”天谕神朝皇主问道。

    “回陛下，推测的话，可能是天河界，也可能是上霄界太玄山。”对方回应一声。

    之前叶伏天在天神书院实则是一种自保的手段，因为从神之遗迹出来后很多人盯着他们，因此，在天神书院修行了一年多时间，让这件事渐渐淡化，只要他在天神书院那里修行，就没有能动他们，久而久之，便过去了。

    而且这段时间叶伏天也没浪费，法器分了许多，可能身上也不多了，另外，他成了萧氏神女萧沐渔的师尊，和萧氏关系非常亲密。

    天谕神朝皇主微微点头，天河界和太玄山的可能性的确很大。

    天河界还好点，若是去了太玄山，说服太玄道尊对付他们的话，天谕神朝谁能挡住太玄道尊？

    不过，太玄道尊应该不至于为了叶伏天跑来天谕界大开杀戒，师出无名。

    当然，即便可能性不大，但他也不是没有准备，已经派人盯着太玄山那边了，如果有大动静的话，他会得到消息。

    至于天河道祖他倒是不惧，天谕神朝即便不是当年的天谕神朝，但底蕴还在，昊天仙门那群被打散的乌合之众，再加上一个天河道祖，敢来他们神朝的话，定要让他们有来无回。

    “妖界那边也盯着点。”天谕神朝皇主嘱咐一声，妖界的势力和叶伏天走的比较近，在神之遗迹中妖界后辈就和叶伏天联手过，后来在天神书院，据说他们也有过接触。

    虽说妖界势力为叶伏天发起对付他们天谕神朝的可能性极小，但多少还是要关注些。

    “是，只是妖界我们的人不好渗进去，无法接触到第一手消息。”下方之人回应说道，虽说上次妖界发生的大事让妖界以及人类修行者不再有明显的界限，但妖界主要的几大势力所在的区域，人类是不可能靠近的，一旦靠近会非常扎眼。

    他们也只能借助妖兽去盯，而且，他们掌控不了太强的妖兽，所以无法盯得太紧。

    “无妨，大概的动静注意下便行。”天谕神朝皇主随意说道，没有太过在意，虽然要防备着点，但也无需太上心，没必要花费大量精力在上面。

    转过身，他朝着身后大殿走去，步入那座恢弘的神殿之中，有一道身影安静的站在那，这身影眼神极为锋锐，似有金色神光，身上气息可怕。

    “有叶伏天的消息了？”对方开口问道，面对天谕神朝的皇主，他并没有太多的恭敬之意，似乎有些不同寻常。

    毕竟在天谕神朝中，皇主乃是至高无上的存在，所有人都需尊称一声陛下。

    但天谕神朝皇主并未觉得有什么不对，神色很是平静，点了点头：“你也听到了，离开了天神书院，你以为，他会去哪里？”

    “天河界那边，我派了人盯着，有动静的话，会来禀报。”对方开口说道，显然，他们都对叶伏天的行踪有大概的预测，认为他会前往天河界。

    “好。”天谕神朝皇主微微点头，想到叶伏天他的眼瞳中闪过一道冷芒：“此子若是一直在天神书院，还奈何不了他，但既然离开，我倒要看看他能去哪。”

    很难想象，叱咤天谕界的巅峰人物，天谕神朝的掌舵人，会如此的关注一位后辈，并且急于除掉他。

    若是叶伏天知道，不知道是否会感到荣幸。

    当然，叶伏天的想法和天谕神朝皇主的想法不谋而合。

    天谕神朝皇子想着诛杀叶伏天以绝后患，叶伏天何尝不是一样。

    龙神族，陆续有强者悄然降临，没有引起太大的动静。

    而且到来的，都是妖界的巨擘人物，使得龙神城堡外的守卫都内心不断的颤动着，这是要做什么？

    他们竟然发现，天妖神庭的妖主到了，还有神象皇，他们身边跟着的人，也都是两大势力的巨擘人物，妖界的巨头。

    这三大妖族平日里谈不上交情，龙神族和天妖神庭甚至并不是那么和睦，暗中有着竞争。

    两大妖族的巨头，也根本不会走到一块。

    但今天，金乌妖主却到了，而且，踏入了龙神城堡之内。

    大殿中，龙主、妖主、神象皇都在，还有叶伏天。

    “象莽修行如何了？”叶伏天对着神象皇开口问道，之前三大强者破境没有象莽，他并未踏入半步人皇，自然不可能助他证道。

    “已经在准备冲击境界了，一直在等你消息。”神象皇开口道。

    “等到此事了结之后，创建书院，让象莽来书院中修行。”叶伏天开口说道，神象皇点头，事实上神象皇和叶伏天的关系是最近的，他自然不担心叶伏天会亏待他们神象族。

    “我也有一位后辈在圣境巅峰，届时，还需劳烦你。”只见天妖神庭金乌妖主身旁一位大能人物开口说道，叶伏天看向对方，他知道对方是谁。

    天妖神庭的鲲鹏妖祖。

    金乌妖主和鲲鹏妖祖关系实则有些不对付，但俊回到天妖神庭，鲲鹏妖祖得知他铸就了完美神轮，内心震动非常大，有些后悔之前没有让后辈也跟着一起去叶伏天身边修行。

    “行，书院创建之后，晚辈不会藏私，前辈放心便是。”叶伏天开口说道。

    “多谢了。”鲲鹏妖祖开口说道，他和叶伏天不熟悉，这算是一个大人情，那么，只能提前先还了。

    几大妖族巨擘都有些佩服叶伏天，能够培养完美神轮的人皇，却没有藏私，而是帮他们，这份气度，可不是普通人能有的。

    毕竟在天谕界，他本可以独一无二。

    “商量下如何行动了，你有什么想法？”金乌妖主开口问道，既然要对付天谕神朝，那么他的想法和叶伏天是一样的，一次性铲除后患，不要给以后带来隐患。

    “金乌妖主和鲲鹏妖祖两位前辈擅长速度吧。”叶伏天开口问道。

    “我们的速度应该是妖界最快的。”金乌妖主点头道。

    “神象皇前辈擅长镇压大道？”叶伏天问道。

    “嗯。”神象皇点头。

    “能将天谕神朝全部镇压封锁吗？”叶伏天问道。

    “只要不被同境界的人干涉，没有问题。”神象皇开口说道，如若在他动手的时候有同级别的人打破他的道或者对他发起攻击，自然会影响到他。

    “明白。”叶伏天点头道：“我的想法是，这次行动务必做到一击必杀，可以称是斩首行动，第一目标便是天谕神朝皇主，他必须要留下并且格杀，其次，是天谕神朝上位人皇，务必要全部盯着，尽皆格杀，再之后，才是中位皇以及下位人皇境的强者；至于人皇以下的人，他们逃也逃不走。”

    这种境界，即便逃走了，也几乎没威胁。

    所以他们这次的目标很明确，越强的人，越要当场格杀。

    “龙神族和昊天仙门的强者主攻伐，杀入天谕神朝之内，神象族镇压，封锁天谕神朝，天妖神庭擅长速度，进行外封锁，追杀逃往的强者，不放过漏网之鱼。”叶伏天开口说道。

    “紫霄天宫呢？”神象族的强者问道，叶伏天应该不会打算放过吧。

    “我来的路上已经让人去了万神山，会让他们盯着紫霄天宫，灭掉天谕神朝之后，直接杀去紫霄天宫。”叶伏天开口道，这次，必然是要一网打尽的！

