    摄魂怪，

    这种怪物被称为巫师界中最可怕的生物之一，同时也是哈利波特最害怕的怪物。

    凡是此物经过的地方，都会被吸去快乐，让人想起最可怕的事情。而它兜帽下的“嘴”会吸去人们的灵魂，被称为“摄魂怪的吻”。

    这些摄魂怪们镇守着阿兹卡班，而也是它们的存在，使得这里成为了黑巫师最恐怖的噩梦。

    看着摄魂怪的诡影朝自己缓缓飘来，陈启没有露出丝毫恐慌，而是沉静的盯着它。

    在它穿过栏杆后，飘到了陈启的身前。

    此时陈启终于看清了摄魂怪的全貌。

    和电影里展现的差不多，身上披着一件漆黑破烂的斗篷，全身都如同在水中泡烂了一般，手上长满了结痂，脸上没有五官，在本该长嘴的地方，长着一个漆黑的洞。

    陈启看着摄魂怪慢慢靠近，他顿时感到周身变得寒冷了起来，它贴近陈启的身子，似乎想要用它的“嘴”来吸食陈启。

    然而，陈启却用严厉的语气，沉声说道：“滚！”

    话音一落，摄魂怪的身体顿时一颤，似乎是感受到了来自灵魂的震慑，随即便转身朝栏杆外飘去。

    “呵呵呵呵！隔壁终于来人了吗？这下子可不会孤独了！”

    隔壁的牢房里传来了一个女声，由于有石墙挡着，陈启也无法得知那边的情况。

    但从声音中能听出，那女人的声音虽带着一丝妩媚，但却有些癫狂，显然是被摄魂怪吸的有些精神不正常了。

    “嘿！听见了吗？我说，你是犯了什么罪被关进来的？”隔壁的那个女人说道。

    “关你屁事！”陈启毫不客气的说道。

    此时他根本没心情聊天，只想着该怎么突破阿兹卡班。

    现在他没法观察外面的情况，因此就只能挣脱了锁链后，直接硬闯出去，然后再利用摄魂怪惧怕自己的优势，挨个去找这里的囚犯，看看哪个满足罪大恶极的条件，就直接杀掉。

    最好能找到一个确定身份的食死徒，这样吸收了他的记忆后，便可以知道这里关着哪些食死徒，并逐个杀死，也不用担心会杀错人。

    “哼哼！看来脾气不是很好呢！而且只听声音的话，似乎还是个年轻的小家伙啊！”那声音说道：“想知道我是怎么进来的吗？”

    “.......”

    陈启依然没有鸟她。

    只见那女人继续说道：“因为......我为黑魔王服务！”

    黑魔王？

    陈启眉毛一挑，她说的黑魔王应该就是伏地魔没跑了，另一个黑魔王格林德沃都不知道是多久之前的事了，他的信徒应该早就没了。

    【叮！检测到任务目标，贝拉特里克斯.莱斯特兰奇，目标身份为食死徒，将其击杀可解锁主线任务进度】

    即使没有系统的提示，陈启也已经猜到对方的身份了。

    女性、食死徒、被关在阿兹卡班。

    整部哈利波特系列里，也只有这位贝拉女士才符合条件。

    “卧槽，不会这么巧吧！我就是因为洗劫了她的金库才被关到这的！”陈启心中暗道，随即他又眼珠一转。

    要是让她知道，自己不仅洗劫了她的金库，还把伏地魔给她的魂器给毁了，会是什么反应？

    陈启心中有些期待。

    “那个......你说的黑魔王，是那位神秘人吗？”陈启假装用试探的语气说道。

    隔壁的贝拉此时露出了一丝微笑，心中暗道：“果然，像这种桀骜不驯的年轻巫师，很多都会憧憬黑魔王大人，而且这么年轻就被关进了阿兹卡班，要是好好培养一下的话，以后一定会成为黑魔王的左右臂膀。”

    “哦，当然！魔法部的那帮白痴甚至不敢直呼主人的名字！”贝拉笑道。

    “你们不是也不敢吗？”陈启直截了当的说道，他记得电影中食死徒们都叫伏地魔为黑魔王或者主人，同样没人敢叫伏地魔的名字。

    “不，我们可不一样！”贝拉否定道：“我们这么叫，是出于对主人的尊敬！”

    “......”

    陈启没有说话。

    而贝拉继续道：“放心好了，黑魔王没有死，总有一天，主人会卷土重来，到时候整个巫师界都会掀起腥风血雨，而当这一切都结束之后，我们这些一心一意追随主人的，都将成为最大的功臣！”

    陈启沉默了片刻，然后说道：“你不是好奇我为什么被关进阿兹卡班吗？我现在可以告诉你！”

    贝拉心中一喜，认为陈启是被她说动了，想要通过自己犯的事，来证明他的能力。她以为陈启想要加入食死徒。

    “洗耳恭听！”贝拉笑道。

    陈启清了清嗓子，然后说道：“我被关进来，主要有两项罪名，谋杀罪和盗窃罪！”

    贝拉显然来了兴致，继续听陈启说着。

    “先说谋杀罪吧！”陈启缓缓说道：“在破釜酒吧里有几个脑瘫不开眼，非要骂我泥巴种，我就直接把那几个纯血巫师给烧的渣渣都不剩！”

    听到这，贝拉脸色微变，她感觉有点不对劲，都知道黑魔王和食死徒都崇尚血统论，极度歧视混血巫师和麻瓜出身的巫师。

    但这货居然在这里炫耀自己作为一个泥巴种，却杀死了三个纯血巫师？

    只见陈启继续说道：“而且他们其中一个家伙好像叫吉本，还是个什么傻逼食死徒？总之他被我给宰了！”

    “什么？你这个混蛋，你竟然.......”听到这，贝拉立刻不淡定了，陈启对自己说这话，显然是在找茬啊！

    这货在知道了自己为黑魔王服务的情况下，还故意给自己找茬？这显然是不把黑魔王放眼里啊！

    隔壁的贝拉疯狂的想要挣脱锁链，并朝陈启嘶吼着。对她来说，陈启不仅是在侮辱自己，同时也在侮辱黑魔王。

    然而她的动静却引来了摄魂怪，只见两只摄魂怪飘到了她身边，疯狂吸取她的意识。

    “啊——”陈启听见隔壁传来了贝拉痛苦的叫声。

    “姐们儿，你还好吧！我继续说了啊！”陈启故意说道。

    “接下来再说盗窃罪吧！把吉本宰了之后我拿他的钥匙去了古灵阁，想要取走他私藏的钱财，结果竟然被发现了，慌乱之中我就跑到了另一个金库里！”

    陈启顿了顿，然后继续道：“那个金库叫什么莱斯特兰奇？啊，好像就是这个金库！我把里面的钱、药材、魔药什么的全拿走了，哦！还不小心把一个东西弄坏了！”

    他故作思考，然后说道：“那东西好像是叫......赫奇帕奇金杯？好像是叫这个名字！”

    “什么？你居然还毁了主人托付给我保管的最重要的东西，我要杀了你，我一定要杀了你！”贝拉疯狂的嘶吼道。

    紧接着，隔壁又传来了贝拉的惨叫，显然是摄魂怪又在吸食她。

    “你说什么？我听不清？”陈启故意说道。

    “我要杀了你！”贝拉再次喊道。

    结果她的声音又引来了摄魂怪。

    “听不清，再说一遍！”

    “杀了你，啊——”

