    第289章是不是有什么大好事？

    林青山写好协议，当众念了一遍。

    赵红花当机立断，以一种马上要解放了的轻快，迅速摁了手印。

    陈解放见状，心里憋出一口气，也上前按了手印。

    自此，半生夫妻一朝成陌路。

    赵红花只觉得轻松,一直压着灵魂的石头被搬走的轻松。

    看着李秀丽，眼睛淌出泪。

    “秀丽，俺解脱了！”

    李秀丽眼睛也一酸，点着头。

    “是，你解脱了。”

    “自强是个好孩子，以后你们母子好好过,不会比现在差。”

    陈自强一眼多余的眼神都没给陈解放,搀扶着他娘，表情关切。

    “娘，俺会好好干活，争取天天满公分，带你过上好日子。”

    没了他爹，家里少了个吃饭的，他们的日子只会越过越好。

    赵红花噗嗤一声，笑了出来。

    “今天是个好日子，等会儿咱们娘俩包饺子吃。”她笑着说道。

    上回大队分的野猪肉，她想办法冻着呢，没舍得全部吃完，今儿个刚好吃顿好的。

    距离上次吃肉，陈家已经一个多月没沾荤了。

    那次吃肉，陈解放一个人吃了一多半，赵红花母子就沾了沾味儿。

    听到赵红花要包饺子，陈自强眼睛一亮。

    到底还是个才成年的小子,再懂事嘴都是馋的。

    他咧开嘴笑了，“这回没人争了，娘今天也多吃几个。”

    不经意间内涵了那边正跟花寡妇小声说着话的陈解放。

    陈解放表情一僵,条件反射地看向周围的人。

    尴尬得手脚都不知道往哪里放。

    赵红花半句都没说儿子,谢过周围帮自己说话的人，带着陈自强回家去了。

    陈解放的衣服啥的还在家里放着呢，她得收拾出来，让自强给送过来。

    婚都离了，那就分个彻底吧。

    赵红花和陈自强走后，热闹才算彻底散去。

    村里人怪模怪样地瞅了瞅陈解放和那让他们看不起的花寡妇，俱是瞥了下嘴角，离开了。

    人走了，八卦的心却还留着。

    “哎，你们说陈解放跟花寡妇是啥时候勾搭到一块儿的？”

    一个妇女随后说着，“看着不像才几天的样子。”

    另有一妇人眼珠子一转。

    “一看就时间不短了，所以说啊，男人就不能惯着！”

    “就是就是，红花多好的媳妇儿啊，陈解放瞎了眼了。”这人说着，呸了一声，嫌弃得不要不要的。

    “俺不看好，一家子总得有个勤快持家的。

    陈解放不是个勤快的，花寡妇也不是很会过日子的人。

    你们不信往后看，他们的苦日子还在后头呢。”

    ……

    村里人正慷慨激昂地说着八卦，林棠被她娘揪回了家。

    “你一个小姑娘的凑那种热闹干啥？那么多人，也不怕把你磕了撞了。”李秀丽叹气。

    最重要的是，那偷情的丑事，小姑娘家的凑上去不好。

    林棠眼底闪过心虚。

    她这不是闲得没事干么。

    再说了，那么多人凑一块儿呢，谁知道她会被娘抓了个正着？

    小姑娘瘪嘴。

    林青山和林青水两兄弟哭笑不得。

    周梅觉得婆婆少见多怪，看热闹的兴奋搞得她没忍住在刀尖上跳舞了。

    “娘啊，你这太夸张了吧。”

    “村里发生这事，你想瞒也瞒不住啊，就算小姑子不去凑热闹也能知道。”

    “……小姑子都上班了，是个大姑娘了，看看热闹没啥吧？”

    八卦是人的天性。

    不让人看热闹，那不是遏制人的天性吗？

    李秀丽瞪了周梅一眼，呵斥道：“就你知道的多？”

    周梅立刻闭嘴。

    手指在嘴上轻拉了一下，一副她闭嘴的样子。

    同时给了林棠一个爱莫能助的眼神。

    李秀丽也就是唠叨几句，并不打算说教。

    说的太多，孩子也烦。

    棠棠心里有数着呢。

    林棠见她娘岔开了这个话题，松了一口气。

    “娘，我刚回来的时候，发现村里的叔伯婶子都一脸激动，是有什么好事吗？”

    周梅听到这问题，瞬间来精神了。

    “还真有个好事！”

    她一脸红光满面，整个人像踩在春风里。

    “公社的领导要来咱们村考察了！！”

    “这算不算好消息？”

    这可是老光荣的事啊！

    领导来考察以后，他们村的猪就出名了。

    林棠随便一想，就猜到是养猪的事。

    大队接了养猪任务，这都过去几个月了，公社领导也该过来看看了。

    “是养猪的事吧？！”她自信道。

    周梅竖起大拇指，一本正经地夸道：“不愧是我周梅的小姑子，就是聪明。”

    “就是养猪的事！公社领导要来考察咱们大队的猪养得咋样，大队的社员可不就高兴得不行吗。”

    家家户户的猪都长得膘肥体壮的，谁会不高兴啊？

    林棠问：“什么时候来？”

    林青山作为大队的养猪技术员，对于公社领导要来村里看成果这事激动的不行。

    他脸上是压不下的高兴，“明天。”

    为这事，全大队，上到村干部，下到村里几岁大的小娃娃，都高兴好几天了。

    不看大队的村容村貌都好了不知道多少。

    就连路上的石头都被一群小不点儿捡干净了。

    林棠知道大哥着急了。

    毕竟媳妇儿端上铁饭碗了，他还在地里刨地呢，不急也不可能。

    林棠笑着说道：“确实是件好事。”

    “大哥明天好好表现，没准儿能得到好机会呢。”

    林禄手里夹着烟，坐在墙角。

    听到林棠的话，抬起头说道：“棠棠说的没错。”

    “老大，你好好表现。”

    林青山比谁都想出头，点点头，郑重地道：“放心吧，我知道。”

    正洗脸洗漱的狗蛋听到大人的对话，明亮的眼睛转了一圈。

    手脸都没擦干，就凑到林棠的面前。

    “小姑姑，我爹也要端铁饭碗了？！”

    小脸满是好奇，睫毛上还沾着水珠。

    “你又知道了？”林棠点着狗蛋的额头，诧异道：“你为什么觉得你爹要端上铁饭碗了？”

    狗蛋晃了晃脑袋，一脸神气。

    “这有啥好猜的，我一琢磨就知道了。”

    之前他娘，二伯和二伯娘端上铁饭碗的时候，家里人就是这种反应。

    他一眼就看出来啦。

    (本章完)

