    “殿下救命啊~”

    李承乾话语刚刚落下，便听到一声惨嚎从门口处传了过来。

    “殿下救命啊~”

    不等众人反应，已经有数道人影快速的冲了过来。

    在到达李承乾面前的时候，几道人影这才‘噗通’一声跪倒在了地上：

    “奴婢林德胜，肯定殿下出手救治我家主子！”

    直到看清这几个人的身份，即将出手的王大等人这才收回了自己的动作。

    “你家主子是什么人？”

    看着跪倒在自己面前的几个小太监，李承乾的脸色一愣：

    “为何需要本殿下出手救治？”

    虽然李承乾脾气不错，但是面对这种强闯自己的府邸的家伙时还是难免有些不满。

    参加了那么多的战事，虽然李承乾没有亲自搏杀，但加上他的皇家威仪之后身上的气势依旧不是几个小太监能够抵抗的。

    “咕嘟！”

    缩着脖子咽下一口唾沫，为首的小太监这才向着李承乾投去一个祈求的眼神：

    “回禀殿下，我家主人乃是五皇子李佑殿下。”

    话语落下，小太监看向李承乾的眼神越发可怜：

    没办法，自家主子的名声实在是太差，就算是找亲兄弟帮忙也有些困难。

    “老五？”

    听到林德胜的话语，李承乾脸上的表情越发疑惑：

    “老五能出什么事儿，居然要你们强闯我的府邸。”

    说话间李承乾不由得感叹缘分的奇妙，没想到柳枝刚刚离开，自己就和很少联系的李佑产生了纠葛。

    相比较李承乾的淡定，此时跪在地上的几个小太监却是越发的焦急：

    “回禀殿下，我家主子被狗咬伤了，孙神医说了，整个长安城只有您能救他一条性命。”

    话语刚刚落下，以林德胜为首的小太监再次对着李承乾‘哐哐哐’一阵磕头：

    “恳请殿下仁慈，看在陛下的面子上出手救治我家主子。”

    倒不是这群小太监多么忠心，只不过他们作为专门伺候李佑的太监，若是对方真的出了问题，他们也逃不过一场惩罚。

    “被狗咬伤？”

    听到林德胜的话语，李承乾的表情却越发疑惑：

    “连这么点儿伤势都无法医治，老孙的医术什么时候拉胯到这种地步了？”

    虽然不知道拉胯是什么意思，但林德胜还是能够李承乾的表情上大概猜到一些，看了一眼毫不在意的李承乾，林德胜的眼中已经隐隐有泪水出现：

    “殿下不知，我家主子是被疯狗咬伤了啊！”

    “嘶~”

    林德胜的话语刚刚出口，包括一旁的扶余璋在内的所有人都忍不住倒吸一口凉气：

    被疯狗咬伤，那岂不是已经半只脚踏进了阎王殿？

    “长安城日夜有侍卫寻常，怎么会有疯狗出现？”

    不只是其他人，就连李承乾的表情都严肃了起来：

    被疯狗咬伤，那岂不是会染上狂犬病？

    别看后世只需要几针疫苗就能轻易搞定，但是在这个医术落后的年代，狂犬病却有着另外一个名字——恐水症！

    因为疯狗害怕水，得了狂犬病的人也害怕水，并且染上此病的人还会出现与疯狗相似的症状，因此才会出现这个名字。

    狂犬病的致死率极高，因此在古代更是一种堪称‘绝症’的恐怖病症。

    “回禀殿下，那疯……疯狗，是我家主子自己饲养的。”

    一方面指望着李承乾救治李佑，另一方面又因为李承乾的身份，几个小太监自然不敢对他有所隐瞒。

    听到李承乾的询问之后，林德胜更是老老实实的将事情的经过完全说了出来。

    根据林德胜的描述，对于理由这次的遭遇，李承乾只有四个字能够形容：

    罪有应得！

    做为长安城有名的纨绔，李佑小朋友除了智商低、脾气爆以及不讨人喜欢之外，还有着一些很符合他纨绔身份的‘爱好’：

    斗狗，就是其中之一！

    关于斗狗自然不需要多做介绍：

    就是一帮纨绔用自己饲养的猛犬互相撕咬，然后依此取乐。

    在这个连熊猫都能做成火锅的年代里，可没有什么动物保护法和爱狗人士，也正是因此，所以斗狗更是一种风靡与纨绔之间的活动：

    毫不夸张的讲，若是谁能饲养一头足够强大的猛犬，那么他在纨绔圈子中的地位也会获得极大的提高。

    按照林德胜的描述，李佑在参加几次斗狗活动都取得了失败并且损失了大笔钱财的成绩之后，居然产生了一个奇妙的想法：

    饲养疯狗！

    也不知道是听了哪个人才的主意，李佑居然认为疯狗的战斗力会远超一般猛犬。

    身为皇子，尽管李佑不受李世民喜欢，但弄几条疯狗对他来说并不是什么难题。

    在这种情况下，李佑经过一番努力之后便带着自己饲养的几条疯狗参加了一场由长安城众多纨绔组办的一场‘斗狗大赛’。

    事实证明李佑的猜测还是比较正确的，疯狗的战斗力的确远超一般猛犬，在这场斗狗大赛之中，李佑很快就取得了多次胜利。

    不过接下来的事情发展却完全超出了李佑等人的预料：

    在比赛结束众人即将返回的时候，一众疯狗居然全部脱离了众人的控制，更是在斗狗场内进行了一场巨大的‘屠杀’……

    “那些疯狗现在如何了？”

    “回禀殿下，所有的疯狗全都已经被在场的侍卫击杀了。”

    能够参与斗狗大赛的无一不是权贵富商，这群人出门时有着侍卫保护：

    刨除掉最开始的慌乱，反应过来之后的侍卫们自然能够解决一群疯狗。

    “还算他们做了一件好事。”

    听到林德胜的话语，李承乾脸色稍微缓和：

    疯狗即使是在后世也有着极大的威胁，若是真的放跑了这些家伙，恐怕整个长安城都要进入混乱之中了。

    “恳请殿下救治我家主人。”

    听到李承乾的话语，林德胜再次快速的开始磕头：

    就算只是为了自己的小命，他也不必须不停的向着李承乾祈求。

    “李佑现在何处，他的情况怎么样？”

    看着不停朝着自己磕头的小太监，李承乾的脸色略显冷漠：

    “其他被咬的人情况如何？”

