    “真的是有点不甜应该了啊！在我的眼里看来，猫神应该是不会那么轻易上头的一名选手啊！可他这波的举动真的是有点离谱了吧……闪现去换了一个人头，这也太伤了吧……而且他这个大人头要是给到对面的核心输出的话，那蓝色方在接下来的团战当中就更难打的！实在是搞不清这个男枪脑子里面究竟是在想什么？”

    “不造啊？是不是因为队友在送，索性自己也摆烂送一个呗，反正队友都这么玩了，也不怕多送一个！”

    “不能够把，这样打的话是很败人品的！而且猫神也不像是那种会故意打假赛的选手啊？大家还是比较理智一点儿好吧，这波最多也就是说男枪是有点上头了！至于什么败人品什么的，这个还不至于扯得上吧？”

    “反正我是觉得男枪这波确实是不应该的！为了一个人头，送出自己的大人头，也送出了蓝色方全队唯一的希望了！那这样的话，蓝色方整体上是个三换一，再加上一个峡谷先锋，已经是非常难打了的！甚至我可以这么跟你们说罢，蓝色方已经是结束了，就从这一波开始的！”

    而与此同时，直播间的观众们也是看的一亮的懵逼，他们也没有想到这个一向发挥稳定不会上头的猫神，居然也会犯这样的失误。

    “啊啊啊！猫神这是怎么了？吃错药了吗？这怎么能够闪现上去硬杀对面这个卡牌大师的啊！这上去虽然说是能够击杀掉这个卡牌大师，但是自己肯定也是要被对面的人给换掉的啊！太不应该了……真的是太不应该了！这还是我认识的那个猫神吗？在我的影响当中，猫神可是永远不会这么上头的！他的每一波决策和选择都是非常正确的，也没有任何的失误点！但是这一波我一个白银我都看出来了，这波必不可能就这样上头的啊！因为这样死掉的话，可不仅仅是多送一个人头，而是整个全队的节奏都要丢失的啊！”

    “太离谱了！我只能说太离谱了……猫神也开始犯病了吗？那个神终究也是要走下坡路了吗？”

    “不过也是能够理解的啊，毕竟谁都有上头，状态不好的时候！这岂不是很正常的吗？就连我们平时打个排位，也是会遇到状态不好，可能有时候打的很迷的情况。那职业选手也是会发生同样的情况的啊！我觉得我们不应该是一味的指责他们没有打好，而是要鼓励他们，给他们信心，这才是作为一个粉丝应该做的！”

    而此时，场上。

    正当所有人都以为这波男枪应该是要被对面的人给集火秒杀的时候！

    红色方众人见这个闪现上来的男枪，也是二话不说。

    剑姬直接是一个q技能出手！

    直接贴在了男枪的脸上！

    而奥拉夫也是看准了男枪的位置，直接朝着面前的男枪走了过来，他要报仇！

    一瞬间，男枪在对面上野两个人的合力集火下，血量骤降！

    直接是被打成了残血的一个状态！

    “啊……这波男枪上来之后，剑姬和奥拉夫也是同一时间直接往男枪的位置靠了过来，他们这波是不可能再放炮这个没有闪现的男枪的！剑姬直接q技能起手贴了上去，接一发平ae技能！第二发e技能的暴击伤害也是重重打在了男枪的身上！而奥拉夫也是冲了过来，两个人的伤害也是打掉了男枪的不少血量，虽然男枪是有责纯爷们儿的被动，但是剑姬是有着真实伤害的，打还是打的动的！”娃娃忍不住直接哀嚎了起来。

    “坏了，坏了啊！两个人现在就盯着这个男枪，他们要先杀这个男枪，早就对这个男枪恨之入骨了！现在可倒好，男枪是直接送上了门儿来！那他们要先杀人，然后再回去控下这条峡谷先锋的！”娃娃也是目光惊愕道。

    而此时，男枪在看到剑姬和奥拉夫上来的同一时间里！

    直接往身后的ez脚底下丢出一发w技能烟雾弹！

    在烟雾弹当中的ez第一时间也是已经丢失了视野的。

    然后，在正面，男枪就与剑姬和奥拉夫两个人开始了输死拼搏！

    说是两个人，但其实是三个人！

    猫咪也是已经挂在了奥拉夫的身上！

    可能也就是猫咪给了他的勇气，不然照之前的话，他肯定是不可能就这么一个人上来找男枪的麻烦的！

    经过上一波被秀的教训，奥拉夫这波还是稳了一手，直接把自家的辅助猫咪也喊了过来，本来猫咪是要跟在ez的身上来打一波收割的！

    就在这个时候，男枪一个大招直接是拉开了一定的距离！

    然后就开始了自己的边走边a！

    同时，刚刚男枪大招在出手的同时，是顺便拉掉了剑姬的q技能！

    剑姬q技能在没有命中目标的时候，冷却时间也是比较长的。

    但是剑姬可顾不上那么多，他跟奥拉夫两个人也是硬着头皮追这这个网后撤退的男枪！

    与此同时，奥拉夫见状，也是直接丢出手中的飞斧！

    但是，下一秒！

    奥拉夫手中的战斧却被男枪轻微一个细腻的走位直接给躲了过去！

    没有命中！！

    而剑姬见状，倒是也不慌，不断地前压逼迫这男枪后撤。

    可是他们两个人发现，这个男枪的距离卡得死死的！

    他们感觉自己能够a的到这个男枪，但是事实上却刚刚好够不到的样子！

    反倒是男枪直接在边后撤的过程当中，一边平a着上前的剑姬和奥拉夫！

    双方就这样拉扯了有好几秒的时间！

    还是没有能够喷到面前的这个男枪！

    而男枪反手几下平a就将剑姬给打残了！

    剑姬现在只有不到一百滴血的样子，可是他也是丝毫不慌的。

    毕竟自己手上来有着w技能，而此时猫咪也是非常灵性的又跟在了剑姬的身上！

    一口e技能下去，剑姬瞬间提速，眼看着就要追到面前的这个男枪了！

    而剑姬q技能此时也是已经冷却完毕。

    对着面前的男枪就是一发qw连招！

    他想利用q技能贴近男枪的同时，直接w技能减掉他的攻速，这样男枪就a不出来！

    可是就在他q技能上来，w技能也同时出手的时候！

    只见这个只有不到两百滴血的男枪，突然一个下意识的走位！

    直接朝着左侧的位置这么轻轻一扭！

    下一秒……

    剑姬的w技能就跟男枪擦肩而过！

    随后，男枪的喷子直接朝着已经贴脸的剑姬出手！

    一发平a下去，剑姬的血量瞬间被抽空！

    他甚至都没有来得及交出闪现就被瞬间秒杀了！

    “？？！”

    “我擦！这什么鬼啊！他这个伤害讲道理也太不科学了吧……一枪直接是打掉了我还有三分之一的血，讲道理我这布甲鞋是假的吗？”牛宝儿也是非常郁闷地说了一句。

    此时，奥拉夫也是不慌不忙。

    在剑姬阵亡的同时也是已经来到了男枪的跟前，还有个猫咪附在自己的身上！

    奥拉夫索性这波不放q技能了！

    在追上男枪的时候，他直接是开启w技能，一发e技能重重地砸在了男枪的身上！

    几发平a下来，奥拉夫虽然说装备不是很好，但是也是又将男枪的血量下降了一些！

    现在男枪的血量只有不到五十滴血的样子了！

    而就在这个时候，男枪的e技能也是刚好刷新！

    见状，自己也是只好直接一个e技能拉开！

    但下一秒，奥拉夫手中的飞斧也是再一次朝着面前的男枪咋了过来！

    男枪任然不慌不忙，轻轻一个侧向走位，再一次躲掉了奥拉夫这发致命的q技能！

    男枪没有阵亡！

    接着，又是一边卡着距离，一边平a这面前的奥拉夫。

    但是奥拉夫身上挂着个猫咪也是不太好杀的！

    “？？！”

    “噢……这波我的天啊！男枪这走位和操作也太细节了吧！这波奥拉夫的飞斧可以说是几乎贴脸方的了！但是男枪这都能够靠走位给躲掉的吗？这也太夸张了吧……讲道理，我是真的没有看到过跟林凡选手这样走位的选手了，真的太猛了这个人！”娃娃也是忍不住吹了起来。

    “这就是猫神吗？他的操作也太猛了吧……我就没有见过像他这么走位牛逼的选手，这都能给他完成反杀我是真的没有想到的，太夸张了，简直是太夸张了啊！这波操作我想等一下导播呀给一个慢放看一下的，这操作讲道理我是真的没有看清楚，每一波的处理都是非常细腻的，但凡有一个点处理的不好的话，那可真的就寄了啊！”米勒也是颔首赞叹不已。

    “芽儿哟！林凡这小子果然没让我们大家失望啊！我就知道他可以的！他一直都这么猛啊！”嫖老师也忍不住说道：“不过……这波的话，男枪的血量已经是非常滴的了，感觉只需要一发平就死了啊！不过现在奥拉夫是碰不到男枪的！”

    而此时，场上。

    见这个一丝血的男枪没有阵亡，奥拉夫和猫咪也是已经追不上快要跑到自家上路二塔的男枪了！

    ez二话不说，直接一个e技能加闪现，同一时间q技能也出手！

    e闪q！

    直指面前的男枪！

    可是，男枪在这一瞬间，就好像是一个脚本机器一般！

    在ez同时出手的瞬间，直接一个走位硬是躲掉了ez的这发致命q技能！

    接着，加里奥见状，也是果断开起大招！

    英雄登场！

    在短暂的延迟之后，一个巨型的正义巨像直接是从天儿降！

    重重地将面前的奥拉夫以及ez全部击飞在了空中！

    落下又秒接嘲讽！

    林凡见状，也是非常有默契的。

    在对手被控到的这段时间，q技能再度朝着墙体出手！

    两段q技能的伤害，再配合加里奥的伤害！

    下一秒！

    ez和奥拉夫瞬间倒地阵亡！

    只剩下一个满血的小猫咪也是根本没有什么办法！

    只能任由这两个大汉疯狂蹂躏！

    随后，游戏提示音再度传来：

    【lpl丶linfan（法外狂徒）击杀了lck丶ruler（探险家）！】

    【lpl丶linfan（法外狂徒）击杀了lck丶canyon（狂战士）！】

    “Doulbe kill！！”

    “双杀！”

    【lpl丶linfan（法外狂徒）击杀了lck丶beryl（魔法猫咪）！】

    “TRIPLE kill！！”

    “三杀！！”

    “lengendary!!”

    “超神！！”

    “？？！”

    “噢……这波男枪没有阵亡真的是太关键了！哎哎……这波ez直接e技能加闪现过来了，一发q技能出手！怎么说，他的目标就是这个一丝血的男枪，男枪要吃到这发q技能的话就要死了啊！坏了坏了！”娃娃看着场上的情况，顿时大喊了起来。

    “卧槽！”米勒直接忍不住爆了一句粗口，接着说道：“这什么情况啊？男枪几乎是在eze闪现出手q技能的同一时间就已经开始走位了！他直接往上方的位置走位，直接是躲掉了ez的这发致命q技能！我的天啊！！这还是人能够打出来的操作吗？你说躲一两个技能也就算了，这怎么还能够连着躲掉这么多的技能呢？真的给我看傻了！”嫖老师瞪大了眼睛，甚至有点不敢相信眼前发生的这一幕。

    而此时，不光是几名解说。

    现场的粉丝和以及直播间的观众们都被眼前这一幕给深深震撼到了！

    “龟龟！这就是猫神啊？这完全是一打三啊！在刚刚加里奥还没有来的时候，其实男枪就已经是击杀了对面的卡牌大赛和剑姬，奥拉夫也是已经被拉开了距离，被秀了的！这走位，简直是给我看傻了！我就从来没有看到过像猫神这样的走位，真的是太夸张了啊！”

    “666！”

    “猫神帅啊，不愧是我偶像！”

    “啊啊啊！猫神怎么可以这么强啊！”

    场下很多粉丝们甚至是尖叫呐喊了起来。

    而此时，游戏中，在林凡完成了这波今天操作之后，蓝色方顺势也是拿下了本场比赛的峡谷先锋。

    整个队伍的势已经起来了！

    后续，蓝色方慢慢扩大着自家的优势，撞掉了对面中路一塔。

    在二十分钟大龙团的时候，又打了一波零换五！

    最终在大龙霸服的加持下，成功推掉了对面的基地税金！

    “让我们恭喜lpl赛区，成为几年全明星赛的冠军赛区！恭喜！”

    “大声的喊出那句话吧！我们是——杆菌！！”

    “冠军！！

    “我们又是冠军！！”

    “我们总是冠军！！”

    “那伴随着音乐的响起，这一天，2020全明星赛圆满落幕！我们lpl赛区也是画上了一个完美的句号！这是一个历程的结束，也是新征途的开端！”

    “2021，我们继续起航！！”

    “感谢各位召唤师的观看，我们来年再战！！”

    随着娃娃一番深情说辞落下，现场的观众们也是爆发出了一阵热烈的掌声！

    这一刻，荣耀是属于整个这五名选手，同时也是属于支持LPl赛区的每一名粉丝！

    亲爱的召唤师，我们来年再见！！

