    马红俊的武魂空间中可是装着整整一空间三丈深的冰火两仪眼泉水，他根本就不怕魂力的消耗。而且他也不想暴露太多，只要这样坚持下去，最后赢的一定是他。

    但谁让水冰儿那么在意关心他呢，根本就没意识到马红俊的武魂和魂技和常人的区别有多大。

    她这一出声，赵无极就知道要遭，连忙拦住她说道，“别打扰他，现在这个时候任何外界的打扰都会影响他的注意力。红俊是个聪明的孩子，他一定知道该如何选择的。现在他还没有到极限，如果他真的承受不住出现危险，老赵我就算拼了，也一定会出手的。”

    林宇不屑的看了眼赵无极说道，“小赵啊，哪有你说的这么夸张，你看看你把孩子给吓的。”

    水冰儿眼睛一亮，迅速抹了把眼泪，看向林宇急切的说道，“林叔，您有办法？”

    林宇微微一笑，向水冰儿点了点头，示意她别担心，接着对赵无极说道，“小赵，你让学院的老师将这些围观的学员遣回学院去，好好的不上课，就知道看热闹，有啥好看的，让他们都回去。”

    “是，冕下。”赵无极眼中闪过一抹喜色，他竟然将身边的这位封号斗罗给忘了，念头急转，迅速将林宇的话吩咐了下去。

    汗水不断从马红俊的衣襟上跌落，他身上的衣服已经完全贴在皮肤上，整个人就像刚从水里捞出来的一般，但他却还在勉励支撑着。

    时间缓缓流逝，嵌入史莱克学院大门的香此时已经燃烧了足足有三分之二，泰坦已经有些不耐烦了，从刚刚显露的魂技来看，他已经初见端倪，要是让马红俊这样坚持下去，最后输的人可就是他了。

    但他却不想放过这样一个天才少年，心中这样想着，泰坦已经下定决心，无论如何也要将眼前这个年轻人拉到他们家族之中。速战速决，他已经决定不再收敛，想到这里，泰坦直接将自身施加在马红俊身上的八成压力提升到了十成。

    力量全部爆发，原本有规律扭曲的空气瞬间变的急促起来，水波样波纹向浪潮一般朝着马红俊的身体蜂拥而去。

    刚刚让赵无极和其他老师驱赶走围观的学员，校门外只剩下门卫青年和赵无极，以及和马红俊关系好的唐三、戴沐白和墨子渊等人。

    回头林宇就看到了让他脸色难看的一幕，一句卧槽不足以形容他此刻的心情，“卧槽，老猩猩，你不讲道义啊。”他本来还想在泰坦面前摆摆谱呢，再怎么说他们也是旧识。现在可好了，这老猩猩竟然先下手为强了。

    “噗～”又是一口鲜血喷出。在泰坦骤然爆发的全部压力下，马红俊再也无法支撑。

    要输了么？不，他怎么可能就这么输了。

    马红俊目光倔强的看向对面一脸平静，身上衣襟无风自动的泰坦，他不信他就这么输了。

    就在这时，让泰坦感到熟悉的声音响起，浑身气息微微一滞，也让马红俊身上的压力猛地一轻，泰坦突然看到，马红俊的双眼毫无预兆的亮了起来，一道金红、一道冰蓝的光芒，瞬间从他的两眼中电射而出。

    “两仪神光！”

    马红俊的不屈意志让天心内的日月太极图随之而动，芥子境界的两仪神瞳在这一刻真正展现出了它犀利霸道的一面，两道精神利箭一金红一冰蓝，一炽热一寒冷，瞬间袭向泰坦。

    “轰！”

    受到马红俊的精神冲击，泰坦只感觉他的脑海宛如被针尖刺了一下似的，脑海中一片眩晕，双眼更是传来强烈的寒冷刺痛和灼烧感。强烈的眩晕和冷热交替的刺痛感令泰坦闷哼一声，不自觉的向后退了一步。

    如果不是他此时压力外放，令周遭的气流为之扭曲，也让马红俊射出的目光有了一些偏差，他的情况恐怕只会更加糟糕。

    大脑受到冲击，泰坦自然无法再控制他释放的威压，压力陡然消失，强烈的失重落差，令马红俊的身体不自觉的剧烈晃动起来，要不是有着背后的凤凰之翼支撑，他恐怕已经跌倒在地了。

    “噗～”

    再次喷出一口鲜血，马红俊的脸色已是一片惨白，整个人摇摇欲坠，仿佛随时都有倒地的可能。而也就在这时候，他清晰的感觉到体内的最后一条经脉，奇经八脉中的冲脉，竟然在泰坦的强大压力下开始贯通，体内快速运转的太极功魂力已经开始有一部分流向这一脉，虽然并没有全部贯通，但相信只要他坚持下去，这最后一条经脉就能豁然贯通了。

    马红俊本来预期的他起码也要修炼到魂帝，才能全数贯通体内的经脉，没想到受到武魂涅槃的影响，以及这次泰坦的压力，他的经脉竟然在魂宗阶段就要全部贯通了。

    这个消息虽然令他振奋，但目前还是渡过和泰坦的赌约才是，他可不想输给泰坦，前去做他家的家奴。

    用力的晃了晃头，泰坦足足眩晕了数秒才重新看清眼前的一切。那少年依旧强硬的站在那里，虽然狼狈，但他的眼神依旧是那么坚定。刚才是什么？他的魂技？

    “老猩猩，多年不见，可还认得我否？别怪我没有提醒你，收手吧，否则你就摊上大事了。”林宇站出来说道。

    泰坦瞳孔一缩，心中忽然有些振奋，“老阴逼？你怎么在这？多年不见，你可有主人的消息？”

    林宇点了点头说道，“我确实有关于他的消息，这少年是我儿子和我侄子的老师，老猩猩，卖我一个面子，收手如何？”

    泰坦微微沉吟，随即沉声说道，“算了，看在你的份上，老夫今天就放过你了。不过老夫最后再问你一句，你是否还要继续我们的赌约，还打算再坚持下去么？”

    泰坦虽然为人外表粗犷豪放，但却心细如发，而且他也实在不想失去这样一个天才少年，于是只能向马红俊耍了个小心眼。

    就像刚才赵无极说的，魂师向来对于这种赌约都是极为重视的，而他所利用的也正是这一点。

    “不当人子。”赵无极心中暗骂，他本来还想劝马红俊放弃的，可现在却被泰坦反将一军，他再开口劝马红俊放弃就是害他了。

    “老猩猩，你。”林宇脸色同样也很难看，他真没想到泰坦竟然会跟他玩这一出。

    “请继续。”马红俊心如明镜，同时也多泰坦的印象大为改观，他说的话不多，但此时此刻，观战的唐三和戴沐白等人却不禁同时动容。

    尤其是唐三，他可是亲眼见过马红俊在弗兰德等人面前是什么样。他师伯母让滚，还真就滚了。但现在，他却从他师兄身上看到了他的执着和傲骨。

    “这才是我炎黄子孙，大丈夫当能屈能伸，也不过如此了。”唐三心道，看向马红俊的眼神带着一丝钦佩。

    泰坦也是面露惊容，他虽然知道他刚刚做的有些不地道，但眼前这个少年实在太出色了。也正是因为如此，他绝对不能放过，如果不能将他收入他的家族，那么他也只有将他毁了。想到这里，泰坦的目光逐渐凝聚，身体周围的空气再次波动起来。

    压力再次袭来，这一次马红俊没有再选择隐藏，炽热的金红烈焰从体内喷涌而出，背后双翼振动，一声清亮高亢的凤鸣之声骤然在史莱克学院大门外响起。

    “锵！”

    凤凰于飞，和鸣锵锵。

