    面对林东的冷漠，这些人彻底炸了。

    他们一边向后退，一边向着林东靠近，灵兽他们干不过，可是真元境五重的林东，他们还是有把握的。

    林东怎会不知道他们的想法，但是一群真元境六七重的灵修，在他的眼中，并没有什么可怕的。

    毕竟灵元境的妖兽他都杀了！

    此时此刻，他已经到了一只大水蟒的附近，这是一只三级灵兽，被之前救走的那些人打成重伤。

    不是他趁火打劫，而是进入幻海宗需要一颗灵兽妖核，在这种形势下，只有趁乱斩杀，他才好得手。

    否则，真的没有机会。

    实际上，大水蟒之所以很难杀，就是因为它们身上的毒，那种毒只要沾上，就会奇痒难忍，对战斗力有极大的影响。

    正是因为如此，才会有如此大的伤亡，不过却也换来这只大水蟒一身的伤。

    大水蟒眼看着又有一个人类冲了上来，立刻一声怒吼，张开大嘴就是一口蛇毒，像下雨一样。

    它本以为这样会阻止林东的靠近，可谁成想，林东根本不在乎，拿着一把匕首几步就冲了上来。

    哪怕是蛇毒淋了一身，他依然高高跃起，一刀狠狠地插在大水蟒的身上。

    铿锵！！

    无奈，他的匕首不是灵器，对于灵兽的护甲，伤害有限。

    林东双翅一振，直接飞上天空，千钧一发之刻，躲开了大水蟒的尾巴。

    可是这个大家伙的尾巴可没收住，直接轮到偷偷靠近的人群中。

    嘭！

    那些家伙本来想要趁机杀了林东，根本没想着大水蟒会攻击他们。

    这一下可好，直接将一群人砸散，有几个还受了重伤。

    令人没想到的是，那几个女子在倒飞的途中，竟然踩踏到身边的同伴身上，借力落地。

    而被她们踩踏之人全都跌落兽群，刹那间就被撕扯稀碎。

    可她们对此视而不见，反倒恨起了林东，有些人甚至破口大骂。

    “王八蛋，你竟然陷害我们，你不得好死！”

    “该死的，这个梁子算是接下来，等我们出去，必然斩杀了你！”

    “别管他了，我们联合起来冲出去，只有出去了才能报仇！”

    剩下的这些人不敢在靠近林东，留下狠话，就开始向外突围。

    实际上，以他们的实力，若是团结一致，早就冲出去了，只可惜，这些人都藏着心眼，所以才会伤亡惨重。

    如今，在林东的刺激下，他们终于悔悟。

    林东完全不理会这些，因为这些人就是自作自受，想要杀他，自己没动手反杀，已经很仁慈了。

    此刻的他已经转变成武修，来到大水蟒的头顶，真元运转，直接施展了归元诀。

    顿时有一股灵武境的强大气息碾压而下，整整一个境界的气息提升，直接撞在了大水蟒的脑袋上，这家伙顿时一愣。

    裂空掌！

    电光火石间，林东真元再次运转，一掌拍下。

    这是他唯一学会的武技。

    这一掌竟然拍出了爆鸣，一道道恐怖的气息散布开来，像极了蜘蛛网，仿佛真的碎裂了空间。

    嘭！！

    这一掌结结实实地拍在大水蟒的脑袋上，血花飞溅，终于将大水蟒脑袋上的鳞甲击碎了。

    林东来不及转换灵修，真元强力涌出，匕首上顿时绽放光芒，当头斩下。

    噗！

    大水蟒的脑袋上，立刻被斩出一道伤口，深可见骨。

    吼！！

    灵兽大水蟒吃痛，顿时发出惨叫。

    它这一叫可不要紧，周围的水蟒全都冲了过来，疯狂嘶吼。

    大水蟒在这片沼泽中，绝对是霸主的地位，而林东不知道的是，这条银色的大水蟒更是不一般。

    随着它的吼叫，周围的所有水蟒暴动了，甚至连其他的妖兽也随之大爆发。

    眼见四面八方的妖兽都向着这里冲来，林东身在半空，狠狠地咬牙，他身上再次爆发真元。

    那匕首上展现出刃芒，翅膀一扇，自天空落下，如一道利箭，直射下来。

    噗！！

    这一击，林东的匕首插进了大水蟒的脑袋，刃芒搅动，大水蟒眼神瞬间失去了神采。

    蟒尸砰的一声砸在地上，林东只来得及抠出了灵兽妖核，然后展翅飞去。

    身在空中，他看到沼泽里有一些人族正在飞速地逃窜。

    此刻林东仿佛明白了，他刚刚杀的那只大水蟒有些不一样，它身上的鳞片都是银色的，而之前杀的都是黑色。

    难道这是沼泽里的王者？但是它的的确确才是三级灵兽啊？

    林东隐隐觉得有些不对劲。

    轰！吼！！

    就在此时，沼泽深处居然传出一声剧烈的轰鸣，仿佛山峰倒塌，更是有一道响彻天地的巨大吼声传遍沼泽。

    这一刻，所有的妖兽都沸腾了，不论大小，不分类别，全都向着林东这个方向汇聚而来。

    林东突然间就明白了，自己杀的可能是沼泽王者的孩子，这一下可是捅了马蜂窝。

    他来不及多想，转换灵修，加快速度，直接追上了方倩和武小胖。

    直到这个时候，身后还有妖兽的吼叫和人族的谩骂惨嚎。

    “林东，这边！”方倩拼命地挥舞着手臂。

    她和武小胖两人正护着刚刚被林东救下来的那些人，缓缓后撤。

    若不是这些人的拖累，他们不可能还在这里，林东笑着看向他们，然后在空中看了一眼周围的沼泽。

    前方的路已经全都是妖兽了，后面更是有更加密集的妖兽追了上来。

    想要活命，唯一的出路就是冲出去，根本不可能停留。

    可是现在的样子，想要冲出去，真的很难。

    林东飞快地落于地面，一拳轰飞一条大水蟒，大声说道：“武小胖，看准机会，你来补刀，给你斩杀一只灵兽，拿到妖核。”

    哈？

    武小胖一阵发懵，大哥，都这个时候了，你居然还惦记这个？

    大家能不能活着冲出去还不知道呢？是惦记灵兽妖核的时候吗？

    虽然知道不是时候，可是武小胖听到林东的话，还是很感动的。

    于是回答道：“大哥，我们还是先逃出去再说吧，你刚刚在天上一定都看清楚了，我们往那边跑？”

    武小胖手中的大棒槌上已经镶上了狼牙巨鳄的牙齿和爪子，杀伤力惊人，他一击抡飞一只巨大的蛤蟆，转头的时候，发现林东已经冲了出去。

    而在林东的对面，就是一只三级灵兽大水蟒。

    后面那些被林东救下来的伤员一个个的目瞪口呆，这位小兄弟这么猛吗？一个人就想干一只三级灵兽？

    方倩一扶额头，长翅膀的就可以如此的任性？三级灵兽，你是认真的吗？

    就在这刹那间，林东已经冲到那条大水蟒的上空，这条大水蟒本能的抬起了头。

    归元诀！

    却看到林东浑身一震，一股更加狂暴的气息冲体而出，那股压迫之力，差点让大水蟒摔倒在地。

    吼！！

    可这还没完，只见林东对着大水蟒就是一声吼叫，一股狂暴的气息化作实质，轰的一声砸在大水蟒的头上。

    大水蟒一个趔趄，仰面摔倒。

