    “嚓嚓嚓！！”

    一片朦胧的灰色雾霭吹向地面，像是翻滚的浪花，淹没很多机械生命体。

    但雾霭散去，那些怪物，顶多看起来有些僵硬，奔跑攻击的动作并没有太大的变化。

    玄冥王龙浑圆的瞳孔，透着一丝烦躁和无奈。

    它是衰弱的圣龙之王，这一点不假。

    但是换成其他血肉生物、幽灵、亡灵，它能够发挥的战斗力，怎么可能这么低微。

    机械仆从，非常克制它！

    经由机械改造的生命体，身体内部被植入「终端兽」，只要这个半智慧特殊生命体没有被破坏，哪怕宿体灵魂毁灭，它也可以以行尸走肉的方式移动攻击。

    唯一的影响，就是发挥的战斗力，会有一定幅度的下滑。

    正是因为这样，玄冥王龙能够影响它们的原始灵魂，赋予它们恐惧甚至死亡。

    但永远没办法夺取肉体的控制权，没办法替代终端兽，成为新的掌权者。

    最终的结果，就是玄冥王龙放弃所有最精通的技能，转而动用杂七杂八的低阶元素技能，比如操控风刃，操控冰刀，配合邹昆阻拦圣级机械生命体。

    这个时候，作为巡界使的邹昆就有一个优势。

    他是圣尊级后期御主，本身的宠兽谈不上惊艳，但掌握的秘术、持有的宝具，互相搭配后，同样是不容忽视的战力单位。

    鬼鲛螳鸟、海啸熊王、龟元炮猪、食鳄魔王，四头最强的圣级机械仆从，竟然真的被限制在空间裂缝附近，没有随着密密麻麻的机械大军向外冲锋。

    “杀……掉……他……们……”

    空间裂缝背面，狰狞的机械手臂突然簌簌挥动，在刺耳的电流声中，发出一道磕磕绊绊，却充满弑杀的意念。

    白无伤脚底发寒，心中的杀意同样如泉上涌。

    肩头的小兔子，瞪着闪亮的大眼睛，一个劲的想要和神兔姐姐沟通。

    它其实不太愿意，每一次遇到危难，便想着借助不可思议的神秘力量。

    但这一次不一样，主人的至亲失去踪影，自己又太年幼弱小，根本没有争斗的资本。

    如果能求，它一定要求！

    “神兔姐姐，帮帮忙呀！”

    “主人的心在流血呀，小兔子好难受……”

    石沉大海。

    石沉大海。

    还是石沉大海。

    等到第七次询问，一道幽幽的叹息，终于出现在一人一兔的耳边。

    “这一次，吾无能为力。”

    “那颗小球，正常状态没有问题，感知不到邪恶的气息。”

    “或者说，有某种不算邪恶的力量，替它遮掩了。”

    “如今撕裂后产物，不出意外，应该是「失落坐标」……这是一种特殊的空间传送门，外界的一切无法进入，内部的生物却能涌出……”

    “倘若吾不惜代价出手，至多破坏这些仆从，伤不到它的本体，不仅没有任何意义，反倒会让略有好转的状态，再次趋于不稳定……”

    “失落坐标……”

    白无伤咬住这四个字，先是经历一瞬间的茫然，等到清醒后，向着契约端迫切询问道：

    “那我该怎么办？怎么才能进入？要怎么样才能救人？”

    “去找「钥匙」，倘若血之一脉真的背叛超凡……去赐它毁灭！”

    最后五个字落在白无伤心间时，他仿佛看到太阳神官兔睁开双眼，黑色为底，灿金色为瞳的目光中，九颗微型太阳环绕转动，散发的却不是至阳至纯、圣洁无双的气息，而是冷到九幽地府的冰寒。

    祂动了杀意！

    一种比太初邪灵还要强烈的杀意！

    “血族，又是血族，归根结底还是血族……”

    白无伤脸色铁青，眼里像是烧着什么东西。

    嘴角向上扯动时，露出的牙齿，白亮如昼。

    ……

    五十息的时间，度秒如年。

    玄冥王龙杀伤力低微，但仗着幽灵体和隐匿技能自保，没有风险可言。

    邹昆就很惨，像是沙包一样被打飞三次，哪怕仗着保命之物，本体的处境也不容乐观。

    暗羽圣鹰、剑齿幻鲨、穿山獒，伤的伤，残的残，早就失去传奇圣兽该有的气势。

    所谓的死守一小时，果然是不靠谱的想法。

    不过白无伤还是很感激邹昆，正是因为牵制住最强大的四头圣阶机械，山海其他地方再乱再急，也不见得出现一面倒的局势。

    “无伤，做的很好，接下来交给我。”

    一道熟悉的声音响起，玄冥王龙顿时后撤，紧紧环伺在飞雷神螳螂的旁边，放弃一切攻击的姿态，成为形影不离的守护者。

    斯巴安出现了，从玄冥王龙尾巴后面的光圈中出现，现身时，已然佩戴全身式骸骨重骑盔甲。

    他像是一头人形暴龙，单从感知，哪里有半点老者的垂暮，恐怖的能量波动，以他为核心辐射向四周。

    “巡界使阁下，这里由我接手，请让你的宠兽退开。”

    斯巴安开口，用词彬彬有礼，语气却透着不容争辩、理所当然的态度。

    “是……”邹昆瞧了一眼，便知白无伤没有夸大其词，这个人有点眼熟，身上穿戴的盔甲，肯定在哪里看到过。

    “盔骨圣使·斯巴安前辈？！”

    心中一凛，回忆起相关讯息的邹昆，又喜又忧。

    喜的是，这真的是裁决龙骑，拥有无限接近于圣尊极限的爆表战斗力。

    忧的是，为数不多的情报中，这一位似乎活了很久，早就失去鼎盛期的实力，不然何以至于游山玩水当起了自由商人。

    带着复杂难明的心情，邹昆赶紧收回伤得最重的剑齿幻鲨、穿山獒，驱策暗羽圣鹰往外侧拉开距离。

    “杀，一个不留！”

    一连八道光门打开，八头圣兽钻出，其中四头扑向机械圣兽，另外四头四散开来，去追逐游荡在学院中的君王体、不朽体机械仆从。

    这还没完，白无伤看到玄冥王龙本就虚幻的身体，忽然变得更加黯淡。

    一个身穿赤色龙袍、看不清面容的男子，裹挟着金色的火焰，从斯巴安刚刚踩过的空间波纹中现身。

    “混账，伤我国民，坏我国土，当我大乾的朝主为何物？红莲，杀了他们！”

