    盖亚和阿古茹严阵以待，在打量了魔虫盖扎德比西几秒钟之后，他们突然冲了出去！

    盖亚冲到魔虫盖扎德比西的面前，扬起了手臂，双手猛地攥紧拳头，光能量汇聚在双拳上击出，狠狠地打在魔虫盖扎德比西的身上。

    庞大的冲击力从腹部袭来，魔虫盖扎德比西不由自主地往后倒退了几步，盖亚甩起右腿，狠狠扫在魔虫盖扎德比西的头部。

    魔虫盖扎德比西的头部立即朝旁边偏移了一些，魔虫盖扎德比西快速地摆正头部，腹部的嘴巴冲向了盖亚，将盖亚的腰部缠绕了起来。

    而另一边，阿古茹将魔虫盖扎德比西击退，抽空往盖亚这边看了一眼，见盖亚被魔虫盖扎德比西的嘴巴缠住，阿古茹当即想要凝出光剑去砍掉缠住盖亚的魔虫盖扎德比西的嘴巴。

    然而就在他背过身去的时候，跟他战斗的魔虫盖扎德比西稳住身体，趁机将腹部的长嘴袭出，将阿古茹从背后捆住。

    身体被突然捆住，行动受阻，而这时的阿古茹已经来到了盖亚的身旁，脚步突然的停顿让阿古茹一下子撞在了盖亚的身上。

    两奥背对背站着，看着自己面前各自的对手，阿古茹说道：“动手吧！我梦！”

    盖亚猛地一点头，他们攥着魔虫盖扎德比西的长嘴，分开来，绕到了魔虫盖扎德比西的身后，而后两奥开始围着它们两个魔虫盖扎德比西转，两只魔虫盖扎德比西之间的距离越缩越短，最后被自己的长嘴给捆了一个结实。

    盖亚和阿古茹见状，全身开始汇聚光能量，将魔虫盖扎德比西捆着自己的长嘴给震断，旋即快速地发射出一道光线袭向魔虫盖扎德比西。

    光线打在魔虫盖扎德比西的身上，魔虫盖扎德比西瞬间化作飞灰消失不见，然而，盖亚和阿古茹还来不及舒上一口气，天上的魔虫盖扎德比西又飞下来了几群。

    盖亚和阿古茹凝重的看着开始凝聚成形的魔虫盖扎德比西，胸口因为高强度的战斗而起伏不定，他们也在喘息着，毕竟这种战斗很消耗体力。

    魔虫盖扎德比西最后凝聚成形，很多，而盖亚和阿古茹却已经渐渐的失去了体力，照这样看来，打一个来一双，打一双来四个，而且漫天的魔虫盖扎德比西看起来好像也没有因为凝聚出来了这几个巨大化了的魔虫盖扎德比西而出现减少了的样子，也就是说，有可能会陷入死循环，只能被根源性破灭招来体派来的先锋给耗死在这里！

    一阵无力感涌上心头，四只魔虫盖扎德比西张开了双爪，它们的头上，还有膝盖上是长着有像眼睛一样的东西，而一露出那个像眼睛一样的东西出现，一股不好的预感冲上了心里。

    只见四只魔虫盖扎德比西的身上突然闪过一丝金色的光芒，旋即从它们身上的类似于眼睛的东西发射出金色的光线，直袭盖亚和阿古茹。

    盖亚和阿古茹来不及反应，就被这道光线给轰飞了出去，重重地砸在地面上，震起了废墟中的碎石与尘土，计时器也在这个时候叮咚叮咚的响起，就好似鼓槌一般在所有人的心里都敲下了一次又一次的鼓，所有人的心不由得沉寂了下来。

    坐在KCB演播厅的玲子看着在地面上挣扎着想要起身的两个奥特曼，眼里的焦灼与担忧几乎化为实质，她紧紧地攥起了拳头，心里在呐喊着。

    “站起来！快站起来啊！”

    就在人们心中开始升起一种名叫绝望的情绪的时候，天空中突然降下了一道白里透蓝的光芒，就好像是舞台上的聚光灯一样打在地面上，一道看似靓丽的巨大身影缓缓地随着光柱出现在所有人的面前。

    所有巨大化的魔虫盖扎德比西在她出现的那一刹那化作了飞灰，这一刻的她，就好像是一个天使一般。

    她缓缓地抬起了手，盖亚和阿古茹胸前不停闪烁着的计时器再次变成了充盈的蓝色幽光，盖亚和阿古茹有些惊奇地看了一眼自己的计时器，又再次抬起头来看向了佐格。

    看见天使佐格把两个奥特曼的能量给恢复了，一时之间地面上的人们有些躁动，连身处吉欧基地司令室里的几个人看的也是微微的发愣。

    “那个是……”千叶参谋长愣愣的看着大屏幕上的那道散发着“圣洁”的光芒的高大的身影，那身高，就连盖亚和阿古茹都比她小上许多。

    “是天使……吗？”乔姬接了千叶参谋长的话茬子，惊愕地低声说道。

    只有石室指挥官看着那道巨大的身影蹙了蹙眉，继而好像是知道了什么，眉头缓缓地舒展开来。

    阿古茹望着那道“神圣”的身影，好像被迷惑了一般，朝着天使佐格缓缓地走去，站在阿古茹身旁的盖亚发现了阿古茹的异常，盖亚急忙抬起手，想要去拦住阿古茹。

    然而天使佐格却突然抬起了手，一个波动弹打向了阿古茹，阿古茹登时遭到重击，直往后倒飞出去，天使佐格发射出的波动弹冲击力极强，即使是阿古茹撞到了盖亚的身上，也一点都没有想要停下来的意思。

    盖亚被阿古茹猛地一撞，身体瞬间失去了平衡，倒在了地面上，跟随着阿古茹身上还没有卸掉的冲击力往后面冲去。

    盖亚艰难地站起身，脚部陷进地里，紧接着是半个身体陷进了地里。

    天使佐格见状，眼里闪过一抹红芒，显得暴戾，她再次抬起了手，凝聚出两个波动弹打在了盖亚和阿古茹的身上，一点放水的意思都没有。

    盖亚和阿古茹的计时器再次响了起来，闪烁着的红色的灯光让所有人的心里都开始不安起来。

    天使佐格的双手上再度凝聚出了波动弹，而这次的波动弹有一些不同，它的上面萦绕着丝丝的电弧，噼里啪啦的炸开着电花。

    天使佐格把手一甩，波动弹再次袭向盖亚和阿古茹。

    而被加了点“料”的打在身上的感受要比刚才的疼上许多，铺天盖地的剧痛席卷全身，盖亚和阿古茹痛苦的闷哼一声，计时器当即熄灭，黑暗笼罩着我梦和藤宫博也的世界。

    盖亚和阿古茹倒下，双眼的光芒不再，计时器的光芒也彻底的消失，世界人们噤了声，看着他们散发着光芒，逐渐的缩小。

    见状，田端急忙拍着伦文的手臂，焦急道：“不能再拍下去了！！”

    “为什么？”伦文不解。

    然而，就是在这一瞬间的事情里，等伦文再看向摄影机的时候，猛然愣住，他现在知道了为什么不能拍了。

    在摄像机的拍摄下，我梦和藤宫博也的身影出现在大众的眼里，而在得知了一直以来保护他们的也只是个人类，他们更加的感觉不到希望的存在了。

    伦文吞了吞唾沫：“我好像拍到了什么不得了的东西……”

    田端一脸地无奈。

    因为这个直播的原因，人们开始暴动了起来，奥特曼是人类变得大家都知道了，但是靠人类的力量怎么能够打败根源性破灭招来体呢？

    看着不远处的战场，皮古蒙轻轻地叹了一口气，让EX机载着自己和小金前往海岛，它必须将风野信劝回来，就是要用绑，也得绑回来！

    我梦和藤宫博也被救走了，但是现在城市里也不安全，也不知道天使佐格突然说发了什么疯，疯狂的破坏着城市的所有建筑，火焰在升腾，耀红的颜色映照了半边的天，大半个城市毁于一旦，只剩下了一片烧焦的废墟，和散落一地的钢筋水泥。

    很多没有躲到地下室里的人们仓惶的逃跑着，恐惧在人们的心中蔓延着，不断倒塌下来的建筑物，带着火焰，砸落在地面上，将人们逃跑的前路一条条的封死着。

    动物们在用大叫宣泄着内心的恐惧，人们也用大叫来宣泄着内心的恐惧，哭喊声，惨叫声，大叫声……充斥着整个城市，此时此景，就好像是世界末日来了一般。

    所有人都在慌忙着逃离这里，并没有原本的媒体等普通人追着我梦跑的情况出现，同样他们落脚的地方也出了问题。

    玲子开着车，横在了几人的面前，摇下了车窗，看了一眼佐藤等人，大声说道：“上车！快点上车！”

    佐藤等人懵了一下，紧接着反应过来，扛着我梦上了玲子的车子，而藤宫博也也刚好在旁边，两人还在昏迷着。

    见状，有人说道：“现在我们要去哪里啊？这座城市，已经没有可以落脚的地方了……”

    “我们先出城市再说。”玲子看了一眼倒视镜，熟练的驾驶着汽车飞奔在无人的田野之中。

    闻言，我梦的几个同学点了点头，事到如今，也只能先离开这座城市才是上上的选择。

    随着时间的流逝，汽车终于远离了危险区，但是在这里还是隐隐的能看见天使佐格的身影，而在逃出来了之后，周围一片寂静，但可能是汽车在行驶之中颠簸的太厉害，我梦和藤宫博也竟缓缓地睁开了眼睛。

