    女人漂亮的双眸中，燃烧着愤怒的火苗。

    他没想到，叶秋会趁机占她便宜。

    最可恨的是，叶秋站在十米之外，把手放在鼻子前面一边嗅着，还一边笑嘻嘻地说道：“好香～”

    闻言，女人娇躯微微颤抖。

    自从出道以来，她还未从被人如此轻薄过，简直是奇耻大辱。

    女人用手中的长剑指着叶秋，冷喝道：“敢羞辱本座，今天你必死。”

    本座？

    听到这个称呼，叶秋眼睛微微眯了一下，问道：“你真是巫神教的人？”

    “以你的身手和姿色，在巫神教中的地位应该不低吧？”

    “你说，我要是把你扛回去暖被窝，巫神教的弟子们会不会疯掉？”

    唰！

    回应叶秋的是冰冷的剑锋。

    女人愤怒之下，战力比之前提高了三倍不止，身形如同一道鬼魅似的，围着叶秋迅猛出剑。

    只是一眨眼的工夫，她就刺出了七十二剑。

    叶秋的身边，铺天盖地的都是剑影。

    这些剑招刁钻而又诡异，令人防不胜防。

    叶秋虽然一直很小心地在防守，但是，身上还是被女人刺中了三剑。

    万幸的是，他的肉身十分坚硬，导致剑锋并没有伤到他。

    女人一番猛攻过后，速度稍微慢了一点。

    “就是现在！”

    叶秋眼中神光一闪，使用了五雷咒。

    轰！

    一道雷霆从空中砸落，轰在长剑上。

    顿时，女人的虎口穴被震出一道血口，长剑脱手飞出。

    趁此机会，叶秋的指尖连续激发出三道剑气。

    咻咻咻！

    女人利用身法快速躲避。

    就在这时候，叶秋像是一道疾风似的，冲了出去。

    女人刚躲开三道剑气，就看到叶秋竟然把手伸向她的衣领，准备撕她的衣服。

    可恶！

    女人的眼中出现了一丝羞愤，恨不得将叶秋撕碎。

    要知道，在她的地盘上，她可是受万人膜拜的存在，没有谁敢对她不敬，就连看她的眼神也不敢带有丝毫的亵渎。

    这些年来，女人一直在修身养性，她以为自己能做到古井无波了，可没想到，一遇到叶秋就控制不住自己的愤怒。

    怒！

    无边的愤怒！

    “你成功激怒了我，接下来，你就好好享受我的怒火吧！”

    女人的脸色冰冷到极点。

    叶秋笑嘻嘻地说道：“我不想享受你的怒火，我只想享受你的服务，你准备什么时候伺候我？”

    “蠢货，激怒我只会让你死得更快。”

    轰！

    女人冲向叶秋。

    这一次，她干脆连剑都不用了，准备直接跟叶秋硬拼。

    因为她的速度太快，导致在前进的途中，空气中都响起了“啪啪”的爆响。

    场面十分恐怖。

    叶秋看出来了，女人这次是动了真格。

    “很好，正好检验一下我的战力。”

    嗖！

    叶秋也冲了出去。

    他们就像是两颗射出去的炮弹，在途中相遇了，然后发生了惊天的碰撞。

    轰！

    大战就此爆发。

    两个人你来我往，战作一团。

    十秒钟的时间，两人就交手了上百招，这种出手的速度，只能用变态来形容。

    叶秋心中吃惊。

    他自从修炼九转神龙诀之后，双臂上的力量奇大无比，能够正面挡住他力量的人不多，而这个女人，居然挡住了，真是不可思议。

    殊不知，女人心里也是一片惊骇。

    “他那么年轻，力量怎么会如此强大？若不是我修炼了秘术，根本就挡不住他。”

    “必须速战速决。”

    “再这么打下去，我迟早会力量衰竭。”

    女人想到这里，出手的速度更快了。

    两人打的无比激烈。

    五分钟后。

    “砰！”

    两人同时倒退出去。

    叶秋单膝跪地，才稳住身子，胸腔内气血翻滚，一口鲜血堵在喉咙里。

    至于女人，嘴里喷出一大口血，脸色苍白无比。

    两人都受了不轻的内伤。

    “可惜，没有把帝剑带在身上，不然就可以使用草字剑诀对付她。”

    叶秋心底暗道可惜。

    恰好在这个时候，他注意到，女人的右手在悄悄地结印。

    叶秋嗅到了一股浓烈的危险。

    “不好，她还有强大的杀招没有爆发。”

    叶秋不敢迟疑，迅速冲出去，对着女人一声轻喝：“定！”

    瞬间，女人只感觉自己的身体好像被铁索捆住了，浑身动弹不得。

    这是什么手段？

    女人大惊，拼命地挣扎。

    只用三秒。

    她就摆脱了这种诡异的束缚。

    然而，为时已晚。

    三秒对于一个普通人来说也许很长，但是对于高手来说，一秒钟的时间就能决定一个人的生死。

    女人在摆脱束缚的前一秒，三根金针就刺进了她头顶的百会穴中，顿时，女人浑身的力量被彻底禁锢。

    叶秋不放心，又点中她身上十几处穴位。

    女人再也不能动弹分毫。

    “你放开我。”女人愤怒地喝道。

    叶秋跟没听见似的，一把捏住女人的下巴，然后说道：“有一位情感大师说过，对付女人的办法其实只有一个，那就是打，三天不打上房揭瓦，一直打到她彻底臣服为止。”

    啪！

    叶秋一巴掌狠狠地抽在女人的腰下。

    女人气得目眦欲裂：“你个浑蛋——”

    啪！

    叶秋又一巴掌打在同样的位置，不过，这一巴掌打下去之后，他的手并没有拿开，而是缓缓地抚摸起来。

    “很难想象，你这个年纪的女人，皮肤还能这么好，充满了光泽和弹性，真是个极品。”

    叶秋在女人耳边笑嘻嘻地说道：“我们找个酒店深入交流一下吧，你是喜欢水床，还是喜欢电动床？”

    嘟嘟嘟！

    手机突然响起。

    叶秋摸出一看，来电显示是曹渊，他按下了接听键。

    “你小子刚才干什么去了？怎么电话突然断了？”曹渊问道。

    “刚才我在处理事情。”叶秋问道：“九千岁，您找我有事？”

    “你最近小心点。”曹渊说：“我得到消息，千山雪的师父，也就是上任水月宗的宗主，大东三大武学宗师之一的秋山南歌去苏杭了，我估计她是冲你去的。”

    “那个女人的身手很变态，二十多年前，还跟你父亲交过手。”

    “遇到她，你一定要小心。”

    叶秋心里一跳。

    卧槽，不会这么巧吗？

