    

    赵家这一大家子人，几乎把老楚家院子给站满了。

    对面的张玉燕面上冷笑连连，其实心里有些发怵，自家人可不在这，谁知到这群野蛮人会不会动手？

    要是他们不管不顾先动手，那自己就主仆两人可不得吃亏。

    张玉燕目光一转，转到了楚凡身上。

    “呵呵，楚姑娘，仗着人多势众欺负我们两个弱女子，这就是你要讲的公道？”

    楚凡从人群中站出来：“张小姐稍安勿躁，我们可不是不讲道理的人，他们都是赵大熊的家人，也只是担心赵大熊想弄清楚事实罢了。”

    “呵，一群乡野莽夫村妇，我瞧他们就是想对我们主仆不轨。”

    楚凡：“……”

    这姑娘怕不是得了被害妄想症，见谁都是要对她们不轨的。

    赵家人被张玉燕这嚣张的态度气得不轻，一个个怒目圆瞪。

    呵，冤枉了他们家的命根子还敢骂他们，管你是谁家的，他们都敢去拼命！

    “小姑娘，你说我孙子欺负了你的婢子，我孙子却说他没有欺负，你能拿出什么证据来证明的确是我孙子欺负了人吗？”赵老爷子一挥手，愤怒的赵家人稍稍冷静了一些。

    张玉燕给气笑了：“当时就我们三个人在场，我亲眼所见，还能有假，你个死老头子还想狡辩不成，我张家可是安阳县的大户，欺辱我张家之人，你们可想清楚了！”

    “凡事都讲律法讲证据，就算张家是安阳县大户亦是如此。”

    少年的声音清冽如山涧，又凛冽如严冬风雪，裹挟着迫人的气势。

    白禹尘今日依旧穿了一身棕黄色衣衫，裤脚卷到膝盖处，小腿上还有泥巴，这样的少年非但没显得狼狈，反而更增添了两分别样的魅力。

    少年身后跟了一串人，楚凡眼尖的在最后瞧见了王村长。

    楚老大楚老二楚老三几人也都回来了。

    一下涌进来这么多人，把院子里站了个满满当当。

    张玉燕委屈得眼眶一下就红了，白禹尘这话是什么意思？

    是在质疑她吗？

    张玉燕的秋眸中盛满了水雾，热泪盈眶，泫然欲泣的模样看起来好不可怜。

    “白少爷，你可要为小女子和小女子的婢子作主啊，这人欺负了小女子的婢子，还仗着人多势众想要颠倒黑白。”

    张玉燕一秒从跋扈秒变柔弱，转换得不要太自然，张玉燕哭着还朝白禹尘这边走了两步，像是要朝着白禹尘身上扑。

    白禹尘往后退了两步，张玉燕往前扑的动作顿了顿，差点跌倒。

    “妹妹。”张成仁心疼地上前扶住张玉燕，凶相毕露，“想欺负我妹妹，你们怕是活腻味了！”

    张玉燕也不说话，就埋首在张成仁怀里，哭得抬不起头来。

    张成仁心疼坏了，怒视着一众赵家人，恨不能把人全都生吞活剥了。

    “事情尚未定论，不息就如此行事，恐有仗势欺人之嫌。”

    张成仁气得牙疼。

    被欺负的是他的妹妹，白禹尘这是站着说话不腰疼。

    但碍于白禹尘的身份，张成仁也不好像对赵家那样对白禹尘，梗着脖子冷笑一声。

    “呵，浩之这话说的轻巧，他们这么多人，分明是在欺负我妹妹。”

    “人多就是欺负人吗？”楚凡小声嘀咕，但这会刚巧没人说话，因此她的声音就传入了众人耳中。

