
　　忽然一个身影窜出来，接住了孟源。

　　当那身影落地，他们才看清是南桑。

　　南桑把孟源松开，站在孟盈的身边，冷冽的目光冷睨着沐黎安。

　　孟世良原本心都提起来了。

　　看到孟源被救，他的心脏还砰砰狂跳。

　　不过也算是知道孟盈不会真的见死不救的。

　　“呵，我就知道，你的心没有这么狠。”沐黎安冷笑。

　　现在知道她并非真的那么不在意她的家人，就像是捏住了她的命脉。

　　只要捏住了，一切都还有得商量。

　　孟盈笑容明媚，“所以，如果沐黎言现在割断了那根绳子，我会在同一时间杀了沐黎言。一命抵一命，划算。”

　　“呵，你觉得我还会信你的吗？”

　　“不然呢？”孟盈看向孟世良，“爸，你安心的去，我会照顾好孟源的。”

　　孟世良微怔。

　　他现在也分不清孟盈说的是真还是假了。

　　孟盈给南桑使了个眼色，南桑捏了一下孟源的脖子，孟源就晕了过去。

　　“你对源源做了什么？”孟世良质问。

　　“没什么。等他再醒来，就不会记得以前的事了。包括，他的父亲，他的母亲。”孟盈看着孟世良，“所以，你不用担心他之后会回忆到现在发生的事情。”

　　孟世良的脸变了又变。

　　她这是什么意思？

　　真的不管他了？

　　“孟盈，我是你爸！”孟世良急了。

　　孟盈勾唇，“不，你不是。”

　　孟世良眼睛瞪大。

　　“你早就知道，我不是你的女儿。我也早就知道，你一直都在利用我，算计我。所以，咱们关系没有那么亲。”

　　孟世良不敢相信她说的话。

　　“你对我，从来没有真正的关心过。我给过你机会，是你不要的。如此，后果你自己承担。”

　　孟盈的绝情，是让人寒心的。

　　哪怕是沐黎安这样的人听到这些话，眉头也蹙起来了。

　　一个人的心到底有硬，才能说出这样的话。

　　一个人又有要有多狠，才能做出这样的事。

　　孟盈看了眼沐黎言，“你要割，就快一点。今天这件事，我们是要解决的。你手速够快，还能赚一条人命。要是慢了点，可能就全亏了。”

　　沐黎言第一次感受到孟盈的狠。

　　就算是她，也做不到看着亲人在鬼门关晃。

　　沐黎言看向沐黎安。

　　现在，她真的不知道该怎么做。

　　沐黎安眯了眯眸，“你这是要跟我算总账了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然。”孟盈盯着他，“我跟你的账，早该算了。”

　　“我自认为待你不差。甚至，我愿意相信你，把一切都告诉了你。”沐黎安没有想明白，她为什么要背叛他。

　　“相信？沐黎安，你们不是在追求凤瞳和时空之门吗？你可曾想过在某个世界里，我也相信过你，结果你在背后放我冷枪。要不然，我还到不了这里。”

　　“什么意思？”

　　“呵，意思就是……你今天，必死！”

　　孟盈话音落，笑容邪魅。

　　沐黎安还没有反应过来，就感觉到了一股死亡的气息包围住了他。

　　不过，他是沐黎安。

　　再怎么样，也不可能坐以待毙。

　　他快速的挣开这死亡气息，身轻如燕，跃上了三楼。

　　南桑已经追上他。

　　俩人在三楼打斗起来。

　　沐黎言见状，赶紧把绳子割断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，872、今天，必死免费阅读。https://xs.23sk.com 