    这夜晚，天寒地冻。

    却抵不过那些话的寒意，宁芷柔被飞雪裹身，她呆呆的看着面前飘落的雪花。

    身而为人，却只能够在这一方之地当人。

    这是多么可悲？可笑？

    她知道前方站着谁，是那个人挡住了一切暴风雨。

    只是，若暴风雨更大一些呢？

    又会是怎样的结果？

    房间内，方乾默默坐起，透过窗户的缝隙看着宁芷柔的身影。

    这夜晚很静，静到雪花飘落的声音都尤为的明显。

    许久，宁芷柔走了，走向自己的住处。

    许久，方乾起来了，穿好衣服，推开房门，寒风吹拂着他的面庞。

    继而，方乾关上房门，往外走去。

    雪花掩盖了他的足迹，他要去毒岭，而且不打算让星皇护送自己。

    星皇还是在这里，大家才都会安全。

    走到山门处，就看到星皇站在雪地中。

    方乾走上前，躬身施礼。

    “这次……”

    星皇轻语，“一定要平安回来。”

    方乾抿嘴一笑，径直往山下走去。

    大雪纷飞，夜风咆哮。

    方乾没有停留，他踏上了新的征程，也许那前方会更加凶险。但是他想，只有周天星门有了一切才可以强大起来。唯有强大起来，才能够有真正的自保之力。

    星皇已经老了，不能够什么事情都指望他。

    这夜，大雪纷飞，满目沧茫。

    这风，冰冷彻骨，前方不明。

    行路五十余里，一辆黑色马车停在前方，只有车，无马匹。

    方乾走了过去，一人双手环抱，打着瞌睡。

    他是石飞鱼，一个熟悉的面孔。

    石飞鱼睁开双眼，微笑道：“知道你会今天离开。”

    方乾知道此人擅长卜算，故此不觉得意外。

    石飞鱼伸了个懒腰，抬手间将一玉牌扔在地上，玉牌有规律的裂开，分散开来。“路途遥远，还是这个靠谱。”

    方乾颔首走了上去，石飞鱼也走了上去，并道：“时间还早，兴许可以带你逛逛天帝城，让你看看什么叫天下第一城。”

    方乾轻笑，“有劳。”

    玉牌发出奇异的光芒，扭曲了空间。

    这是一种临时传送阵，有特定的落脚点。

    下一瞬间，两人出现在一处空阔的广场，依旧是大雪纷飞的天气。

    “这一场雪很大。”

    石飞鱼笑道：“整个天御大陆有近三成的地方都下了大雪，这里同样也被大雪覆盖。不过这人嘛，看看雪也是会心情不错的。”

    方乾笑道：“的确。”

    他往四处看了一遍，“这里就是天帝城？帝殿也在这里？”

    石飞鱼笑道：“帝殿不在这里，但是也相距不远。况且，那等地方可不是谁都可以接近的，又怎么会在闹市？”

    他转身往后看去，“看。”

    方乾转身，大雪纷飞之下，一尊巨大无比的雕像树立在这广场的中心处。

    那雕像超过三百米高，一只脚都比一栋房子还大。

    方乾震惊，“这？”

    石飞鱼笑道：“这就是天御大帝的雕像，其高三百三十三米，重三十三万三千三百三十三斤。”

    方乾不解，“为何会有这么精确的数字？而且还是以三为主？”

    “听闻，这是夺造化之命理数。”

    石飞鱼略显怅然，“这牵扯到一位远古时期的大人物，但是具体如何，那就不知道了。我也曾钻研过这个数字的问题，但是却毫无头绪。”

    随后又补充道：“根据某一段历史记载，说是有一位大人物，一世只活三十三岁，足足万世轮回才破了这诅咒枷锁。而这个三，就是取自这里。最有趣的事情，知道是什么吗？”

    方乾摇头，自然是不知道的。

    石飞鱼笑道：“其实最开始的是想让雕像再加三两三钱，可奇怪的是，就是加不上。”

    方乾讶然，有些好笑，“这说法可真奇怪。”

    石飞鱼笑道：“你没发现，大雪纷飞，这雕像却一丝一毫的雪都不沾？”

    方乾这才注意到这微妙的变化，暗暗称奇。

    石飞鱼拿出一个瓷瓶放在那巨大的脚掌上，但是瓷瓶却是怎么也放不上去。若是强行，瓷瓶便化为齑粉，随风而散。

    方乾变了脸色，虽只是一雕像，却是透着神秘莫测的力量。

    石飞鱼往远处走去，“这是个谜，估计只有天御大帝才能够给予答案了。不过暗盟那边倒是也有猜测，说是大帝定然得到了某种秘辛，从其中参悟到无上法。如果机缘合适，他可能会取代那位远古大人物，故此名为——夺造化。”

    方乾回头看了一眼，觉得这雕像威仪无双，明明只是一死物，却让人不敢冒犯分毫。

    随后，方乾跟上了石飞鱼。

    石飞鱼笑道：“时代发展到现在这个地步，那些大人物手中往往拥有着我们不敢想象的东西。哪怕是一块骨，都吓死人。”

    继而，他压低声音道：“听过‘污血秽土吗’？”

    方乾茫然摇头，这倒是没有听过。

    石飞鱼呵呵一笑，低声道：“传闻，至强者陨落之后，自身血液因为力量极强，其融入土壤之后便再难以收集。待风吹日晒，气候变化等等一切因素，这些血就会形成最可怕的血毒。而其侵染的土壤，也就成了最致命的毒药。后来，这种土就被称之为‘污血秽土’。”

    “你要知道，能够在这个年代找到的‘污血秽土’，那可都是属于最顶级强者的血。”

    方乾不解，“多顶级？”

    石飞鱼神色复杂，“完全超越天御大帝的强者，你说顶级不顶级？那可都是一些无上强者，极其恐怖。”

    想了想又鬼鬼祟祟的低声道：“传闻中的创世主宰的血。”

    方乾讶然，“那种存在也会死吗？”

    创世主宰何等概念？

    之所以是这个称呼，就是因为这个天下都是他创造的。

    石飞鱼耸肩，“那谁知道？不过，既然你想听，我可以告诉你一个秘密。这是关于生门的，生门找到了一块肉。”

    方乾不解，一块肉？这不稀奇，可要是专门说出来，那就太稀奇了。

    石飞鱼嘿嘿一笑，“那可是真正的天下至宝，是一位参悟生之大道究极强者的心头肉。只要这块肉在你的身上，那你近乎就是不死之身。”

