    而在这场风暴中，最引人注目的无疑是那些燕地童话作家了，这场轰轰烈烈的童话潮之中，几乎随处可见他们充满挑衅的身影……

    文斗！

    很多燕地的童话作家，都向他们自认为是同段位的对手发起了文斗挑战，而且大多都入乡随俗的选择了部落以及博客等等网络平台作为挑战的发起路径。

    不玩花里胡哨的！

    直接了当的艾特！

    这是燕人的传统！

    以前有文化墙的阻隔，燕人对秦齐楚的童话名家了解有限，所以从昨夜开始，很多童话圈的燕人都做了紧急的功课，这个判断未必是准确的，但大致没什么问题。

    面对文斗怎么处理？

    秦齐楚几乎所有童画名家，都不约而同的选择了迎战，不仅仅是捍卫自己的威信，同时也是借此机会给新作宣传，毕竟文斗的属性天然就能吸引到很多吃瓜群众。

    但这次情况太特殊了。

    因为发起文斗的燕人太多，导致四处都有擂台要开打，吃瓜群众们甚至不知道该看哪一场了，这反而让这些文斗失去了本该具有的广泛关注。

    “都在文斗！”

    “看不过来了啊！”

    “明明是童话作家的大乱斗，但我却感觉到了一股莫名的诙谐，好像小孩子们在约架一样，童话作家们果然不适合太过热血的画风啊。”

    “燕人恐怖如斯。”

    “我目前最感兴趣的是阿木木向媛媛老师发起的文斗，阿木木是燕省最厉害的童话作家之一，媛媛老师虽然以长篇童话创作为主，但这次写的是《三只小猪》短篇番位，童年情怀加成太大了。”

    “乌龟大师这边也精彩！”

    “乌龟大师这边笑死我了，《小乌龟》这个童话真的影响了一代人，哪怕剔除掉一些分量不够的童画名家，燕洲向乌龟大师发起文斗挑战的大牌童话作家也高达足足六位，乌龟大师自己都忍不住吐槽他该接受谁的挑战，这应该是被挑战次数最多的童话作家了吧？”

    “……”

    文斗擂台四处开花，其中《小乌龟》的作者乌龟大师更是成了众矢之的，引发网友们阵阵笑声，然而就在所有人都以为乌龟大师是此次童话风暴中被燕人挑战次数的作家时，一个大家都没有预料到的男人忽然吸引了全网的关注：

    “燕人蓝梦挑战楚狂！”

    “燕人宝少挑战楚狂！”

    “燕人欧天明挑战楚狂！”

    “燕人天际白挑战楚狂！”

    “燕人恶霸喵挑战楚狂！”

    “燕人欲者自愚挑战楚狂！”

    “燕人无辜的小胖挑战楚狂！”

    燕省竟然有足足七位童画名家不约而同的向楚狂发起挑战，这个记录甚至刷新了乌龟大师同时被六位童话名家挑战的记录，秦齐楚无数网友目瞪口呆，旋即直接笑喷了：

    “什么鬼？”

    “都找楚狂？”

    “这群燕人肯定是功课做的不好，以为楚狂也是非常厉害的童话名家，毕竟最近提到童话媒体都会说到楚狂的《白雪公主》，只是这群燕人绝对想不到，楚狂压根不是什么童话作家，他的童话作品满打满算也就这么一部，只是这么一部作品造成的影响比较恐怖而已。”

    “哈哈哈哈！”

    “我没想到自己有生之年竟然可以看到这么多人同时挑战楚狂，虽然他们不是挑战楚狂的推理或者幻想以及短篇，但这个场面还是有些莫名的好笑。”

    “楚狂：？？？”

    “笑死我了，肯定是之前很多网友恶搞，说什么楚狂老贼是文化圈最嚣张的作家，这直接把燕省童话作家的仇恨值全吸引过来了，楚狂这波实惨！”

    “楚狂这下怎么弄？”

    “楚狂：说出来你们可能不信，因为我前几天刚出道，目前只发布过一篇《白雪公主》，所以其实我还不完全算是什么童画名家。”

    “……”

    要知道那些影响力不够的燕省挑战者，网友们是直接剔除的，所以这七位挑战楚狂的人全部都是燕省很有名气的童画名家，随便拎出来一个都非常牛批！

    网友们算是笑惨了。

    秦齐楚童话圈却懵了。

    这群燕人搞什么鬼，虽然楚狂写的《白雪公主》确实很厉害，但秦齐楚童画名家那么多，目前只有一部童话作品的楚狂真的值得你们这么围攻？

    “这些燕人不傻！”

    有人隐隐看出了这些挑战者的心思：“他们未必不知道楚狂的情况，但他们还是选择了楚狂，因为挑战楚狂有足够的话题性，这不仅仅是因为楚狂那部《白雪公主》带来的影响力，还和楚狂在其他领域取得的成绩有关，挑战楚狂可以让自己的作品就会得到极大关注！”

    “原来如此？”

    “所以选择楚狂才是最聪明的做法，一来楚狂只有一部童话作品，实力应该不会太强，二来大家又不好说他们欺负人，因为楚狂的《白雪公主》又确确实实很火，这既保证了他们的胜率又可以保证这场文斗可以在各式各样的擂台关注中脱颖而出！”

    “……”

    当察觉楚人的心思，秦齐楚的作家们都蛋疼了，搞了这么多擂台，结果最吸引大众的战斗竟然是楚狂这边，让我们这群想借擂台博关注的童话名家们情何以堪？

    是的。

    秦齐楚的童画名家之所以热情的接受了燕人的挑战，也存了几分借文斗吸引关注的心思，这种热度不要白不要，但现在似乎所有关注都被楚狂包揽了。

    就在这时候。

    又发生了一件让秦齐楚无数童话作家们目瞪口呆的事情，秦地的琪琪老师以及齐地的金山老师竟然也相继对楚狂发起了文斗邀请！

    尼玛！

    干嘛呢！

    七个燕人挑战楚狂还不够，你们俩一个秦人一个齐人竟然也跟着挑战楚狂，不就是《童话大王》这波输给了楚狂吗，至于这么上赶着挑战人家？

    “……”

    秦齐楚的童画名家们也只能私下里吐槽了，谁让金山和琪琪有挑战楚狂的绝对立场呢，这两人先前输给了楚狂一次，现在完全可以借燕人的文斗传统，以复仇的名义发起对楚狂的挑战！

    这样一来！

    挑战楚狂的童画名家，瞬间从七个人变成了恐怖的九个人，直接让楚狂一波吸引了秦齐楚所有人的关注目光，所有人都在猜测，楚狂最终会接受谁的挑战？

    “前方楚狂！”

    “可敢一战！”

    这一刻的网友们甚至已经脑补到九大名家冲楚狂叫阵的场面了，那是九道耀眼的高大身影，把楚狂围成了一圈，所有人的眼神都闪烁着疯狂的战意以及强烈的挑衅——

    仿佛要群殴楚狂。

