    “卧槽，裁决科技这是钱多得没地方花了？居然砸钱给电视台？！”

    “是啊，让电视台直播发布会，你确定那些阿姨叔叔会看？！”

    “砸钱给几家视频网站我可以理解，但是这电视台直播的操作，我是真的没办法理解了，只能理解为财大气粗？！”

    “哈哈，也许我们的慕大总裁想要热闹一下呢？反正他们公司的钱是一辈子都花不完。”

    “唉，裁决科技也堕落了啊，好端端一个发布会，搞这些幺蛾子干嘛？！”

    网络上，关于慕白砸钱让视频网站和电视台直播的操作，顿时就引起了大量的议论之声，这一次，几乎所有人都不看好裁决科技的新产品了，难怪到现在新产品还这么遮遮掩掩。

    与此同时，十三家电视台直播新品发布会的做法，也引起了大量媒体们的争议，很多媒体说此举可以增加电视台的收入，而且裁决科技直播的也是新品发布会，人家愿意花钱为什么不可以直播呢？！

    反正的人认为，裁决科技如此一来就相当于直接登上电视台，绕过了电视主管部门的审核，从根本上就有问题，如果电视台直播过程中出现事故，后果不堪设想。

    此外如果此例一开，以后这些公司都借着直播的名义开展自己的节目，那显然就是对电视领域的污染。

    两方人很快就炒成了一团，各种观点抛出，而反观裁决科技，一直保持着沉默不发声也不接受采访的行为，竟然意外的让更多的人产生了好奇，裁决科技到底在干嘛？！

    很快，一些记者们惊讶的发现，已经覆盖全国各大城市的裁决科技产品体验店，此时进入了集体装修阶段，各大产品体验店都要留出一定的安全空间，用途据说连体验店里的主管都不知道，乃是总部下来的命令。

    而体验店的店长，更是被全部请到了公司总部进行培训。

    除了视频网站和电视台，慕白当然也没有忘记各大企业的老总们，不让他们亲眼见见虚拟世界，怎么让他们入驻虚拟世界，怎么转他们的钱？！

    慕白第一个就打给了阿里公司的马老板，这主要是因为马老板的阿里和裁决科技几乎没有直接竞争关系，不管是电子商务还是电子支付，慕白都没有涉及，双方反倒是有很多互补关系，因此慕白和马老板的关系还可以。

    很快电话就被接通了：“喂，马总吗，我是慕白啊，是有这么一件事，我们下个月要召开一个新品发布会，我准备邀请你参加……对对对，新品发布会……什么新产品？哈哈，这个不方便透露，不过我可以暗示一下，这款新产品绝对不会让你失望……”

    马老板这边自然好说，毕竟都是慕白亲自出面邀请，总得给个面子。

    接下来，慕白又一一给了企鹅、京西、京西、华威、小米等等一众互联网公司，以及万达、绿地、恒大等房地产公司，以及各大和互联网沾边的大型企业！

    邀请房地产公司，自然是为了让他们入驻虚拟世界，构建各种建筑物！

    毕竟，作为普通人的我们，想要自己建造一座建筑物费时又费力，远不如让这些房地产公司发展各种脑洞，还能更好看。

    一个下午时间，几乎都在打电话中度过，还好裁决手机电池够优秀，不然这会儿早就要充电了。

    而慕白的成果，很快就在两天后体现出来。

    这一天，网络上直接被各大行业巨头的集体刷屏充斥，阿里马老板、企鹅麻老板、京西刘老板、豆音张老板、小米雷布斯等等行业大佬，纷纷晒出了裁决科技的邀请函，宣布参加裁决科技的新品发布会，让裁决科技更加引人注目！

    没过多久，房地产行业的几位大佬也晒出了邀请函，让网友们瞬间懵逼了，裁决科技邀请房地产企业是啥意思？难不成新产品和房地产有关系不成？！

    所有人发现，裁决科技这一次不是闹着玩的，真的有大动作！

    网友们议论纷纷，媒体们竞相报道，这一次，就连国外媒体都参与了进来，让欧美国家不少人好奇不已。

    特别是米国，作为裁决科技的制裁对象，他们买的裁决手机都是走私的，离子面膜也是走私的，污水净化仪更是想都没想过，高品质人造钻石的低价让他们望眼欲穿，只能远赴欧洲或者华夏购买的魔能汽车让他们痛哭流涕，而纳米医疗机器人只能来华夏体验更是心头滴血，对总统黄毛哥的积怨和不满几乎已经达到了临界点！

    而这一次裁决科技的新产品，毫无疑问也会将他们排除在外，顿时就让米国网民们怒了，他们强烈要求黄毛哥对裁决科技的产品引进进行负责！

    开始还只是零星的半点声音，但随着更多人的参与进来，居然引起了大量米国民众的参与，一时间，黄毛哥人人喊打，成为了全世界人民的笑料……

    “慕总，影视圈方面，五大影视公司暂时只有倾城影业给予了我们肯定的回答，其余几家态度模凌两可，预计还在观望中。同样，影视剧乐明星们也只有我们自己完美旗下和倾城影业旗下的明星给了肯定的回答，港澳台也是如此……”

    办公室里，宣传主管陈晨有些不好意思，影视明星是发布会的重要一环，结果现在发现一大半的人可能不会参加，特别是现在非常火的流量小生们，更是一个个拽的二五八万似得，直接拒绝了他，让他老大一肚子火。

    对于这种情况，慕白倒是不太在意，摆摆手道：“在意料之中，那些影视经纪公司都是我们的竞争对手，他们敌视我们还差不多，怎么可能会接受我们的邀请！”

    “流量小生就算了，那些老戏骨演技派你可以多多邀请，他们不是说没戏拍赚不到钱没曝光度吗，你直接告诉他们，只要参加发布会就可以出演一个电视剧主演位置！”

    “至于之前已经答应给我们的，给他们电影演出机会！这些条件可以直接写进条件！”慕白淡淡笑道：“反正我们以后影视剧方面的需求会很多，到时候我还怕他们不肯参演呢！”

    陈晨顿时赞道：“慕总这方法绝了，我相信那些老戏骨演技派一定会非常乐意接受邀请的！”