    回去拍戏的时间就过的很快了。

    因为本来就没剩下多少戏份，至今为止也拍摄时间不算短了。相比于早期十几二十年前的电视剧，那时候的特效还有工具还有经验都还没有现在积累得这么超前，就如同头发一样，剪掉你才会发现短了很多，但从短发长长是潜移默化你肉眼注意不到的。

    这么大个制作这个周期也算正常了。不过惯例韩为去哪个剧组不要求星级待遇不要求什么条件多好，一个要求。我中途要经常请假去做别的工作比如综艺或者广告或者什么事，一次一两天，但会马上回来，还有一点就是确保如果我在就一直拍我的戏。我要最早杀青，其他的我杀青你们自己慢慢拍我不管。

    时间过的很快就到月底了，韩为也没有闲着因为他肯定还有很多事要做。先说公事，齐焰迪还真了不起，不管是不是用了她母亲的人脉关系，可是真的就让孟霜儿过去对接容纳后开始报考艺术系。

    但她和姜琪李锦不一样，报考和Nancy也不一样，她们三个是应届生都经过高考了。你孟霜儿这个岁数不高考弄进去也不是不行，但那还不如弄去苝影旁听呢。

    所以还是要年底参加艺考统考，明年参加高考，然后正式入学都没问题。韩为问了孟霜儿意见，孟霜儿很开心，觉得这样就很好。其实她也想上学，以前是没时间为了生活和梦想奔波，现在已经预定2020年要参加选秀节目，这次是铁定的。

    那么19年是男团没她事，她可以一边训练一边上学一边等待自己的机会到来。中间还有别的工作，上了艺校表演系不说能不能学好学到什么程度，至少为以后走演员这个主流路线获得金身了。

    感激韩总但要放在心里，因为感谢他的人太多了。他也未必放在心上。就比如此刻问过她意见孟霜儿答应他也就不管了。对齐焰迪表示感谢韩为就继续忙别的。

    比如给申腾主演的电影写主题曲。命题作文嘛，有点难。按理说韩为之前创作的才华自然不用说是顶级的，可是那是剽的，那不是他本来的才华。

    不过无所谓了。挑一首比较贴近的。

    《卡路里》弄的demo，改改歌词曲子对外人来说是难的，对他来说反而很轻松。曲子有什么命题不命题的，歌词改一下就行。再说是给整个电影制作ost又不是某个片对，能圆上其中的情节就行了。

    别说，制作出来感觉还不错。

    韩为邮寄给申腾那边找人听一下，行就开始录了。而这边一样有消息，Nancy是终于过了复试之后就是终试了。不过听金小曼意思基本没问题了。

    那就行了，韩为谁的事都忙了，最后就让他们自己弄去吧。

    最后还有关于《娱乐是个圈》的拍摄，宋洪到底把3对cp也就是6个领证了嘉宾邀请到做第一期试片。

    陈枫连胜也都谈妥时间，就剩韩为敲定。韩为也和涅槃导演说一声进度要加快。

    等到几天之后韩为杀青了，没有什么大家欢呼杀青快乐辛苦之类的，也有仪式不过很简单。韩为给大家私人买了午餐餐车之后，又买了很多饮料还有花露水日用品之类的留下犒劳大家，之后自己下午就飞回上嗨。

    倒是临走的时候，韩为看着唐糖驻足良久，过去突然用力和她拥抱一下好像永别似的都快哭了。但是周围剧组都表情怪异起哄看着，楚玲玲用力才分开，唐糖哭笑不得看着韩为转身头都不回就走，曹嫣笑得走不动路，明显韩哥故意的。就算不是也是跳脱搞怪而已。

    唐糖很无奈，有点习惯了。因为以前韩为不是这样的，以前虽然也爱玩爱闹爱开玩笑，但是脾气没这么暴躁，而且还都属于正常渣男范畴。现在脾气暴躁性格又莽还很脱线，偶尔或经常你不知道他在想什么下一步要做什么。

    的确是第二人格，或者干脆是第一人格。因为以前主人格韩为的性格没这么复杂多变矛盾。可是不自觉的，就开始去研究和关注了。她也不想再多说什么。因为一部戏已经结束了。

    “都来了。”

    “刚下飞机啊？”

    “杀青我就过来了。行李都没放家里。”

    “那没必要。明天拍摄……”

    抵达上嗨的时候，连胜宋洪还有陈枫都已经在东方卫视宋洪的办公室了。

    韩为下飞机就过来，倒是的确没看到那6对嘉宾。

    “他们在上嗨录制领证了，所以明天也就能在这里拍摄。”

    宋洪看着韩为：“正好既然你来了，我们对一下。”

    韩为坐在一边：“你们谈到哪了？”

    连胜看着韩为：“就是抽签，谁分到正反方之后辩论。然后就没有了再一次换位的机会，那怎么办？”

    韩为开口：“有利有弊。怎么选都是，我们尽力去把他们观点往立场是刻意分配来圆过去。”

    随即突然想起一个问题：“他们有稿吗？”

    韩为看着宋洪：“节目组的策划和编剧会就每一期的主题给嘉宾写稿？”

    宋洪笑出来：“这当然了。不写稿谁来啊？他们自己写多麻烦？人家时间都很忙……”

    陈枫看着韩为：“你意思是……”

    陈枫也和韩为做过节目，而且是固定成员。花少3很多都是韩为原创即兴的发挥，而且节目组一直会和他沟通关于情节的设定和推进。可能很多节目都是，只不过陈枫就和他固定一个，这次是第二个。

    韩为没有马上表态，而是摇头：“继续。”

    看着连胜：“胜哥说什么？流程是吧？首先我们肯定是出场，然后坐下之后说一下节目的情况，之后就是邀请嘉宾出场介绍。最后抛出主题进行辩论。我和陈枫一人跟一个队，最后不分胜负但是分最佳辩论选手。而胜哥做个总结，节目结束。”

    连胜点头：“好。这个流程倒是不复杂，那么还是关键看主题的辩论程度还有观众的带入程度。”

    对着宋洪，连胜提醒：“观众参与度一定要加入进来。最起码弹幕一定要有。”

    此刻就三人，不加入助理。宋洪自己记录在本子上，想了想，开口道：“反正试片嘛，一切都是尝试为主。大胆一点……”

    韩为建议：“最好同步也有一个专门供网友辩论的网站。这个网站服务器一定要够大，承载人数要够多。但是可以很简单，就是一边观看我们的节目，一边可以参与辩题，文字的形式去讨论。”

    陈枫皱眉：“这不现实吧？留言打字慢，其次人数如果一多瞬间就被其他的留言盖过去了。”

    宋洪摆手：“提议好，不过专业的工作让专业的人士去做。最多做不成也不影响什么，如果可以做好自然是会让观众有更多代入感。”

    连胜笑：“可惜不能直播。”

    韩为一愣，突然开口：“不能直播没关系，但可以预告。以后第一期他们看到模式之后，而且模式简单不难理解。下一期什么主题我们提前公开，这样一来录制的时候也可以实时收到观众的反馈。当然是我们收到，可以在节目拍摄期间用到，这样被点名的网友更能有参与感。”

    宋洪继续记录，陈枫示意：“我还是想着那个辩论的网站。提议是不错，可是需要好好弄。我们是周播，一年最起码50个辩题，弄一个正规的长久的独属于我们《娱乐是个圈》的辩论网站很有意义。”

    连胜开口：“还有播出形式，很多人不看电视了。要照顾那些用手机用平板用电脑看节目的，弹幕很重要。还有你们的蓝鲸台如果放上这个节目的话，最好不要有太多门槛。”

    韩为摆手：“不用办会员，但必须要看广告。这样收入也来了。”

    你一句我一句的，很多事就这样记录下，到时候试片的时候去进行运作。反正试片要先通过，过了才会招商，然后正式录制，然后排挡，然后宣传，然后才播出。

    现在都是实验的阶段，好在韩为接下来戏已经没了。

    还有片约就是尚书稼带着策划组运营组来选，公关部也表示要参与进去，因为涉及到韩为以后的形象，一切其实都可以和公关部有关。不过运营权限是不是充分就另说了。

    这些不谈，但是最后回到刚刚韩为谈到但没谈的问题。

    “你觉得不需要用稿？”

    相对来说陈枫比较了解韩为，所以韩为只是表达一下她就明白。可是连胜和宋洪愣住，惊讶看着韩为：“什么意思？！不用稿？！”

    韩为开口：“我知道是有些大胆，所以一开始我没说。”

    宋洪和连胜对视一眼，有些无奈：“这样没人敢来啊。而且……”

    “麻烦。”

    韩为点头：“我知道。都需要时间，人家不管大咖小咖都很忙，你不弄稿人家就要自己弄，人工还有劳动量增加怎么算？算在片酬里也不好算。”

    竖起拇指：“但是。没人敢来我就有不同意见了，是，一线顶流或者已经口碑人气不错的会考虑到一些影响不会来。但和是不是自己写稿没关系，你节目组写的稿就能保证人家不翻车？未必吧？我觉得或许嘉宾更不信任节目组，觉得节目组为了噱头和爆点，或明或暗或多或少会炒作嘉宾或者恶意剪辑。”

    宋洪沉思不语，连胜看着韩为：“那你这个目的是什么？”

    大家也都看着他，等待他的回应。

