    从李科长办公室出来，徐东交待了一下工作，开上大奔直奔潘家园。

    下午除了要参加刘叔的葬礼，同时还要去探望其他几位生病的同事，李科长的意思很直白，就是让他去收买人心的。

    既然是收买人心，徐东需要自备礼物，反正科里是不会报销的。

    带点什么礼物好呢？

    经过一番深思熟虑，徐东觉得烟酒都不合适，最终决定每人带一斤干虾，一斤干虾好几千块钱呢，绝对算重礼了。

    拿了五斤干虾，还有从李科长那边拿到的两万块钱，这钱不是公司的，是同事们随份子的钱。

    李科长作为领导，包了四千块钱，其他人一律两千，加起来刚好凑了个整数。

    正所谓人走茶凉，比起当初向欣结婚的时候，这随礼钱可是足足少了一半不止。

    刘叔的葬礼选在了东郊殡仪馆，路程不算太远，徐东开了半个小时的车就到了。

    殡仪馆里人非常多，徐东找了小半天，才找到了空置的停车位。

    停好车，给刘叔的儿子刘宇翔打了一个电话，对方亲自跑过来迎接。

    “刘哥，节哀顺变。”徐东立马送上慰问。

    “谢谢关心，我带你去礼堂吧，追悼会马上就要开始了。”

    刘宇翔一脸平静，毕竟老父亲去世都快一个星期了，再大的悲痛也都缓过来了。

    两人边走边聊。

    徐东好奇道：“刘哥，刘叔去世这么长时间了，怎么现在才办追悼会？”

    眼下已经是四月份了，白天气温早就突破了三十多度，实在是不适合长时间停放遗体。

    “我也想让我爸早点入土为安，可是这边排队的人实在是太多了，幸亏我找了关系，不然这个月都不一定能排上趟。”

    “有这么紧张吗？”徐东一脸错愕。

    刘宇翔点了下头，显然是不愿意多说。

    来到礼堂，里面已经聚集了不少人，看起来至少有二十多人，主要都是亲属。

    徐东连忙送上了份子钱。

    接下来的流程很简单，全体人员默哀了三分钟，然后刘宇翔说了几句致谢辞，最后向遗像三鞠躬。

    徐东看了一下手表，前后花的时间都没超过十分钟，总之就是一切从简。

    追悼会结束后，刘宇翔又亲自把徐东送到了停车场。

    “刘哥，这是我的一点心意，你拿回去给家里人补补身子吧，刘叔已经走了，你们这些亲人更应该保重身体。”

    看着手中的一袋干虾，刘宇翔非常感动，自从父亲去世以来，这还是他收到的最重的一份大礼。

    “那我就厚着脸皮收下了。”

    “言重了，刘叔的丧葬费和抚恤金，刘哥你这边要是有时间，还是早点去公司办理一下手续。”徐东提醒道。

    “谢谢，我会的。”

    ……

    出了东郊殡仪馆，徐东调整了一下情绪，接着便赶往附近的燕京京愛医院，同事冯姐目前正在这边住院。

    问了一下路，徐东很快就找到了冯姐所在的病房。

    病房不大，只有二十几个平方，却放了整整八张病床，中间只留了一条狭窄的过道。

    徐东沿着过道，来到最里边的一张病床。

    冯姐正在打着点滴，面容憔悴了很多，旁边还有一位年轻的看护者。

    看年纪，不是儿媳妇就是女儿。

    “冯姐，我来看你了。”徐东轻声道。

    冯姐抬头看向来人，徐东虽然戴着口罩，但并不难认：

    “小徐，你怎么来了，快坐。”

    一旁的年轻女子赶紧让出椅子，徐东推脱了一番便坐了下来。

    “冯姐，我给你带了一些干虾，回头你尝尝味道。”徐东顺手将袋子放在病床边上。

    “来就来呗，还带什么东西！”冯姐“责怪”道。

    一旁年轻女子趁机问道：“妈，这位是？”

    “哦，这是和我一个科室的同事，你直接叫徐哥吧！”冯姐介绍完又看着徐东说道：“小徐，这是我小女儿，也姓徐，叫徐小洁。”

    “徐哥好！”

    “小徐，你好。”

    两人互相打了招呼后，徐小洁借口出去打水，拿着热水瓶就离开了。

    “冯姐，你身体好些了没有？”徐东问道。

    冯姐点了点头：“好多了，过几天就能出院了。”

    “那就好，大家都盼着你回去呢！”

    一番客套后，冯姐突然问道：“小徐，你高姐那边最近有没有联系你？”

    高月梅、向欣和冯姐，三人是安保科唯三的女员工，平时关系很好的。

    “没怎么联系，怎么了？”徐东回答道，除了撤侨那次，平时徐东几乎不怎么主动联系高月梅。

    “没事，我这几天给她发了好几次讯息，可是一直都没收到回讯。”冯姐担忧道。

    徐东掏出手机，试着联系了一下高月梅，结果也是毫无反应。

    “也许是手机丢了吧？那边又不能补办电话卡。”

    “你说的也有可能，唉，没想到几十年的老朋友，说断就断了。”冯姐惆怅道。

    徐东连忙劝道：“冯姐，等旱灾结束了，没准儿高姐还会回来探亲的，到时候不就见着了。”

    “希望如此吧，也不知道这旱情什么时候才能结束？”

    “肯定会有结束的一天的。”徐东也只能这样安慰了。

    二十分钟后，徐小洁打水回来了，徐东便提出了告辞。

    徐小洁非常热情地把人送到了医院门口，然后才返回病房。

    “妈，你这位同事家里是干嘛的？好大方啊，居然送了这么多虾子。”

    冯姐一边翻弄着虾子，一边回答道：“人家是富二代，家里是开公司的，不缺这点吃的。”

    “那他结婚了没有？”

    “你就别打人家主意了，他孩子都上小学了。”冯姐郁闷道，女儿都快三十了，就是不结婚，这是她最头疼的事。

    如果不是放不下女儿，她这次说不定真走了。

    “可惜了，我现在就想找个能天天有肉吃的人结婚。”徐小洁一脸憧憬道。

    “想得美，你早干嘛去了？”

    “好了，妈，这些虾子你打算处理？”

    “你们姐妹俩一人一半吧！”

    “这怎么行，大姐都没过来陪床，凭什么给她？”徐琴不服气道。

    “你姐又要带孩子，又要工作，你以为别人都像你这么闲啊？”

    ps：求推荐票和月票！

