    第270章这当中恐怕是有什么误会

    苏晚理解她的心情，因为她也挺不舒坦的，不过她没说什么，而是拉了傅珍珍坐到她身旁。

    傅珍珍看了看几人的面色，叹了口气，终于出声道：“没事的，左右就是王公子看不上我，可我何尝又看得上他？”

    听了她这话，几人没有被安慰道，心里反而更加堵得难受了。

    王氏都气得说起了重话，“我没有想到那王大人父子，是这样不可靠的人，当初是他们自己想与我们珍珍相看的，结果却弄得好像我们逼迫了他们一样。

    早知道他们是这样的态度，我就不该让阿琛去打听的。”

    说到后面，她忍不住自责起来，“也是怪我……”

    “这怎么能怪您呢？您又岂能知道，那位王公子竟是这样的人？不过现在看清楚了也好，总比稀里糊涂地嫁过去强。”苏晚宽慰道。

    王氏叹了口气，看着自己如花似玉的女儿，心里不舒坦极了，想说什么，又顾虑着她的感受，只能压在心头。

    傅珍珍却是知道的，她顿了下，不怎么在意地说：“娘，嫂嫂说得对，那样的人真看上我，我嫁过去，也未必能幸福，这样也好，免得稀里湖涂地嫁过去遭罪。”

    苏晚附和，“说得没错，我看那王公子也不怎么样，他根本配不上我们珍珍。”

    傅珍珍知道她在安慰自己，但还是被她认真说话的样子给逗笑了，“嫂嫂太看得起我了。”

    苏晚见她还能笑出来，不由放下心来，含笑道：“我说的是事实，是你自己不懂得自己有多好。

    放心吧，王公子这样的人，我们也看不上，我们慢慢找，总能找到合适的人。”

    “那万一找不到呢？”傅珍珍突然有些茫然，第一次相亲就遇到的这样的事情，总觉得不是什么好兆头。

    “找不到的话，你就在傅府，哪里也不用去，我跟你哥哥会养你一辈子。”苏晚道。

    傅珍珍闻言，心里感动，那种迷茫失落的感觉，霎时消散无踪。

    对啊，她不嫁人又如何，反正她有哥哥嫂嫂做靠山。

    想着，她忍不住亲昵地将脑袋靠在苏晚肩上，遗憾地说：“嫂嫂你真好，若你是个男子就好了……”

    苏晚刚要说什么，肩头上突然一轻，傅珍珍已经被傅璟琛拉开了。

    “哥？”傅珍珍错愕地看着他。

    傅璟琛道：“你嫂嫂是女子，就别妄想了。”

    傅珍珍：“……”

    苏晚嘴角抽搐了下，这人真是……

    傅璟琛顿了下，转头对司闲道：“让司野去王家打听一下，看下究竟是怎么回事。”

    司闲明白他的意思，点点头，下去了。

    苏晚见状，问：“你也觉得那王公子有古怪？”

    “嗯。”傅璟琛点头，“以我对王大人的了解，他不是那种出尔反尔的人，他既然有意与我们傅家结亲，便是认真的，这当中，恐怕是有什么误会。”

    傅珍珍绞了绞帕子，“会有什么误会？”

    傅璟琛看了她一眼，温声道：“等司野回来就知道了。”

    司野没多久便回来了。

    “怎么样？”傅璟琛问。

    司野忍不住看了眼傅珍珍。

    傅珍珍见了，蹙眉道：“你看我做什么？”

    司野道：“大年初一那日，王公子看到你与瑞王殿下亲密地从月老庙出来，认为你、认为你……”

    傅珍珍心里“咯噔”了下，沉着脸问：“认为我什么？”

    司野看了眼傅璟琛，见他没有制止自己，刚想将打听来的消息说出来，但想了想，还是闭上了嘴巴。

    傅珍珍见他不说话了，反而更加难受，忍不住催促，“你说吧，不管是什么难听的话，我都不会在意。”

    “这可是你说的，一会儿可别怨我。”司野道。

    “我绝不会怨你。”傅珍珍保证。

    司野觉得不够，还要傅璟琛也保证。

    傅璟琛被他气笑了，沉声道：“有话就说。”

    司野点点头，然后语速飞快地说：“我去王家打听了下，听说近日王大人父子为了珍珍小姐的事情，一直在争吵，王大人坚持要与我们傅府结亲，但王公子却说珍珍小姐举止轻浮，不是良家女子……”

    “阿野！”司闲进来，恰好听到这一句，连忙训斥了一句。

    司野看了他一眼，哼了声，又不是他说的，是人家王公子说的。

    生怕兄长再训自己，他拔脚便跑了。

    屋中几人却被他的话给惊住了。

    王氏反应过来，气得面色发白，“混账，王公子怎么能那般说话？”

    苏晚也很愤怒，却第一时间握住了傅珍珍的手，宽慰道：“小人之言罢了，你别往心里去。”

    傅珍珍整个人都是呆滞的，她长到这么大，头一次被人说这般难听的话，比起上次在宫里所受的诬蔑，简直没什么区别。

    她当下被气得浑身哆嗦。

    “珍珍，别生气，为这种人不值得的。”苏晚忙劝慰道。

    傅珍珍攥着拳头，怒声道：“王八蛋，我要去撕了他的嘴！”

    苏晚连忙搂紧了她，“珍珍，你先别冲动，要报仇，也不急于这一时，你且放心，到时候我定会给你出气的。”

    傅珍珍顿时委屈地哭出声来，“呜呜……”

    王氏也红了眼圈，走上前来，将女儿抱进怀里，轻轻拍抚着她的背，又是心疼，又是生气。

    傅璟琛自然也是愤怒的，但还算冷静，等到傅珍珍情绪不再那么激动了，他才开口问：“大年初一那日，你果真跟瑞王在一起？”

    傅珍珍愣了下，旋即点头，“是……可是我跟瑞王殿下什么事也没有，王公子怎么能那般诬蔑我？”说到后面，她情绪又变得激动了起来，“我不过是碰巧遇到了瑞王罢了……”

    傅璟琛闻言，审视地看了她一眼。

    以他对妹妹的了解，她定然不会主动靠近瑞王，那么便是瑞王接近她的了。

    想着，他温声提醒道：“以后尽量避着点瑞王。”

    “我知道了……”傅珍珍心里很是委屈，但还是点点头，答应了下来。

    “还有，王公子这件事情，我自会给你讨回公道，你不用再管。”傅璟琛道。

    (本章完)

