    第3099章  还有一件事

    “……”

    听到了金发女子的回答，伟岸身影顿时就沉默了起来。

    也不知道是因为太过于无语，还是因为不知道自己要用什么样的语言来回答这个事情。

    见伟岸身影一直保持着沉默，没有说话，让金发女子也都是心中的情绪变得有一些忐忑不安起来。

    毕竟伟岸身影可不是别人，是这一座城市的主宰，任何东西在他的面前，根本就没有被任何隐藏的可能性，只有被洞悉，看穿。

    是的，这一道伟岸身影的主人，不是别人，正是钢芯之城的创建者，也是世界第一位人类英雄，zero！

    见zero没有说话，金发女子终于还是忍不住开口说道：“君上，林先生居然会加入一个C级战队，而且还是即将要被公会勒令解散的战队，这会不会是受到了什么蛊惑？你说我们要不要插手此事？免得让林先生遭遇到什么伤害？”

    “伤害？你觉得以他的实力，有谁能够伤害得了他？”

    听到了金发女子的话语，zero忍不住一笑，旋即便是轻轻摇了摇头，张开嘴巴，出声说道。

    金发女子听到zero的话语，顿时愣了一下，她是真的没有想到zero对于恒彦林的评价居然会这么高，当下她便是有一些不服气地嘀咕道：“谁知道呢？反正他肯定没有君上那么厉害！”

    然而，zero的耳力有多么的敏锐，自然是听清楚了金发女子的嘀咕，当下便是轻轻地摇了摇头，转过身来，看向了金发女子，淡淡地开口说道：“阿卡莎，你可要明白一句话，它是这么说的，天外有天，人外有人。这句话的意思是什么，你知道吗？”

    “君上，我知道，可是我还是觉得林先生完全无法比拟得了你，我没有不尊重林先生的意思，我只是单纯的觉得林先生是没有办法与君上您相比较的，你们两个是在不同的层次。”金发女子见zero都已经发话了，这也就意味着自己刚刚所说的话已经是全部传入zero的耳朵里了，但是金发女子并没有任何惶恐的意思，而是微微低着头，不卑不亢地回答道。

    听到金发女子阿卡莎的话语，zero也没有生气，不过是面庞上浮现出了一抹淡淡的笑容。

    很显然，阿卡莎很深受zero的器重，不然的话，阿卡莎也不可能来到zero所修炼的宫殿，也不可能说出这样的话语来，毕竟这样的话语要是换成另外一个人的话，恐怕zero早就已经是生气了，甚至说不得就已经出手将那个出言不逊的人人道毁灭了。

    当下，zero便是发出了一声感叹，然后就对着阿卡莎轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“阿卡莎，千万不要忘记我刚刚说的那句话，天外有天，人外有人，恒彦林的实力非常强劲，绝非是你所想象得到，哪怕是我，都未必是他的对手，所以以后不要再说这样的话了，你明白了吗？”

    “而且，他是我很重要的朋友，我不希望别人这样侮辱他，诋毁他，看在你是无心的情况下，而且这么多年都在为我效劳，所以这一次我就当做是没听到，算了，可没有下一次了，你明白我的意思吗？”

    听到zero的话语，原本笃定自己说出这番话来并不会有任何事情的阿卡莎顿时脸色一变，急忙低下头，面庞上浮现出了一丝惶恐之色，开口说道：“是，君上，阿卡莎以后不会再随便妄议了，多谢君上的宽恕。”

    zero闻言，也没有再多说一些什么，只是继续张开嘴巴说道：“我也不知道恒彦林为什么会加入一个即将解散的C级战队，不过也就随便他了，反正到时候他也会来见我，我到时候就问一问他就好了，不过我觉得就算是我问，他也绝对不会给出一个什么正当的理由，所以由着他了，你们也不用多管，就让他随便玩去吧，只要不发生什么大问题，你们就当做是没看见好了，顺便给他一点便利。”

    阿卡莎听到这些话，自然也就不会再多说一些什么，而是微微躬身，然后对着zero说道：“是，君上，我明白了，我会命人安排下去的。”

    “恩，”zero闻言，只是淡淡地点了点头，旋即又是出声问道，“那么接下来还有什么事情吗？”

    听到zero的询问，阿卡莎当下便是摇了摇头，正想要说并没有其他事情的时候，但是很快她又是想到了另外一个事情，当即便是张开嘴巴，说道：“李重城主最近似乎有一些动作，君上，我们是不是要处理一下？”

    “动作？什么动作？”zero闻言，眉毛微微向上一挑，出声问道。

    “好像他要对议会阁动刀，但是具体怎么一个操作方案，暂时还没有调查出来。”阿卡莎说道。

    听到阿卡莎的话语，zero的脸色稍微变得阴冷下来，同时口中发出了一声冷哼。

    那一瞬间，整个宫殿的气温似乎都下降了几分，让阿卡莎都是感觉到了一阵寒颤，娇躯都是忍不住颤抖了几下。

    但是很快，这一股冰冷的气温便是突然消散，整个宫殿骤然恢复到原先的气温，好像是刚刚阿卡莎所感受到的冰冷气温不过只是自己的臆想而已，让阿卡莎在一瞬之间都是变得有一些恍惚，怀疑自己是不是出现幻觉了。

    “李重那个老家伙，想要动议会阁，可没有那么容易，暂时先别去管他，看看他后面还要搞什么幺蛾子，不过你可以派个人去警告他一下，看看他收敛不收敛，如果要是不收敛，还要整一些有的没的，那就等一起都发生后，再将他与那些同党全部解决掉了，免得一次性清除不干净，后面还要再去收尾，那简直就太麻烦了。”

    “是，君上，我明白了。”

    “还有其他事情吗？没有什么事情的话，你就下去吧，我要开始修炼了。”zero淡淡地开口说道。

    “是，君上。”阿卡莎回应道。

    “对了，还有一个事情。”

