    “接下来，就是提升领地的防御了！”

    绿帽投入了大量的财力物力，不断提升着领地的等级，特别是城墙，几乎都赶上骷髅村的程度了。

    门外站着两个衣着华丽的弓箭手，手握精雕长弓，背负长翎箭，比骷髅村的骷髅守卫威风多了。

    这还不算完，绿帽掏出好几张建筑图纸，又开始了新一轮的建设，过了没多久，领地里又多了两座高大的塔楼，弓箭手站在塔楼上，显得更加威风了。

    “图纸还是不够，要是有覆水难收那种雷系护盾就好了，可惜！”

    绿帽不放心的掏出十几张卷轴，在祭坛周围布置了不少陷阱，这才露出了满意的笑容。

    先不说玩家能不能找到这处领地，就算被他们找到了，这些陷阱就足够他们喝一壶的！

    他有这个信心！

    “是时候去招兵买马了！”

    绿帽在建造完毕后，撕碎了回城卷轴，他要多招降几个高级NPC，放置在领地中，各自率领一部分兵马，留作守城用，只有这样，才能确保领地万无一失！

    ……

    在枯魔的带领下，苏然穿过了一片片草地，此时正在森林中穿梭。

    有着枯魔的存在，苏然没有遇到一个黑魔兵，看来这枯魔的威慑力比恶魔强，省去了他不少的麻烦。

    “死灵，穿过这片森林，有一座魔天塔，黑暗尊者就在那里。至于现在还在不在塔里，我也说不准。”

    枯魔叮嘱苏然道，“千万不能得罪黑暗尊者，我可保不住你！”

    “黑暗尊者？”

    苏然面现古怪之色，“前辈，咱魔族有几个黑暗尊者？”

    “死灵，每一位魔尊都是独一无二的，你怎么连这点常识性的问题都不懂？”

    “前辈，这么说的话，咱们可以不用费这个劲了。”

    苏然叹息了一声，“您应该不知道，黑暗尊者大人已经仙逝了。”

    “什么？！”

    枯魔大惊，“这种事可别瞎说，黑暗尊者寿命无疆，根本不可能死去！”

    “前辈，我这踏空术，就是黑暗尊者前辈临终教给我的，节哀顺变吧。”

    苏然将遇见黑暗尊者的一幕幕，都告诉了枯魔，意在表明黑暗尊者的死与他无关。

    “……”

    枯魔沉默了下去，没了动静。

    良久。

    它这才抬起头来，看向苏然：“死灵，既然你得到了黑暗尊者的传承，就不要辱没了它的名声，否则，我第一个饶不了你！”

    “前辈请放心，我绝对不会做出背叛魔界的事情，哎对了，前辈若是没有地方去的话，可以到我的领地落脚，没有任何约束，什么时候离开都可以，不知您意下如何？”

    苏然将主意打到了枯魔身上，他的领地不怕人多，像枯魔这样的高手，来越多越好！

    “你还是领主？”

    枯魔颇感意外的看了苏然一眼，“一只小小的死灵，还能拥有领地，黑暗尊者的选择可能是对的。死灵，我的家在天魔域，就不去你的领地了。”

    “前辈，您还有没有其他魔尊的线索？”

    见无法招降枯魔，苏然也就不再往这方面考虑，将话题回到了魔尊上面。他还不清楚，魔界的尊者到底有多少，除去黑暗尊者，不可能一个尊者也没了，要不然，魔将贲谷的任务根本不可能存在！

    “有，邪魔尊者。”

    枯魔的目光投向森林远处，“他就居住在黑魔森林深处，至于具体地址，我也不清楚，只能碰碰运气了。”

    “黑魔森林？这里不是黑魔森林么？”

    苏然有点搞不懂，这天魔域为什么会这么多树，简直就没有断开过，神界有万兽之森，在这天魔域，应该改名叫天魔之森才对。

    “这充其量不过是黑魔森林的外围，跟紧点，小心遭到偷袭。”

    枯魔出声提醒道，“这黑魔森林中危机四伏，你一个人很难在这森林中坚持下去。”

    “前辈，就算您不说，我心里也明白，这里就不是我一个死灵该来的地方，这森林中隐藏了太多的黑魔兵，我连生存都是问题，更不用说完成任务了，这次多亏了前辈照应，就算您赶我走，我都不会走的，放心吧！”

    就算枯魔不提醒，苏然也知道，他之所以没有遇到黑魔兵，全都是因为枯魔的缘故，魔王驾到，谁敢造次？！

    见苏然如此的识抬举，枯魔也就不再多说什么，闷头在前方赶着路，进入了黑魔森林的深处。

    苏然不清楚这黑暗尊者与枯魔之间的关系，不过这枯魔在得知他得到了黑暗尊者的传承后，明显变得和善了不少，就像刚才的提醒，换做平常，这家伙根本不会说，这也就意味着，他又跟黑暗尊者沾了光。

    “咦？这里什么时候多了一处领地？”

    随着枯魔的不断前行，一座正在建设中的领地挡住了他们的去路。

    “被冰封了这么久，没想到连领地都出现了……”

    枯魔自嘲一笑，它在天魔域中生活了一辈子，没想到现在却觉得这么陌生，真是讽刺。

    “前辈，这好像是无主的。”

    苏然观察了片刻，也没见到有人存在的迹象，除了两个站在塔楼上的人类弓箭手，再也没有见到活人了，由此可以猜测，这应该是野生的领地。

    “无主的领地？这怎么可能，没有领主存在的话，这领地不可能发展到这等规模，此事必有蹊跷！”

    枯魔凝目看向领地，当他看到两个弓箭手后，面色顿时阴沉了下去，恨声道，“人类竟然将手伸到天魔域来了，真是不知死活！”

    “人类？前辈您的意思是，这是人族的领地？”

    苏然先是一愣，随即便反应了过来，这要是魔族领地的话，塔楼上就会变成黑魔弓箭手了，轮不到人类站在那里，可问题又来了，这天魔域怎么可能会刷新人族的领地，这绝对是有人故意而为之！

    等等。

    一提起领地，苏然想起了他领地被围攻的时候，那群人一致认为是他抢了智圆行方的领地，他甭提多冤枉了。

    而这块领地的出现，让苏然不由自主的和智圆行方的领地联系了起来，所料不错的话，这应该就是让他背黑锅的领地了。

    “奶奶个腿的，我倒要看看，是谁陷害我！”

    苏然一想到这件事就来气，要不是他运气好，这次的领地争夺战还真就悬了！

    “前辈，您先别急着生气，我进去打探下虚实，若是没有危险，再由您出手，这领地要不要摧毁，随您的意愿！”

    苏然已经打定了注意，进入这领地之中观察一下，这个可恶的家伙究竟是谁！

    “死灵，我岂能不懂你的那点小心思，先掠夺了领地的资源，再让我摧毁领地，这样不会造成资源浪费，还能肥了你的腰包，一举两得，谁也不得罪，真是好算计。”

    枯魔好笑的摇了摇头，“我又不是领主，怎会抢这点资源，就算你让给我，我也不屑去抢！”

    “呃……”

    苏然真想告诉枯魔，还真是误会他了，他压根就没有往这方面去想，只想知道这幕后主使人是谁，是谁想要坑他，既然枯魔提醒了他，他还真不好拒绝，白得的资源，不要白不要！

    他也没指望这领地能有多少资源，先办正事要紧！

    在得到枯魔的应允后，苏然这才朝着这座领地行去，走了没多远，他生怕这小子故意玩了一手请君入瓮，打开城门钓凯子，毕竟这里是天魔域，很可能刷新高阶BOSS，领地放置在这里，十有八九是为了对付各种各样的魔族BOSS，不做好防御准备怎么能行！

    可问题又来了，他到现在为止，只发现了两个人类弓箭手，其他明面上的危险，一点也没发现，十有八九隐藏在暗处，必须防备着点才行！

    他可不想在这领地中阴沟里翻了船，必须做好万全的准备，不然的话，很可能会将性命丢在这里，毕竟，他可不比那些魔族的BOSS抗揍，生命娇贵的很，只能谨慎小心，方能驶得万年船。

    想到这里，苏然也就不再贸然进入领地，召唤出了小僵尸，与其开启了合体状态，拥有了破封能力后，这才放心大胆的朝着城门口行去。

    在此过程中，苏然使用了幻鬼戒的【鬼匿】特技，消耗了70%的魔法值，换来了高级隐身状态，只有这样，才不用担心会被弓箭手看破隐身效果，虽然耗费的魔法值有点多，但物有所值！

    （鬼匿——消耗一定魔法值，可隐藏自身，相应隐身效果消耗魔法值不同，消耗70%魔法值，拥有高级隐身状态；消耗40%魔法值，拥有中级隐身状态；消耗10%魔法值，拥有低阶隐身状态，持续时间10分钟，技能冷却时间为30分钟。）

    正如他所料。

    他都已经来到城门口了，这两个弓箭手一点反应都没有，就像两个沙雕一样，眼神木讷的呆在塔楼上，一副生无可恋的样子。

    苏然没有在这两个弓箭手身上浪费时间，悄悄的溜进了城，仔细观察了一番，发现这领地的布局和他的骷髅村大同小异，只不过没有他的领地高级而已，不过，这两处塔楼却吸引了他的注意力。

    在塔楼下方，隐藏着两个炮筒，就算他没体验过炮弹的威力，也能猜出这是两件大杀器，毋庸置疑，这塔楼绝对用了高级图纸，自己领地里的塔楼，根本比不了！

    “可惜，这图纸要是给我就好了，唉！”

    苏然有点心疼这两座塔楼了，一会将要被摧毁，就算再极品也没用，领地都没了，这塔楼也就只能回归系统了。

    让他感到奇怪的是，这里面一点危险都没遇到，很轻松的来到了祭坛那里。

    既然没人阻止自己，连领地守护兽都没有，苏然那里还会和这领主客气，有仇报仇，有怨报怨！

    就算这领地只有一点财力值，也要掠夺到手，必须要恶心恶心这家伙，先出了这口恶气再说！

    本着这个目的，苏然直接全力以赴，一连串的火球轰在了祭坛上面，接连爆炸开来。

    因为这次出手，他的隐身效果当场消失，暴露在了领地之中。

    “咻咻咻！”

    塔楼上的弓箭手在发现入侵者后，毫不犹豫的发动了总攻，箭矢接连射出，目标正是这个黑袍人类。

    “想杀我？晚了！”

    苏然快速后退了几步，继续不遗余力的攻击着祭坛，只要祭坛破裂，这事就成了！

    箭矢不断袭来，可惜没能攻击到苏然，都被他躲了过去。

    就在此时，枯魔冲了过来，轻松飞上了塔楼，朝着这两个弓箭手杀去，主动替苏然解了围。

    两个弓箭手根本不是枯魔的对手，连一分钟都没坚持住，就变成了两具尸体，从塔楼上摔了下去，惨的一批。

    “前辈，多谢！”

    苏然朝着塔楼上的枯魔拱了拱手，这才继续朝着祭坛发动着攻势，争取在这领主赶来之前，将祭坛摧毁，这就舒服了。

    “死灵，我来帮你！”

    枯魔不愿过多的浪费时间，没有在塔楼上多待，直接飞到了祭坛上方。

    可还没等枯魔动手的，地面上突然亮起了一阵刺目的光芒，陷阱启动，枯魔瞬间丧失了飞行能力，从空中跌落了下去。

    “不好！”

    枯魔察觉到了不妙，想要躲避已经不可能了，在引力的牵引下，重重的摔落在了地上。

    这还不算完，还没等枯魔从地面上爬起来的，便引爆了另一个陷阱，周围出现了大量的冰晶，将它包裹在了里面，冰冻效果触发，成为了一座骷髅冰雕。

    就在此时，一道火焰从地底窜出，当场爆炸开来，变成了一片火海，让这枯魔品尝到了冰火两重天的滋味，一点脾气都没有。

    “我去，这什么情况？”

    苏然正在全力攻击着祭坛，没想到枯魔会出了这档子事，真是倒霉到家了。但很快他便反应了过来，这正是那家伙提前布置下的陷阱，两个弓箭手只不过是开胃菜，这些陷阱才是重头戏！

    对此，他不由得暗道一声庆幸，还好自己多长了一个心眼，提前与小僵尸合了体，拥有了破封的能力，不然的话，这些陷阱就是为他准备的了……

