    一介普通人的东方锦，就算是救活了，永业帝也不会再器重他，这一切都是因为凤白泠的缘故。

    事已至此，她只能接受这一切，但是她也要凤白泠付出代价来，所以她明知道花无伤应该有法子醒来，却不愿意让他立刻施救。

    “让人备马车前进皇宫。”

    纳兰湮儿说罢，身旁的侍女不无古怪道。

    “太子妃，您也要进宫？”

    自然要进宫，太子一个人根本没有办法说服圣上，眼下只能进宫去求独孤皇贵妃。”

    纳兰湮儿沉吟道，独孤皇贵妃和顺亲王府的人早就有嫌隙，这一次刚好可以利用这个机会，和独孤皇贵妃走近一些。

    太子夫妇先后离开太子府后，也更深了。

    在夜色的掩饰下，有两道小身影出现在太子府内。

    正是独孤小锦和凤小鲤兄妹俩。

    “前面就是东方锦的房间，我们俩小心点。”

    独孤小锦带着妹妹，一路上他们小心避开了太子府内的侍卫们，终于找到了东方锦的房间。

    一名侍女关上了房门，离开了。

    眼看东方锦的房中没人，独孤小锦才带着凤小鲤潜了进去。

    房中一片安静，独孤小锦待在凤小鲤走到了床边。

    俩小家伙往床上一看，就见东方锦躺在床上一动不动。

    凤小鲤抽瞅瞅东方锦，一看到东方锦的模样，凤小鲤不禁微微打了个哆嗦。

    “怎么了？小鲤？”

    独孤小锦担忧道。

    凤小鲤轻轻抿了抿嘴，她眼中看到的东方锦和小锦哥哥看到的显然不同，独孤小锦看到的东方锦已经比白日里的状态好了许多，至少他的面目不再狰狞，只是他眉心那一枚文华印已经破碎了。

    可凤小鲤眼中的东方锦的人几乎都要看不见了，他的周身都笼罩着极其可怕的黑气，黑气若是继续再笼罩下去，必定将其整个人都吞没了。

    “小锦哥哥他怎么成了这副模样？”凤小鲤迟疑着问道。

    “他修炼时不慎走火入魔了。”

    独孤小锦知道的这些，也都是国子监的人告诉他的。

    东方锦到底怎么了，没有人能够说明白。

    “你有没有法子可以帮帮他？”

    独孤小锦小声说道。

    “我也不知道，不过我可以试一试的。”

    凤小鲤想了想，说帮忙，其实就是通过佛钵，看看佛钵能不能收走东方锦身上的黑气。

    说着凤小鲤就拿出了身上的佛钵，她将那一口佛钵放到了东方锦的枕头边，心里开始默念六字大明咒。

    东方锦虽然不是什么好人，但也不是什么坏人，娘娘说，人性本善，如果让他醒来，以后能够做个好人的话，那就姑且帮帮他吧，

    凤小鲤在心里嘀咕了几句，开始在心底反复念着六字大明咒。

    她实验了很多次，边使用佛钵的情况下边诵读六字大明咒能够加快吸收黑气。

    独孤小锦面色凝重，在旁看守着，一旦小鲤有什么不舒服，他就要立刻打断小鲤。

    好在，小鲤看上去神情正常，很快的，独孤小锦就发现了，床上的东方锦的神情似乎稍缓了一些。

    虽然还在昏迷中，可是因为白日里发生的事情，东方锦整个人浑身绷紧，而且面目五官都有些扭曲，也不知是不是因为凤小鲤乌的缘故，他神情舒缓了许多，原本紧握成拳的双手也渐渐松开了。

    在那念了小半个时辰之后，凤小鲤就觉得浑身没力气，再看看佛钵里黑气已经浓郁得如同墨汁一样了，按照以前的经验，凤小鲤也知道佛钵每次吸收黑气是有一定量的。再多黑气，佛钵也吸收不了。

    加之她最近频繁进出宫里，替太后和郭贵妃吸收她们食物和身体上的黑气，实在是有些累了。

    “小鲤，你累了，要不我们还是改天再来吧。”

    看东方锦的模样似乎也好了一些，独孤小锦一脸心疼，替妹妹擦了擦额头的汗水，小家伙看上去软趴趴的。

    他背上凤小鲤，凤小鲤很快就打起了盹来，两小家伙就悄悄离开了。

    同一时刻，凤白泠所在牢房里。

    牢房干净明亮，二皇子带来了一个食盒，食盒里装满了吃的。

    “凤表妹你先将就在牢里待一阵子，我和独孤一定想法子帮你弄出去。”

    二皇子满脸的愧疚，他也知道今日之事的过错根本就不在凤白泠。

    可是东方锦如今变成这副模样，太子府又闹得凶，他的压力也很大呀。

    “太子府那边怎么样了？”

    凤白泠没有理会食盒，她虽然半天没吃东西，可是却没有半点胃口。

    这阵子她孕吐得有些厉害，她轻轻摸了摸自己的小腹，如今的她已经有四个月的身孕了，再这样下去身形就要遮掩不住了。

    尽管二皇子嘴上宽慰着她，可是凤白泠心里很明白，东方锦的情况并不好处理。

    纳兰湮儿一直视自己为眼中钉，这一次自己更是重伤了东方锦，东方锦就算是醒了，可是就冲着他的文华印被自己击碎，太子府都会与自己不死不休。

    “太子府都闹翻了天，唉，不说这些了，告诉你一些好消息吧。独孤带着国子监里受伤的那些学生的家人们去了皇宫，想来是去找圣上理论去了。”

    二皇子也是一个头两个大，这趟子浑水他可不敢乱掺和，只能看太子和独孤两人谁能够说服有永业帝了。

    他见凤白泠碰也不碰那些食物，不免担忧道。

    “你好歹也吃一下吧。”

    二皇子刚打开食盒，凤白泠就觉得胃里一阵翻腾，她连忙捂住了嘴。

    “唉，饭菜有问题？不至于吧，这我可是找了城里面的酒楼专门为你做的。放眼整个大楚，能有这个待遇的也就只有表妹你了。”

    二皇子纳闷着。

    凤白泠摆了摆手，她看了眼食盒，许是因为怀孕的缘故，她的第七识比之前更加敏锐，这些食物在她看来，问题都不小。

    “二皇子，最近你还是不要到楚都的酒楼和茶室里用膳了。听我的，你去新歧村购买食物，就说是我许可的。”

