    当百里红妆在想着帝北宸的时候，帝北宸则行走在路途中。

    　　月色朦胧，帝北宸抬头望着天上的圆月，目光幽远而思念。

    　　“娘子，等着我，我很快就会找到你的。”

    　　袖袍下的双手渐渐收拢，帝北宸的目光变得坚韧，虽说这一次和娘子走散了，但是他有信心，一定能够找到他的娘子。

    　　在知道下层界通往上层界的传送乃是随机的之后，他便向人打听过了这传送一共会抵达哪几个地方。

    　　虽然他没能直接和红妆传送到一个地方，但是他相信，只要将这些地方都跑上一遍，他一定能够找到红妆的所在。

    　　只要他们仍然在一片天空下，那么他就一定会找到。

    　　好在这些大的城池之间几乎都有传送，只是要抵达各个传送阵也需要一定的时间，不过，他已经尽力将这一切都缩短了。

    　　几个城池罢了，无非是多花一些时间，他有信心。

    　　下一刻，帝北宸再度迈开了脚步，心中则忍不住祈祷着，他只希望百里红妆能够平平安安的。

    　　次日，狄文韬陨落的消息迅速传回了烈焰门，一时间，众人再度震惊。

    　　“天啊，怎么会这样。”

    　　“难道完颜瀚不光将狄文韬变成了一个废人，甚至还杀了他？”

    　　“不对啊，昨天完颜瀚他们回来的时候狄文韬他们不还活着吗？难道是后来又被他的仇家追杀了？”

    　　完颜瀚和叶浩淼在知晓了这个消息之后也是傻眼了，这等情况是还在是超出了他们的预料之外。

    　　“怎么会这样？我明明只是废了狄文韬的修为，不可能会死啊。”

    　　叶浩淼也是难以置信，“这下狄文韬死了，恐怕麻烦更大了，不过谁也不能证明是我们杀的，如此一来，杀他的人可就另有其人啊。

    　　这么想来，对我们似乎也不全是坏处。”

    　　听着叶浩淼的话，完颜瀚细细思量了片刻之后亦是点了点头，“你这么说起来倒也的确是，狄家真正要对付的应该是杀他们的凶手。”

    　　正当两人议论着的时候，突然，房门被大力地踹开，紧接着，严向明等人的身形便出现在了他们的视线之中。

    　　“完颜瀚！”

    　　严向明等人愤怒的看着完颜瀚二人，眼中充满了愤怒。

    　　完颜瀚和叶浩淼第一时间便站起身来，怒目而视道：“严向明，你这是在做什么！”

    　　“完颜瀚，你杀了文韬，现在竟然还好意思问我们？”

    　　严向明双目灼灼，语气更是暴戾到了极点。

    　　他简直快要气死了，昨天狄文韬就那样死在自己的面前，思来想去，只能认定狄文韬是被完颜瀚给气死的。

    　　毕竟，在他们说出了那个消息之后，狄文韬便喷出了一口鲜血直接死了。

    　　他们一夜未眠，这对他们而言实在是一个大难题，根本不知道该如何应对，就怕有人将狄文韬的死扯在他们的头上，那可就真的完了。

    　　思来想去，他们只能先发制人，将这所有的名头都扣在完颜瀚二人的身上，这样他们才能够不受牵连。

