    大夜。

    天穹无一丝星光。

    尘界。

    当许清宵的声音响起之后，世人皆然安静。

    下一刻。

    整个尘界无有安宁。

    最先震撼的，是大魏王朝。。

    皇宫内。

    季灵消瘦许多，虽依旧是世间极致之美，但眼神当中的憔悴，无法遮掩。

    一位帝王，理论上不应当如此。

    可，这些日子来，她受到的内心煎熬太多太多了。

    她自幼懂事开始，父亲便离开，朝堂动荡，自己如履冰薄，她没有值得信任的人。

    直到许清宵的出现。

    这些日子来，她忘不掉第一次与许清宵见面，也忘不掉许清宵在朝堂之上，请来圣意。

    这一幕幕，在脑海当中，挥之不去。

    直到现在，许清宵离开，无声无息的离开，给自己留下的只是一些策论。

    这些日子，她盼望着，盼望着许清宵能够回来，带着光归来。

    但未曾想到的是。

    听到了她最不想听到的声音。

    “吾为许清宵，今日愿将亚圣之力，文宫才气，散于天地之间，为世间读书人，开辟成圣之道。”

    “愿五百年后，双圣临世。”

    充满坚定的声音，带着无情，也带着坚决。

    当声音响起，季灵便知道，许清宵最终还是难以力挽狂澜。

    他终究是倒下来了。

    在浩瀚的天命面前，他没有继续创造奇迹。

    痛。

    太痛了。

    这一刻，季灵心脏如刀割一般，她哭不出来，这些日子，她不知道落了多少次眼泪。

    她捂住自己的心脏，弯着腰，难受到窒息。

    许清宵身怀一半的国运，当许清宵陨落之时，她感受得到。

    她知道，许清宵死了。

    真正的逝去了。

    呜咽之声响起, 养心殿内, 女帝放声痛哭, 这些日子，她始终担心这一天会到来。

    当这一日真正到来时，她接受不了。

    京都内。

    吏部当中, 陈正儒望着天穹，无有星辰, 许清宵的声音, 在耳边响起。

    他已年迈, 见过无数大风大浪，可这一刻, 他忍不住落下两行清泪。

    桌前。

    他提笔，缓缓落下两字。

    万古。

    同样的，刑部尚书张靖, 户部尚书顾言, 礼部尚书王新志, 等等等等, 国公王侯大街上，也传来诸多悲哭之声。

    许清宵临死之前, 还为天地苍生做打算，散去自身才气，反哺于天地之中, 这等气魄，当为万古。

    很快, 许清宵陨落的消息，传遍了整个京都。

    百姓们未曾想到, 许清宵竟会突然陨落，一时之间, 根本无法接受。

    很快，有人将许清宵的功绩说出。

    他修行异术，担心自身成为妖魔，于方才自绝。

    没有说的十分详细，但大致意思是这样的。

    一时之间，百姓们震撼。

    这一刻，许清宵所作所为, 不弱于任何圣人。

    牺牲自我，来换取天地的宁静。

    这不是圣人，这是什么？

    哭声自大魏京都响起，自许清宵入京之后, 所做的每一件事情，都是为百姓，他的立场，就是百姓。

    不畏强权，不惧妖魔，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    许清宵做到了他应当做的事情。

    消息很快蔓延。

    中洲境内。

    突邪王朝与初元王朝也得知了这个消息。

    只不过，两朝大帝已经毫无争斗之心。

    但听闻许清宵所作所为后，两位大帝也沉默了。

    是敬佩。

    但并不会影响他们什么。

    一声万古之才，也算是给予许清宵最高评价，但其他却没有什么了。

    西洲。

    慧觉听到许清宵之言后，不由双手合十，口中诵念佛号。

    “世尊，以自身入地狱，还世人极乐，此乃上境。”

    慧觉开口，他眼神当中除了敬佩之外，剩余的便是迷茫，因为他明白，自己这一生，都无法超越许清宵。

    并非是他畏死，而是许清宵的大无畏。

    东洲，南洲，北洲，皆然震撼。

    许清宵这个名字，如同一座神山一般，压着五洲沉默。

    大魏王朝，一个岌岌可危的王朝，在风雨摇摆当中，被一个人给撑起来了。

    这个人就是许清宵。

    难以言说许清宵的功绩，因为他每一件事情，都是常人所不能及的。

    但就是这么一个无与伦比的人，今日陨落了。

    人们不可置信。

    但不得不接受这个事实。

    许清宵自散才气，这就注定许清宵必然陨落。

    否则，无缘无故散去才气做什么？

    大魏王朝。

    平安县内。

    吴铭背起了许清宵，他身子还有一丝余温。

    他已年迈，许清宵是他的弟子，白发人送黑发人，自古以来都是令人心酸的事情。

    吴铭落着泪。

    他是大魏一品，即便是粉身碎骨，他也不会落泪。

    但此时此刻，他忍不住痛哭。

    可他还是要将许清宵背去魔域，让仙尸镇压他的尸体，免得孕育出妖魔。

    只是，吴铭很快便发现，许清宵手中有东西。

    展开许清宵的手，是一张纸条。

    让自己将遗体送到京都，让女帝最后看一眼，然后再送往魔域之中。

    终究还是不舍。

    吴铭深深地吸了口气。

    他没有说话，而是带着许清宵的尸体，朝着大魏京都走去。

    一路上，他沉默不语，他步伐不算很快，仿佛是想让许清宵多看看这山河。

    可是，他明白，许清宵彻底泯灭了生机。

    神仙来了，也救不了他。

    转眼之间。

    太阳升空。

    无论是谁逝去，太阳依旧照常升起。

    京都外。

    吴铭背着许清宵的遗体出现，他一步一步走进京都内。

    一开始，有人好奇，毕竟一个老人背着一个年轻人，这画面有些古怪。

    可当人们发现，老者背上的人，是许清宵后，一时之间，无数哭声响起。

    所有百姓都跪下来了。

    他们失声痛哭，望着许清宵，哭喊着上苍不公，哭喊着许清宵命运多舛。

    京城内，许多人都知道了这件事情，人们自觉而来，跪拜在两旁，恭送着许清宵最后一程。

    刹那间。

    一束束光芒，没入了许清宵体内。

    这是民意。

    浩瀚无比的民意。

    自京都沸腾，如霞光万丈一般。

    人们惊愕，认为是神迹，以为许清宵会因此复活。

    但奇迹终究是没有出现。

    任凭这些光芒如何没入许清宵体内。

    他依旧没有复活。

    最终，吴铭来到了皇城之外。

    而女帝，早已在皇宫外等待。

    她已满脸泪痕，身为帝王，她不该如此，可注视着远处，她无法制止自己的痛苦。

    百官都出现了。

    陈正儒，张靖，顾言......

    他们望着这一切。

    沉默不语。

    有人落泪。

    也有人叹息。

    百姓们跪在两旁，哭喊着许清宵的名字。

    这些年来，许清宵为大魏做的事情，他们历历在目。

    但没想到的是，许清宵最终是这样的下场。

    有人哭着，询问老天爷。

    为何好人总是这样的下场。

    这一日。

    哭声响彻在整个大魏京都。

    所有百姓都来了，或许是有感染力一般，也或许是百姓们的确伤心。

    他们齐齐出现。

    里里外外，不知道围了多少人。

    人们自发跪在地上，让孩童们叩首，最后再见一见许清宵。

    大道上。

    吴铭背负着许清宵，他弯着身子。

    他是一品。

    大魏的一品。

    没有人能让他弯下腰来，可他背的人，却可以让他弯着腰。

    一个个人出现。

    是许清宵的朋友，或许不是那么熟，可他们敬佩许清宵。

    朝着许清宵深深一拜。

    读书人们也齐齐出现。

    他们并非是守仁学堂的学生，可依旧敬佩许清宵。

    这一日。

    京都再一次因为许清宵沸腾。

    只不过，这一次显得格外的悲伤。

    到最后。

    吴铭来到了女帝面前。

    他微微侧头，缓缓开口道。

    “守仁，到家了。”

    声音响起。

    不是很大。

    却让诸多人落泪。

    “陛下。”

    “守仁希望您不要怪罪他。”

    “很多事情，已经不是他可以抉择的。”

    “他累了，是要好好休息了。”

    吴铭出声，他不知道用什么言语去安慰女帝，只能通过这样的方式，让女帝宽心。

    但这番话，让季灵更加的伤心欲绝。

    她已哭不出声来。

    她的泪水，已经没了。

    这些日子来，日日夜夜，没有一日她不落泪。

    到了这个时候。

    她的心，已经彻底碎了。

    “朕为大魏女帝，今日追封许守仁，为大魏第一忠烈，塑雕像三千，立于大魏各县，朕令，凡我大魏子民，加冠之时，需三叩九拜，凡我大魏读书人，见守仁雕塑时，行圣人之礼。”

    “此法，入祖制。”

    这一刻。

    季灵的声音响起。

    她追封许清宵。

    甚至将这个列为祖制。

    意味着后代皇帝，都不能更改。

    这是至高无上的荣耀。

    但.......

    一切都是虚的。

    很快。

    有人搬来了龙辇，吴铭将许清宵缓缓放在龙辇内。

    此时此刻，王新志的声音响起。

    “陛下。”

    “王爷为国捐躯，乃千古第一忠烈，又身为亚圣，臣认为，应当将王爷之体，放入通幽宫内，让天下百姓与天下的读书人，前来祭拜。”

    王新志跪在季灵面前，他落着泪，心中纵然有万般难受，也要说出这话。

    许清宵已经死了。

    后事需要操办，一来是让许清宵风风光光的离开，二来也是让天下人看到。

    国之大，不可失礼。

    “准。”

    季灵出声，她答应下来，但说完此话，她有些摇晃，太过于虚弱，两旁的侍女立刻搀扶住女帝。

    龙辇上。

    众人为许清宵抬棺，六部尚书，甚至是几位已经年迈的国公也走了过来。

    他们将许清宵的遗体，抬至通幽殿内。

    而后，礼部拟旨，由吏部陈正儒批字。

    向天下人公布了许清宵的事情。

    许清宵为国捐躯，避免更多的灾难降临，将自身才气散于天地之间，只求五百年后，天地之间，诞生两位圣人。

    这般的壮举，实实在在震惊了世人。

    这一日。

    大魏百姓哭的不像话，家家户户都摆放了香炉，祭拜着许清宵。

    尤其是南豫府，上上下下更是自发募捐，让人前往大魏京都，前去祭拜。

    依旧是夜。

    通幽殿内。

    许清宵的遗体，摆放在龙辇上。

    大殿当中，只有女帝一人的身影。

    她望着许清宵。

    眼神当中既是回忆，也是一种懊悔。

    她与许清宵，相识不过两三年，但对她来说，许清宵的意义不同其他人。

    满朝文武，他们为的是天下社稷。

    许清宵是自己的臣子，但更多的时候，也是朋友。

    是她唯一的朋友。

    也正是因为如此，她对许清宵产生了一种情愫，这种情愫被皇权阻挡。

    她是女帝，大魏的皇帝。

    即便是对谁产生好感，也不能说出。

    也正是因为这种原因，她始终没有说出自己的心声。

    到最后，国家安稳了，但自己却来不及与许清宵道出心声。

    大殿内。

    季灵没有哭了。

    她只是静静看着。

    如此，转眼过去了三天。

    整个大魏京都，不知道来了多少人，来自五湖四海的百姓，甚至有他国百姓，过来瞻仰许清宵一眼。

    还有大量读书人，因京都实在是人满为患，故此他们在京都之外设祭。

    海量的民意，涌入大魏皇宫，没入许清宵的体内。

    可这般做法，意义不大。

    许清宵已经死去了，给予再多的民意，也没有任何作用。

    一连三天。

    季灵都守在许清宵身旁。

    对于季灵来说，她甘愿在这里等待一个月。

    可她终究是大魏的女帝。

    未时。

    陈正儒在外，他的声音带着一些平静。

    “陛下。”

    “逝者已去，大魏失去了平乱王，这是国之伤痛，可大魏还需要您来主持。”

    “一连三日，朝政之事，不可耽误，王爷若是在世，也不希望看到陛下如此伤心。”

    这是陈正儒想了许久的措词。

    他不知道该怎么去说，女帝伤心，这是正常的。

    如若换做任何一个人，都可以在这里静守，但唯独季灵不可以。

    她是大魏女帝。

    坐上了这个位置，她便要承受常人不可承受之痛苦。

    陈正儒的声音响起。

    大殿内。

    季灵沉默。

    她想要发出几句质问之声，又想道出一些自己的心酸。

    可最终。

    季灵起身了。

    她面无表情，从殿内走出来。

    阳光沐浴在她身上，并没有温和，反而是莫名的不适。

    她沉默。

    望着殿外。

    缓缓朝着大殿走去。

    “陛下，有些王爷的故人，想要来见一见王爷。”

    陈正儒开口，说出这件事情。

    “准。”

    季灵淡淡回答。

    而后，便缓缓离开。

    待女帝走后，陈正儒叹了口气，紧接着来到通幽殿内，朝着许清宵一拜，这才离去。

    就如此。

    当晚。

    一阵哭声响起。

    是陈星河的哭声。

    从踏入皇宫的那一刻开始，陈星河就一直在痛哭。

    “师弟啊。”

    “师兄就出去了一趟，未曾想便是阴阳相隔。”

    “我的好师弟啊。”

    陈星河哭的很伤心，身旁的几个好友，也在落泪，不过对比陈星河显然好了不少。

    他是真的伤心。

    毕竟出门一趟，自己师弟突然死了。

    他根本就无法接受啊。

    通幽殿内。

    陈星河来到许清宵遗体面前，他一屁股坐在旁边，哭的撕心裂肺。

    如今他已经是二品武者，再往前一步，就是一品。

    本想着自己成为一品，帮助自己师弟，稳固大魏朝野，以后兄弟二人，其利断金。

    却不曾想，发生这般的事情。

    他的哭声，充满着悲伤。

    不少人也随着陈星河一同前来，都在哭泣。

    足足一个多时辰。

    陈星河哭晕了过去，的的确确伤心。

    到最后，是有人将陈星河送走了。

    此时。

    已是深夜。

    天穹上，无任何星光。

    通幽殿外，太监侍女们烧着纸钱，不敢有丝毫怠慢。

    而就在此时。

    一道人影。

    也缓缓出现在通幽殿内。

    是周凌的身影。

    他提着一壶酒。

    来到通幽殿，显得无比的平静。

    他是许清宵的师父。

    女帝已经下令，许清宵好友都可前来通幽殿祭拜。

    通幽殿内。

    周凌带着酒。

    他缓缓出现。

    望着许清宵的遗体。

    周凌静坐在他面前。

    从怀中取出两个杯子，周凌将酒倒满。

    一杯洒落在地。

    一杯自己饮下。

    如此，酒过三巡后。

    一道身影缓缓出现在他身后。

    是吴铭的身影。

    两人都是许清宵的师父，此番相逢，到没有过于热情，反倒是彼此都显得有些沉默。

    只是。

    过了一会，吴铭的声音响起。

    “守仁死之前，有几个疑惑。”

    吴铭开口。

    周凌不语，静静坐着，耐心聆听。

    “王朝阳的文宫来自何处？”

    “三千大儒来自何处？”

    “一个荀子，不可能有如此大的能耐。”

    “这背后还藏着一个人。”

    吴铭开口，他声音平静道。

    阐述着这件事情。

    是的，这是许清宵最后的疑惑。

    所有的动乱全部制止住了，可这一切，显得太简单了，也显得太过于刻意了。

    有一个人。

    藏在后面，安排了这一切。

    随着吴铭的声音落下。

    周凌开口了。

    “这个人是谁？”

    周凌询问道。

    “不知道。”

    “只不过，守仁说过，他一定会出现的。”

    听到这话，周凌不由起身，望着对方缓缓道。

    “哦，那他出现了吗？”

    周凌开口，望着吴铭。

    后者显得十分平静，看向周凌道。

    “应该出现了。”

    这一刻，吴铭的目光，瞬间变得无比坚定。

    他望着周凌。

    言外之意，已经很明显了。

    “他猜到是我了吗？”

    周凌开口，没有任何害怕，也没有任何惊讶。

    只是简单出声。

    “守仁一直认为，还有个人藏在暗中，”

    “他猜想过你，但没有证据。”

    “你的到来，说明了一切。”

    吴铭给予回答。

    “他是我徒儿，我出现，为何成了证据？”

    吴铭反问道。

    “你知道守仁为何选择在平安县自尽吗？”

    “他用自己的命，来测试你。”

    “如若当真不是你，他死的那一刻，你便会出现。”

    “但你没有。”

    “你担心他诈死，所以你在等，等待一个适当的机会。”

    “今日，你前来通幽殿，是想确定，守仁是不是真的死了。”

    “我说的没错吧？”

    吴铭开口，道出根本。

    话都说到这份上了，周凌也没有任何伪装了。

    “没有错。”

    “的确是我。”

    周凌开口，显得无比平静，丝毫没有一点被拆穿的惊讶。

    “为什么？”

    吴铭出声，询问周凌。

    后者没有急。

    而是缓缓开口。

    “恢复圣威。”

    这是周凌的回答。

    后者不解，皱着眉头，看向周凌。

    “大圣人，以自身之力，拯救天下苍生，到头来，却连一座雕像都未曾有过。”

    “自二代圣人出现后，三代，四代，以及五代圣人，天下读书人，有几个敬重大圣人？”

    “儒道的根本，来自我的祖先，后世有圣，却将我祖先的光辉抹去。”

    “我问你，身为大圣人后代，你能忍受？”

    周凌开口，他道出自己的想法。

    此话一说，吴铭不由皱起眉头。

    “倘若这般，以你的身份，完全可以入驻文宫，弘扬圣人之学，没必要走到这一步。”

    吴铭回答，认为周凌想法偏激。

    但话说到这里，周凌冷笑不已。

    “我于十六岁参加科举，就因我文章中书写大圣人之丰功伟绩，未提朱圣之言，以致于我被冠上不敬圣意，连区区童试都落榜。”

    “你觉得我还能弘扬圣人之学吗？”

    “大魏文宫，已经彻底腐烂，这天下的读书人，也令人作呕，倒不如一切重头开始。”

    周凌开口。

    他道出自己的想法。

    也说出自己为何这般算计。

    一切的一切，都是因为受到了压制。

    的确，从许清宵身上就可以看出，大魏文坛的问题。

    朱圣被神化。

    不敬朱圣，皆是异类。

    许清宵吃了多少亏？

    何况周凌？

    “你是大圣人后代，为何不直接说明？”

    吴铭继续问道。

    只是此话一首，周凌笑了。

    “说明？”

    “如何说明？谁会相信？”

    “即便是相信了又能如何？你能只手遮天吗？”

    “大圣人已经成为了历史，我看明白了，也看透了。”

    “没有人会去关心过去的人。”

    “所以，我谋划如此之久，甚至不惜将天地文宫，赠给许清宵，铲除大魏文宫。”

    “荀子也好，吕圣也罢，哪怕是王朝阳，到头来都是棋子罢了。”

    周凌负手而立，这一刻他显得无比自信。

    原因无他。

    荀子是他的棋子，吕圣也是他的棋子，王朝阳依旧是他的棋子。

    一切的一切，都是他在适当的时间，拿出了适当的东西，引起他们争抢。

    他不是幕后者。

    他是一只无形的手，包括许清宵在内，所有人都是他的棋子。

    “那现在，是你想要的局面吗？”

    吴铭问道。

    “不。”

    “还不够。”

    吴铭摇了摇头。

    这并非是他想要看到的局面。

    “我让守仁取代了大魏文宫，镇压了五代圣人。”

    “如今，他是新圣，眼下我要做的事情，是粉碎守仁创造的神话。”

    “妖魔动乱，天下人必惶恐之，我要让天下人知道，守仁不是神，第五代圣人，也不是神。”

    “我以大圣人之名，拯救苍生，这才是我想看到的。”

    周凌有些肆无忌惮。

    他说出自己的想法。

    也是他真正的目的。

    大魏文宫，推崇朱圣，非朱圣一脉，皆为异类。

    他扶持许清宵，就是要让许清宵灭掉大魏文宫。

    但他同样也知道，许清宵如若推翻了大魏文宫，那么许清宵就会成为下一个朱圣。

    可这不是他想要的结果。

    故此，他让荀子，种下三魔印在他体内，这样一来的话，许清宵终究难逃一死。

    但问题就出在，许清宵将自身才气，散于天地之间，五百年内，或许当真能诞生出一尊新的圣人。

    如若诞生出新的圣人，许清宵的威望，将会再一次得到升华。

    所以，他要在这个时候，粉碎许清宵的神化。

    制造动乱，让天下苍生绝望，而后化身救世主，拯救苍生，成为新圣。

    当然这个圣，不是真正的圣人，而是象征性的圣人。

    他知道自己无法成为圣人，他的目的很单一。

    让大圣人的光辉，再一次降临这个世界。

    “你觉得你能做到吗？”

    这一刻。

    吴铭开口，他手中凝聚出极武真气。

    然而，周凌摇了摇头。

    “你无法阻止我。”

    说完此话，刹那间，天地文宫从他掌中飞出，而后七道光芒冲了出去。

    轰隆。

    随着一道巨响，平静的大魏京都，瞬间炸锅了。

    一尊尊魔神，出现在大魏京都上空。

    每一尊魔神，都有万丈之大，举手抬足之间，便可将大魏京都夷为平地。

    吼。

    吼。

    吼。

    恐怖的声音响起，随着魔神怒吼，日月颤抖，星辰摇晃。

    一股毁天灭地的气息，从大魏京都，一路席卷整个尘界。

    狂风大作。

    日月无光。

    恐怖降临。

    大魏皇宫内。

    满朝文武，正在商议一些朝政之事。

    这些日子，女帝都没有管理朝政，所以一直处理到这个时辰。

    然而，当这般恐怖出现了，朝堂内百官的神色都变了。

    “怎么回事？”

    “发生了什么事情？”

    有人惊呼，将目光看向大殿之外。

    很快，七尊魔神的身影，让他们露出惊恐之色。

    这的确可怕。

    万丈身躯，立在天地之间，如同不朽者，光是一个眼神，便可让世人恐惧。

    一道道身影从四面八方赶来，是各地一品。

    谁也没有想到，会突然发生这种事情。

    七尊魔神的出现，实实在在震撼世人。

    莫说七尊魔神了，即便是一尊魔神，也不是当世一品可以解决的。

    魔神，是超品的存在。

    他们的实力，超越一品太多太多了。

    通幽殿内。

    吴铭脸色有些阴沉，手中极武之力，已经释放而出。

    然而，天地文宫出现在周凌头顶，垂落下一缕缕圣气，可以阻挡吴铭的攻势。

    “释放出魔神真灵，你有把握收场吗？”

    吴铭开口，他怒吼，质问周凌。

    身为一品，而且镇压过仙尸，他知道这是七大魔神的真灵。

    如若魔神真灵真正复苏，七大魔神将会破开一切封印，从而为祸人间。

    到时候，谁来了都没用。

    哪怕是仙尸，也不见得能压制住。

    “有没有把握，已经无所谓了。”

    “失败了，天下苍生陪葬。”

    “成功了，我将光复祖先之荣耀。”

    周凌开口，他眼神当中充满着平静。

    他不在乎成功还是失败。

    对他来说，无论是任何结果，都能完成他的目的。

    成功了，他将成为救世主。

    失败了，世间一切一同陪葬。

    这些都是他能看到的结果。

    吼。

    怒吼声再度响起。

    恐怖的魔气，朝着大魏王朝涌来。

    魔神的身躯，还在不断变化，将日月星辰全部遮掩。

    一场史无前例的灾难要出现了。

    大风席卷整个大魏王朝，天地之间，所有人都感应到了这可怕的力量。

    人们惊恐。

    也充满着畏惧。

    轰。

    终于，吴铭出手了，他朝着周凌杀去。

    极武之力杀出，周凌直接倒退离开，天地文宫将他庇护。

    随后，他消失在暗中。

    逃的太快了。

    “诸位，随我镇压魔神。”

    也就在这时，无尘道人的声音响起。

    他第一时间出现在京都上空。

    剑气纵横千丈，朝着魔神劈杀下去。

    一时之间，所有一品都没有留手，他们竭尽全力，朝着魔神杀去。

    一道道千丈剑气。

    一束束佛光。

    甚至，读书人更是诵念文章，转换为恐怖的浩然正气，

    这一刻。

    所有人开始阻挡魔神复苏。

    只是。

    一切的光芒，最终被七大魔神吞噬。

    不但没有任何作用，反而助长魔神之力。

    吼声越来越大。

    到最后，一道怒吼，波及整个尘界。

    四大魔域。

    也蠢蠢欲动，尤其是魔域之海，更是出现相应的身影。

    这是魔神之躯。

    若是真灵与魔神之躯合二为一，那将复苏出真正的魔神。

    那个时候，一切都将葬下。

    大魏京都。

    七尊魔神真灵，正在吞噬海量的魔气。

    所有一品聚集在了一起。

    仙门一品，佛门一品，甚至妖道和魔道的一品也出现了。

    到了这个时候，已经没有什么正邪之说了。

    “这是怎么回事？”

    “七大魔神的真灵，怎么会出现在大魏京都？”

    一品聚集。

    当看到吴铭后。

    无尘道人直接询问。

    “有真正的幕后，是守仁另外一位师父。”

    吴铭开口，而后长话短说，道出周凌的目的。

    此话一说，众一品脸色难看。

    他们未曾想到，还有这种事情。

    “眼下说什么都没用了，镇压魔神，制止更大的动乱，否则的话，什么都没用了。”

    无尘道人深吸了一口气，而后定下计划。

    “他是在玩火，复活魔神，他也不见得能活下去。”

    也有一品怒吼，认为周凌疯了。

    可换句话来说，不疯也做不出这种事情。

    吼。

    魔神依旧在怒吼。

    而且情势越来越恐怖。

    众一品不敢耽误时间，疯狂镇压，免得出什么差错。

    只是，依旧是没有任何一点作用。

    关键时刻。

    一道声音响起。

    “朕乃大魏女帝，今日以大魏国运，加持中洲龙鼎，镇压一切邪祟。”

    这是女帝的声音。

    关键时刻，女帝出手。

    刹那间。

    一口龙鼎出现，这是中洲龙鼎。

    下一刻，一条五爪金龙自龙鼎诞生，朝着七大魔神真灵杀去。

    轰。

    毁天灭地的气息弥漫。

    中洲龙鼎还是强。

    五爪金龙，直接抓破虚空，将魔神真灵击退。

    有效果。

    人们欢喜。

    同样也十分激动。

    毕竟这么多一品，无法对魔神真灵造成影响。

    中洲龙鼎能造成伤害，这是一件好事。

    但还不等众人落下心来。

    七尊魔神直接出手，恐怖的力量，直接抓住这条金龙。

    吼。

    吼。

    吼。

    伴随着恐怖的怒吼声炸响，五爪金龙当场被撕碎，一片片龙鳞洒落，一滴滴龙血没入在天地之间。

    大魏皇宫。

    女帝吐了口鲜血，她遭到了反噬。

    七大魔神过于恐怖。

    即便是中洲龙鼎，也无法阻挡他。

    “莫要挣扎了。”

    “他们在天地文宫中孕育了无数年，真灵已经圆满，释放出来，没有人可以镇压住。”

    “除非有人成圣，否则一切已经注定。”

    “你们只有不到十二个时辰的时间，十二个时辰后，真灵与魔躯合二为一，到时即便是圣人，也阻挡不了。”

    这是周凌的声音。

    传至众一品，以及满朝文武耳中。

    众人愤怒。

    也充满着不甘。

    有人不信，继续凝聚剑气，劈向魔神真灵当中。

    可结果，没有任何一丝效果。

    也没有任何一点作用。

    无力感瞬间袭来。

    是绝望。

    深深的绝望。

    连中洲龙鼎都无法对魔神造成影响，他们自然也无能为力。

    最后十二个时辰。

    令人绝望。

    只是。

    在最关键时刻。

    吴铭的声音响起。

    “并非是绝路。”

    “还有一个办法。”

    吴铭开口，让众人有些好奇。

    “既然前后都是死路，献祭我等的修为，引来天地意志加持，复活许清宵。”

    吴铭开口。

    他道出唯一的破局之法。

    “献祭修为，引来天地意志？”

    “这办法行得通吗？”

    “还有其他办法吗？”

    众一品惊讶，没想到还有这种办法，但也有人不想献祭自己的修为，询问有没有其他办法。

    “到了这个地步，没有其他办法了。”

    “许清宵若是复活，或许有赢的机会。”

    “他逝去之前，将才气散于天地之间，这是无量功德，若他复活，天地意志必然会助他。”

    吴铭出声。

    这是他的猜想。

    但具体有没有用，就不清楚了。

    一时之间，众人沉默，你看看我，我看看你，有些犹豫不决。

    “还有什么好犹豫的？”

    “如若这个办法行不通，我等也是死。”

    “魔神复活，各位没有一个能活下来。”

    “守仁，是我等唯一的希望。”

    说到这里，吴铭直接凝聚极武之力，刹那间他体内的修为，化作一束光芒，冲向天地之间。

    这是想引起天地回应。

    随着吴铭这般。

    无尘道人叹了口气，而后也化作一束光芒，他明白吴铭的意思。

    事到如今，已经没有办法了。

    复活许清宵。

    的的确确是唯一的办法。

    而随着无尘道人都这样做，众人也彻底明白，这是最后的机会。

    他们不在迟疑。

    当下，每一位一品，都化作光芒，想要借此引起天地感应，从而复活许清宵。

    二十多道光芒，刺破了黑暗，看起来无比的璀璨。

    只是。

    依旧没有任何作用。

    黑暗中。

    周凌皱着眉头，他望向这一切，心中也有一些担忧。

    只是，当看到众人献祭并没有得到回应，他也缓缓松了口气。

    然而。

    突然之间。

    一道声音再度响起。

    依旧是季灵的声音。

    “朕乃大魏女帝，今日以大魏国运，换来天意恩泽。”

    是季灵的声音。

    在关键时刻。

    她舍弃一切，拿出大魏国运，沟通天地，从而复活许清宵。

    当这道声音响起。

    暗中。

    周凌眉头有些皱紧。

    他望了过去，大魏京都上空，太祖长刀出现，爆发出一道炽烈无比的光芒，搅动风云。

    将一切乌云吹散。

    “即便是复活了许清宵，也没有作用。”

    “古往今来，死不可转生，当真转生，也不过是回光返照一段时间。”

    “这种挣扎，没有意义。”

    “他复活了，也成不了圣。”

    周凌的声音响起，传至众人耳中。

    许清宵能否复活，这是一个未知数。

    古今往来，从来没有这种事情。

    死去的人，终究是死去。

    而且，即便是许清宵复活了，在他看来，也没有任何作用。

    许清宵，不是圣人。

    轰。

    然而，随着国运之光，冲天而起，刹那间，一束炽烈无比的光芒，没入了通幽殿内。

    当下，无数人将目光看向通幽殿。

    女帝眼神当中充满着期盼。

    众一品也满是期待。

    虽然周凌说的是事实，可人们还是有一丝希望，他们心中充满着期待。

    许清宵有一种魔力，无论何时何地，他仿佛都能给人带来希望一般。

    只是。

    光芒虽然坠下，没入了通幽殿中。

    可许清宵并没有复活。

    他的身体，依旧躺在龙辇上。

    毫无生机。

    看到这一幕，暗中的周凌长长吐出一口气。

    他并不畏惧许清宵。

    只是，他也不希望许清宵复活。

    他不想面对许清宵。

    毕竟，这终究是自己的弟子。

    吼。

    魔神再一次怒吼。

    苍穹破裂，一缕缕黑暗之气，降临整个大魏京都。

    这一刻，众一品沉默。

    他们已经牺牲自我，想要复苏许清宵。

    结果，即便是加上了大魏国运，都无法复活许清宵。

    这让他们感到绝望。

    “还有没有其他办法？”

    有一品开口，沉着神色问道。

    “还有。”

    无尘道人的声音响起。

    他还有办法。

    “什么办法？”

    “无尘道人，还有什么办法？”

    他们急迫，询问无尘道人。

    “万民之意。”

    “诸位，借着最后一口气，将消息传播出去，让世人虔诚膜拜，产生民意信仰。”

    “复活许清宵。”

    这是无尘道人最后的办法。

    也是他唯一能想出来的办法。

    听到此话，众人一愣。

    但很快，有人直接离开，前去传播此事。

    没有时间可以犹豫。

    再等下去，魔神就要复活了。

    一瞬间，一束束光芒消散。

    众一品瞬间便是万里，开始传播此事。

    依靠他们的力量，无法复活许清宵，但借助天下苍生的力量，无人可以阻挡。

    刹那间，一道道声音响起。

    “魔神复苏，大难将至，唯有虔诚祈祷，感动上苍，复活亚圣守仁，还我郎朗乾坤。”

    声音震耳欲聋。

    传遍五湖四海。

    东洲，南洲，北洲，西洲，中洲。

    到处都是这样的声音。

    很快，越来越多的声音响起，是读书人，是百姓，是掌权者。

    这一刻，世人所有的希望，都落在了许清宵身上。

    随着声音传达出去。

    一瞬间，无数民意涌入大魏通幽殿。

    即便是突邪，初元王朝，他们也号召百姓，加持民意。

    浩劫将至，没有人可以逃过这一劫。

    唯一的希望。

    的的确确，就剩下许清宵一个人了。

    铺天盖地的民意，化作一束束光，朝着通幽殿飞去。

    民意如海。

    如洪流一般，将通幽殿映照如神殿一般。

    也就在这一刻。

    一道声音响起。

    咚。

    世间安静。

    这是心跳的声音。

    咚。

    咚。

    咚。

    随着这道声音愈发强烈，刹那间，一束炽烈无比的光芒，冲天而起。

    这一刻。

    通幽殿震动。

    这一刻。

    大魏京都震动。

    这一刻。

    天下震动。

    无数人将目光看向通幽殿。

    炽烈的光芒，将通幽殿彻彻底底包裹住。

    光芒冲天而起。

    目光无法注视。

    也就在万众瞩目之下。

    一道身影。

    出现在光中。

    “是守仁！”

    “守仁当真复活了。”

    “恭迎亚圣。”

    一道道声音响起。

    人们惊呼，有人更是喜极而泣。

    未曾想到，关键时刻，许清宵当真复活。

    这，太不可思议了。

    但有不少人落泪。

    吴铭最先落泪，他并非是激动，而是难受。

    许清宵临死之前说的话，是太累了，可没想到，最后一刻，他还要出现。

    拯救世人。

    大魏皇宫中。

    女帝更是无声落泪，她的目光，注视着这道身影，眼神极其复杂。

    通幽殿内。

    这是一道无与伦比的身影。

    他立在殿外。

    这道身影不高。

    可却光芒万丈。

    世人将目光投了过来，天地一切，都安静下来，看向许清宵。

    是光。

    许清宵注视着这一切。

    随着一道道民意没入体内，许清宵明白发生了什么事情。

    他注视着这片山河。

    许清宵没有任何一丝惊讶。

    对于自己的复活。

    他算到了这一步。

    所有大敌都被灭了，一切都显得十分简单。

    这点让许清宵充满疑惑。

    许清宵知道，幕后还藏着一个人。

    这个人藏的太深了。

    他猜想过很多人，甚至包括陈正儒他们都有所猜想，还有自己的师父。

    只是具体是谁，许清宵不清楚。

    他不想冤枉谁，也不想滥杀无辜，尤其是这些人与自己关系好。

    所以许清宵选择散去才气。

    他也在赌。

    赌两件事情。

    一来，是五百年后两位圣人出场。

    二来，幕后黑手按耐不动，得知自己死后，直接出手，天地民意加持自己，将自己复活。

    是的。

    关于自己的复活，许清宵已经料到。

    唯一没有想到的是。

    幕后黑手，当真是自己的师父。

    “师父，可否一见？”

    殿内。

    许清宵开口，他望着虚空，显得平静。

    当许清宵的声音落下后。

    一道身影，赫然出现在许清宵面前。

    是周凌的身影。

    “你料到了这一步吗？”

    望着眼前的许清宵，周凌眼神有些复杂。

    他没有惊讶，也不显得平静，而是复杂。

    许清宵是他的学生，两人感情不算特别深，但对许清宵来说，周凌是他的师父，第一位师父。

    等同于父亲一般。

    再次相见，两人的眼神都显得复杂。

    “猜到了一些。”

    “但并不确定是谁。”

    许清宵缓缓回答。

    “你还是仁慈。”

    “如若我是你，会解决一切大敌。”

    周凌摇了摇头，给予这个回答。

    听到这个回答。

    许清宵却摇了摇头。

    “我已复活。”

    “一切还有变数。”

    “师父，放下屠刀，现在还有机会。”

    许清宵开口。

    他淡然道。

    只是此话一说，周凌不由轻笑。

    “放下屠刀？”

    “拿什么放？”

    “而且，你有什么底气说这番话？”

    “魔神真灵已经复苏，要不了几个时辰，真正的魔神将会彻底复活。”

    “你如何阻止？”

    “杀了我吗？”

    “也晚了。”

    “再者，你也杀不了我，你不是圣人，不过是亚圣罢了。”

    周凌叹了口气，望着许清宵如此说道。

    随着周凌开口。

    天穹上，七道怒吼声也在这一刻响起。

    抬头看去，在别人眼中，是七道魔神虚影。

    可在许清宵眼中，这是朝歌他们。

    是的。

    每一尊魔神真灵内部，都有一道虚影，是朝歌等人。

    感受到许清宵的目光。

    周凌的声音响起。

    “他们是魔神真灵，并不是所谓的圣人门徒，当初大圣人将他们封印在文宫中。”

    “洗去了他们的记忆。”

    “如今，我让他们真正释放，也算是帮他们一把。”

    周凌开口，回答了这件事情。

    只是，这个消息并没有让许清宵感到惊讶。

    许清宵反倒十分平静。

    “收手吧。”

    “师父。”

    许清宵没有在乎朝歌他们的身份，而是望着周凌，又一次开口。

    “收手？”

    “你拿什么让为师收手？”

    “守仁，你只是复活，不代表你成圣。”

    “而且，我看的清楚，你不是真正意义上的复活，不过是多撑一会罢了。”

    “要不了一天，你将会彻底死去。”

    “你到底有什么自信？”

    周凌眼神充满着好奇。

    他真的不明白，许清宵哪里来的自信，哪里来的底气。

    面对周凌的询问。

    许清宵也彻底明白，周凌不会善罢甘休。

    一瞬间。

    许清宵没有任何犹豫。

    他向前走了一步。

    来到周凌面前。

    “师父，你说的没错，学生是亚圣。”

    “而且不是真正意义上的复活。”

    “可正是因为这样的复活，学生才能镇下这场动乱。”

    许清宵缓缓出声。

    还不等周凌反应过来。

    刹那间。

    一道宏伟无比的声音响起。

    “吾为许清宵。”

    “今日，向上苍借来五百年。”

    “成圣。”

    “镇乱。”

    声音响起。

    在刹那间，传遍整个尘界。

    这一刻。

    周凌神色一变。

    “你想学朱圣？”

    他瞬间明白许清宵想要做什么了。

    当下，周凌想要阻止许清宵。

    然而，恐怖的光芒，已经从通幽殿彻底绽放而出。

    亿万道光芒，彻底炸开，淹没了整个大魏京都，很快又淹没了整个大魏王朝，直至天下。

    星辰震颤。

    日月摇晃。

    各种异象，在大魏王朝纷纷出现，山川田野，古城遗迹，皆然出现各式各样的异象，璀璨无比。

    中洲龙鼎再一次凝聚而出。

    这一次，比之前要可怕的多。

    一股恐怖无比的气息，也自许清宵体内逐渐弥漫。

    这股气息，毁天灭地。

    令世人震撼。

    众一品望着许清宵，发出惊喜无比的声音。

    “成圣了。”

    “许守仁成圣了。”

    “我等参见圣人。”

    众一品兴奋，他们没有想到，许清宵竟然真的能成圣。

    倘若许清宵成圣。

    那一切就有希望了。

    通幽殿内。

    随着一束束光芒没入许清宵体内，圣人的气息，也自许清宵身躯扩散而出。

    震慑天下。

    他成圣了。

    在关键时刻成圣。

    但付出的代价，是向苍天借来五百年。

    用这种方式成圣，背负莫大的因果，而且不会长寿。

    只是，对于许清宵来说，长寿不长寿也已经无所谓了。

    成圣，解决这场动乱，是许清宵的目标。

    气息席卷整个天下。

    每一缕圣气，自许清宵周围弥漫而出，震古烁今。

    在如此恐怖的圣威下。

    周凌神色变得很难看。

    他没想到，许清宵会用这个办法成圣。

    只是，周凌望着许清宵，并没有显得太惊慌失措。

    反倒是继续开口。

    “即便是成圣了，又能如何？”

    “这是魔神真灵，强如大圣人，也要借助文宫的力量，才只能镇压魔神真灵。”

    “你才刚刚成圣，压不住的。”

    “一切都是无用功。”

    周凌开口，他显得十分自信。

    对于魔神，他比任何人都要了解。

    只是。

    当周凌说完这话，许清宵却摇了摇头。

    “你错了。”

    许清宵开口。

    这一刻，他如神灵一般，高高在上，注视着周凌。

    “什么错了？”

    周凌皱眉。

    “大圣人并不是斩杀不了魔神真灵，而是想要真正化解魔神心中的恨。”

    “魔神，天地孕育而生，是众生的怨气。”

    “当初镇压魔神之战，大圣人门徒与魔神同归于尽，然而大圣人为彻底化解后世之动乱，将魔神真灵封印在天地文宫中。”

    “将七大门徒的记忆，与魔神融合。”

    “也就是说，他们虽然是魔神，可已经彻底明悟圣人用意。”

    “他们将涅槃重生。”

    许清宵开口，神色认真道。

    这不是他之前想到的，而是成圣之后，冥冥之中感悟出来的。

    “莫要胡言乱语了。”

    “涅槃重生？”

    “可笑。”

    周凌冷笑不已。

    显然，他不相信许清宵这番话。

    只是。

    下一刻。

    许清宵缓缓抬起手来。

    当下，一缕缕圣意腾空而起，凝聚在天穹之上。

    七尊魔神真灵，在这一刻突然安静下来了。

    很快，当圣气彻底将他们包围后。

    他们体内，绽放出一束束光芒。

    最终，万众瞩目之下，朝歌等人的虚影出现。

    化作了光芒。

    他们意识醒来，没有沉沦下去，被许清宵的圣意感染。

    “这不可能。”

    周凌大声喊道，他之前的自信与镇定，在这一刻彻底荡然无存了。

    他一直都知道，天地文宫当中的七人，其实是魔神真灵，并不是所谓的门徒。

    他认为，这是大圣人为了封印魔神才会这般。

    却没想到，大圣人的用意是感化魔神。

    “师父。”

    “放下屠刀吧。”

    许清宵再次开口，他注视着周凌，缓缓出声。

    “我放不下。”

    “这执念，在我心中已经化作魔障，岂是一句话就能放下的。”

    “我是大圣人的后代，应当享受世人的尊崇。”

    “如果不是朱圣一脉，我不会如此。”

    “这些年来，我苦心积虑，甚至不惜将圣人古经给予王朝阳，使他成为亚圣。”

    “现在你让我放下？”

    “我步步为营一生，是你，你放得下吗？”

    这是周凌的回答。

    当下，他肉身弥漫业火，天地文宫也在业火之中燃烧，化作恐怖的魔焰，朝着七尊魔神虚影飞去。

    这是他心中的执念。

    身为大圣人后代，他本应该享受这世间极致的荣耀。

    可未曾想到，被朱圣一脉打压，导致郁郁一生。

    如今，密谋了这么长时间，到头来是一场空。

    无论是谁，也接受不了这个事实。

    “唉。”

    长长的叹息声响起。

    望着走向疯狂的周凌。

    许清宵有些沉默。

    他闭上眼睛，抬起手来。

    滔天圣威弥漫，化作一座文宫，镇压七大魔神虚影。

    轰隆。

    圣威无敌。

    朝歌等人醒来，他们明悟许清宵的意思，没有防御，承受着这一切。

    无边无际的光芒如银河一般坠下。

    洗礼着这些业火与魔焰。

    足足一刻钟后。

    大魏京都上空，七道散发炽烈光芒的身影出现。

    是朝歌等人。

    四大魔域的怒吼声也停下来了。

    许清宵以圣威唤醒了朝歌等人，完成了最终的蜕变。

    七大魔神真灵也在这一刻，转换为了最为纯净的阳力。

    彻底杜绝魔神之难。

    也不会发生凶神之难了。

    通幽殿外。

    周凌痴痴地看着这一切。

    一切的希望，在这一刻彻底绝灭，他明白一切都尘埃落定了。

    不是因为许清宵成圣。

    而是自己没有想到，大圣人藏的这一手。

    “你算到了这一切。”

    “你将自身才气散去，就是为了等到这个时候。”

    “对吗？”

    此时此刻，周凌想到了一件事情，他望着许清宵，询问着。

    “恩。”

    许清宵点了点头。

    “你怎么能确定，一定可以复活？”

    “万一他们无法将你复活呢？”

    周凌开口，这是他最后一个疑惑。

    “这重要吗？”

    许清宵没有回答，而是看向周凌，反问了一句。

    此话一说。

    周凌微微一愣。

    他稍稍沉默。

    最终长叹一口气。

    是啊，已经不重要了。

    此时此刻，他的身躯，正化作黑色物质，一点一点飘散。

    他被业火燃烧，当真是神仙来了也救不了。

    周凌逐渐消失。

    许清宵也尽到学生的礼。

    他朝着周凌一拜，算是最后的送行。

    目送周凌彻底消失后。

    天地一切，也彻彻底底恢复宁静了。

    只是。

    许清宵知道，还有一些事情需要处理。

    自己复活，并不是真正的复活。

    要不了多长时间，便会彻底死去。

    所以自己必须要做完最后一些事情。

    将魔域彻底封印。

    如此一来的话，天下才能真正的安稳。

    “朝歌兄长。”

    许清宵朝着朝歌呼喊一声。

    后者顿时明白许清宵想做什么，直接点了点头，没有废话。

    得到朝歌的回应。

    许清宵向前走了一步，他要离去，为天下苍生做最后一件事情。

    可就在此时。

    一道声音响起。

    “守仁。”

    是女帝的声音。

    她感受得出，许清宵想要做什么。

    他要离去。

    故此，季灵在最关键时刻，喊住了许清宵。

    通幽殿外。

    听到季灵的声音。

    许清宵略微一愣。

    但很快，许清宵回首过去，露出温和笑容，朝着女帝缓缓开口道。

    “我会回来。”

    声音落下。

    许清宵与朝歌等人，一同消失在了原地。

    当下。

    京都内，百姓们望着许清宵离去。

    很快他们的声音也随之响起。

    “我等恭送许圣。”

    =====

    =====

    =====

    =====

    还有一篇番外。

    【十二时辰/女帝】

    不过估计要蛮久了。

    哭惹。

    新书的话，已经确定了，还是儒道王朝类，但有很多改变。

    时间是3月10号左右吧。

    具体会通知的~~

    做大纲去~~~

