    在场的人无不是被七宗罪教众的强悍所吸引目光，这已经不是人类能够拥有的力量了，就算是凶兽，恐怕也做不到这一点，有了解过历史和那段辛密的人无不动容。

    而在场最了解那段辛密的，就属方镇远和启九鸣以及吴志坤了，所以他们更加的不理解，按理来说，这些人七宗罪的人是恨透了人类，恨透了联邦政府，怎么会来帮助他们？

    而且据了解，他们兽化后，对身体有非常巨大的损伤，基因狂暴会加快基因的崩溃，基因一但崩溃，就像是心脏破了个口子，你说至不至命？而且兽化后，随着时间的推移，他们会越来越迷失自我，被凶兽的狂暴基因所感染，变成一个不折不扣的血腥怪物。

    但此时，不是方镇远所考虑的，他们现在，就是要竟可能的拖住魔族的步伐。

    随着魔族强者的加入，战况越发的焦灼，因为战舰数量的落后根本无法阻止破界门的传送，随着时间的推移，十分钟的时间又多出了五艘战舰，而且不再是先锋旗舰，而是拥有战略地位的战列舰，这种舰船拥有强大的炮火，不管是速度还是防御都有不俗的数据，不光是舰船的造型还是其身上的炮管都显得非常的冷酷。

    短短几分钟，伤亡再次增加，水泽城的防御护盾也已经开始摇摇欲坠了，甚至有几处破损，让无人机乘虚而入给城市造成了巨大的破坏！

    而正面战场，已经岌岌可危了，纵然七宗罪再怎么强大，也只有数百人，而对面的魔族，已经聚集上万了。

    而且七阶之上的魔族拥有上百位，这是怎样让人绝望的数字？

    就连嫉妒此刻也已经浑身是伤，他的尾巴也被魔族给斩断了，他露出一丝绝望，看着那破界门还在缓缓的传送。

    “守不住了。”他心中莫名悲伤起来，他依旧是那个七宗罪之一的嫉妒，他讨厌人类，巴不得人类死绝，但现在，看着那些人为了阻挡魔族进入城市，一个个上前送死，莫名的，有种兔死狐悲之感，也涌现出深深的无力感，地球该如何抵挡这些域外种族？

    城市之中，一半已经沦陷，十二街主干道已经失守八条，方柔等人已经撤离。

    在大后方，项小雨看着城市的火光和天空中的那些舰船，这宛如世界末日一般的场景，她此时也是头发乱糟糟的，灰头土脸，脸色有些苍白，眼睛充满了血丝，这是精神力消耗过度的表现。

    “小雨，我们走吧，你不能在用精神力了，在用下去会对大脑造成无法修补的伤势的。”武锐此时的衣服破烂不堪，身上到处都是伤口，看起来凄惨无比，他虽然没有前往前线，但是在城市中疯狂的截杀魔族，死在他手中的魔族足足有三十之多，以至于引来魔族强者追杀，身负重伤。

    而项小雨也是为了保护后方的人，运用精神力对追来的无人机以及魔族进行截杀，此时也到了油尽灯枯的地步了。

    忽然，一声脆响传来，天空中的护盾破碎，在众人惊愕的瞬间，一名战士忽然大喊：“快，快跑！”声音歇斯底里，项小雨惊恐的看向远处，一道红光亮起。

    在这里的所有人都露出了绝望的神色，就算是武锐，也是充满了不甘。

    轰！

    红色光束穿透空间直接朝着他们飙射而来。

    “哥······”

    她闭上了双眼，而此时，地平线上的太阳缓缓升起刚刚露头，而与太阳相对的，一道银光划破苍穹，以近乎光的速度冲向那道红色光束，那红色光束一分为二，一道往天上而去轰然爆炸，一道落入城市无人的街道轰然爆炸。

    而那银光速度丝毫不减，如同一把利剑直插那艘发射光束的魔族舰船。

    都还不等舰船上的魔族有所反应，魔族舰船轰然爆炸！

    项小雨睁开眼睛，看着眼前的一幕小嘴微张，就连武锐也呢喃着：“啥情况，那玩意什么东西，那么猛？”

    七阶指挥舰内。

    “报告舰长，一艘战列舰被瞬间摧毁了！”

    “什么？怎么可能？地球有这个科技武器？”

    “不，那好像是一架飞梭！”

    “数据分析，这是一架根本不可能在地球上出现的科技造物！”

    魔族七阶舰长微微一愣，然后眉头微微皱起：“难不成这地球以前有什么域外种族来过？”

    “不是没有可能，否则地球的科技怎么会发展那么快，就算是我们，在踏入宇航文明的时候，也是花了三百多年的时间才研发出空间科技，这地球满打满算踏足宇航文明也不过几十年。”

    “有意思，居然还有域外文明在这里。”

    “那么···舰长大人，那艘飞梭该怎么办？”

    “哼，一架飞梭能翻起什么大浪，继续执行计划。”

    “是！”

    而在外界，项宁足足飞了一个小时才抵达水泽城，而在看到水泽城那宛若炼狱一般的场景时，心中的悲意无法掩饰，而内心的杀意充斥全身！

    他悍然撞毁一艘战舰已是极限，若是继续下去，纵然这假飞梭强悍，也经不起多次损耗，要知道，地球上可没修复这架飞梭的能力。

    他在天空直接锁定了项小雨所在的位置，飞梭降落，他从里走出来，认识项宁的人无不是惊呼出声。

    “小雨，你哥！”

    项小雨此时靠坐在车边休息，她真的太累了，但在听到有人跟她说话的时候，她也是一愣，刚想抬起头，就被一只手掌给按在脑袋上，那熟悉的感觉···她的眼泪忍不住，不争气的落了下来。

    项宁蹲下身子，看着项小雨，项小雨直接扑到项宁的怀中大声的哭泣着！

    “哥！好多人，好多人死了，他们为了保护我们，都死了，都死了！”

    项宁从未听过项小雨如此撕心裂肺的哭声，那声音就像是刀子，在项宁的心脏戳着，周围的人也一个个沉默着。

    项宁看向四周，有的人神情木讷，有的已无可恋，这短短不到一个小时的战争，带给了他们毁灭性的打击，亲人死了，朋友死了，家人死了······

    项宁站起身来，看着站在身后的战士：“能送我去前线吗？”

    此时此刻，项宁再也没压制心中的杀意。

