    郁闷归郁闷，方舟不放弃，他终于抓住一个插话的机会。

    “偷的！”

    他断喝一声，怒目圆睁，从后要抓陈深，“好你个家贼。”

    白云仙子拉陈深一下，让他避开。

    陈深莫名其妙地，“贼你姥，放尊重一点，你见你爷偷了？”

    既然如此，方舟就让陈深说说，那把油纸伞从哪儿来的？

    陈深还真说不清。

    江茶这个妖女，不适合在这名门正派说。

    江茶在离别时就提醒过她，未来她之名将传遍天下，“千万别让人知道你与我有瓜葛，不然你在名门正派会没立足之地。”

    陈深信这话。

    这小妮子以后还想杀进百帝城，手刃大仙朝的公主呢。

    “说不清？”

    方舟冷哼一声，提醒白云仙子，“仙子，这样的刁——”

    “这件法宝我送给他的。”

    白云仙子冷冷打断他，“这是我门内事，就不劳阁下过问了。”

    方舟一呆，脸上又错愕又茫然。

    李渔揶揄，“方修士，咱们眼见为实才好，千万别当长舌妇。”

    方舟茫然看李渔。

    他不知道李渔为什么对他说话也不客气了。

    这是怎么了？

    他又没做错。

    他看得出来，陈深境界在筑基期，一个筑基期的修士凭什么有法宝？

    法宝结丹期才能用。

    他还拿这法宝去当铺当了，这不是偷的是什么？

    他提醒白云仙子又何错之后？

    他这是经验之谈，至于让白云仙子一下子冷下脸？

    他不懂。

    方舟怀着这些迷茫，再没顾上跟白云仙子走在一起或插话。

    台阶终有尽时。

    上到台阶后，李渔让李晚领方舟子和谢礼去住处休息，她亲自领白云仙子去了一处宽绰宅院。

    这宅院离她的倚云阁不远，清净雅致，李渔专门让人给青云宗留的。

    在另一边。

    方舟和谢礼住在同一个院子。

    他们在路上遇见的，在得知同有请帖去剑阁后，两人一见如故，成为无话不谈的好朋友。

    方舟百思不得其解，出门去找谢礼，推门就走了进去，然后差点让谢礼晃瞎。

    谢礼刚把他头套摘下来。

    “你，你怎么不敲门啊。”

    谢礼手忙脚乱的又把头套戴上，戴歪了都不知道。

    方舟一阵尴尬后，关心的问：“谢兄，你师出慈云寺？”

    谢礼发现了头套戴歪。

    既然让方舟看见了，他索性不戴了，让方舟把门关上，“我这是老毛病了。”

    在修行以前就有这病。

    在修行以后，这病还在。

    可见作为一大疑难杂症，秃顶即使修仙也难治愈。

    方舟下意识一吹额前一绺刘海，这是他释放魅力时的常用手段，可一想到对面的秃头，觉得这样不好，就又把刘海拨回来。

    谢礼脸上肌肉抽动。

    “咳咳。”

    方舟合上扇子，问谢礼，“谢兄，你说我刚才做错什么了？”

    他始终想不明白白云仙子为什么翻脸。

    谢礼给自个儿倒一杯茶，瞅一眼方舟刘海，略一思量后放下茶杯，“你错就错在身份僭越了？”

    方舟不懂，请谢礼明示。

    谢礼娓娓道来。

    白云仙子是青云七子之一，又刚在血狱沼泽扬名，名声风头一时无两。

    可她年轻。

    年轻意味着傲气。

    年轻意味着为了镇住弟子和洞府中人，就得把架子端起来。

    “你什么身份？”

    谢礼问方舟，“你是外人，你直接插手她洞府中的事，你让她贵为师祖的脸面往什么地方放？”

    “就算老头真是刁奴，白云仙子也得告诉你这法宝是她给的！”

    谢礼认为，白云祖师作为化神期的修士，不可能认她身旁有刁奴，承认她让刁奴戏耍了。

    方舟醍醐灌顶恍然大悟，“听君一席话，胜读十年书，谢兄真乃聪明绝——”

    谢礼听到称赞后，高兴地摸他脑门。

    可一听后半句话，他手僵住了。

    方舟知道这话说错了。

    他干咳一声，问谢礼现在怎么办。

    谢礼问他觉得一路上，白云仙子对他怎么样？

    “肯定好啊。”

    方舟一抖扇子，风雅的一扇他的刘海，风流自来。

    谢礼的唇颤抖。

    他咬了咬牙。

    他认为方舟要想和白云仙子成为道侣，现在是表明心意的最好时机。

    错过这村，可就没这店了。

    方舟扇刘海的动作一停，“这行吗？”

    “把妈弄掉。”

    谢礼鼓励他。

    方舟一握拳，“好。”

    他回去收拾。

    谢礼悠然的喝一杯茶，口里哼起小曲儿。

    方舟其实早有表明心意的打算。

    他作为一个声名鹊起的天才，一个元婴期内无敌手的修士，自我感觉很良好。

    他收拾一番后趁着天色向晚，问了几个黄衣弟子后找到了青云宗住处。

    他敲门，让仆从通禀，就说方舟求见。

    云衣禀报时，陈深在床上修行。

    他进入筑基期一年多了，刚才喝酒时，忽觉丹田气海中的灵气抽动了一下。

    这是突破的象征。

    陈深不敢耽误，痛饮一口酒后盘坐修行。

    白云仙子和李渔在喝酒。

    李渔敬白云仙子一杯酒，“姐姐，这就当礼数了。”

    白云仙子接过酒杯一口饮了。

    李渔又搭几句话就原形毕露，懒得说话了。

    这下山一趟，已经耗尽了她所有精力。

    不过还好，在这静谧的气氛中，她呆的舒适，生活稍微有了那么一点乐趣，不再是一眼望去的毫无意义，让人提不起兴致。

    就在这时，云衣在门外禀报。

    白云仙子不好将人拒之门外，让云衣领他到前面客厅，她稍微收拾一下就去了，留下李渔懒洋洋的望着窗外的斜阳残照的云霞。

    李渔觉得很奇怪。

    她时常在倚云阁看朝霞与晚霞，可每次看都觉得无趣。

    她努力的想要提起兴致，去学一些东西，参悟一写东西，可一眼通透之后是虚无。

    然而今天，晚霞变的有趣了。

    这或许就是陪伴的意义吧。

    我们坐在窗前，我们望着天微明，我们觥筹交错碰在一起，我们笑声洒遍天地，我们安坐的灯火涌向星辰。

    李渔忽然收回发散的思维，见屋里静悄悄，前面传来说话声。

    方舟在表明心意。

    李渔觉得更有趣了。

    她走到屏风后面，听白云仙子无情的拒绝他。

    方舟如遭雷击，“为，为什么？”

    李渔像一只猫一样慵懒的走出去，“因为她有我了啊。”

    方舟再遭雷击，他元婴避雷劫都没这么频繁。

    “你！”

    方舟觉得这不可能。

    李渔的伸展下懒腰，“为什么不可能，你有我有钱？”

    方舟摇头。

    名门正派若评选财富，剑阁当属第一。

    他接着回道：“白云仙子不可能这么——”

    “肤浅？”

    李渔贴住白云仙子，“姐姐不肤浅，可你有我境界高？”

    方舟再摇头。

    他看得出，李渔境界比他只高不低。

    李渔靠到白云仙子怀里，“可姐姐就喜欢我这种修为高，还可盐可甜的。”

    “这，这——”

    方舟脑子有些乱。

    他要缓缓。

    这女人和女人——

    这不可能。

    他还得去问问他的绝顶大聪明。

