    <div id="content">    藏剑山庄，厢房里。

    早晨。

    妙婵姨娘弓卧在春被里，白山从后贴着她的腰。

    阳光已经亮起来了，山雀叽叽喳喳地喊着，熏热的空气开始蒸腾。

    妙婵姨娘在男人怀里扭了扭身子，道：“起床了。”

    白山道：“再抱一会儿。”

    妙婵姨娘翻了个体位，正对向白山，两人身形贴近，四目相对，柔情种种。

    “白山，你这几天怎么回事，给人感觉怪怪旳...宁宁担心你走火入魔了，我觉得不像。”

    “我修行功法的方式比较特殊，前段时间我在月心小筑看了不少功法，所以这几天是在同时修炼那许多功法...”

    “啊...你还能同时修炼许多功法？”妙婵姨娘很诧异。

    白山点点头：“不过已经修成了。”

    他对白妙婵没有任何隐瞒，除了没说“等价交换”的天赋和细节，其他什么都说了。

    “你...”妙婵姨娘的娇躯震了下，“我这些天听宁宁说了不少民间故事，故事里会有什么大能降世...你不会就是这样的人吧？”

    白山没好气道：“你才是。”

    “吼~”妙婵姨娘很受伤，“你是。”

    白山道：“你是，好吧？”

    妙婵姨娘道：“你是。”

    小两口拌着嘴，然后以妙婵姨娘伸手捂着他的嘴，以最后一声“你才是”是她说的告终，同时翻了个风韵十足的白眼道，“你就不能让让你娘子吗？”

    白山道：“过去...”

    妙婵姨娘笑道：“什么过去呀？过去我是你姐，自然会迁就你一点，但现在你是我的男人，肯定你得迁就我一点。

    你得学会宠娘子，女人是需要哄的。不要老像一根木头，上次还从天衣坊花了那么多钱买了些奇奇怪怪的衣服回来。”

    白山问：“怎么宠？”

    妙婵姨娘道：“我哪知道。”

    小两口又说了会儿话，白山看气氛还可以，就试探着问：“妙妙，你知道木篇，木章，木经吗？”

    他想要木篇、木章来提升力量。

    “什么？”

    “【开天经】中的木篇，木章，木经...”白山小心地问。

    白妙婵忽地陷入了沉默，白山甚至感到两人交贴之处在变得冰冷。

    顿时，白山后悔起来。

    他以为没事，但看来妙妙姐的反应却比他想象的要大。

    上次他提到【极阳章】时，白妙婵那歇斯底里的反应顿时又印入了他脑海之中。

    白山急忙抱紧怀中的美娇娘，道：“别想了，我们想想一会儿吃什么早餐...”

    然而，这一次，白妙婵却只是身体僵硬、冰冷...

    良久后，她好像开始解冻一般，又变得温润起来，期间竟是没有歇斯底里，也没有其他什么古怪反应。

    她只是把头埋在男人怀里，把脸颊贴在他胸口，好像是在听着他的心跳一般。

    “白山...”

    白妙婵忽地开口。

    声音虚弱而复杂。

    白山道：“嗯，我在。”

    白妙婵道：“刚才，我脑海里忽然多了些陌生的记忆...”

    “就好像梦一样...”

    “梦很长，很长，长到我一点都记不得了。”

    “即便我刚刚想起那些画面，也只是沧海一粟...”

    “当我在梦里时，我只觉得好像那个梦里的我才是真的。”

    “可那个我，却是个不认识你的我，是个陌生的我...”

    “我...”

    她黯然垂首，“莪害怕那个我。”

    “那个不认识你的我。”

    白山搂着她。

    他忽地想起之前那位神秘小姐说的话。

    ————“她还是她，不过...她的因果，她的爱恨可不止你一个人。若是世世的记忆都被唤醒，你也未必是她最重要的那个人。”————

    白妙婵...不是那个融合了【木经】的大能。

    她只是那个大能在轮回之中生出的一个人格，是汪洋里跃出一片浪花，是参天的古树上结出的一个果子。

    果子，也终究会落地...

    浪花终回落回汪洋...

    人格亦会回归本体，继而消失不见，就连轮回都没有...

    白山深吸一口气，暗暗捏紧拳头，抱紧怀里的妙妙，温和道：“只是梦而已，你怎么会不认识我？”

    他感受着两人拥抱的体温，又看向幔帐后看似平和的阳光，他也不知道该怎么办。

    不过...变强，只要继续变强，强到老祖无法夺舍，强到妙妙不会被本体淹没记忆，强到不让那些悲剧再发生，强到能够逆转一切...

    【开天经】里的【木经】看来不用想了，【人间道】的话唯一的方法是试探着去掌握更多的人间功法...

    那目前已知能做的，还有去学习奇门功法，看看能否得到增强。

    忽地，他感到白妙婵搂着他的手也紧了紧。

    温柔的话语在他耳畔响起。

    “没事的，白山，不要给自己太大的压力...真的没事的。”

    白妙婵抬起头，娇美的脸上显出落在金色阳光里的灿烂微笑，一如...世界名画。

    白山笑道：“别担心，我天赋这么强，才没有压力。”

    这是他第一次对白妙婵说谎。

    ...

    ...

    八月中，盛夏。

    长公主终于从南方回来了，她邀了白山到府邸做客，把这段时间经历的事和他说了一遍，继而又将他拉到闺房欢好了一番，白山总算是知道“请神符”的由来了。

    不过...

    很显然，长公主得罪了那个玄天万兽宗。

    而且还是为他得罪的。

    虽说长公主也得了些好处，可这个好处并不足以彻底地弥补那份“得罪”。

    白山知道，剩下的弥补需要从他这里获得。

    这是长公主的“投名状”，是和他关系更近一步的表达，是把她的未来押在了他身上。

    ...

    宋冷阳也回来了。

    回来时开开心心，甚至剑尖上还挑着反贼人头，以呈威风。

    可一入夜，却独自一人在庭院里喝着苦酒，然后还拉着白山一起喝酒，喝多了又说要去教坊司。

    喝酒前，他是个很严肃，很冷厉，甚至给人沉重感的人，喝酒后，却变得放浪形骸...

    不过，白山没去教坊司。

    教坊司是发泄心底阴暗春欲的地方，是纸醉金迷的浮华，是听曲人醉着、弹曲人也醉着的地方，那里的可怜人多了去了。

    他若去了，总容易想起这些，然后想起了就总想着多管闲事，能帮则帮。

    可他连自己和妙妙姐都帮不了，还帮别人做什么？

    所以，白山义正词严地拒绝了二舅子，然后告诉二舅子“别总出去花天酒地，你需要娶个娘子”了。

    二舅子抓出那把沉重的细剑，放在膝前，屈指弹剑，道：“这就是我的娘子。”

    白山哈哈大笑。

    二舅子也哈哈大笑，然后喝了口烈酒，呛的眼泪都要出来了。

    ...

    ...

    长公主处理完事务，就来了宋府。

    瞎子都能看出来她和宋家姑爷关系的不一般。

    光明里的长公主一袭淡金长裙，雍容华贵，举止得体，让人无法想象她的另一面。

    两人沿着碧云湖走了一会儿，说了些无关紧要的话。

    白山问：“我想学一些奇门功法。”

    玉真公主问：“是法术吗？”

    白山道：“武道功法，而且最好是偏门的。”

    玉真公主想了想道：“偏门的功法，皇都也有些收藏，但那些核心的却在其他州，云益，吴越，龙州这五州都有些独特的偏门功法。

    青云仙宗的手没能伸那么长，若是去了，可能会遭遇麻烦。”

    白山问：“那是哪些宗门呢？”

    玉真公主愣了愣：“师叔不知道吗？”

    白山：...

    他平日里虽然也注重搜集信息，但一来他不太喜欢凑热闹，也不喜欢过于和旁人交流，所以真不知道...

    玉真公主道：“我为仙界修了不少庙宇，勉强知道一些仙界的事...

    我们九州之上共有五大仙宗。

    分别是青云仙宗，玄天万兽宗，玄土仙宗，云梦仙宗，星霞仙宗。

    其中，以青云仙宗为首。”

    “那仙宗之上呢？还有吗？”白山问。

    玉真公主摇摇头：“我只隐约知道可能存在一个极其神秘、极其缥缈的仙庭...但仙庭是什么，我不知道，甚至到底有没有，我都不知道。”

    她想了想，继续原本话题道：“仙界五大仙宗，对应着九州之地。

    青云仙宗主要在乾州，晋州，新州。

    玄天万兽宗主要在龙州。

    云梦仙宗主要在吴越两州。

    玄土仙宗主要在燕州。

    星霞仙宗主要在云益两州。

    虽说这些宗门的神庙是到处都有，没有明确的地域分界，但总体局势却是如此。

    小师叔你是青云仙宗的天才，如果去到了其他州的地界的话，可能会惹来麻烦。”

    白山道：“那还有一个途径呢？”

    玉真公主道：“这个世上有些神秘的小世界，里面有着巨大的尸骸...伴随着神秘的尸鬼和一些奇怪的古代生物。那些尸鬼远比我们在人间会遭遇到的尸鬼可怕，而古代生物也是凶戾无比。

    而小世界之中的规则也和人间不同，最多的体现在对境界的压制...

    在距离京城两百余里的地方就有这么一个小世界，名为凛冬禁地。

    这是一个颇为出名的禁地，其中有不少被冻结的宝物和功法...只要能进入，很可能就会有收获。

    但凛冬禁地每年都只有在大雪天气才会开启，开启时间很短，通常持续三到五天。

    我听说有些修士在其中发现了一些旁门左术。”

    “那凛冬禁地里是什么样的尸骸？”

    “不清楚...应该年代久远，尸骸已经断裂成一块一块的，根本无法分辨最初的样子。

    能进入其中的人，只能是万象境初期或以下...师叔若要进去也需得压制实力。”

    白山大概明白了，“冬天的时候，我想进去一次。”

    玉真公主道：“到时候肯定还会有其他修士进入...师叔还是多寻些同伴进去吧...小世界里往往无法恢复灵气，若是灵气耗尽，会很被动。

    在这之前，师叔若是还想要看偏门功法，可以去皇宫的藏书阁看看。

    我去请示一下父皇。

    您身份特殊，父皇不会拒绝。”

    两人说着说着，却已是不觉间又绕回了灵犀小筑。

    小筑前，白妙婵正拉着宋小娘子在假装看荷花。

    荷花将谢，这是最后的观赏期了。

    玉真公主抬头迎向白妙婵的目光，两个女人目光里都带着笑，似乎在进行着某种无声的交流。

    白山有种正在被包围的感觉...

    果然，他走过去后，被三女直接围住了。

    白妙婵攘了攘宋小娘子。

    宋小娘子这才敷衍着不甘不愿道：“相公，你娶了玉真公主吧。”

    白妙婵跟着娇笑道：“相公，娶了吧。”

    玉真公主挽着白山的胳膊，微微侧头靠在他肩膀上，“师叔，娶我。”

    因为这事儿是早就既定的，心知肚明的，成婚也是水到渠成。

    玉真公主并不在乎什么“大妇”的身份，在她看来，无论是宋幽宁还是白妙婵都只是凡人，一世之后，她就自然会变成大妇，变成白山的道侣。

    两人大婚，轰动京城，一番凡俗的礼仪后，两人入了洞房，继而揭盖头，宽衣解带，入绸被，相拥而缠，享了一番俗世红尘里的鱼水欢乐，之后又共枕至天明，而这也宣告“利益联盟”的正式达成。

    婚后...

    白山顺利地来到了皇宫藏书阁，开始看书。

    时间一晃，就到了十二月中旬。

    这半年来，白山卖出了合计一百四十张2级小风暴符，收获了3500颗下品灵石，即35颗中品灵石。

    因为他在赤凤谷里藏书阁里看了不少2级法术的缘故，所以在资源和灵石到位的情况下，就可以满足条件而学会。

    白山从中又选了些法术进行修行。

    一门【符字初解：界】和【符字二解：界】。

    一门【符字初解：剑】和【符字二解：剑】。

    合计花费了33颗中品灵石，剩余2颗，还欠凤仙师姐150颗。

    之所以学习符字，而不是法术，原因很简单。

    法术需要现场动用灵气，而符字制作的符箓则可用少量灵气来“点燃”，并且他的符箓还能三重叠加。

    这两个符字，又让他学会了四类新的符箓制作。

    不过，这四张符箓，他并不准备去买卖，因为他甚至不想让别人知道他除了【小风暴符】和【小龙卷符】外又学会了新的符箓制作法。

    这四类符箓分别是：

    1级符箓：小防界符，厚甲符；七剑符，锐气符

    2级符箓：防界符；小隐界符；小剑雨符，小巨剑符

    小防界符：您可以绘制1级符箓“小防界符”，“小防界符”一旦催动，可以在您面前形成一个直径十米的防御罩，抵御外来攻击，可抵御1级法术1~3次，也可抵御真气类，躯体力量类攻击，持续时间最多为半炷香时间。（绘符成功率：30%+50%；绘符间隔：10张/2天）

    厚甲符：1级符箓，使得自身周身凝聚铠甲，削弱外来攻击，使得1级法术级力量被削弱50%，持续8次后消失，常规真气攻击，躯体力量攻击则可直接免疫，并不消耗次数（绘符成功率为：20%+50%；绘符间隔：10张/2天）。

    防界符：2级符箓，形成一个直径十米的防御罩，抵御外来攻击，可抵御2级法术1~3次，持续时间最多为半个时辰。（绘符成功率为：25%+50%；绘符间隔：10张/5天）

    小隐界符：2级符箓，形成直径六米的特殊气罩，使得自身不会被发现，除非对方使用了2级及以上的探查类法术，持续时间为半天（绘符成功率为：15%+50%；绘符间隔：10张/5天）

    七剑符：1级符箓，以灵气凝聚七把剑，七把剑随你心意而动，其攻击总和等同于一次1级法术攻击（绘符成功率：30%+50%；绘符间隔：10张/2天）

    锐气符：1级符箓，使得自己在动用五行之金类的1级或者2级法术时，力量额外增幅0.3；持续1此后消失（绘符成功率为：15%+50%；绘符间隔：10张/5天）

    小剑雨符：2级符箓，以灵气制造一次剑雨，造成大范围攻击，其攻击总和等同于一次2级法术攻击（绘符成功率：25%+50%；绘符间隔：10张/2天）

    小巨剑符：2级符箓，以灵气汇聚一把巨剑，剑速低于普通飞剑速度，其攻击等同于两次2级法术攻击（绘符成功率：15%+50%；绘符间隔：10张/2天）

    如今...

    他的符箓库存如下：

    2级符箓：48张小风暴符，36张小龙卷符，6张防界符，6张小剑雨符，6张小隐界符，6张巨剑符

    1级符箓：22张神行符，14张小控风符，18张锐气符，18张七剑符，15张小防界符，9张厚甲符，

    至于在皇宫的修行，

    让他的武道力量也有了一定提升，只不过作用有限，大多都被覆盖了。

    只是额外多了三门古怪的力量：

    嚼铁：当你动用牙齿进行撕咬时，咬合力额外增幅0.3-0.5

    绝地：当你周边至少死去三名对你绝对信任的同伴时，你的躯体力量额外增幅0.3-0.5

    领袖：当你周边拥有三名以上绝对信任你的同伴时，你的躯体力量额外增幅0.3-0.5

    这就更加证明了白山的想法。

    强大的功法会覆盖弱小的功法。

    而他通过修行【金篇】所得到的“剑主”，直接将一切的“兵器类增幅功法”给覆盖了过去。

    这里的“剑主”并不是说只有拿剑力量才会增强，而是只要动用金属类兵器就可以额外增强0.8-1倍。

    所以，这一个“剑主”就直接把那许许多多的剑法、刀法、暗器等等给覆盖了下去。

    白山固然还会那许多剑法，刀法，只不过他所适用的增幅只是“剑主”，而不会是那些功法本身带来的。

    再譬如他修行【火章】所带来的“三阳”，直接将一切的“真气丹田扩充类功法”给覆盖了过去。

    三阳，已经在他体内额外生出了三个小丹田，其余有哪个功法还能超过这样的效果？

    看了大半年的书，白山已经明白了。

    世间的功法，再强也强不过【开天经】里的五行篇章。

    人类本身的躯体确实是有极限的。

    想要再进一步，要么另辟蹊径，修复【人间道】，要么则是寻到【开天经】里的其他法门。

    当然，他也想过自创功法，可事实证明...并不行。

    至少现在不行。

    ...

    ...

    这一日，大雪纷飞。

    长公主不在京城。

    白山独自腾云去了凛冬禁地。

    这禁地并不是只有一个入口，所以也不存在埋伏。

    他压制境界到万象境初期，然后进入其中，法袍随心幻化成带着大帽兜的白色斗篷，而人间道的面具则是自然而然地浮出在面部，这面具也具备着变幻的基本功能，所以自然也临时幻化成了白色面具。

    内里是一个又一个巨大的盆地，好像外星表面密集的陨石坑，其上大雪纷飞。

    白山找了一处盆地，先行隐藏了起来，他这一身白的藏在雪地里，简直就如“变色龙”了。

    “现在是是刚刚开启的时候，可能会有其他修士卡着点进入，小心为妙。”他心底暗暗道着。

    果然，很快天空不时有数道轨迹划过，显然都是成群结伴的修士。

    白山在青云仙宗待过，知道修士其实并不少，单就仙界除了五大宗门外，还有极多散修，并且还存在所谓的仙界城镇，就好像人间城镇一般。

    那些仙界悬浮着的无穷浮屿，内里有什么，自然无人知晓，其中若有仙界城镇也实属正常。

    只不过，五大宗门把持着仙界天门的“钥匙”，却又会通过“收费”的方式，让那些散修和仙界城镇的修士通过，只不过却会严禁他们干扰世俗。

    除此之外，人间不少隐藏的灵气之地里也有着许许多多的散修，毕竟修士长寿，这么多年积累下来自然有不少。

    所以，来这禁地的修士，身份鱼龙混杂，根本不知道谁是谁。

    不过有一点，却是确定的，那就是...

    来这儿的都是万象境初期，能够动用的法术大多也只会是1级法术。

    至于2级法术，也能用，但却无法通过自身去“点燃”，而只能以“聚灵符和灵石”去“点燃”，而后者存在着“迟缓”的特性，所以也不适合在这种禁地里。

    诸多念头闪过...

    白山忽地敏锐地感到远处空气的波动。

    电光火石之间，他身形猛然往前掠过数十丈。

    轰！

    一把不知何处来到飞剑不知何时落在他刚刚站的位置，直接激荡起积雪飞溅。

    白山若不是达到了“整体增强5”而拥有了极度敏锐的感知力，说不定还无法如此及时躲过。

    那飞剑一击落空，似乎没有追击他的意思，而是往回飞去。

    紧接着，四道身影迅速掠至，将白山围在了中间。

    “道友，请出来吧。”一个黑甲男人冷声道。

    白山扫了扫那四人，三男一女，其中一个男子穿着法阵战甲，其他两男一女则是穿着法袍，显然都不是普通的穷人修士。

    他微微一想，就猜到这四人怕是有“探索类法术”，所以会发现自己。

    终究是斗法经验弱了，以为收敛气息，再穿着白斗篷白面具藏在雪地里就不会被发现。

    他左手抓出三张小防界符，右手抓出三张七剑符，双手藏在斗篷里，缓缓御剑腾空，道：“诸位，井水不犯河水，各取机缘，可好？”

    然而，四把飞剑正对着他。

    而那四人手中似乎还各拿了一样法器，在把玩着，算是威胁。

    黑甲男人冷冷盯着他：“把芥子袋交出来，让你走。”

    白山也不多说，这四人如此做派，显然是惯犯。

    顿时间，他御剑远离。

    他的剑速可以加快，想要摆脱也不是难事。

    主要是，没必要进行无所谓的消耗。

    可那女子似乎早在防着他逃跑，抬手就祭出法器，金灿灿的飞叉萦绕着灵气直接往他身后射去。

    白山早有准备，御剑加速，猛然一沉，但飞叉法器却似乎“追踪功能”，直接随着他而来。

    另一边，不远处的法袍男子也祭出了法器，闪烁着黑亮光泽的巨印腾空而起，从上而下地往他砸来。

    法器速度胜过御剑速度。

    白山立刻落地，扬起小风雷钟，将飞叉砸开，然后又看看地挡住了巨印。

    但这么一来，那四人却又围住了他。

    双目灼灼地盯着他手上的小风雷钟。

    能够砸开飞叉和巨印的法器，显然是极品了。

    那黑甲男子冷声道：“你一个人灵气有限，消耗下去，只有死路一条。”

    另一个法袍男子道：“我们可以对心魔起誓，你交出芥子袋后，让你离开禁地。”

    白山当然知道他们说的道理。

    根据他自己的量化算法，在这种“限制境界的禁地里”，所有修士最强的战力就是用法器，然后就是比拼谁的法器厉害，谁的灵气多。

    可这般的禁地里，却根本没有灵气...换句话说，人多就是厉害。

    他一个人对对面四个人，那是就如砧板上的鱼肉，任人宰割。

    白山环视着四周，他忽地发现这四人距离他都并非太远。

    而他的法袍上还附着“小空遁阵”，只要消耗灵气，就可以在百丈范围内一念而至。

    白山抓着飞剑，深吸了口气，顿时间，鲸吞气，金刚不坏，无我，极情，剑主，三阳，人间道，以及绝世同时爆发...

    这一刻，根据他自身的数据化，战力可以达到173。

    而持有着法器的万象境初期顶多50，而且还需要是比小风雷钟更加极品的法器。

    白山眉心树状仙脉闪动。

    “小心！”有修士提醒。

    白山瞬间出现在了黑甲修士面前，因为这黑甲修士看起来防御力最高。

    旋即一道糅杂了恐怖躯体和真气力量的剑光斩了下去。

    黑甲修士冷笑一声，他的法器就是这黑甲，其上的防御力极强，这人莫不是失心疯了，不用飞剑，却反倒是用剑斩击。

    下一瞬间，他笑容凝固了。

    剑光直接撕裂了他的黑甲的防御，继而直接将他的头斩的飞起。

    另外两男一女顿时愣住了。

    白山继续利用法袍上的遁法瞬移，瞬移后，又是一剑。

    这一剑虽然没有了“绝世”的加成，但依然还有115的战力。

    目标正是有着飞叉法器的女子，飞叉能追踪，很麻烦。

    那女修还未反应过来，就又被一剑斩了头。

    第三个修士终于反应过来，急忙祭出那巨印。

    巨印凌空，往白山轰砸而来。

    白山左臂猛地一挥，巨印被挥中，顿时被砸地飞开。

    那修士惊的眼珠子都快弹出来了。

    白山瞬移过去，又是一剑，砍了那修士的头。

    在出剑时，他已经从虚空里摸出一把飞刀。

    果然，本想着出手的最后一修士在这极短时间里经历了几个心理变化，从“不能让这小子逃跑”变成“这小子居然抓着剑斩击，难道是疯了”，再变成“他居然一剑击穿了黑泽甲的防御，这怎么可能”，再变成“茹姑怎么被直接杀了”的惊吓，继而变成“黑土印居然被一拳砸开了”的崩溃...

    这最后的修士转身就御剑飞射，想要远离。

    可是他才踩上飞剑，白山的飞刀就射了出去。

    飞刀是普通的飞刀，却摧枯拉朽地撕裂了修士的防御，直接从他的后脑勺贯穿，又从眉心带着血液飞出，使得修士从刚刚起飞的半空摔落下来。

    嘭！

    那修士往前扑倒在地，白雪迅速染红。

    白山上前，一一迅速补刀，翻找后，收取了四个芥子袋，再然后他又直接扒了四人的黑甲和法袍，虽说有些邪恶，可法袍很值钱，即便只是一级法袍也起码能卖出五六个中品灵石，而那黑甲怕不是能卖十个中品灵石了。

    做完这一切，白山也不看芥子袋里有什么，迅速收敛气息，远离而去。

    他心情还有些激动，因为这是他第一次用“武道力量”正面对战“修士法术”，然后...一切果然如他推测的那般，摧枯拉朽，直接碾压。

    他沿着雪地飞掠，期间又遇见了一个似是落单的散修，两人远远看了眼，彼此都没有出手，而是维持着距离。

    随后，白山在雪地里看到了一些巨大的骨头，好像是放大了成千上万倍的鱼骨，这些骨头一段一段零星的分布着。

    他小心地降落，在骨头周边搜索了一番，却没有发现。

    想来也是，这凛冬禁地都已经存在很久了，自然被搜刮过许多遍了。

    他来这里，别说吃肉了，就连汤都未必能喝到一口。

    他细细的搜索了一会儿，忽地看到不远处的地下有些极其黯淡的闪光。

    若不是他视力极其灵敏也发现不了。

    顿时间，白山御剑直接点向那坚冰，然后这里的冰极硬。

    一番努力后，他才取到了那闪光点，是一个黑色的拳头大小的金属球，入手极重，好像是抓着近千把长剑。

    白山整个人都被带地沉了下。

    他也不知道这金属球是什么，但却定是宝贝无疑了，就直接收入芥子袋。

    旋即，他继续远去...遇人则避。

    之后虽说又遇到了些修士，但彼此都是很谨慎地让开了。

    两天后...

    白山又寻到了一个破破烂烂的冻在寒冰里的芥子袋，便直接离开了凛冬禁地，继而腾云离去，在半路上又走走停停了几次，甚至还褪去了法袍，在某地稍稍埋伏了一会儿，见到没有跟踪者，这才返回了京城。

    回到宋府后，还是白天。

    宋小娘子和妙妙姐都不在。

    一问仆人，说是去山镜湖冰嬉去了。

    冰嬉就是溜冰，在这寒冬腊月天，山镜湖的某几处会结冰极厚，权贵和平民们年年都喜好去其上溜冰，一来有趣，二来热闹。

    白山趁着还有时间，便开始查看那五个芥子袋。

    他先翻了那四名修士的。

    其中有1级法器4件，2级法器8件，1级符箓20张，2级符箓46张，聚灵符10张，中品灵石75颗，其他还有些零零碎碎的小玩意儿。

    “有钱人...”白山感慨了下。

    如果能够把这些东西出手，再凑点灵石，他怕不是可以开始学3级法术了。

    可他根本连一门3级法术都没有，就连赤凤谷的对外藏书阁里都没有。

    然后，他又翻了翻那个破烂而古老的芥子袋。

    这一翻，他愣了下...

    因为他翻出了三本法术书。

    而这三本法术书居然是一套：【符字初解：纸】；【符字二解：纸】；【符字三解：纸】。

    3级法术，有了。

    随后，他又取出那个沉重无比的黑色金属球，双手运力捧着，左看右看，看不出个名堂。

    暮色...

    两女归来，沐浴后，白山睡在了大妇房里，待到午夜时，红衣的桃花眼小浪货准时出现在他身侧，以他左臂为枕。

    白山这才道：“小梅姑娘，我想请你帮我鉴定一样东西。”

    小浪货不置可否。

    两人悄悄下了床。

    白山捧出那黑色的金属球，问：“这是什么？”

    小梅姑娘摸了摸，糯糯道：“这是二阶灵铁打造的丸兵。”

    “二阶灵铁？”

    “嗯，不入流的灵铁叫沙灵，一阶灵铁叫石灵，而这种叫玉灵，又叫法灵，只要炼化就会显化出原本兵器的模样，而这兵器的重量则是对等钢铁重量的一百到一万倍。重量越大的，则质量越好。你这玉灵，应该算是中下等货，只是不知其中的兵器是什么。”

    “我也很好奇...”

    “那姑爷直接炼化好了，这等年代久远之物，好炼化的很。”说罢，小浪货就教导了一番如何炼化。

    白山遵循着，果是花了两个时辰就练好了。

    顿时间，这黑色金属球的重量“消失了”。

    白山一念，金属球就在半空如液体般变化，化作了个巨大的黑色锤子。

    白山：......

    小浪货似乎察觉了他的失望，搂了搂他有力的腰，媚声道：“天都快亮了，姑爷，我们上床困觉。”

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		