    “骂够了没有，没骂够继续啊！”看哮天犬急得满头大汗的，杨戬从聊天群中取出一罐壶壶的果汁向哮天犬扔去，然后戏谑的看着康越石继续他的表演。

    “杨戬，这是什么，给俺老孙也来点。”猴子一看这些新奇玩意就眼睛发光连忙向杨戬也讨要一份，劝了梅山兄弟这么就，确实有些口干舌燥。

    “让你赶个人都不会赶，也好意思要喝的。”话虽是这么说，但杨戬还是取出了一罐壶壶的果汁扔了过去，显然还是很愿意教猴子这个朋友的。

    “咕噜噜。”猴子也不担心杨戬耍什么手段，直接一饮而尽，虽比不得仙酿的甘美，但胜在一个新奇，自带一股清新，让人不由心神一振，猴子自诩尝过百家仙酿却从未饮过如此果汁，不由感叹杨戬手上的好东西还真不少！

    “胜佛，你糊涂啊！”尽管猴子和是哮天犬一起来劝他们离开的，但在康越石谩骂杨戬的期间，猴子一直都在发笑，因此梅山兄弟并不能肯定猴子的立场，此刻看到猴子竟与杨戬如此亲近，难免显得有些吃惊。

    “你们继续、继续，俺就看个热闹。”尽管沉香什么都没有说，但以猴子的聪慧，那声舅舅足够说明很多东西了，他现在就想知道杨戬接下来还有什么打算。

    “没话说了就赶紧滚吧！”事已至此，杨戬和这六个家伙还真没什么好说的，他们忠义是真，却也被忠义二字牢牢束缚住，因而在误以为曾经那个心气高傲、重情重义的英雄变成了一个卑鄙小人后就立即想着如何与杨戬划清干系，免得落得个与宵小之辈为伍的恶名。

    也正是基于此，原身才会策划一出将老四、老六卖给小狐狸的好戏。

    若真是那么忠义无双，在发觉原身变成卑劣小人后，更应该做的是劝其走回正道，再不济也是回到灌江口，不再过问此事，而非反手一击背刺，那时康越石可还记得这个卑劣小人曾经也是他们的兄弟。

    端起碗吃饭放下碗骂娘，看起来重情重义，实则却是个没良心的东西。

    “杨戬，你这个卑鄙小人为了司法天神的位置，居然将老四和老六卖给小狐狸，我康越石当初真是瞎了眼才会将你这样的卑鄙小人认作兄长。”既然杨戬都不怕丢人，他康越石还有什么好怕的，他今天就要让灌江口治下的凡人都知道杨戬的真面目。

    “杨戬，你这个卑鄙小人害死了自己的父兄，就见不得别人一家团聚，可伶人家三圣母与沉香母子足足分离二十多年才得以团聚，那可是你的亲妹妹啊！”虽然不知杨戬和哮天犬是如何恢复的法力，但康越石很清楚就他们梅山兄弟的实力断然不可能是杨戬的对手。

    与其继续看着杨戬为祸三界，倒不如一死了之来得痛快，他康越石要皱了下眉头，就算不得是个汉子。

    还是这般鲁莽、自诩忠义，他康越石难道就没想过逞了这口舌之快很有可能会累计自己的五位兄弟吗？

    “大哥，别说了。”老四生怕康越石继续惹怒杨戬，连忙劝道，显然并不是所有人都想死。

    梅山兄弟中，老四算是足智多谋的那一个，可碰到如今的局面也是毫无办法，父兄与瑶姬那可是杨戬心中绝对不能提及的禁忌，现在说什么也没用了，只希望杨戬能看在往日的情分上饶他们一条生路。

    “二十年很久吗？”出乎梅山兄弟意外的时，杨戬的神情十分平淡，完全没有任何动怒的迹象，继续和猴子谈笑道：“猴子，你当初是被压了五百年吧。”

    对于一个凡人而言，二十年当然很长，已经是一辈子的五分之一了，但对于仙神，二十年不过短短一瞬，闭个关可能就过去了数百年，杨戬实在不明白康越石作为一个活了几千年的地仙，为何会觉得二十年很长。

    才二十年啊！纵然再关个八十年也不过百年而已，百年之后沉香已然老去，三圣母违反天条之事自然就能瞒天过海，原身起初还真是这么想的，哪曾想最后竟将自己给赔了进去。

    “沉香闯地府、偷吃老君的仙丹，还大闹瑶池，号令群妖打上天庭，这一宗宗罪孽算下来，少说也得压个几百年吧。”猴子教出来的徒弟能是个什么样，本事没学到多少，那胆大包天的鲁莽性子倒是学了个十成十。

    “天条怎么算的，俺倒是不如你这个小圣知道得清楚，不过俺倒是记得玉帝说过，此事过往不究，沉香的一切罪责全都一笔勾销。”猴子讪笑道，他哪知道沉香那孩子居然比当初自己还要莽撞三分，一点脑子都不动。

    “杨戬，那可是你妹妹。”康越石依旧喋喋不休，丝毫不顾老四先前的警告，只想着揭开杨戬的真面目。

    对自己的亲妹妹都能下此狠手的人，那还有什么亲情可言。

    “是啊，那可是杨戬的亲妹妹啊！”原身几千年的妹妹啊！原身宁愿舍弃生命也要保护的亲妹妹。

    结婚生子连自己的哥哥都不告诉一声，为了那样的一个废物与原身动手，连宝莲灯都用上了，这是要搏命啊！仅仅只是因为苦肉分离，就想着通过宝莲灯的咒语置原身于死地。

    原身的一众亲友，哪吒、沉香、梅山六笨，他们至少还需要原身算计推动一番，只有杨莲这个原身最亲的妹妹是发自内心的希望原身去死。

    好一个贤妻良母，这就是原身的妹妹！做原身的妹妹就好了，他杨戬要不起。

    “果然是个铁石心肠的东西。”杨戬越是平淡，康越石就越觉得杨戬可怕，灌江口的岁月，康越石十分清楚杨戬对自己妹妹有多疼爱，然而就为了天庭的权势，杨戬连自己的妹妹都不要了。

    “杨戬。”龙四不知道杨戬为什么还不肯说出实情，但她不能因为自己的情绪影响到杨戬的计划，只能用这样的方式安慰杨戬。

    “说完了吗？说完了就滚吧！”康越石要是识相这个时候就该乖乖的滚，否则就该论到杨戬来数落他了。

