    叶沟村。

    没过几天，叶沟村的村民便被安排着开始进山采药，外围果然没有多少草药可采，只能进深山去。

    叶沟村的年轻汉子们有五十多个，再加上隔壁几个村的汉子，加起拢共有两百多人，官差十几个，一大群人浩浩荡荡往深山进发。

    宋府的护卫也趁机跟在他们身后一起进了深山，人数多，都是壮汉，且每天手里都拿着防身的工具，安全方面不用太担心。

    赵贵花这些天有空也会进山去采一些金银花和菊花回来晒，年初家里也种了不少，全都开了花，不过数量不多，想拿去卖得上山多摘些回来。

    现在叶沟村的其他人也知道金银花和菊花能卖钱，许多人都会进山去摘，倒不是赵贵花告诉他们的，只是他们家经常上山摘花，做的再隐秘也有被人看见的时候。

    像周老三和周老四去年就偷偷让几个孩子跟在五个福哥后面，学着摘金银花，周老三周老四二人脑子也是灵活的，自己拿着金银花去镇上药铺问，总之也让他们卖出去了。

    所以现在几乎整个叶沟村的人都会进山摘金银花和菊花，太多人去摘，每家摘的数理很有限，得亏赵贵花家现在不靠这花赚钱，不然得气吐血。

    之所以她还要进山摘花，那是因为有老主顾，就是镇上的王公子，那位贵公子喜吃油炸食品，所以平日里也少不了喝花茶降火。

    这花茶喝的太勤容易虚，所以得配着人参片一起泡着喝，一般人没那么多闲钱这么供着，王公子是有钱人家，自然不在乎银钱。

    赵贵花这花茶就专门卖给王公子，一年送个三回过去，拢共也能卖个十两银子左右，时节过了就没有了。

    镇上酒肆已经开张，开张那天，周老大和赵贵花都在场，第一天生意还挺好，赵贵枝厨艺不错，做出来的吃食都卖完了，不过杨梅酒没卖多少。

    因着价钱不便宜，那些脚夫一天的工钱也不多，都是辛苦钱，没几人舍得费钱买那么贵的酒。

    “没事，咱先卖饭食，我的手艺还是靠谱的，而且大福那竹简上有好些菜谱呢，我一样一样在尝试呢，不过现在有些食材不齐全，所以没法做到最好，这些都不是问题，很快就能解决。”赵贵枝干的很起劲。

    虽然杨梅酒没啥子人买，但是饭食卖的很好，每天进账都不错，赵贵枝和陈顺平都很看好酒肆的生意。

    待到赵贵花再次到镇上时，杨梅酒就卖出了十坛，这次周老大没来，他要进山继续挖草药。

    赵贵花笑着说：“果然在大户人家待过就是不一样，姐夫待人接物都擅长，才能想到把杨梅酒推销给‘玉仙楼’。”

    玉仙楼是山水镇最大的酒楼，进出里面的客人都是有身份的富户人家，不像他们这小酒肆在码头做的大多是脚夫的生意，偶尔来一两个有身份的客人，也都是乘船路过歇脚的。

    “玉仙楼的掌柜跟咱定下了杨梅酒的供应，那边的客人都是出得起钱的老爷公子，卖的挺好，那些有钱人也爱喝稀罕玩意，所以咱酒肆不用刻意给脚夫们推销杨梅酒，光玉仙楼就能吃下所有的存货。”陈顺平笑着说。

    主要是第一年酿杨梅酒，准备的不充足，之前又担心会不好卖，所以没有酿太多，现在的这些只够提供给玉仙楼，不能剩下多少。

    等销量打开了，明年就可以早做准备，尽量多酿一些。

    “这样我就放心了，咋样，莫天柱一家子做事还利索吧？”赵贵花问。

    “都是本分的人，做事勤快，几个孩子脑子也机灵，放心吧，我和顺平可不是吃素的，以前在陈府咱可都能管着那些底下的丫头小厮，就这一家子咱还能应付不了么？”赵贵枝安抚了几句。

    莫宝露现在每天早上起来要先给星星梳头，在宅子那边吃了早食，就和大家一起过来酒肆，她主要在后院负责洗菜，切菜。

    莫天柱带着大儿子莫宝山和二儿子莫宝地负责跑堂，陈顺平在前台收钱结账，这么多人暂时忙得过来，偶尔有些忙乱也能应付。

    “我倒是想过来帮忙，但是家里又走不开，家禽牲口一堆，地里又要顾，我一个人也是忙得不可开胶。”周老大和村里的其他人每次进深山，一去就是好几天才能回来一次，家里就她一个人守着。

    “家里肯定得先顾好，粮食最要紧，这边有我们呢，”赵贵枝让妹妹放宽心，别操心酒肆这边，“家里的兔子，还有鸡鸭若是能多养些就好了，咱也不用去别处买。”

    这些东西送过来，陈顺平是立马结账的，这些都是周家私人的东西，若是和酒肆的账混在一起岂不乱了?

    “青菜啥的菜园子里种的多，倒是能每天送过来，不过兔子怕是供不了多久，我和孩子爹两人忙不过来。”赵贵花最近已经忙得晕头转向了，若是再扩大生产，那不得把她累倒？

    现在莫天柱每隔三天会去一次叶沟村，把赵贵花家里的兔子鸡鸭，青菜那些运到镇上，不过显然数量有限，很快就不够供应的。

    “家里有东西的时候就送过来，没有就去别处买，咱不纠结这个，能挣钱就行。”赵贵花说。

    “暂时只能这样，我是觉得自己有食材供应比较稳，去别处买说不定啥时候就被人拿捏，不过饭要一口一口的吃，咱慢慢来，不急，等咱挣够了银子就多买些人回来干活，咱多养些兔子鸡鸭的。”赵贵枝把心里的想法都说了出来。

    不过赵贵花对此并不热衷，没接这个话题，而说问了别的，“那竹简的菜谱都记住啦，你说的那啥麻辣兔肉做出来没有？”

    眼下卖的可不是麻辣兔肉，而是闷兔肉，是赵贵枝以前在陈府学来的手艺，也卖得很错，不过竹简上的菜谱更重要，那是能卖出大价钱的，自然得研究出来。

    “你那些配料都带了吗，我就差这两种配料了。”主要的配料便是赵贵花之前在家就存着的麻椒还有辣椒。

    辣椒之前他们也不认得，是按竹简上画出来的样子去山里找的，这也多亏了星星的提示，赵贵花和周老大才把辣椒寻到。

    姜和葱家里都有种的，要用的酒和酱油可以去买，总之那菜谱刁钻的地方就是各种配料多。

    那麻椒和辣椒算是独家秘方，相信镇上没几个人晓得这两玩意能做配料。

    “上次你不是让咱找八角、茴香么，山上都有呢，我摘了不少，都晒干包好带来了。”叶沟村靠山，山上物产丰富，竹简上写的配料一找一个准，果真是靠山吃山。

    午时那会儿，铺子里很多人来吃饭，五个福哥和星星如如中午下学后七人在宅子里吃，饭菜都是早先就做好热在锅里的，他们回去就能直接端出来吃。

    知道赵贵花来了镇上，吃了饭，星星和哥哥们去铺子那边找赵贵花，此时赵贵花正在厨房里忙的热火朝天。

    星星待会儿还要回私塾，没时间等她忙完，就直接把她喊出来说话。

    “咱正忙着呢，有啥重要的事非要现在说？”赵贵花面前围了个裙子，刚才出灶房时她洗了手，现在正拿围裙擦着手。

    星星和福哥们把她拉到旁边屋里，小丫头低声问：“娘，爹进深山除了采药，还有其他收获吗？”

