    那是冷怡然吗？那只是一张相似的脸吧，一样精致的面孔，一样冰冷的容颜，不一样的是那身火红到鲜艳至极的衣服。在那水中犹如一团热烈的火，熊熊的燃烧着，她的脸上为何会有泪？

    那身华丽的服装穿在她的身上是那样的美艳，她的气质犹如天上的仙女，神圣而不可亵渎。在那些白衣黑发的尸体中，有这样一位仙子般的女人，真是个有意思的画面。

    卓雄朝那红衣女子大声喊道“冷姑娘！是你嘛！”

    那水中的女子眉头一紧，刚才还是泪水涟涟，这会儿已是凶相毕露。而此时，那湖州的黑色头发又开始骚动了起来，它们互相的缠绕，漩涡隐约又再次把湖水推高。

    查文斌低声说道：“她不是，她肯定不是。”

    大山也说道：“可她就是啊，我们都认得，你怎么却不认得了？”

    查文斌回道：“她不是，冷怡然又怎会穿着古人的衣服躺在那水中不沉不浮，她不过是一介平常人家的女子，不是什么神仙妖狐，哪来这些奇妙的法术。”

    这句话，说出来的是是查文斌心头不解的地方，虽然他也觉得湖中的女子就是冷怡然，但还是以这个理由否定了自己。

    “很像？”卓雄自言自语的摇摇头，还是嘀咕了一句：“那也太像了，就连那手上的珠子都是一样的。”

    湖中，那个身着红衣的女子手臂纤细，白嫩如藕，露出了半截在那水中。衣袖处，有一串珠子隐约可见，而冷怡然的左手也戴着一串珠子。那是一串有年头的东西，她的父亲冷老在年轻的时候在西藏得来的，据说当时的冷老掉队昏迷在冰天雪地里被一个老喇嘛所救，那位喇在冷老临走之际给了他一串红珊瑚手珠，说是将来他命中会得一女，这串手珠是送给她的。

    再过了几年，冷老成婚，又过了一年，果然得了一女，他认为这个女儿是上苍赐给自己的，就取名怡然，意思为：怡然自得。冷怡然虽然是一女子，却自幼不喜欢红色，她从来不穿红色的衣服，倒是手中那串红珊瑚的珠子一直伴随在她的身边。

    这串珠子太扎眼了，查文斌也注意到了，真正的红珊瑚产于深海，是佛教七宝之一，而西藏位于高原，这里产的红珊瑚其实都是亿万年前留下的海洋化石，其珍贵程度可想而知。一个喇嘛将这样一条珠子送给了一个还未出世的孩子，佛教讲究因缘，若不是那老喇嘛看出了什么，又怎会舍得赐给一个汉人如此珍贵的礼物？

    现在回想，那个喇嘛怕是早已圆寂了，若想问缘由这辈子已经没机会了。

    “是她！”查文斌心中对自己这样说道，他清楚的记得第一次见到那个精灵般的女孩，那个跟着他后面叽叽喳喳的小魔女，只是那一次青城过后，她的脸上就多了一抹冰冷，拒人于千里之外。小魔女也成了冷美人，和她的姓氏那般冷若冰霜。

    就在这短短的时间里，湖水开始咕噜噜的冒着泡，大片的水蒸气开始笼罩着整个湖面，隔着这几米的高度可以清楚的感受到湖水的温度在升高。四周的漩涡又再一次的凝结，只是这一次以那个红衣女子为中心，一个巨大的漩涡逐渐凝结，似乎只等她一招手，那滔天的沸水便可以顷刻之间把他们浇灭。

    这是泪的湖，那这些水便是沸腾的泪水，是有怎样的怨恨才能让这女人流了一湖的泪，却又再一次点燃了心中的火焰？

    答案，查文斌的心中已经有了。

    为何大山的背在遇到这湖水之后反而立刻好了，那些原本缠绕着卓雄要置他于死地的禁婆临终却松了手，一切都是因为那滴血，他是应龙的后人。

    而她？谁能拥有这般的能量能将一湖之水沸腾蒸发？除了五行以火自居的南方朱雀外，还有一人，天女：女魃！

    为助应龙平定天下大水，女魃耗尽元神，人也变得丑陋无比，终究是成了魔道。她为避免伤害应龙，不惜逃离天界，自己因为神气尽失，而受到邪气的支配而祸乱人间，春夏秋冬、四季失调，所到人间所到之处尽皆大旱，人民因此苦不堪言。因为人民的怨怪、指责于诸神相继劝柬，不得已，黄帝只好下旨，要应龙前往讨伐女魃，因只有应龙之水才能收伏女魃之火。

    两人相战于封渊血海之上，那一剑过后，女魃邪气散尽，恢复了神智，躺在那个她深爱的男人怀里，留下的只有两行清泪，只是那个胸口被她画下应龙图腾的婴孩再也见不到自己的母亲，她的尸体究竟去了哪里谁都不知道。

    作为羌氐的先祖，应龙的后人开创了巴蜀神话，凡人为何会拥有堪比瑶池的扶桑神树，羌氐为何会有众多惊天地通鬼神的巫术，这个答案已经呼之欲出了……

    查文斌想起了蕲封山中，冷怡然被那日本人一剑刺中，是那棵神树散发了神奇的绿光将她包围，谁会拥有起死回生的能力？真的仅仅是一棵树嘛？不，那是应龙最后的元神，他的一切都是为那个沉睡的女子准备的，那个他亲手刺杀的女子。

    时过境迁，沧海桑田，五千年后，有一个叫冷怡然的女子再次出现，她与天女女魃是何等的相似，而这座位于幽岭地下的宫殿中沉睡的女人终于等到了前世的灵魂，也终于见到了自己的后人。血浓于水，那熟悉的应龙血脉让原本沉溺湖底的她可以现世，而她为何又要愤怒呢？

    无数个解不开的难题都在这一刻忽然有了出路，查文斌的脑海里疯狂的吸收着运转着。

    “天，我们马上就要完了，文斌哥，你快看啊！”卓雄疯狂的拉扯着陷入沉思的查文斌，那四周的湖水已经漩到了顶端，那些如白昼一般的明石被水流肆意的冲刷着，下一秒似乎就要铺天遮地的盖来。

    “为什么？”查文斌看着那水中的女人，她的愤怒还在继续，“你没有理由这样对他，是我嘛？”

    或许是吧，查文斌还在思考着，那滚烫的湖水已经开始飞溅，洒落之处无不是滚烫无比。

    “这儿、这儿！”大山一边推动着那口厚重的棺材一边喝道：“躲进去！”

    卓雄见那湖水这会儿像是煮沸了一般，也过去帮忙：“躲进去也不顶事啊，这玩意进去了还不跟被丢进高压锅一样，一个是蒸熟，一个是煮熟，哪个都一样！”

    那片鼎的片又是怎么回事？是它让超子带着大家进的这片山，那这座大殿是女魃的陵墓嘛？答案是否定的！查文斌身后的那口棺材已经说明了一切，如果真是她的，她没有理由不出现在主棺里。

    鼎是被冲入下游的，那么？

    有了！“你们快点推，推个一半悬空出去！”查文斌一边喊也一边过去帮忙，背上滴落的沸水就和奴隶主扬起的鞭子一般打在他们的背上，这使得仨人格外的卖力。

    待那棺材一半左右悬空的时候，查文斌打开棺盖三人先后跳了进去再拉上棺盖，查文斌喊道：“互相抱紧，憋住一口气别出！”接着，在那个狭小的空间里他抬起双脚狠狠的踹向大山。

    大山体重最大，被查文斌踹的往后一靠，果然这下冲击力打破了原本横在雕像手掌上的平衡，前后摇晃了两下过后，“咚”得一声，棺材落入了湖中。

    滚烫的湖水很快就通过导热的青铜传入了棺内，活像是上了铁板的烤肉，三人在翻滚中被烫的龇牙咧嘴。也不知那湖水究竟有多深，过了好久他们感觉到棺材终于平稳了下来像是触碰到了湖底，这时青铜的温度也已经恢复了凉意，良好的密封性让这棺材竟然没有漏进一滴水。

    “咱们都吸完最后一口气，然后我打开棺材，顺着水流的方向一鼓作气冲出去，记住别被互相冲散，这地方应该还另有洞天才对！”

    这棺材不是普通的掀盖而是和抽屉那样的抽拉式，只要能移动头顶的盖板，棺材就可以顺势开启。水深所带来的压力还是让这这个简单的动作变得异常艰难。三人合力推动之下有了反应，强大的水流瞬间没入棺材。

    也不知这水深到底是有多少，查文斌只觉得自己的耳膜马上就要破裂痛苦万分，卓雄到底是受过专业训练的，连忙一手拉着棺材稳定身形一边给查文斌做手势示意他鼓气平衡气压。

    一通慌乱过后，总算是暂时能够稳定，睁眼一看，好家伙，满地一片白晃晃的东西。

    无数数不清的人骨交织盘错，那些长尖的肋骨就跟长刀似得明晃晃，好在这水底的温度尚可，离他们不到十米的地方有一座圆台模样的东西。

    查文斌做了个手势指着那圆台，那是一根原型的器物，它的周围白骨散落的格外多，还未走近便感觉四周的水流都是向着它而去的。借着这股势，三人很快便到了那东西的边上，那是一个长方形模样的东西，得有两人合抱，上面雕刻着繁琐的纹路，有人面，也有花纹。

    四周的水流都是朝着这柱子上方汇集，强大的力量拉扯着几人的身子浮动不止，那力气何止是千军万马，简直是霸道之极。原本这水的浮力就已经很大，加上这股乱流，三人折腾了不到几下齐刷刷往上漂浮了几米，接着，一股更大的力气拉着他们的身体开始向下。

    待查文斌看见那根柱子中间有个圆形的洞口之时，他已经倒栽葱般的被吸了进去。第二个便是卓雄，倒是大山被卡在洞口有一会儿，挣扎了几下也一同进去了。

    晕头转向的不知脑门撞了几下，待查文斌再次浮出水面的时候，只顾着大口喘着气，四周一边漆黑。接着就是卓雄和大山先后也冒了出来，新鲜空气的补给让三人顿时感觉自己是逃出升天，哗啦着几下子过后，互相开始大笑了起来。

    查文斌水性不好，勉强能踩几下水，最后还是卓雄和大山架着他游上了岸。

    三人在岸上继续喘气，过了半刻钟才有点缓过神来，点了下装备，手电已经没用了，大山的背包已经不知去向，估计是刚才被吸进来的时候卡在了洞口。卓雄那还剩点干粮，几人分吃了之后有了些力气，查文斌的火折子用的是蜡封头，能防水，别的那些个符头纸钱全都烂做了一团，不过真到了这也管不了那么多。

    卓雄还有两根冷焰火，用在刀刃上的时候到了，打了一根拿在手里，这玩意能用两分钟左右，特点就是亮度范围相当广。

    才一打开就差点让卓雄给吓扔了，就在他的面前一个披头散发的女人正对他瞧着，这种场合遇到这事，他就是有再大的胆子也没用。抄起手中的八一杠举枪就打，“呯”得一枪过去，那女人已经在前一秒率先倒了地，子弹擦着她的头皮飞了过去。

    “别开枪！”查文斌觉得那女人眼熟的很，连忙制止，卓雄的枪口已经对准了地上那女人。

    他端着枪跟在查文斌的后头，大山则从地上举起一块磨盘大的石头，这两人保证若是那女人诈尸会在第一时间被送进地府。

    查文斌蹲下身去轻轻拨开那女人脸上的乱发，借着冷焰火的光，这个女人的脸清晰可辨。

    “冷怡然！”卓雄喊道，想起湖里的那团头发，还有后来湖面上的红衣女子，他不由自古的后退了一步嘀咕道：“阴魂不散追到这儿来了……”

    查文斌转过头来问卓雄道：“咱们还有吃的吗？”

    卓雄翻了翻包包答道：“还有两块巧克力，柳爷这是按照美军伙食标准配的，我寻思着留在最后关头给你俩用的。”

    “拿来给我。”查文斌把巧克力放在碗里揉碎，加水和成了泥扶着那姑娘起来从她嘴里灌了进去。

    “你这是干嘛，她可不是什么好东西，比鬼还凶呢！”

    “这个不是上面那个，这个就是冷怡然，应该饿了有几天，人虚脱了。”查文斌继续着手里的活道。

    “那上面那个？”“跟我们进来的时候一样，也有两个，这事一时半伙跟你们解释不清，她能在这，我们就能出去。”

    大山嘀咕道：“不对，这不是冷姑娘，你还记得是超子进去把她给救出来了，我亲自送她去的医院，她怎么能出现在这儿？”

    这时，卓雄手上的焰火也熄灭了，黑暗中，有个女人咳嗽了两声，虚弱的问道：“这是哪儿？”

    查文斌搭在冷怡然的手上，她的脉象还算平稳，暂时没有什么大碍，要是能出去挂上几天点滴就行：“没事，是我们，我们是来接你回去的。”

    “文斌哥……”接着，就是女人小声的啜泣，她已经没力气大哭了。

    这是查文斌第一次把冷怡然抱在自己的怀里，怀里的她在不停的颤抖着。显然，多日的黑暗和孤独已经让她失去了活下去的勇气，很难想象一个女人在这里是怎样的绝望和等死。

    查文斌继续安慰着她：“没事了，没事了，我们都在，就是来找你的。大山，一会儿你背着她，我们俩负责探路。”

    大山连连摇头道：“我不背，我背的那个还在医院躺着呢，这不是存心击垮我对这个世界的信仰嘛。”

    查文斌站起来轻轻贴在大山的耳边道：“你背的那个就是这个，别瞎咋呼了，听我的不会有事。”

    大山一听这回是真不干了，他虽说是个老实人，但也不是死脑筋，心里就觉得这冷姑娘忒不地道了：“咋？送出去又回来了，这不瞎闹嘛，要不是这姑娘，我们也不至于这样，那超子还差点送命了呢！”

    冷怡然挣扎着从地上爬了起来问道：“你们？还有超子怎么了？”

    查文斌一看，这回自己是没法掩护了。得，你们就去问吧，我也懒得继续猜了，大不了到这一步把自己知道的都给抖出来拉倒，现在也就只差冷怡然自己这条线了。

    卓雄收起枪说道：“我们？你从那山上哭兮兮的往下跑栽进以洞里还记得不？”

    冷怡然回忆道：“我有那印象，然后我记得有人把我送去了医院。”

    大山接话道：“那就对了，是我送你去的医院，结果超子去救你自己没从那坑里出来，等我从医院回来带人去找文斌哥，发现他俩一前一后进了洞。闹到最后，好家伙，姑奶奶你还在这洞里，装女鬼吓唬我们不算，又在这儿接着吓，你这是存心和我们过不去嘛？”

    冷怡然只觉得一头雾水：“什么女鬼，我不知道你说什么？我只记得我在医院睡着了，一觉醒来就在这里了，叫天天不应，叫地地不灵，哪都不敢去，也不知道都挨过多少天了，以为自己就要死在这儿了，然后你们就来了。”

    事到如今，卓雄也觉得心里的疑问太多，顾不得什么风度直接说了：“得，你也别跟我们装了，那会儿在四川，也是你玩失踪，把我们弄下井，要不是那一出那些人都不会死。”

    “你们怀疑我？”冷怡然哭声喊道：“你们知不知道，这几天我是怎么过来的！”

    卓雄又再一次的端起八一杠道：“冷姑娘，我们不能确定你到底是人还是鬼，或者两者都不是。这不是在怀疑，而是你不得不被怀疑，既然你能来这个地方，就带我们出去吧。”

    “好了，都给我闭嘴，也都给我坐下。”查文斌吹了一根火折子点了蜡烛，蜡烛插在地上，小小的火光让这个黑暗中的争吵多了一些温和的气氛。

    查文斌环顾了一下几人道：“你们仨相不相信我？”

    “相信。”“当然相信”冷怡然也对他点点头表示相信。

    “那好，现在我要跟你们讲一个故事，这个故事得从很早说起，听完之后你们各自决定，若要还是有争议，我重新跳进水里，死活都跟你们无关。但是在这根蜡烛烧完之前，所有人只能听，不准问，也不能说话。”

    见三人都不做声，查文斌心中叹了一口气，有些事虽然本该是被忘记的，但却又不得不重新提起。云大祭司，您的一番苦心，我查文斌只好辜负了。

    “先从入川说起吧，那一年，你们俩还有超子和老王……”

