    张廷玉不愧是一代名臣，不仅【政治】达到9o点，就连【智力】都达到85点，就算是文臣不擅长的【统帅】，也达到55点。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除此之外，张廷玉的特长【文和】，对领地的吏治，更是一个全面的提升。不愧是皇级的历史名臣，比之范仲淹和田文镜，就是要胜上一筹。

    张廷玉的到来，让欧阳朔调整南疆都护府的架构，变得更加得心应手。

    此前，欧阳朔还在为难，要任命谁，来掌管领地的吏治。

    现在，却是有了不二的人选。

    萧何作为行政署长，必须兼顾行政署各司，不可能将精力，全部投注到吏治上。偏偏，吏治又是领地治理的重中之重。

    惟其如此，必须要选一位经验丰富的强人掌舵。

    张廷玉，自然是合适人选。

    康熙末年，吏治松弛，政治不清，张廷玉时任吏部左侍郎，坚决摒除请托行贿之风，严惩了奸胥滑吏，并且顶住各方压力，严惩了吏部舞文弄法的蠧吏”张老虎”，被时人称为”伏虎侍郎”。

    张廷玉先从小处做起，堵塞住所有漏洞。由于深得康熙皇帝信任，他曾经三任会试同考官，这在当时几乎是无人能及的。

    除了整顿吏治，张廷玉的到来，也有助于完善南疆都护府的奏章制度。

    说实话，领地现在来往的公函，是比较随意的。

    欧阳朔常年在外，有什么事情，直接就写成函件，再通过驿站，到相关部门或者个人。比如，前番的军队架构调整方案，便是如此。

    中间，并无任何的记录和留底。

    正是因为没有记录，欧阳朔交办之事，也无人跟踪，全凭属下的直觉。

    此前领地不大，一般的事务，欧阳朔自个儿心中就有数。属下的臣子，也没有偷奸耍滑之辈，都会按时处理妥当。

    可随着领地正式据有七郡之地，再也不能如此随意了。

    每日来往的公函，就不下数十封。

    欧阳朔就算是神人，怕也是忙不过来。

    正是如此，欧阳朔一回到山海城，便敕令，再次对秘书室进行扩编。

    除此之外，建立一套合理的奏章制度，就势在必行。

    清朝入关之初，沿袭前明旧制，官吏有事报告皇帝，公事用题本，私事用奏本。题本盖印，奏本不盖印。这两种文书都是公开的，不利于下情上达；而且题本办文程序繁琐，还容易泄密。

    雍正年间，张廷玉把奏折制度化，稍微重要一点的事务，地方官吏都先撰拟奏折，经过皇帝朱批，认可之后才写题本作正式报告。

    但奏折中的朱批内容，不得写入题本。题本由此成为官样文章，奏折代替了原来题本的作用，成为主要官方文书。

    这一制度，一直坚持到清末。

    此外，张廷玉还制定了完善的保密制度，为了保证奏折的内容不致泄漏，清廷定立了一整套保密制度，使奏折制度更加完善起来。

    自此以后，作为一种官文书制度的奏折制度才被确立下来。它不仅牵涉朝廷政令的推行，而且关乎君臣间权力的分配。

    因此，非个中人，是根本无法主导此项变革的。

    就算是一代名相萧何，限于朝代因素，在拟定领地奏章制度一事上，怕也没有张廷玉这般专业和通达。

    欧阳朔将张廷玉带到都护府，没有急着给他任免职务，而是先放到秘书室，作为君侯的政务顾问，负责制定领地奏章制度。

    张廷玉也可以借此，一一了解南疆都护府的架构和运作。毕竟，都护府的架构和运作，跟各朝各代，都有些大相径庭。

    张廷玉倒是雷厉风行，当天下午，便开始忙碌起来。

    欧阳朔吩咐秘书郎柏南浦，全力配合张廷玉，便开始忙碌其他事情。

    随着年关抵进，盖亚怕是会进行一系列的大动作。

    作为领主的欧阳朔，必须时刻关注系统公告，了解游戏最新动态。

    **********

    盖亚二年十二月三十日，一则系统公告响彻全球。

    “世界公告：值此《地球on1ine》运营两周年之际，游戏将进行第三次更新，即时生效，具体内容，请玩家登6官网查看。”

    对于每年惯例的系统更新，无论是冒险类玩家，还是领主玩家，都是极为关注的。一则小小的变动，就可能影响到他们未来的决策。

    第二次系统更新中，隐藏职业、秘境以及奇遇系统，都极大地丰富了冒险类玩家的玩法。

    一年的时间，冒险类玩家的地位，获得显著的提升。大量雇佣兵性质佣兵团的出现，投身荒野战场，就是一个最直观的体现。

    借此机会，九大王城的行会，也经历了一次深刻的洗牌。

    也不知道此次更新，又会有什么有意思的内容。

    因此，公告一出，欧阳朔立即登录官网，查看此次更新。

    【1】取消级交易平台。

    运行了两周年之久的级交易平台，自今日始，正式下线。玩家之间的交易，包括领主和商会之间的贸易，全部只能通过面对面来完成。

    除此之外，就只有各大城池的拍卖行和商铺这类的实体渠道。

    所有的商品，不再能够通过级交易平台的传送阵，进行即时传送。

    对玩家而言，尤其是领主玩家，第一条更新，无疑就是一道晴天霹雳。

    欧阳朔却是早有预料，心中很是平静。

    对盖亚的用意，欧阳朔也能揣度一二。

    毋庸置疑，在游戏前期，级交易平台的远程交易功能，对领主玩家在荒野之中扎下根基，起着至关重要的作用。

    彼时的九大王城，也扮演者系统城市和“保姆”的双重身份。

    现在，游戏已经运行了两周年。

    即便是最差的领主，也将领地一一晋升至二级县城以上。

    显然，在盖亚看来，王城所扮演的“保姆”角色，到了寿终正寝之时。

    荒野领主，到了独立生存之时。

    毕竟，盖亚的目的，本就不是做慈善，而是挑选强者。