    要知道，以他现在的权限，是能够使用无限身份系统一百日的。

    而现在，距离他绑定无限身份系统，也不过才过去了将近两个月，还有四十来天的使用日期呢。

    完成阴阳天宫这个任务之后，叶浪不仅能够将阴阳天宫宫主这个身份永久保留，还能继续抽取一次身份!

    这么好的事儿，叶浪自然不可能放过。

    尤其是他现在要去完全陌生的真武大陆，有无限身份系统的帮助，更容易打开局面。

    此时，洞府内，殷嫣然有些发懵，伸手将面前已经极为虚弱的几道神魂收入了一个玉瓶之中。

    “老祖，有没有什么办法让叶浪出来?”

    殷嫣然反应过来，自然也不想看着叶浪被强制传送去那什么真武大陆，不由在脑海之中问道。

    “没有办法，这乃是大圣设下的传送光柱，即便我全盛之时，也没有能耐干扰。”

    空灵圣母的声音在殷嫣然识海之中响起，顿了顿，又道：

    “不过你也不要担心，看这情况叶浪只是被传送过去，不会受到伤害的。”

    “况且那大圣神念说的也有道理，若真是那魂族封印松动，叶浪去这一趟的确有必要。”

    殷嫣然闻言，清丽绝美的脸上不由略显黯然，大道理她都明白。

    但她不想和叶浪分开啊!

    那真武大连她也曾听闻过，似乎是在天斗星域另一处边际，与九天大陆相隔极远!

    以她的修为虽然能入星空……但恐怕短时间内还无法前往!

    这时，光柱内，叶浪刚刚使用宫主令牌，给阴阳圣人传音过去。

    告知了对方他将要前往真武大陆，以及将王猛等人神魂放在了殷嫣然身上的事。

    这时，叶浪注意到了殷嫣然的神色，不由出口安慰道：

    “老婆，你放心，我不会有事的。”

    “在九天大陆安心等我，我会回来找你的。”

    说完之后，叶浪感受到传送光柱已然启动，又连忙启动他剑骨之主的能力，发动召唤!

    “咻咻……”

    只不到几息，巨大的洞府之外，便忽然响起一道道凌冽的破空之声!

    以剑缺为首，一排排剑骨猛然出现在了洞府之中!

    身上散发着强大的腐蚀气息，令人望而生畏!

    “那好像是……另一种白骨生物?”

    “它们怎么会出现在这里?”

    那数十武者，见到这一幕，不由脸色一变，脚步齐齐退后!

    便连凌狂也是一下闪到了众人后面，丝毫不负当初的狂妄。

    他被那人骨王打怕了，眼前这些剑骨虽然看起来没有那人骨王厉害，但架不住数量多啊!

    不过，众剑骨却是根本没有理会他们，直接闪到了叶浪所在的圆台之下!

    剑柄朝下，很明显在表示臣服!

    这一幕，落在那些武者眼中，又是忍不住一阵震惊与羡慕。

    此次大圣墓之行，各方势力武者死伤无数，但很显然，这叶浪才是最大的赢家啊!

    “没时间跟你们解释了，来吧!”

    时间紧迫，叶浪来不及多说什么，右手无名指猛的往前一伸!

    “咻咻咻!”

    众剑骨顿时便化作道道剑光，直接钻入了他手指，进入了剑骨之中。

    而此时，那包裹叶浪的传送光柱，也已经完全启动!

    “轰!”

    一声巨响过后，整个光柱以及其中的叶浪，便消失不见了。

    “叶浪……”

    洞府内，殷嫣然怅然若失，脸上出现一抹没落。

    “轰隆隆!”

    而这时，随着叶浪的消失，这方墓内世界也开始发出剧烈的颤抖。

    洞府内，以及分散于其他地方寻找传承的武者们，都是感受到一股引力将自己包裹。

    “大圣墓要关闭了。”

    殷嫣然识海之中，空灵圣母喃了一句。

    话音落下，整个大圣墓世界之中的武者，便在瞬间消失不见。

    外界，深渊之上。

    铺满天际的飞船之上，各方势力的长老们正都注意着点下方，开始异动的深渊。

    此时，他们还都不知道里面发生的事情，正翘首以盼。

    “宫主他们要出来了。”

    阴阳天宫的飞船之上，玄阴子神色略显激动，自语道。

    他不远处，天阳子古井无波的脸上，此时也是带着一丝不易察觉的期盼。

    猛儿……应该已经得手了吧!

    这时。

    巨大的深渊之上，血红色的禁制忽然绽放光芒，道道流光被自深渊之下，被抛了上来!

    正是进入里面，还活着的武者。

    这些武者被抛出之后，那血红色的禁制便是一阵涌动!

    随即，竟然缓缓消失，那巨大的深渊口子，也开始快速闭合!

    天地间一切异象都开始消弭，没过多久，便恢复成原本大地的模样，仿佛什么都没发生过。

    “大圣墓入口关闭了，人出来了完了?”

    “就，就出来了这么点人?怎么可能?”

    “里面发生了什么?”

    “……”

    各飞船之上，各方势力的高层看着天空之上，稀稀拉拉的两百余武者，不由懵了!

    要知道，进入这大圣墓的武者，可比上次参加潜龙榜争的人还要多。

    这么多人进去，就出来了两百来个?

    其他武者……都死了?

    还有最重要的是……大圣传承落入谁手里了?

    各方势力高层心中，不由同时闪过一串念头。

    不少人都将目光，落在了凌狂的身上。

    此人乃是真龙榜五，是此次进入大圣墓最顶尖的强者!

    他们自然猜测，大圣传承是被他得到了。

    而这时，那些出来的武者，也纷纷往自家势力的飞船飞去，殷嫣然和张无落等阴阳天宫弟子，也都飞往了阴阳天宫的飞船。

    “宫主呢?”

    玄阴子眼神在众人身上扫过，却没发现叶浪，不由急着开口道。

    不远处，天阳子同样也发现了人群之中，没有叶浪的身影，也没有王猛和那几个阳部帝境的身影。

    心中不由激动万分!

    看来，猛儿是付出了生命的代价，将那叶浪彻底留在了墓界之中啊!

    为师会记得你的付出的!

    天阳子心中暗道，压根没有为弟子的死有半分难过。

    而他不知道的是，此时的殷嫣然，脑海之中，已经响起了一道传音：

    “墓界之中的事，叶浪已传音告知于吾。”

    “剩下的就交给吾吧。”

