
　　就在刘忠言带领部分黑旗军在台南与罗刹的华青帮做着生死比拼的同时，台湾高雄，高雄医院。

　　高雄医院，重症监护病房里。“小小，大哥给你削个苹果吃，好么？“萧天望着病床上刚刚有点恢复元气的小小关爱地问道。

　　小小看着眼前这个英气非常的大哥，露出了甜美的微笑，“嗯！“的一声算是答应了。萧天爱怜地摸了一下小小的头，拿起一个苹果，边削边和小小说着话。

　　“小小，这次大哥真的要谢谢你！“萧天把削好的苹果递给小小，望着小小美丽的大眼镜由衷地说道。

　　小小接过苹果，仔细地看了半天，闭上眼镜把苹果送到鼻子轻轻地嗅了一下，情不自禁地说道“这是我长这么大吃到的第一个苹果，而且还是我的哥哥给我削的，我真的很珍惜它。“小小睁开如一汪溪水般清澈的眼镜望着萧天动情地说道。

　　萧天抚摸着小小依然还有些苍白的小脸蛋，笑着点了点头。萧天不知道自己这个笑是包含何种的感情在里面，是珍惜？是怜悯？又或者是其他的感情，但是萧天却很肯定的一点就是他要对小小象是对待自己亲妹妹一样，不，是要比自己的亲妹妹好要亲。

　　“告诉大哥，你有什么愿望？就算是把天上的月亮给你摘下来，大哥也一定给你办到。“萧天坚定地说道。

　　小小咬了一口香甜的苹果，把头靠在萧天的肩头，说道“有了这个苹果，还有一个疼我的大哥，我什么也不要。““呵呵！“萧天笑了一下，说道“这不算！每一位献血的人我都给他五百万，还有很多很多他们这辈子都无法体验到的事情。你虽然现在是我的妹妹，但是也一样不例外。告诉大哥，你想要什么，或者想去什么地方？又或者想玩什么？“小小看着萧天一脸坚定的表情，知道扭不过萧天，就奴着小嘴认真地想了起来，萧天看着小小的可爱样子，心中荡漾着许久不见的家的温情。

　　“真的什么地方都可以去么？“小小转头问着萧天。萧天收敛起笑容，十分认真地点了点头。

　　“我知道这个世界上有个地方有一座很美很美的高山，山脚下有许多许多的樱花，每到樱花盛开的时候，整个天空都飞舞着满天的樱花花瓣，那就象是个童话里的世界一样。“萧天认真地听着小小的描述，同时在脑海中快速地搜索与其相关的地点。高山、樱花，萧天在心中反复地念叨着，他一下子想到了一个国家。

　　“小小，你是想去日本看富士山，看樱花么？“萧天问道。

　　“嗯！“小小重重地点了点头。

　　“好！没有问题！等这里的事情一了解，我就带着我们的南天小公主去日本看高山看樱花！“萧天大声地说道。

　　“真的啊！啊――――“小小伸出手快乐地拍着巴掌，搂着萧天的脖子畅快地笑着。这浓浓的温情立刻冲淡了不少重症病房带给人的那种压抑感。

　　重症病房外，透过玻璃窗看到病房里小小和萧天愉快地说着话，言语中的欢乐不时地透过玻璃窗传进窗外站立的一名红衣女子的耳朵里。火凤看着小小在逐渐康复，脸上也露出了由衷的笑容。

　　但是他呢？看着小小，火凤心中却在惦念着另一个人，老冰。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知道他什么时候能醒过来呢？辗转的念头在火凤的脑海里不断地闪过，火凤的脚步也一步一步地朝老冰的病房走去，也许这连火凤自己都不知道。

　　临近老冰病房的门口，火凤猛地抬头，赫然发现在老冰的门前闪现了一个人的身影，只是眨眼的功夫那个人就进了老冰的房间。火凤一看走廊里负责守卫的几个黑旗全部被潦倒在地，几乎每个黑旗的眉间都在滚动着咕咕的献血，没有听见任何的声音，显然枪上装了消音器，这是职业杀手！

　　糟糕！老冰！火凤飞快地来到病房的玻璃窗前，就见老冰的病床前一个身穿黑色西服戴着墨镜的外国人手中正握着一把无声手枪慢慢地抬起枪口对准了老冰的眉心位置。

　　火凤猛然一提身，一拳打破病房前的一大面探视玻璃，纵身而起翻身跃进病房。老冰病床边的那个外国杀手在火凤来到窗前的时候就发现了她，本想解决病床上的人之后再收拾火凤。但是他没有想到火凤的速度竟然这么快，不得已他调转枪口对准了破窗而入的火凤。

　　外国杀手就感觉到自己的眼前红影一闪，条件反射地开了几枪，但凭他的感觉并没有打中火凤。突然他感觉自己的手腕猛然一紧，好像要被撕裂一般，紧接着听见一声骨节错位的声音。外国杀手惨哼一声，握枪的手腕被火凤重手拧断。火凤的左右被外国杀手手腕部骨头的碎片掺杂着被搅碎的血肉染得血红一片，外国杀手被这钻心的疼痛折磨得一时间失去了反抗的能力，就在这个当口。

　　火凤身形猛地一转，左手死死扣住外国杀手的手腕，右手按住外国杀手的头，随着身形的旋转，把外国杀手带到玻璃窗前。火凤看准了玻璃窗前支起的一大块象尖刀般的碎片，对准了外国杀手的喉间猛地向下按去，就听见“扑哧“一声，喉间飞溅的献血立时把玻璃窗的那面墙染得血红。外国杀手象征性地蹬了几下腿，徒劳无功地大声喘了几口气，再也不动弹了。

　　火凤放下外国杀手，立刻来到老冰病床前，看望老冰的情况。其实老冰自那名杀手进门的时候就知道危险已经来临了，但是由于伤势太重，所以只能眼睁睁地看着那名杀手拔枪对准了自己的额头。不过，还好火凤及时出现了。

　　“你怎么样？“火凤关切地眼神竟然让老冰心中本来波澜不惊地湖面突起了一个波纹。

　　“我没事！谢谢你！“老冰慢慢地说道。

　　“放心！有我在，谁也不能伤你一根汗毛！“火凤坚定地说道。听道火凤的话，老冰的眼中更是升腾起一种异样的感觉，这句话背后隐含的情愫，老冰竟然也把握到了几分。不过老冰心中却总认为这是根本不可能的事情，两人见面的频率虽然很多，却根本没有任何语言上的交流，除了那次交手外。

　　就在这个时候，老冰的心中突然冒出了一个念头，连忙说道“快去保护老大！“老冰这句话一下子把火凤说得一愣，不过火凤随即就明白了老冰的意思。这次杀手的目标根本就不是老冰，而是萧天。杀老冰只是调虎离山的计策而已，想到这里火凤立刻起身离开，走到门口，谁知火凤突然转身对床上的老冰，说道“你不可以死！我等着你！“说完，火凤夺门而出，直奔小小的病房。听道声音闻风而来的黑旗被火凤紧急调遣，除了留一部分人保护老冰外，其余的全部跟着火凤赶往小小的病房。

　　而此时病床上的老冰听道火凤那句另他莫名其妙的一句话，瞪大了双眼看着天花板陷入了沉思之中…………

　　“扑““扑“几声枪响尽管装了消音器，但是枪声沉实厚重的声音还是一丝不漏地传进了在病房里看着小小睡觉的萧天耳朵里。几声枪响立刻引起了萧天的警觉，就在萧天转头看着窗外的时候，两道高大的身影映入了萧天的眼帘，尽管萧天没有看清楚二人戴着墨镜的面孔，但却清楚地看到了二人手上握着的装了消音器的微冲。

　　不好，萧天条件反射一般地一把抱起正在熟睡的小小，滚在一边，萧天顺手把小小的床推倒当起了暂时屏障。也正是在那个时候，微型冲锋枪的枪口如同喷射而出的火舌一般冲病房里喷射着火焰。子弹不时地打爆病房里的监视器，水杯和花瓶，当然更多的则是奔向了掩护萧天和小小的床。

　　正在睡梦的小小一下被这屋子里突起的变化吓坏了，刚要大声地喊，被萧天一把捂住了嘴，萧天对她做出了一个噤声的动作。小小紧紧地靠在萧天的胸口，不在说话，只是不住颤抖的身形告诉萧天她现在很是害怕。萧天搂了搂怀里的小小，紧张地通过各种方式感觉着房间外面的情况。房间里的灯已经被枪打坏，两把微冲正在漫无目的的射击，似乎他们弹夹里的子弹永无枯竭的那一天。还要小小的床下面是有部分的铁板结构，换了是其他的东西早就被打碎了。

　　病房里被打破的东西碎片不时弹起落在萧天身边，萧天怕落下的碎片伤到小小，连忙用自己身子掩护住她。萧天平时根本不带枪，但是面对现在的这个场面，即使他带枪了又能有什么作为呢。终于躲在病床后面的萧天发现枪停止了，外面传来了一阵换子弹弹夹的声音。萧天抓住了这一时机，把小小背在身后，告诉小小抱紧自己。

　　此时，萧天也不知道从哪里来的气力，大喊一声提起上百斤的病床挡在自己胸前直奔病房的窗户而去。两名杀手条件反射一样地开始朝病床射击，叮叮当当的声音顺着走廊直接传到了火凤的耳朵里，火凤加快了步伐。赶到小小的病房，正好看到萧天把病床从病房里扔了出来，破窗而出的病床迫使两个杀手迅速向后撤去。

　　就在这个时候火凤从旁边的黑旗手中拿过一把枪就朝两个杀手射击。火凤的身手好，枪法也一样出色。枪枪命中心脏，更何况一同赶过来的黑旗也都掏出了枪，一阵排枪过后，两名杀手象是被打破的筛子一样，应试倒在了走廊的地上。

　　这个时候小小病房的门开了，就见萧天黑着脸，一脸的狠色。也许是怕这血腥的场面吓到了怀里的小小吧，出门的时候就捂着小小的眼镜，小小也顺从地一动不动。

　　萧天把怀里的小小送到旁边的黑旗手中，嘱咐立刻把小小带到安全的地方，严加保护。

　　“马上召集张钢张强的ptu军团，装备上身，今晚将会有场血战！“萧天沉声说道。

　　“是！“火凤答应道。

　　一名黑旗抱着怀里的小小在萧天的交待下顺着走廊往外面走去，本来趴在肩头的小小悄悄地抬起了头，虽然过了拐角就立刻了她的病房，但是她还是看到了走廊里躺着的两个人，两个人流出的血把整个走廊的地都染红了，而她的大哥就如同没有看到一样，在和那位红衣的姐姐说着话。

　　第一看到如此血腥场面的小小，看了一眼，立刻把眼睛又闭上了。趴在黑旗肩头的小小心中正在疑惑着，她的这个大哥到底是做什么的呢？………

　　高雄医院走廊里一片血腥，高雄医院的外面也不那么太平。

　　南天集团里号称装备最好的ptu军团主力在张刚张强的带领下正在火速赶往高雄医院，车里的张刚张强接到火凤的电话立刻整装，当听道火凤说道萧天要军团装备加身的时候。张刚张强立刻一愣，装备加身，别人不知道装备加身对于ptu军团意味着什么，但是身为ptu军团领队的张刚张强却知道这意味着什么。装备加身对于整个军团以为着武装身体的将不再只是手枪和三棱军刺，装备加身以为着整个ptu军团将被武装成为一支武装到牙齿的可以和一个国家的特种部队相媲美的特殊武装。

　　尽管某些武装和国家的标准装备还有些差距，但是以整个军团武装后的实力去对付一般的警察部队根本就不成问题。所谓的装备包括手枪、三棱军刺、冲锋枪、手雷甚至还包括专门适合夜间作战的夜视仪，整个军团在老冰的配备下还设置了一支十人的狙击手队伍，整个狙击手都是由老冰亲自训练。所有的装备都是通过三联社以前的关系网由双车兄弟从以丝列原装进口，让萧天诧异的是以国方面接头人员竟然问双车需要不需要导弹甚至坦克车等重型武器，双车摇着头苦笑着给回绝了。

　　看着手拿着崭新武器的ptu军团黑旗一脸兴奋地表情，张刚心中暗道华青帮你们就当给我们试枪吧。此时如果高雄的哪个警察把这些正在公路上飞驰的车给拦下的话，一定会被吓傻的，这根本就不是黑帮的火拼，这简直就是两国开战！

　　萧天的南天集团正在准备迎接一场残酷的厮杀，而华青帮方面更是派出了两大护法和四大护法带领着近千人的队伍浩浩荡荡地赶往高雄医院…………

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第四十七章 特殊武装免费阅读。https://xs.23sk.com 