    如果时间可以倒退的话，她宁愿没有看到这一幕！

    因为——

    床榻上的祁凉趴在秦安若的身上，秦安若一脸惊恐地看着他。

    “王爷……”秦烟儿掩面哭了起来。

    在祁凉要起身追她的时候，秦烟儿迅速跑开。

    被压着的秦安若好不容易脱离魔爪，她小心翼翼地坐起来，脸色发白说：“王爷，你还愣着做什么？还不去追你的白月光？”

    “你给我闭嘴！”祁凉的脸立马黑了下来。

    如果刚才不是秦安若，他也不会去碰她。

    秦安若：“……”

    “瞧王爷这意思，就是在怪我咯？我身体确实不舒服，大夫也说我是食物中毒，难道在王爷的眼里，食物中毒就不是中毒了？”秦安若可怜兮兮地说道。

    左右都是中毒，那说快死了也不过分吧？

    祁凉的脸色非常的差，他捏紧了拳头，愣是一句话都说不出来。

    秦安若倒是和没事人一样，默默地将嘴唇上的颜料给抹掉：“行了，王爷，别一副我占你便宜的样子，我不舒服，我就先睡了哈！”

    非常想打人的祁凉，最后还是冷着脸走了。

    他生气的不是秦安若将秦烟儿气走了，而是生气秦安若骗他！

    这个该死的女人！

    祁凉一走，玉萃忙走来，担忧地看着她：“王妃，你这又是何必呢？王爷这两天已经很担心你了，证明他心里还是有你的啊。”

    “嗨呀，玉萃你还是太年轻了，他担心我是担心我死咯！”秦安若重新躺在床上。

    这伤筋动骨……还真不是一般的难受。

    玉萃不懂，却还是说：“那不也是舍不得王妃吗？”

    “……我睡会儿。”秦安若没有回答玉萃地话。

    祁凉不是舍不得她，而是怕她死了，秦相那边会疯狂地报复，到时候引起不必要的麻烦。

    他是不想在节外生枝了。

    这一次秦安若养伤养了整整一月有余，眼见着春暖花开，在有几个月就到秋日，祁凉也开始着急起来。

    不过他并不想和秦安若培养一点儿的感情，可每次他靠近她，心情都会变得非常的差。

    除了在看到秦安若笨手笨脚地撒谎时，他心情才会好一点。

    就好比现在，刚从外面回来的祁凉，就被管家叫去了朝澜殿。

    这时，等候在一旁许久的秦烟儿上前拦着他：“王爷，姐姐她 隔三差五的就出事，现在不知道内情的奴仆们都以为是我陷害的姐姐……”

    毕竟她有前车之鉴，大家会这么想也正常。

    可她根本什么都没有做，甚至连去看秦安若的次数都少。

    回回朝澜殿传来秦安若要死的消息，总能让祁凉担心，随后第一时间赶到秦安若身边。

    只要祁凉发现自己被骗后，他便立马离开朝澜殿。

    可这么一来一回，就算现在没有出事，以后也一定会出事的啊！

    “无碍，我去去就回。”祁凉摆手，示意她不用再说。

    秦烟儿张了张嘴，拧着帕子不甘心地看向他离去的背影。

    彼时，朝澜殿里。

    腿脚、腰骨刚恢复好没多久的秦安若正坐在椅子上吃东西，她实在是太想念她的烧烤了。

    可那祁凉根本不将工具给她，这也就算了，只要她一烤，全都被祁凉给没收，根本不就一点儿的道理！

    生气的秦安若啃着鸡腿，恶狠狠地吃着。

    “王妃，王妃，快别吃了！王爷来了！”玉萃兴奋地从外面跑进来。

    当她看到吃得油光满面的秦安若时，有那么一丝丝觉得尴尬。

    秦安若胡乱地擦了下嘴唇，今天的这次谈判，可是能谈许久的，她必须要吃饱了才有力气和祁凉说话。

    等到秦安若小心翼翼地往围墙上爬去的时候，她的身体被人一把抱住。

    那熟悉陌生的味道，让秦安若一愣。

    等她反应过来后，  她人已经坐在床榻上了，而她斜对面是一张冰块脸，冷得可以让人瑟瑟发抖！

    秦安若“唔”了一声，尴尬地开口：“呵呵，王爷……”

    “你就这么想死？”他的语气温和不少，却依旧能让人感受到凌厉。

    秦安若下意识地摇头：“我这不是想和你好好谈谈么？可你每次都不给我机会，我也只能这样了不是？”

    再说，有的选择谁愿意这么做啊？

    “说。”祁凉面无表情地说道。

    他的余光看向她，思绪忽然想到了某个晚上，明明那么怕疼，那么喜欢作妖的一个人冷不丁地安静下来，倒是让他有点不好受。

    秦安若有点尴尬，假装腰疼地捂着腰，可怜兮兮地说：“王爷，你看我这腰伤又复发了，看在我会拖你后腿的份上，我们和离吧？”

    “……”祁凉觉得刚刚心中升起的一丝情愫灰飞烟灭了。

    这个女人天天脑子里装的什么？

    “你放心，你绝对不亏的呀。首先，我没跟你圆房，没占你便宜；其次，你不是要救逍裕侯嘛？我保证在我们和离后，逍裕侯绝对原样还给你！最后，当年我的嫁妆我一分不要，要是、要是觉得还不够……”

    秦安若说到最后停顿了下来， 她是非常犹豫的。

    毕竟要是这些条件下来，祁凉还是不愿意答应，那自己就要大出血了。

    所以她想在等等。

    祁凉将她脸上的表情看在眼里，冷掉道：“如果我觉得不够，还能如何？”

    “……再倒贴你五百两金，王爷，要知道大盛的购买力是非常值得的，有这五百两金子，也足够你的军队吃喝不愁一两个月了！咱就别得了便宜还卖乖呗？”秦安若的语气放缓了不少，颇有一种撒娇的气势。

    可她的内心是在滴血啊，纵使她有信心赚那么多的钱，可她也不想将自己好不容赚来的钱交给他啊！

    祁凉收回视线，神态自若地说：“你是在羞辱本王？觉得本王必须要靠你的这点银子果日？还有你说的军队……”

    忽然，他靠近了过来，薄唇一字一句地说：“我怎么不知道我有军队？”

    秦安若看着放大的俊脸，下意识地想往后退，却不小心碰到了腿，她嗷嗷乱叫道：“痛痛痛！王爷饶命，臣妾什么都不知道呀，你不愿意和离也没关系的，你有军队的事情我不会告诉爹爹的。”

    毕竟穿越来到现在，她连老爹的鬼影子都没有看到。

