    轰！

    伴随着顾沉话语声落下，他体内多达六十年的内息修为霎时如江河般奔涌，顺着血肉流转至他的手掌。

    此刻，顾沉的手掌化作了一片火红之色，隐约间，有一层火焰浮现，将他的手掌给包裹住了。

    只有达到了圆满境界的赤炎掌，才能显露出如此异象！

    刘征见状，眼神中闪过一抹惊骇，他想躲，但是顾沉速度太快，这时想躲已经来不及了。

    砰！

    顾沉的赤炎掌与刘征的铁砂掌接触的一瞬间，只听咔嚓一声，刘征的整只手臂瞬间呈现出了一种不规则的扭曲状态，然后，顾沉的这一掌势如破竹般，结结实实的印在了刘征的胸膛之上。

    “啊——”

    只听刘征一声惨叫，被顾沉一掌击中后，他整个人直接横飞了出去，跌出了擂台，倒在地上，紧闭着双眼，已是昏死过去了。

    可以看到，刘征胸前的衣物已经被焚烧殆尽，胸口处有一个焦黑的掌印。

    这还是顾沉特意留手的结果，最后关头，他收回了七成功力，否则，方才那一掌就直接能将刘征整个人都给打爆。

    要知道，纯阳功本就是阳刚属性的内功，顾沉以六十年的内息修为催动，足以让纯阳功达到巅峰状态，使他的内息如火焰般炽热。

    此外，还有圆满境界的赤炎掌，一样属于阳刚类的武学，两相结合，威力将会倍增，刘征不过蕴息境初期，自然抵挡不住。

    刘征曾重创过原主，现在顾沉则重伤了刘征，也算是一报还一报了。

    台下的众多围观巡守使中，很多人都呆愣住了，明明一直都是刘征占据上风，可不知怎地，最后忽然角色对调了。

    “顾巡守不是修养了一个多月么，怎么感觉他的修为比一个多月前更恐怖了？”

    “顾巡守刚刚那一掌太恐怖了，如果我没看错的话，顾巡守应该是将赤炎掌练到了圆满！”

    “什么？！怎么可能，真的假的啊？这门武学我练了三年都才不过小成！”

    ……

    关于其他人的议论，顾沉并不知道，他也没兴趣去听。

    他今日来靖天司的目的，是想将原主剩余的功勋兑换成魂晶，来增强自身的实力。

    靖天司内部有一处建筑，名为功勋殿，顾沉按照原主的记忆，轻车熟路的来到了这里，找到了一名当职的小吏，将原主剩余的功勋花掉，兑换成了两块魂晶。

    众所周知，魂晶是妖鬼死后遗留的产物，级别越高的妖鬼，所遗留的魂晶中蕴含的力量就越强。

    而妖鬼至阴至邪，魂晶中的力量与妖鬼同源，所以魂晶有时候会被当成炼丹或者炼器的某种材料。

    当然，一些同样修行阴属性功法的人，也会用魂晶来练功。

    所以，顾沉并不担心自己用功勋兑换魂晶会被有心人给怀疑。

    唯一让顾沉觉得可惜的是，原主留给他的功勋值太少，只够兑换两块最低级别的魂晶。

    功勋值在靖天司的用处很多，可以兑换各种丹药，武功秘籍，以及兵器包括但不限于魂晶诸如此类的这些物品等等。

    而也只有完成靖天司布置发派下来的相应任务，才可以得到功勋值。

    这些任务，包括，但不限于斩杀妖魔诡怪。

    毕竟，靖天司的职责也不止这一种。

    兑换完两块魂晶后，回到家中，顾沉将之吸收，面板上再度多出了十点功点值。

    不过顾沉并没有第一时间将功点值转化成修为，因为只是过了一天时间，他的肉身目前还处于一个“饱胀”的状态，需要一些时间去消化。

    若是盲目转化，可能会给他的肉身造成一些无法挽回的隐患或伤势。

    若是如此的话，那便亏大了。

    所幸，顾沉也不是那种火急火燎的性子，他是一个有耐心的人，做事从来不急于一时。

    于是，接下来整整一天，顾沉都待在家中修行。

    他不断按照纯阳功中记载的法门，运转体内浑厚的内息来反哺自己的肉身，一天的时间下来，肉身强度也是再度隐隐有所提高。

    晚饭时间，二叔顾成峰登门。

    “二叔，您怎么来了？”顾沉有些讶异，二叔不过回家才两天功夫，居然又折回来了。

    顾成峰穿着官服，腰间挂着一柄长刀，他乃是天都御刀卫的一名统领，七品官职，主要负责大夏京城内的治安工作，每天都会带着手下巡逻。

    “你婶婶听说你伤势痊愈，今日特地下厨做了一桌好菜，现在正在家里等你呢，这不，巡逻一结束，我就赶紧来叫你了。”顾成峰笑着说道。

    顾沉想了想，他没有拒绝叔叔和婶婶的好意，点头道：“好，二叔，那您稍等我一会儿，我收拾收拾，就跟您过去。”

    “好，那大郎你快着点，别让你婶婶和妹妹等久了。”顾成峰嘱咐道。

    “放心吧二叔。”

    顾沉说着，走到里屋，极为麻利的换了身衣服，然后跟着顾成峰离开了这里，穿过繁华的街道与商铺，来到了顾府。

    顾成峰身为大夏的七品官员，每年俸禄也有二百多两银子，天都城虽然是天下首善之地，但毕竟是外城，顾成峰还是在这里买下了一座三进三出的院子，养了些下人丫鬟，整个宅邸，也算是有十几口人。

    “老爷回来了。”

    走到宅邸前，有一名老仆见到顾成峰回来，赶忙推开了大门。

    “嗯。”

    顾成峰点了点头，走进大门，自有丫鬟快步走来，接过了顾成峰脱下的官服和佩刀。

    “大少爷。”一名小丫鬟俏生生的叫了顾沉一声。

    顾沉笑着点了点头，算是回应。

    顾成峰见状，眼中闪过了一丝讶异，不过他也没有多说什么，带着顾沉穿过了外院，走进了内厅。

    整体来说，顾府还算不错，虽然比不上天都城内一些达官显贵的宅邸，但放在天都外城已经算的上是不错的了。

    那名小丫鬟也是有些受宠若惊，以往顾沉来到这里一直冷着个脸，对谁都是不假辞色的，也就面对顾成峰一家人的时候，面色会显得柔和一些。

    没办法，谁让原主从小就没了父母，哪怕顾成峰再如何关照，也避免不了原主养成了那么一个孤僻的性子。

    内厅中，此刻有一名妇人和一名少女正坐在那里，桌子上摆放着七八道菜肴，色泽光鲜，香气四溢。

    那妇人瓜子脸，肤色莹白，容颜貌美，可以看出，年轻时定是一位娇滴滴的大美人，放到现在，即便已经年近四十，也仍旧保养得当，称得上一句风韵犹存，只是眼角的些许鱼尾纹，暴露了她的年龄。

    这名美妇人，正是顾成峰的正妻，顾沉的婶婶，许清娥。

    许清娥身边坐着的那一位少女，便是顾成峰的女儿，顾沉的妹妹，名为顾清妍。

    顾清妍可以说是完美的继承了顾沉婶婶许清娥的外貌，甚至可以说是更胜一筹，生的极美。

    她有着与她娘一样的瓜子脸，肤色白皙晶莹且富有光泽，大眼灵动，睫毛眨动间如蝶翼在轻舞，琼鼻高挺，樱唇鲜润，整张面孔极为精致且漂亮，是天下少有的美女。

    “大郎来了，快来坐。”见到顾沉，许清娥的脸上顿时出现了浓浓的笑意，很是热情。

    “婶婶。”

    顾沉对许清娥见了个礼，然后走到了饭桌前，坐在了顾清妍的旁边。

    “清妍，好久不见。”顾沉对自己这个妹妹笑了笑。

