    古一的双目带着骇然。

    这种范围的时间暂停，即便是拥有时间宝石的她也无法做到，而对方却做到了，并且如此的稳定。

    祂暂停了这颗星球上面的时间，究竟是想要做什么？

    古一有些不安，可是却不敢太过于冒险。

    自从沈默出现之后，她觉得自己在漫长岁月中形成的心性几乎要被打破，不过人只要还有自己在意的事情，就不可能永远淡然自若。

    而此时。

    意识到发生了什么的科尔森和史蒂夫，更是张大了嘴巴，看着四周这犹如科幻电影场面般的一切。

    真的是一切都停止了。

    甚至可以看见半空中飞舞的苍蝇，看见路边上女孩扬起的裙子，看见在空间中飘荡着的些许柳絮。

    平时的世界内无法注意到的细节，在这完全静止，只听得到自己心跳声的世界内变得无比的清晰。

    这是比复活死者，比重返青春更加可怕的神迹。

    科尔森和史蒂夫第一次，真正意义上的对“神”的力量有了直观的认知。

    但这不过是开始。

    “要感受一下吗？”沈默轻声说道，“‘上帝’眼中的世界。”

    他做出了下一个动作——夺取上帝的权能。

    上帝之所以是上帝，并非只是实力强大就行，上帝的力量在某种程度上也来自于星球，就好像型月世界的抑制力，又或者奥丁的女儿海拉。

    沈默的这个试探，可以说是相当的激进了。

    如果这个世界和其余宇宙中的“上帝”存在联系，那沈默的行为就一定会激怒他们。

    于是——

    在科尔森和史蒂夫的眼中，这静止的世界再一次发生了变化。

    他们的耳边开始出现嘈杂的声音。

    “神啊，我有罪。”

    “感谢主赐予我们丰富的晚餐。”

    “请让我中大奖吧，神。”

    “全能的上帝，请告诉我，应该怎样修复和丽莎的关系。”

    “我的上帝......”

    这些声音一开始还能够勉强听见，但很快变得越来越嘈杂，越来越密集，科尔森和史蒂夫都开始痛苦的捂住耳朵，这根本不应该是人类能够接受的庞大信息。

    他们惊讶的发现，他们甚至还能够看见街边上一些被静止的人的过去，甚至是未来，但是种种的画面不断的被输入进他们的脑海，几乎要有种脑袋爆炸的感觉。

    史蒂夫还稍微好一点点。

    可在惊鸿一瞥之中，他看见了浮游在天空的巨大虫子，看见了无数拿着武器，穿着铠甲的外星战士，看见了人们的尖叫，看见了遍地的尸骸。

    而就在他们即将无法承受的时候。

    这些的声音和画面全部消失不见。

    “充满活力的世界。”沈默的双眼变得更加的深邃，其中似乎是有无数的人影和画面在不断的流转，史蒂夫只是瞥了一眼就不敢再看他的眼睛。

    只是大口喘气。

    沈默的身上似乎有种可怕的气息，仿佛凝聚了无数人的意志，让人崇拜，让人敬畏。

    “呼，呼，刚刚那些，究竟是什么？”他一边喘气一边低着头问道。

    “人们的心愿，以及人们的命运。”沈默伸出手掌，“你们的世界并没有上帝在管理，但是我接手了上帝的权能，不过——”

    他的手掌微微一颤，似乎是有无形的力量的从他的身上消散，双目中的画面也全部消失。

    “我没兴趣做你们的上帝。”沈默这样说道。

    “没有兴趣吗？”科尔森艰难的挤出了笑容。

    “就像你们刚刚感受到的那样，成为上帝后，全世界的人们对上帝的祈祷都会汇聚在我这里，但很无趣，我意识到，你们这个世界的上帝信徒只会索取，可我中意的，是努力和拼搏的意志。”沈默说到这里，忽然停下了。

    他似乎是发现了什么般的抬起头来。

    静止了时间这么久，甚至还在短短的时间内夺取了上帝的身份，但直到现在，那位海姆达尔才发现了不对。

    在此时的阿斯加德的宫殿之中。

    海姆达尔匆匆忙忙的向神座上的奥丁禀告。

    “整个世界的时间，都被冻结了吗？”奥丁听着海姆达尔的汇报，依然平静，“你看见了祂，对吗？”

    “是的，我的王。”海姆达尔的脸上还残留着恐惧，“我看见了无尽的神力，看见了恐怖的力量，祂的身上充盈的能量甚至可以比拟恒星，仿佛那具身躯内有着另一片星河。”

    沈默的力量体系是以吞噬星空体系为核心。

    这个体系，原本就是以精神在灵魂中构建星系、宇宙，直达不朽，成为无尽宇宙之主，甚至超越宇宙。

    沈默在来到这个世界之前，再次大出血一次，让自己的精神力抵达宇宙级一阶。

    再加上改变现实的创世神权能。

    仅仅这个电影宇宙内而言，能够给沈默带来威胁的，或许只有集齐宝石的灭霸，以及一些在电影中昙花一现的存在，比如说亚当，又或者那颗巨大头颅的同胞。

    有这个实力底气，沈默才敢一次又一次的试探那些超越次元的存在。

    而此刻。

    沈默“看见”了海姆达尔对他的评价，心中了然，他的这双眼睛只怕也不简单，不过，对于超出自己承受的力量，看见的越多，承受的也就越多，很显然，海姆达尔并没有和他的眼睛相匹配的实力，所以只是看见，他就难以承受。

    “海姆达尔。”奥丁的声音缓缓传来，“我从地球上的那位的守护者那里知晓了祂的存在，但我从未讲述，因为任何的思念都无法逃脱祂的感知，从你看见祂的那一刻起，他的目光就一直照耀在的阿斯加德的天空，我无力阻拦。”

    嗯？被发现了？

    沈默有些意外。

    看起来，奥丁的实力也有些超出了他的预期，即便是这个在漫威体系中十分弱小的宇宙，也有一些是“剧情”中没有展示的部分。

    沈默没有再关注的打算，虽然有些意外奥丁的实力，当依然是在无需关注的范畴之内。

    他没有管惶恐的海姆达尔，只是悄然收回了自己的视线。

    似乎是对阿斯加德没有兴趣。

    地球上的时间再次开始流转。

    除了科尔森与史蒂夫以外，周围没有人知道发生了什么。

