    银白色的水滴拟态成的银龙帝国侦察舰，在它接近气态巨行星时候，就有异形注意到了。

    只不过没有异形在意，因为这段时间跟银龙帝国战舰接触的时候太长，几乎每天每时每刻都在不同的战舰在气态巨行星附近徘徊，所以从深藏在气态巨行星深处的?脑虫?及?智脑异形?，又或者其它异形，并没有在意这艘侦察舰的出现。

    速度并不快，大约有五分之一光速。

    侦察舰在离气态巨行星轨道不远处停了片刻后，随即飞向了四散的舰队。

    运输舰、侦察舰、突击舰乃至主舰，在这艘古怪的飞船接近后，银龙帝国已经失去了动力同时也失去了控制的各类型战舰，表面泛起了肉眼不可见的能量波动。

    那情形，就像是正在被某种不可见的能量光波在扫描一样。

    片刻后，古怪的飞船来到了主舰旁边。

    一直缓慢飞行的它，终于停了下来。

    大约十几秒钟后，主舰的舱门无声地打开了。

    在古怪的飞船没入到?天翼号?主舰后，正在缓缓开启的舱门又无声地合拢。

    古怪的飞船，停在了主舰内部的升降台上。

    当舱门滑开时，一个跟人类非常相似的生物走了出来。

    身形很高大，大约在两米五、六左右。

    这个类人生物有着和人类差不多的体形，只是他的双臂格外的长，几乎垂到了膝盖位置。

    皮肤是白色，白的有些夸张，几乎能让人看到他皮肤下的血管。

    他的头顶没有头发，取而代之的是一层有着突起的角质层。

    也没有眉毛，在他光秃秃的眉骨下，生长着一对比大海还要湛蓝的双眸。

    身上只穿着一件简单的极点的灰色布袍，半裹半搭，掩饰不住他格外高大、强壮的身躯。

    衣袍上胸襟有着一个不知什么事物铸造的徽章似的东西，灰暗的勋章上，是一个古怪的皇冠图形。

    除此以外，他的身上再无其它任何东西。

    站在升降台上，他四处看了几眼，随即走向了不远处的舱门。

    在到达舱门前的瞬间，他微微低了低头，嘴里发出了奇怪的音节。

    佩戴在胸襟的灰色徽章上，闪过了一道莹光。

    紧接着，按照预警程序在战舰失控时被锁死的舱门，突然无声地打开了。

    目光落在门外一个死去的人类尸体上，他那古板又苍白的脸颊上，出现了饶有兴趣的表情。

    蹲在那个人类尸体旁边，他伸出了手。

    他的手，也跟人类有些不同。

    格外的粗，格外的长。

    而且他的每只手上，都生长着六根指头。

    格外粗长的手指，灵活地打开了那个人类战士尸体的头盔。

    他饶有兴趣地看了半晌这个战士的面孔，随即伸出手指搭在了尸体的额头。

    看似轻轻一搭，却就像是机械重锤猛击了一下。

    人类战士的颅骨，撕扯着僵硬的面孔，直接四分五裂。

    定睛看了一会，他又伸出手指在尸体白花花一团的大脑上摸了摸。

    嘴里发出格外深沉的音节，他不知喃喃自语在说些什么。

    当他的手指再一次划过尸体的胸膛时，看着无声裂开的尸体内部器官，他的脸上露出了若有所思的表情。

    碰了碰柔软的心脏，摸了摸双肺，又伸指弹了弹肋骨。

    仿佛对尸体的器官很有兴趣，他几乎将打开的胸腔内所有的器官都摸了一遍。

    足足耗去了几朗钟时间，他这才站了起来。

    看了着手指上沾着的脑浆和鲜血，他突然塞进口中吮了吮。

    眉头微微皱起，显然他并不喜欢这种味道。

    他不再关心这具尸体，而是顺着通道走向了主控室方向。

    一路上，东倒西歪的人类尸体，没有再引起他半点兴趣。

    不紧不慢就像是在散步的他，终于来到了主控室紧闭的门外。

    前脚刚到，主控室的大门就无声地开启了。

    走进去后，他转着脑袋看了一圈，随即走到了主控台前。

    或许是不小心，或许也是根本不在意。

    在路过洛可王的尸体时，他那**的脚踩在了老人的头颅上。

    沉闷的爆破声响起，在银龙帝国如今可谓一人之下万人之上的洛可王，帝国赫赫有名的军神，他的脑袋直接被踩爆开来，惨不忍睹。

    头也没低一下，别说踩爆的只是一具尸体的头颅，就算是一个活生生的人，对他而言就跟人类踩死一只蚂蚁没什么区别。

    目光落在主控台上，他仔细地看了片刻，随即转过了身躯。

    仿佛只是为了来看一眼，只是没人能够发现，停在主舰升降台上的古怪飞船，此时却是弥散出了一道道肉眼不可见的能量光芒。

    这些光芒，就像是具备生命的活物，在主舰内部迅速地游走着。

    武器室，医疗室。

    引擎室，能源中心。

    几乎所有地方，这种无形的能量光芒都探到了。

    当然，光芒涌向最多的地方，还是主控室的主控台，包括超级智脑的核心和存储器所在的舱室。

    轻步慢移，就要离开主控室的瞬间，他突然收住了身形。

    缓缓地转过身，他湛蓝而没有一丝感情的双眸，看向了主控室的一角。

    舱壁一角，跟所有尸体并没有什么区别的爱丽丝，她的右手手指，突然微微抽搐了一下。

    转过身走到爱丽丝身边，他没有任何动作，只是静静地端详着。

    当爱丽丝的右手小指和无名指再一次微微抽搐时，他犹豫了片刻，半晌后蹲下去抱起了显然还没有死去的爱丽丝，这才离开了主控室。

    没用多长时间，他就回到了自己古怪的飞船上。

    当飞船舱门关闭后，很快，跟银龙帝国侦察舰没有任何区别的古怪的飞船离开了“天翼”号主舰。

    并没有再飞向气态巨行星，也没有返回那不会被任何人发现的黑色光桥。

    古怪的飞船在远离了气态巨行星后，在表面泛起能量电弧随即隐去了形体后，瞬间就进入了超光速。

    十几朗钟后，银龙帝国战舰需要花费十几个朗时才能到达的艾特星云边缘，那无形的空间中泛起了一阵涟漪波动。

    紧接着，刚刚消失没多久的古怪的飞船，露出了它的形态。(未完待续。)

