    第1619章 先声夺人   

    所以，丹洲之主也不点破灵娲的身份，一言不发回了个礼，就坐回去了。

    

    然而，丹洲之主啥都不说，却令现场引发一场地震。

    

    “那个灵族女子既不是丹修，也不是超级真王，为什么堂堂丹皇要给她回礼？”

    

    “你问我，我问谁？

    反正那灵族女子来头不简单就是了。”

    

    “我看陆沉才是真正的不简单，不然身边怎么会有一个不简单的灵族女子？”

    

    “刚才我们都跪迎丹洲之主，但陆沉却没有，颇有大不敬的意思啊。”

    

    “等着瞧吧，丹洲之主对丹道规定抓得很严，最痛恨下级不尊重上级，他肯定将陆沉问罪。”

    

    “陆沉真是可悲，这丹都还没开始斗，就被丹洲之主给收拾了。”

    

    “嗯嗯嗯，即将有一场好戏要上演了。”

    

    人群纷纷交头接耳，低声议论，还有无数同情的目光瞥向了陆沉。

    

    而伍休更是又惊又喜，更是期待着丹洲之主大发雷霆，然后将陆沉问罪。

    

    最后，问成死罪，直接斩之！   

    “哎，大家跪，你咋不跪呢，人家是丹皇，高你一个等级。”

    

    孔二也是愣了，一个劲的在陆沉身后低声抱怨，“这下你完了，丹洲之主一定会治你不敬之罪，轻则巴掌，重则咔嚓，你还想斗丹，毛线就有得你斗。”

    

    “我虽然不跪，但对他行了武者礼，严格来说，并没有对他不敬！”

    

    陆沉却不是那么认为，并如此说道，“若他还是来找这茬，我大不了闪人就是了，这斗丹只好由你上场了。”

    

    “哎，丹洲之主是半步真王，你跑得了么？”

    

    孔二愁眉苦脸的说道。

    

    到了这个时侯，他关心的是陆沉的安全问题了，而不是斗丹的赢输。

    

    “跑得了！”

    

    陆沉如此回应，语气轻松，一点也不发愁。

    

    他在烽火城都跟炎陀交过手了，半步真王也就那样，他甚至能够勉强一战之力。

    

    他若是不能从半步真王手上开溜，那就别混武道了，直接回家躺平算了。

    

    更何况，丹洲之主又不是丹武双修的奇才！   

    丹修的战力有多渣，那是全天下都知道的。

    

    丹洲之主虽然是半步真王，但身上流露出来的气息弱得一批，连普通的玉骨圣人都比不上。

    

    估计来一个强一点的纹骨圣人，就可以将丹洲之主给击倒了，更别提陆沉出手。

    

    当然，丹洲之主若是要拿陆沉问罪，陆沉也不会揍他，直接开溜便是了。

    

    又没啥深仇大恨，随便揍一个丹皇，必定引起丹宗的怒火，那无疑是给自己找不自在。

    

    在元武大陆，丹宗几乎垄断了丹药出产，无人敢得罪丹宗，连人族高层都不敢。

    

    可想而知，丹宗有多厉害，令人不敢想像。

    

    陆沉又不傻，自然没必要给自己找麻烦！   

    当然，一旦陆沉炼化了天火，拿到了丹皇袍，他想怎么揍都问题不大了。

    

    “你又吹了。”

    

    见到陆沉轻松的神色，孔二连眼睛都闭上了，都懒得看了。

    

    他绝不认为，丹洲之主要拿陆沉的时侯，陆沉能跑得掉？

    

    人家已经半步真王了，你才金身尊者，人家高你几个层次，你怎么能逃得出人家的手掌心？

    

    “你……”   

    就在此时，丹洲之主果然不负众望，目光落在了陆沉身上。

    

    现场所有人的精神一下子提起来了，都等着看丹洲之主如何宣判陆沉？

    

    伍休更是容光满脸，精彩奕奕。

    

    而孔二就是一张死猪脸，仿佛有事的是他，而不是陆沉。

    

    “你就是那个绝世的武道奇才？

    一性次点亮九条丹圣纹的陆沉？”

    

    下一刻，丹洲之主却是如此说道，明显没有追究陆沉的意思，仿佛没有注意到陆沉没有跪迎似的，妥妥令人大失所望。

    

    “正是！”

    

    陆沉道。

    

    “上次，本洲主召见你，你为何不来啊？”

    

    丹洲之主又如此问道。

    

    “上次我有要事在身，无法前去拜见洲主，还望洲主见谅。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “其实，本洲主要见你，那是因为你已经引起了丹宗的重视，丹宗有重点培养你的意向。”

    

    丹洲之主又左右看了一眼，问道，“还有，你那条火狐呢？

    走丹道的火兽极之罕见，丹宗也有培养它的意思。”

    

    丹洲之主的话一落，众人便释然了，也明白了丹洲之主不追究陆沉的原因了。

    

    人家都受丹宗的重视了，丹洲之主又不傻，自然不会追究那点屁事，而跟陆沉过不去。

    

    “多谢丹宗的重视！”

    

    陆沉道个谢，又随便找了个理由，说道，“火狐在别处修丹，这次没来。”

    

    “下次带它过来，本洲主领你们去丹宗，只要你们能够通过考核，就可以在丹宗深造，打造更高深的丹道造诣。”

    

    丹洲之主顿了顿，却又如此说道，“不过，本洲主听说你代替孔二，去跟伍休斗丹，你有没有把握斗赢伍休啊？”

    

    “十拿九稳！”

    

    陆沉的话一落，即时引起一阵嘘声，以及伍休的讥笑。

    

    “那就好，希望你不令本洲主失望，否则的话，你就没机会去丹宗进修了。”

    

    丹洲之主点点头，随后宣布，“好了，陆沉和伍休的斗丹可以开始了，斗丹的内容是炼制一绚圣人丹，只炼一炉！”

    

    “规则如下，一炉九丹，谁炼出来的一绚圣人丹最多，谁就赢！”

    

    “若双方的一绚圣人丹一样多，那就按谁炼制的时间最短为赢！”

    

    “双方的赌注各是一万枚十一阶兽丹！”

    

    “按照双方的约定，谁输了，兽丹全没，自我逐出丹圣殿！”

    

    “另外，陆沉压上一条命，输了没命！”

    

    丹洲之主言罢，斗丹便正式开始了，现场观众一片安静，不敢发声干扰斗丹者。

    

    有人送上两份炼制绚纹圣人丹的材料，分别放在陆沉和伍休的斗丹台上。

    

    啪！   

    伍休拎出一个九绚丹炉，重重的放在前面的斗丹台上，砸出了一道巨响，震彻人心。

    

    伍休这么做，就是要制造先声夺人的气势，攻心为上，震慑对手的心神。

    

    果然，陆沉慢吞吞的拎出一个九绚丹炉，轻轻的放上斗丹台，要气势没气势，要架势也没架势，仿佛被伍休那一下子给镇住了，好像还没缓过神来。

    

    

    

