一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第215章济世庵

    叶小川离开了杨府，心中异常的郁闷，在扬子江里泡了好几天，好不容易运送了一根楠木给卖掉了，结果又白忙活了，现在身无分文，下顿饭吃什么、在哪里吃，都是一个很大的问题。

    经过反复一思量，他觉得施展五鬼运财术的人八九不离十就是苍云门的某位长老前辈，现在他总感觉在自己看不到的黑暗之中，有一双猥琐的眼睛在盯着自己，只要自己做出违反门规的事情，黑暗中的那个人就会无情的下手。

    “看来赚钱得要脚踏实地，不能投靠某个富贵人家混吃等死。”

    叶小川明白了这个道理。

    苍云门弟子下山历练，通常以三年为期限，要在人间行走十万里，叶小川发现杨家有钱，还和自己老酒鬼师父很有渊源，准备在杨家混吃混喝三五个月，然后跑去参加断天崖斗法。

    现在这条美妙的计划是断然行不通了。

    苍云门的这个规定并没有什么不妥，下山历练，就是为了历练心智，你整天大鱼大肉、锦衣软塌的享着福，不仅对心智没有任何的益处，反而会坏了本身的根基。

    叶小川搜肠刮肚的回想着苍云门的门规，这家伙别的本事没有，三十六条必须遵守的门规，一百零八条道德规范，他是倒背如流。

    原因无他，从小闯祸闯习惯了，这些年来被罚抄写门规，估计不下于一千遍，想记不住都难。

    到了后来，这厮抄写门规，根本就不需要看门规文字，左右手同时开弓，不一会儿就能抄出两份门规出来。

    他开始找门规的漏洞。

    苍云门不是不让弟子在山下赚点银子，如果没银子那岂不是流落成乞丐？但赚银子要有赚银子的章程。

    比如，叶小川在西风城为了搭顺风船，给商船当护卫，这就是在允许的范围之内。

    至于和百里鸢组成雌雄双侠小偷组织，溜门撬锁，入室行窃，这不仅违反了苍云门规，也违反了凡人的律法。

    叶小川从扬子江拖出一根漂木卖钱换银子，这也没有违反门规，他思来想去，或许自己敲诈了杨大善人，这才遭到了黑暗中监督者的毒手。

    至于监督者这个称呼，是他自己幻想出来的。

    在城外溜达了一晚上，天亮时，不知不觉来到了琅琊山附近。

    昨晚在杨大善人家吃撑了，经过一晚上走路，消化的差不多，立刻饥肠辘辘，可是身上连一文钱都没有，比乞丐还穷。

    他无比的郁闷，眼珠子贼溜溜的乱转，看看能不能在这荒郊野外的草丛树林里，抓只山鸡、兔子果腹。

    一大清早的，哪有什么兔子出没？野味没抓到，衣服被花草上的露水打的湿漉漉的。

    这个时候，肚子咕噜咕噜的又响了起来，叶小川一咬牙，转头看向汉阳城的方向，喃喃的道：“大不了把衣服撕碎了，再往脸上抹几点泥土去讨饭……”

    汉阳城没看到，倒是看到了初生的照样下一片金碧辉煌的殿宇，仔细一辨认，竟然来到了琅琊山脚下济世庵了。

    正在撕碎衣服准备进城做乞丐的某人，猛然一拍脑袋，蹦蹦跳跳的往济世庵跑了过去。

    距离济世庵还有一段路程，就看到庵门前两个身穿青灰色僧衣的比丘尼打开济世庵的大门，拿着扫把在打扫门前落叶。

    叶小川心中觉得好笑，都说寺庙是空门净土，既然是空门，为何要关门？既然是净土，为何还要打扫呢？

    看来，这佛门理论，就是一句假大空的话，愚昧那些百姓的。

    寺庙、道观供的是可以解救众生疾苦的神仙，世人每天三炷香顶礼膜拜，祈求这些天上的神祇能保佑自己。

    有求升官发财的，有求多子多孙的，有求全家安康的，有求姻缘爱情的……世人苛求的太多了，有人说神祇很灵验，有人却说世间本无神。

    而在这个人世间，最不相信神仙存在的，往往就是神仙最虔诚的信徒。

    那些移山填海的修真者，感悟天地造化，感悟宇宙轮回，知道的比凡人多了，就不再相信神了。

    或许，在某一个时间之后，他们会觉得自己就是人世间的神。

    当佛家的阿弥陀佛、道家的无量天尊都成为见面打招呼的口头禅，这种神仙还有什么好拜好祈求的呢？

    叶小川对比丘尼没有什么好感，因为在坊间流传一句话，一遇尼姑，逢赌必输。

    他是一个赌徒，和所有的赌徒一样，只想赢，绝不想输。

    说来也是很可笑，世间最相信神灵真的存在的，恰恰就是这群赌徒，就算输的只剩下一条大裤衩，就算连开三十六盘豹子，他们也会觉得下一盘幸运女神一定会降落在自己的头上，自己一定会翻本。

    所以，千百年来，赌坊里从不缺少输的倾家荡产、卖儿卖女的疯子。

    最近，听司徒风说，所谓的神，其实就是一群没有感情，没有心脏的僵尸怪物，这让叶小川对长生更加厌恶了。

    当叶小川听到面前一个年轻的比丘尼对自己说出“阿弥陀佛”的时候，他的脑袋就大了。

    可是没法子，人总要吃饭，济世庵广纳善缘，总不会一口没油的斋菜都不给自己这个穷光蛋吧？

    “阿弥陀佛，这位施主，本庵是清静之地，只在初一、十五才对善信开放，施主请回吧。”

    “阿弥陀佛，这位漂亮的小尼姑，在下苍云门弟子叶小川，昨天我和你们住持玄慧神尼见过的，实不相瞒呀，在下奉命下山历练，结果钱财都被人偷了，现在是穷困潦倒，身无分文，想在贵宝刹借宿几日，吃几顿斋饭，不知可否行的方便？”

    门口的两位年轻的比丘尼面面相觑，似乎这些年来，从未遇到过来济世庵要求投宿吃饭的修真者，而且还是苍云门的弟子。

    好一会儿，一个大眼睛的年轻比丘尼道：“本庵虽说是世外之所，但一直一来都广纳善缘，不过本庵毕竟是尼姑小庙，很少有男子投宿，小尼做不了主，此事还得询问住持才行。”

    叶小川也知道尼姑庵里要是住一个男子，传出去名头不好，便道：“那你赶紧去问吧，我肚子好饿啊，你们要不收留我，我得赶紧去汉阳城，没准还能讨几口热饭菜。”

    那尼姑点点头，单掌立于胸前，道：“请叶施主稍候片刻。”