    蒸汽元素领主科洛里奥斯，留下的暗金宝箱评分只有D级。

    白晓文、乔蕊和塞西莉亚的确是尽力在刷伤害了，无奈的是各国联军首领的战力太强。

    八个拥有冰霜法术的大法师是主力DPS，而且近战方面有亚汉这个MT扛住，灵界人物的击杀贡献率超过了80%以上，能给个D级评分就不错了。

    好在宝箱开启之后，没有碰上那三分之一的轮空概率，还是出货了。

    【黯淡的烈焰核心：特殊物品。这颗核心的能量已经耗尽。】

    白晓文触手一摸，这颗灰不溜秋的核心，手感挺温热，揣兜里还能做暖手宝。

    “不知道有什么用途。”白晓文摇头。

    李淑仪道：“领主出品必属精品。晓文还记得你的血精石怎么来的吗，就是阿布索伦的宝箱掉落的残缺不全的血精石，被你一步步补全之后诞生的。我觉得这颗石头说不定也是一件暗金装备的前身呢。”

    白晓文笑着说：“希望如此吧……总之先收起来。”

    除了这颗烈焰核心外，蒸汽元素领主的击杀，还给了白晓文不到三万灵能点，算是小发了一笔。

    船队凯旋而归，回到了察卡洛港。很快，各国军团都得到了准备返航的消息，也都知道了联军取得了博努斯海域的决定性胜利，都是欢欣鼓舞，港口洋溢在喜悦的气氛之中。

    不过，刚下船不久的白晓文，很快就被女法师凯瑟琳找了过来。

    “先知大人，很抱歉打扰您的休息。不过，请您现在就去会议室，亚汉阁下和各国联军的首领都在等您。”凯瑟琳道。

    “发生什么事情了？”白晓文有些惊讶，跟着凯瑟琳出门。

    高级军事会议室内，气氛一片肃穆。

    白晓文推门而入，发现各国首领都没有在座位上，而是围着一张圆桌站立，大部分人都神色严肃。

    圆桌之上，有着一块巴掌大小、铭刻着湛蓝色魔法纹络的皮革。皮革呈暗褐色，表层褶皱不堪，内层铭刻魔法符文的那一面却是光滑无比。

    在魔法皮革上方，有一个略显虚幻的女人半身像投影。

    白晓文一眼看到那个投影，心头就涌起了一阵熟悉的感觉。这半身像投影，分明是卡美洛女王。

    “迪奥先知来了。”人群一阵骚动，随后让开了一道缝隙，如同众星拱月，将白晓文拥到了圆桌之前，直面魔法皮革上方，投影中的卡美洛女王。

    “迪奥！你真的出现了，”卡美洛女王投影显然能看到白晓文的到来，略显激动地说道，“我听说了你在博努斯海战中的表现……不得不说，你的出现真的很及时，否则我们都不知道该怎么做，才能阻止灭世危机的到来。”

    白晓文咳嗽了一声：“女王陛下言重了，要战胜深渊，还需大陆诸国齐心协力。”

    “说得对，不过我们还是需要先知的引导才行，”卡美洛女王叹息了一声说道，“我这次不惜耗费龙皮卷轴，开启临时魔法通讯，是有一件重要的事情，需要召回博努斯海域的强者，尤其是你这个先知……”

    卡美洛女王酝酿了一下，将事情说出。

    原来，就在今天，黑潮大陆西陲的精灵王国——西斯迪尔发生了大变，历史悠久的阿穆莎森林被不断上涨的海水淹没了。

    原本的阿穆莎森林，所处的地势很高，是精灵王国的西部屏障，阻隔了海水的涌入。但不知为何，突然发生了一场大地震，阿穆莎森林的地貌大变，出现了剧烈的塌陷！海水也随之上涨，这才造成了森林被淹没的可怕后果。

    消息说出来后，女精灵多萝西娅·金叶顿时脸色大变。

    森林，对于精灵们的意义非比寻常，是精灵的家园！阿穆莎森林生活着的精灵聚居点有十几个，如果遭遇不测的话，对于整个西斯迪尔都是沉重的打击。

    精灵是长生种，寿命比人类悠长，但生育率也十分低下，导致西斯迪尔的精灵人口稀少。每一个精灵聚居点，都是精灵王国的重要一部分。

    “就在今天？森林被淹没……”

    白晓文脸色变幻，他想到了从灼流海眼回归的时候，厄运手环显示的幻象。

    看来那段幻象，揭示的不是过去，也不是未来，而是确凿发生的现在！

    “和博努斯群山的遭遇一模一样啊……曾经的群山已经化作群岛，那么森林也变成了海底珊瑚……”白晓文喃喃说道，他心中已经闪过了一个想法，是关于厄运手环揭示幻象的猜测。

    只可惜，有关厄运手环的幻象猜测，他同样没办法公之于众，只能自己慢慢参详。

    卡美洛女王的投影说道：“各国的海军，基本都集中在了博努斯海域。但是，现在西斯迪尔需要大量的船只支援。我们有理由怀疑这次大地震以及海啸，与蛇人有关，因为在阿穆莎森林被淹没的时候，据报有人看到了蛇人的幽灵船……这些长尾巴怪物很可能要劫掠精灵族的人口。”

    多萝西娅急忙说道：“我们赶快去支援吧！”

    亚汉微微点头，沉声说道：“我会命令大军立刻返航，经由托林王国直奔阿穆莎森林的方向……不过距离很远，需要航行好几天。”

    多萝西娅神色慌乱，救灾如救火，等到几天过去，黄花菜都凉了。

    白晓文举手说道：“等一下……我想我们可以分两步。女王陛下征用民间商船，先在阿穆莎森林救援精灵村民，这是其一。另外，让一些高层战力、精锐强者通过传送阵的方式，赶到西斯迪尔……”

    “这个方法不错，”卡美洛女王说道，“这样一来，即便在救援过程中碰到蛇人军队，爆发战斗的话，也不用担心。尤其重要的是，迪奥你必须第一时间乘坐传送阵过来。”

    “我会的，”白晓文点头，“女王陛下，我希望能查阅一些典籍，尤其是关于黑潮大陆地貌变迁方面的……预言石板告诉了我一些东西，如果能查证出来，对于找出大灾变的原因很有帮助。”