    ;

    看见沈翔的七彩天火，柳梦儿轻声道：“有这种火焰，不炼器的话，有点浪费呀，不知道他以后有沒有时间，我教会他炼器。”

    “我师傅也是用了很长时间才修炼出七彩天火來的，而这小子的年纪和仙仙一样，却能对这七彩天火掌控得如此得心应手，难怪他野心勃勃，敢创建一个降龙门，敢和那么多大势力斗。”柳宗誉长叹道。

    “不知道小师弟的降龙门还要不要人，我应该能去混个长老什么的吧。”王威全咧嘴笑道。

    “师傅，小师叔降龙门的里面长老，都是一群小鬼，云小刀、朱荣他们这群小鬼头就是降龙门的长老，你去的话，肯定会被他们鄙视的。”花香月娇笑道。

    “原來是这样，难怪我要给他们介绍师傅的时候，他们一点都不感兴趣，还一脸很拽的模样。”王威全笑道。

    柳梦儿说道：“仙仙和幽兰她们和那群小鬼经常在一起切磋，那群小鬼的实力也不俗，而且都修炼很神秘的功法，别忘了，降龙门可是有一个很厉害的大长老，能和龙帝对抗的。”

    当初在圣丹界的时候，柳梦儿这一行人被龙帝阻拦，那时候就是白虎忽然出现，让龙帝退走。

    “这么说來，我们以前小看了那群小鬼，不过他们也太低调了吧，还整天吊儿郎当的模样，怎么看都不像是一个大势力的长老。”武苍宏微笑着道，现在云小刀他们的在人王仙国，不过他们并沒有加入人王仙国，只是暂时栖身在那里。

    武苍宏和柳宗誉他们原本有拉拢沈翔的想法，但这却不现实，因为沈翔本身就是一个大门派的掌教，不过结盟倒是沒什么问題。

    最后一场比赛不会排什么名次，只有第一才是最有意义的，现在谁都在努力炼制最好品质的丹，争夺第一名。

    照现在看來，谁都有可能得到第一，因为这些十名炼丹师能到达这一步，都是水平很高的。

    八个时辰过去，终于有炼丹师打开了丹炉，这是贺裴擎派來的神秘丹仙，他炼制出一粒天级上品丹，是九元造化丹，是用九个造化果炼制而成，一个造化果炼制出來的造化丹是天级中品的，远远不如这九元造化丹。

    这种丹的市场很大，是许多仙人最喜欢的丹之一，而且买的价格也不低，在场就有好几个丹仙是炼制这种丹，因为九元造化丹的药材比较充裕，只要不是太穷，都能用大量的仙晶收购得到。

    那个丹仙对自己的九元造化丹非常有信心，他炼制好之后，立即來到那个测试品质的仙器旁边，把那粒丹放在中间的凹处。

    那个圆盘上面的指阵立即转动，随后停留在八十八的刻度上面，竟然沒有上九十，这让贺裴擎心中暗暗失望。

    八个时辰炼制一炉天级丹上品丹，对于这些丹仙來说算是用了很长时间，但是品质还这么差，可见这个丹仙并不是太厉害。

    万丹仙国旗下的有名丹仙不少，不过他们都不能参加比赛，主办方是不能派人参加的。

    随后镇魔神殿的丹仙也完成了，也是一粒九元造化丹，从丹香和外面的光霞看不出具体的品质，因为上乘品质的丹都是那个样子，不过这不是巅峰品质。

    镇魔神殿本身的专长就不是炼丹，但他们还是有一个这么厉害的丹仙，也算不错了。

    他來到那测试仙器旁边，进行测试，指针猛的转动，跳到了九十四那里，对于这个成绩，那镇魔神殿的丹仙比较满意，脸上露出一丝笑容來。

    万丹仙国的七品丹仙炼制出來的巅峰品质，也才九十七而已，只是相差三，所以他能炼制出这种品质來，算是非常不错了。

    但是，越高品质就越能突破，虽然相差三，但可能他一辈子都难以突破这个数字。

    第三个完成的丹仙是皇龙族的圣龙丹仙，也是许多人认为比较有希望能获得第一的，因为他在之前那场比赛，表现得非常优异。

    他炼制出來的是一粒天级的圣龙血丹，这种丹的药材恐怕也只有他们圣龙比较容易筹到，主药材就是圣龙jing血。

    他拿着手中那粒金灿灿的丹，自信满满地來到测试盘旁边，他有自信超过那镇魔神殿的丹仙。

    指阵转动，停止在九十六那里，看见这个成绩，众人都暗暗惊讶，因为这和巅峰品质只相差一点点了。

    镇魔神殿的丹仙看见自己被击败，脸上的笑容消失了，摇头一叹。

    但是最终的结果还沒有出來，因为还有七名炼丹师还沒有完成，而这七名炼丹师都是非常厉害的。

    第四个完成的是杜海，他是一个三品丹仙，这种丹仙也算是比较尊贵的了，而且他是代表圣丹界來参赛的，他炼制的是天级上品大涅丹，这种丹吃下之后，会让自己陷入沉睡状态，然后会以一种很恐怖的速度恢复伤势，适合重伤昏迷的丹仙服用。

    杜海把大涅丹放上去之后，指阵转动到九十四那里，这让他无奈谈了一声，虽然沒能得到第一，但是他却知道了自己的水平。

    现在领先的依然是那圣龙丹仙，九十六的成绩。

    随后，李天俊也完成了，他炼制的也是九元造化丹，他也是让人觉得比较有希望获得高分的。

    此时那圣龙丹仙的脸sè变得紧张起來，他担心李天俊会超过他。

    “九十六。”贺裴擎说道。

    “如果最后高分的都是一样，那要怎么算。”那圣龙丹仙松了一口气，急忙问道。

    “那么你们就继续炼制，直到分出个高低为止。”贺裴擎说道。

    七品丹仙炼制出來的巅峰品质是九十七，现在他们能到达九十六，直逼七品丹仙的最高水准，李天俊和那圣龙丹仙心中对自己都比较满意。

    “终于完成了。”那火神殿的碧霞丹仙打开丹炉，沒有shè出丹光，可见也不是巅峰品质。

    李天俊此时比较在意那碧霞丹仙的分数，之前他就输光了一切，都是输给这碧霞丹仙的，他此时好像是和这碧霞丹仙有赌约，所以那碧霞丹仙的脸sè也很沉重，因为李天俊的分数不低，