    

    “二妹，那边好像有猜灯谜的，要过去看看吗？”

    三个人中，楚毅个子是最高的那个。

    而白禹尘虽然个头也不算矮，但他的心神都多的都放在了楚凡身上，因而听到楚毅说了这才跟着抬起头来朝着那边看过去。

    “在哪里在哪里，我要去！”楚凡已经迫不及待的高兴起来了。

    于是三个人便朝着猜灯谜的地方而去。

    而这里正好是天香楼的对门，这里也是一家大酒楼，平日里为了生意跟天香楼那是争得头破血流的。

    但这，并不影响楚凡三人打算赢花灯的好心情，一会赢了花灯还能去天香楼里坐着歇歇脚。

    “大哥，我想要最上面的那盏八宝莲花灯。”楚凡指着最上面的花灯对着旁边的楚毅说道。

    楚毅宠溺地看向楚凡，二妹一向是个主意正的，平日里很少跟他这么理直气壮的讨要东西。

    楚毅心情激动，正想答应，白禹尘的声音先一不传了过来。

    “好，我去给你赢。”

    楚毅：“……”

    这位白公子，突然就变讨厌了呢！

    白禹尘上前一步，来到花灯前，想要赢得最上面的八宝莲花灯，需得将下面的花灯都猜出来，然后才有机会才八宝莲花花灯的灯谜，猜对了才能拿到。

    这么有难度，不愧最精美的一只花灯，为了这盏灯，周围已经围了不少人。

    有人跟楚凡一样，兴致勃勃跃跃欲试，也有人没猜对，遗憾退场。

    “那只花灯是本小姐先看中的！”一个声音从旁边传了过来。

    楚凡三人回头，那边站了一个面带粉色兔子面具的小姑娘，一身桃粉色的衣裳，在楚凡看过来时，凶巴巴地冲着楚凡瞪了瞪眼。

    这人真讨厌，明明这花灯是她先看上的。

    虽然对面的小姑娘凶巴巴的，但楚凡并没有在小姑娘身上感受到恶意，于是她便挑了挑眉，“你先看中就是你的啦？那这里这么多人，他们或许有人比你更先看中呢！”

    楚凡这话音落下，还真有人在后头起哄，“对，这花灯是我先看上的！”

    反正这里人多，躲在人群里吼一声也不会被发现。

    楚凡看向那边的小姑娘，罗菱一时哑口，但楚凡能明显感觉到那小姑娘的怒火，看着她的眼神都好似要喷火了。

    掌柜要看形势不妙，主要是罗大小姐这边情况不好，立马出来打圆场。

    “各位各位，听我一言，今晚本店的花灯都是猜中了才能送出去的，可没有先来后到这一说。”

    掌柜的说罢，悄悄擦了擦额上的冷汗。

    一盏花灯罢了，再好看，哪里能有讨好罗大人的掌上明珠重要。

    但这位小姑奶奶非要自己猜，愣是不要他悄悄送的，眼下闹成这样，他这样说，小姑奶奶应当会满意的吧。

    罗菱满不满意楚凡不知道，但她眼下是挺满意的，“听见了吗？掌柜的都说了，要猜中才能得花灯，可跟先来后到没关系呢！”

    “哼，猜就猜！”罗菱这样气狠狠的说着，心里却是着急起来。

    谜题她刚才就看过了，却在最后那盏八宝莲花灯那卡住了……

