    林佳佳转过头，一袭合身正装的植耀威站在了不远处。

    显然，他也刚停好车，手中还拿着车钥，确认是她，一张算得上英朗的脸上浮出些许讶异与冷沉。

    林佳佳有礼地唤了声：“植总监。”

    植耀威快步朝他们走来，冲傅世瑾道颇有些许歉意地道：“傅总，能耽误林助理几分钟时间，跟她说几句话么？”

    不待傅世瑾答话，林佳佳抢先道：“不用了傅总，我跟植总监没什么好说的，我马上上去给您准备咖啡。”

    林佳佳这明显带着着急解释的话让植耀威心底的火蹭蹭直冒，铁着脸拖着林佳佳就往另个出口去！

    一大早的，跟傅世瑾坐同辆车就算，还这么紧张地冲他解释！以前跟自己在一起她从未表现出过这么紧张的一面！

    林佳佳回头看着进了电梯间的傅世瑾与余成，没什么好气地挣了植耀威的手，“植总监，你这是什么意思？”

    植耀威怒声问：“你怎么从傅世瑾车上下来，你一定要这么自甘堕落吗，让你住回家里不住，非要跟傅世瑾搅在一块！还要不要脸了！”

    林佳佳只觉好笑，淡然道：“植总监，下次请你改掉无端指责我的这个习惯，我不介意再提醒你一次，我现在跟你没有任何关系，我脸面的事你也无须操心。”

    说罢欲走，却被植耀威再度拖住，指着她红肿的额头问：“这是怎么回事？”

    林佳佳兀自摸了下，想到昨晚贺淼的跋扈，扯了扯嘴，“没什么，不小心撞到了。”

    可她的笑容及她手中拿着的明显是傅世瑾的公文包落入植耀威眼里却十分刺眼，他道：“林佳佳，别为了跟我赌气做一些无谓的事情，否则到头来吃亏的只会是你自己！”

    “......”

    林佳佳不想跟他多辩，只是淡漠道：“谢谢植总监关心，我先去工作了。”

    ………

    林佳佳进到办公室，秘书已给傅世瑾泡好了咖啡，林佳佳敲响了里间办公室的门，随着傅世瑾清洌的“进来”两字响起，她走了进去。

    傅世瑾正坐于电脑前，一手端着咖啡一边看着柏舟的月报表，表情里分明带着严肃，可姿态却呈出一种慵懒状，两种气质同加于身，毫无违和之感。

    “有事？”见到林佳佳，傅世瑾随意地抬起了眼眸。

    林佳佳将傅世瑾的公文包置于办公桌上，如同交待一般道：“傅总，刚刚不好意思耽误了你的时间，植总监找我并没有什么事。”

    “为何特意告诉我。莫非你觉得我会关心你们发生了什么事？”傅世瑾勾着唇，墨黑的瞳仁里透出些许玩味与审视。

    林佳佳摇头，“我只是觉得应该给你汇报一下。”

    傅世瑾又弯了下唇，“林助理还真是面面俱到。”

    林佳佳说：“傅总过奖了。”

    “......”

    .........

    傅世瑾下午时分有应酬带着余成出去了，林佳佳整理了些资料后，算着贺淼快下学的时间，果真给老师打了电话问清作业。

    下班出去买了数种作业本，顺便买了些菜，待她到达花园别苑贺淼已然到家。

    见着鞋柜被贺淼乱甩的鞋子，林佳佳知道她这是还在为昨晚跟今早的事在生气，林佳佳收拾好鞋柜，又将买好的菜打算放进冰箱，却赫然看到冰箱里塞满了各种饮料！

    不仅如此，还有几箱整箱的饮料齐整地摆于厅内！

    “大婶，这些是饮料的发票，你要扔可以，先把钱给付了！”正怔着，贺淼从楼梯处走下来，带着几分挑衅道。

    林佳佳暗暗吸口气，看着贺淼平静说：“我不扔，你爱喝多少喝多少，损坏的又不是我的身体。”

    “哟。”贺淼走来林佳佳面前讥屑：“今早还在傅世瑾演得那么卖力呢，他这一不在，你态度就转变啦？”

    “当然，没有了主角我还演给谁看。”

    “......”

    林佳佳说着还拿了一些冰饮料递给贺淼：“你多喝点吧，等会痛经进医院我正好有借口打给傅总，万一你要住院，我还可以趁机和他在同间病房守着你，说不定还能在累倒时往他怀里靠一靠。”

    贺淼大叫，“想跟我用激将法，我怕你咩！”

    叫完打开饮料盖就喝，看着林佳佳淡定和无动于衷的样子，到底扔进了垃圾桶，没好气道：“哼，我才不会如你的愿进医院！你这个心思歹毒的女人！”

    “……”

    ………

    晚餐，傅世瑾没有回来，不出所料地，贺淼在挑剔菜的味道，这也不合适那也不喜欢，林佳佳只能耐一百个烦由得她折腾数落。

    好不容易吃完饭，林佳佳草草收拾了下桌子就去到贺淼房间监督她写家庭作业。

    有了昨天的经验，贺淼今天没撕作业本，也没试图将林佳佳骂出去，还真拿笔写起了作业。

    不过，没写几个字便有词语不懂其意，林佳佳告知过，没写几分钟又不懂题目如何解，林佳佳告诉她解法，她却东张西望爱听不听，林佳佳只得再耐着一百个性子重新讲过。

    陪贺淼磨到深夜，她的作业总算磕磕绊绊地完成了。

    待从贺淼房间出来，林佳佳已是一个头两个大。

    她拿着衣物去往楼下浴室冲澡，才脱掉衣物，打开水龙头，手中的花洒及水龙头瞬间水花四溅，弄得林佳佳干净的脏的衣物全湿！

    她想关掉水龙头看下情况，岂料，“叭”的一声，卫生间里灯灭了！更悲催的是她发现水龙头开关好像坏了，根本没法关上！

    林佳佳反应过来这是贺淼在捣鬼，抹了把溅到眼里的水珠，想打开门看下外边情况，浴室的门锁不知是坏了还是从外面锁住了，根本拧不动！

    悲了个催！

    四面八方溅来的水流打在她身，而卫生间里黑得伸手不见五指，林佳佳踢了几下门踢不下，拍了门又无反应。

    气得她靠在门边大喊：

    “贺淼，别玩了，把门打开！”

    “贺淼，听到没有，开门！”

    “贺淼，不管你对我有多大意见，先开门再说！”

    .........

    回应她的只是空寂与水声。

    此会已是初秋，水虽不是冰的，但落到身上也极不舒服。

    林佳佳摸索着取到自己衣物，将其堵住水流，无奈水管坏的太厉害，水流冲击力也大，让她没法挡得住，她只得又取了件湿衣服胡乱套在自己身上。

    边继续拍门呼唤贺淼。

    林佳佳不知道自己拍了多久的门，在被冷热两股水流浇得快崩溃之际，她终于听到了门边有了开灯的动静，她趴在透光的门缝，暗压着怒火大声求道：“贺小姐，我好冷，求求你快开门放我出去！”

    大概是她的请求有了成效，不消一会，门锁传来转动声。

    卫生间门打一打开，林佳佳猛地将来人往里一拖，用力将其按住不让动，咬牙道：“喜欢玩是么，你也来试下被水浇是什么感觉！”

    说完好像觉得有哪不对劲，贺淼怎么那么高那么重？还有，怎么她身上有那么重的酒味？

    林佳佳拂开脸上湿漉漉的发丝与水珠，借着外面的光线看清来人------居然是傅世瑾！

    他西装外套已脱，身上是早上那件淡蓝色的衬衣，大概是嫌闷，领口解开了几颗纽扣，麦色的肌理微露，后方的水喷来他身上，令他的衣物微湿，显出健硕的身形。

    林佳佳一下没能接受贺淼变成傅世瑾这个变化，呆呆地仰起头，看着瞳仁墨黑的傅世瑾，他的头发也沾了不少水珠，英俊的五官在外面的光线下拉得半明半暗，好看的薄唇轻抿，抿成一条恰到好处的弧度。

    “你在干嘛？”打量间，微磁微哑的声音在耳边响起，带着丝丝热气与酒气。

    热气喷到她脸上，令林佳佳猛地清醒！她赶紧松开按住傅世瑾的手，脸色潮红地往后退了两步。

    林佳佳往后一退，傅世瑾只觉太阳穴“突突”地跳了起来。

    昏暗的灯光落到眼前这个肌如白瓷的女人身上，因为浑身是水，而她又只穿了件薄短T，几近透明的T恤紧紧贴于身体。

    花洒水流不停从后溅来，湿漉漉的腿被灯光照耀得散发出一层莹光。

    感受到傅世瑾目光的林佳佳看清了自己现在的狼狈模样，连话都不及说就往外走，结果才跨一步，只觉腰部一紧，傅世瑾竟将她圈入了怀中！

    事发突然，傅世瑾力度也大，使得林佳佳措不及防地撞到了他的胸膛，她的黑色发丝如同水藻一般散开，还有些许沾到了他的胸前，陌生而又似曾闻过的淡淡的馨香涌进了傅世瑾的鼻中，令得他呼吸都随之一滞。

    林佳佳慌乱地抬起头，傅世瑾的黑眸如同深潭一般幽深，他的眸光带着亮度，仿若旋涡一般吸引着人的灵魂，让人不自主往里深陷，林佳佳无意识地咬住了嘴唇。

    粉嫩的唇瓣被她的牙齿咬住小半，白净的脸上沾了未及拭去的水珠，一双黑白分明的大眼如同麋鹿一般望着他，而纤长的睫毛则轻轻抖着。

    傅世瑾看得喉头一紧，连体内的血液似乎都随之变热，他用空出的一手捏住林佳佳精巧的下颚，垂头往下印去……

