    学习使我快乐。

    秦然这样的告诉着自己，然后，将手中的匕首狠狠的戳进了眼前的假人中。

    狼派技巧比他想象中的还要庞杂。

    没错，就是庞杂！

    一开始，秦然只认为狼派技巧就是某种战斗技巧，但是等到开始学习后，才发现狼派技巧中战斗技巧只占其中很少的一部分，连四分之一都没有。

    剩下的，大都是各种各样的知识。

    小到一些草药学、长剑锻造、铠甲制作知识，大到一些星辰观测、潮汐记录。

    简单的说，狼派技巧是一门完整的传承。

    从小到大，由点及面，五花八门，无所不包。

    自然的，学习起来也是相当复杂的。

    所幸的是，秦然的天赋【记忆宫殿】帮了大忙。

    不仅让他在阅读时过目不忘，对生活中的一些学习，记忆力也大幅度的提高。

    对此，埃德森十分惊讶，但却又觉得理所当然。

    毕竟，如果没有这样的天赋，怎么可能成为蛇派的继承人呢？

    当然了，现在不单单是蛇派，还有……狼派！

    “科林你的天赋是我见过的人中最好的。”

    “一周！”

    “仅仅一周，你就学完了常人三年，甚至更久的知识。”

    对于秦然一周内将狼派技巧学习完毕，老猎魔人是十分感叹的。

    秦然则表现的很淡然。

    自家知道自家事。

    狼派的技巧虽然庞杂，但是他本身所学的也极为庞杂，不论是技巧类，还是知识类，都是如此。

    最简单的，狼派的一些武器使用，例如匕首、长柄武器等等，都是他所学过的，而且，都已经达到了超凡的程度，在这样的前提下，狼派的学习真的是一蹴而就了。

    还有各种狼派知识，也能够在【神秘知识】中找到一些根据。

    在这样的基础上，再加上天赋【记忆宫殿】，如果一周内还无法玩成学习的话，秦然才会怀疑人生。

    同样的，掌握的技能，出现在了秦然的技能栏上——

    【名称：狼派（不可升级）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：辅助】

    【效果：冷兵器技能等级+1，神秘知识（狼派）等级+1】

    【特效：无】

    【消耗：无】

    【学习条件：无】

    【备注：狼派的技巧，不单单是行为，还有着知识，这些都是猎魔人经过一辈辈的人总结而来，自然的它需要积年累月的学习，而你不同，有着相当基础的你，可以快速的掌握这些，但你掌握的依旧是基础，想要学习进阶技巧，你需要寻找猎魔人大师。】

    ……

    很不错的辅助类技能。

    单单是冷兵器等级+1，就足够秦然为之付出更多的时间了。

    超凡和超凡+1，永远是不同的。

    哪怕技能栏内没有更多的说明也是一样。

    这些事情，都是如人饮水冷暖自知的。

    而进阶技巧？

    【名称：守刃】

    【属性相关：精神、感知】

    【技能类别：攻击】

    【效果：使用强大的精神、感知来操纵剑类等物品，物品飞行速度、距离视精神力、感知等级而定：你至少需要S级别的精神、感知，才能够使用这项技能，在5米范围内，被操纵物品获得一次较强级别攻击的加速攻击（入阶级别的精神将会获得速度入阶、攻击等级+1、距离+10米的判定，以此类推；入阶级别的感知将会额外锁定+1，且对操控剑类物品+1，以此类推）】

    【特效：无】

    【消耗：体力】

    【学习条件：精神、感知S】

    【备注：猎魔人大师埃德森独有的技巧，他对你倾囊相授。】

    ……

    嗖！

    没有更多的准备，秦然微吸了口气，一抬手，刺入到木人的匕首，就飞了回来。

    干脆利落。

    看着这一幕，埃德森情不自禁的鼓起了掌。

    “如果不是确认你之前没有学习过类似的技巧，我以为你早就会【守刃】了。”

    老猎魔人这样的说道。

    然后，这位老猎魔人又补充道。

    “【守刃】的技巧你都已经掌握了，你现在需要注意的是该如何与你手中的武器沟通。”

    “不要问我怎么沟通。”

    “我也不知道，我只是按照经验将它们随时带在身上罢了。”

    老猎魔人一边说着一边向秦然示意隐藏在身上的一排排飞刀。

    “好了。”

    “我这里已经没有什么可以教你的了。”

    “你应该去忙你的事情了。”

    “我再把你留在这里的话，蒙特估计真的就要强闯了。”

    老猎魔人轻笑着。

    一周的相处，早已让对秦然观感不错的老猎魔人将其当做了自己的后辈，尤其是当将【守刃】倾囊相授后，在这位老猎魔人眼中，秦然就是自己有实无名的弟子了。

    对于后辈、弟子，猎魔人可不会疾声厉色。

    或许偶尔的严肃，就是最大限度的苛责了。

    当然，如果真犯了错。

    猎魔人自然有着猎魔人处罚的方式。

    秦然听了老猎魔人的话语，并没有马上离去。

    他站直了身躯，对着老猎魔人一躬身。

    “感谢您一周以来的教导。”

    知识是无价的。

    对于那些无偿教导你知识的人来说，任何的礼仪都不过分。

    因为，那是他们应得的。

    老猎魔人笑着挥了挥手。

    他目送着秦然远去。

    然后，微微叹息着。

    “可惜不能够成为我真正的弟子。”

    “不过……”

    “现在也足够了。”

    老猎魔人说着，就转身向着隔壁的帐篷走去。

    在那里他的那位好友坦德克正在和小女孩艾丽嘻嘻哈哈的玩闹。

    最近的一周，小女孩艾丽认为自己应该用劳动换取食物，而她又太小了，实在是没有什么活给她，绝对不是因为西瓦尔卡每次站在小女孩背后一副你敢让我女儿干活，我就要你好看的表情。

    最终，艾丽来到了老猎魔人这里，负责照顾坦德克。

    说是照顾，其实就是陪着玩耍。

    坦德克只是智商变得两三岁，失去了一些自理能力罢了，再有了新的环境，且有了宫廷医生的治疗后，这位曾经拥有着称号的猎魔人一切都在变好，现在已经恢复到了五六岁的智商，自己大致能够照顾自己了。

    埃德森看着笑得开心的好友，忍不住的也跟着笑起来。

    然后，他向着蜜饵丝的帐篷走去。

    真正需要照顾的人，是这位‘寻迹者’才对。

    依旧是干尸、昏迷的模样，一点都没有好转。

    即使是那些宫廷医生，也束手无策。

    ‘蜜饵丝阁下应该是主动封闭了自己，这需要她解开这样的封闭，我们才能够治疗，不然的话，我们真的是无能为力！’

    一想到那位宫廷医生的话语，埃德森就忍不住的叹息。

    他毫不怀疑那位宫廷医生的正确性。

    不单单是因为对方那硕大名声，还因为这也是他的判断。

    “蜜饵丝，醒醒吧。”

    “我们最黑暗的时刻已经过去了。”

    “我们有新的伙伴加入了。”

    老猎魔人坐在蜜饵丝的身旁低声诉说着。

    这是那位宫廷医生的建议，期望用这样的语言唤醒蜜饵丝。

    老猎魔人照做不误。

    而这个时候，坦德克牵着艾丽走向了营地的一侧。

    虽然老猎魔人专心致志的和蜜饵丝说话，但老猎魔人依旧发现了这一幕，但是他没有阻拦。

    此刻的营地有着足够的守卫，并不需要担心什么。

    而且，这也不是坦德克和艾丽离开帐篷在营地内玩了。

    不论是坦德克，还是艾丽都是‘孩子’，都需要这样的玩耍时光。

    可老猎魔人并不知道是，两个‘孩子’的玩耍方式远远超出了他的想象。

    “艾丽、艾丽，记住呼吸，记住力量。”

    “拿起它、拿起它。”

    借着废墟的遮掩，坦德克指着营地角落一块磨盘大小的石头。

    艾丽没有怯懦，更没有退缩，反而是跃跃欲试，在坦德克话音落下后，就伸出小手抬住了磨盘的一角，铭记着坦德克教给她的呼吸、用力方式，双手一用劲，只见磨盘大小的石头就这么的被抬了起来，十分轻松的抬过了脚面，直到膝盖的位置时，艾丽感觉没有劲了，才不得不放下。

    “艾丽、艾丽记得吃！”

    “吃得多，才有力气！”

    “吃得多，才能长肉！”

    “肌肉就是力量！”

    坦德克拍了拍自己强壮如同城墙般的胸肌。

    艾丽则是有些懵懂的点了点头。

    两个人都不知道自己再做什么。

    坦德克只是在和自己唯一的好友分享着自己的秘密。

    艾丽则同样认为这是游戏。

    最多也就是她力气变得大一些，以后可以多干活，多挣钱，养姐姐，还有等西瓦尔卡叔叔老了之后，不用再去辛苦的上工。

    至于更多？

    艾丽是想不到的。

    而同样的，也没有人注意到这里发生的一切。

    坦德克的情况大家都知道。

    除去同情外，谁也不会监视这位可怜的猎魔人。

    西瓦尔卡倒是会时时刻刻注意自己的女儿，但那也是在完成执勤、巡逻后，而坦德克挑选的时间，每一次都是西瓦尔卡不在的时候。

    或者说，只有西瓦尔卡不在的时候，艾丽才会来陪坦德克。

    艾琳也没有发现自己妹妹的变化。

    并不是这位姐姐不关心妹妹。

    只是这位姐姐太忙了。

    成为了‘迷雾’教会年纪最小的祭司后，她需要在一天中的大部分时间去学习‘迷雾’教会的教义。

    即使这些教义很简单，那也是对成年人而言，对一个小女孩来说，还是需要花费相当的时间、精力的，尤其是这个小女孩还不识字。

    因此，读书识字也出现在了艾琳的日常生活中。

    在每天下午的时候，艾琳.西卡这位和艾琳同名的新领主，都会抽出一个半小时来教导艾琳读书识字。

    接着，就是格斗课程。

    罗格特是格斗课程的主要老师。

    而到了晚上，艾琳则要继续学习‘迷雾’教会的教义。

    基本上等到学习结束后，小女孩一回到帐篷再和自己的妹妹打过招呼后，就会倒头就睡。

    艾丽有数次想和自己的姐姐分享秘密，可看到疲惫入眠的姐姐，她马上就闭上了嘴，不让自己发出一丁点儿声音。

    她不想吵醒自己的姐姐。

    然后，越发努力的练习。

    她希望能够帮到自己的姐姐。

    力气大，就可以了。

    艾丽如此单纯的想着。

    两个小女孩在不知不觉的成长着，下七环的棚户区，也彻底的变成了‘迷雾’教会的营地。

    一周的时间，在多方帮助下，这里早已经焕然一新了。

    栅栏、鹿角、哨塔都一一出现。

    长剑、长枪、皮甲、火铳也出现在了守卫的手中。

    同时，艾坦丁王室的守卫也逐渐的融入其中。

    而且，当其中的一个守卫表现出了对‘迷雾’教会教义的兴趣时，更是受到了欢迎。

    没有阻拦。

    没有斥责。

    艾坦丁、蛇派继承人在这里，和‘迷雾’教会的关系非同一般。

    战神殿刚刚和那位继承人联盟，在这个时候更不会多说什么。

    睁一只眼闭一只眼才是最好的选择。

    而做为暗中主导了一切的上位邪灵则以西蒙、艾坦丁六世、格尔萨克等身份继续活跃在几方势力中，越发的游刃有余。

    它甚至认为自己还可以多扮演几个角色。

    不过，局面已经稳定了。

    暂时不需要它这样做。

    今天在以艾坦丁六世的身份返回‘小会议厅’后，上位邪灵马上就以格尔萨克议员的身份出现了。

    在确认自身的伪装完美无缺后，格尔萨克立刻走出了位于‘静夜镇’的房间。

    门外，霍尔莱卡、沃夫特早已经等候多时。

    “大人。”

    “阁下。”

    霍尔莱卡、沃夫特分别称呼着。

    然后，霍尔莱卡退到了一旁，将汇报的事情交给了沃夫特。

    虽然都是‘静夜秘修会’的成员，但南北派系依旧分明，即使名义上艾坦丁堡由格尔萨克做主也一样。

    关乎到南方议员的事情，自然是沃夫特来办。

    对此，沃夫特自然是十分感谢的。

    事实上，沃夫特发现艾坦丁堡的环境要远远比南方好。

    倒不是资源或者生活条件，而是那种氛围。

    大家有着一定的竞争，但却并没有背后下手，哪怕是科里坡、鲁德斯两位议员遭遇了不幸，那位格尔萨克议员也没有急于下手，反而是安抚着大家。

    即使是对他们这些外来者，只要不触怒这位议员，也都一视同仁，赏罚分明。

    这在南方议员们身上是根本不可能的。

    因此，经历了短暂的不适应后，包括沃夫特在内的南方议员代表们都喜欢上了这里，干事也变得卖力起来。

    比如这次。

    在接到了内部的信息，可以选择汇报或者不汇报时，沃夫特马上选择了汇报。

    “阁下，给与科林殿下的补偿已经到了。”

    “还有……”

    “关于幕后的那位，我们有了新的发现。”