    当天下午。

    因为夏树一直没有消息，AIB只能自行制定了人质救援计划。

    泽纳充分发挥了自己强大的指挥能力，不仅是朝仓陆，连另一边忙着工作的伊贺栗令人也被拉入行动之中。

    安培拉星人和黑暗路基艾尔胶囊意味着什么他很清楚，当然也不可能真的交给伏井出k。

    贝利亚消亡之谜现在还不清楚，但最后探测到的能量反应和这两枚胶囊关系很大。

    让伏井出k拥有那种力量显然不是明智之举。

    与此同时石刈亚璃依也不能不救。

    不说疑似管理官女友这点，就算只是普通人也不能不管。

    他的底牌是赛罗和捷德两名奥特战士。

    “那边准备好了吗？”

    泽纳按着耳麦联络爱崎萌亚问道道。

    交易地点是位于神林町的废弃工厂，正好远离市区。

    不知道伏井出k是出于什么打算，对他们来说倒是个非常不错的作战位置。

    所以这次行动他特地安排了赛罗作为策应，在暗处找机会制服伏井出k。

    这个危险份子是时候应该解决了。

    “没问题，”爱崎萌亚紧张道，“爱崎萌亚被吊在一座高架铁塔上，我们会想办法进行营救。”

    “开始行动吧。”

    泽纳点点头，从特工车上取出存放两枚胶囊的银色隔离箱，慎重交到朝仓陆手上。

    “这边就拜托你了，我会在后面保护你。”

    “嗯！”

    朝仓陆同样也很紧张，下意识朝身侧脚下看去，才想起佩嘉已经离家出走。

    以前这种时候佩嘉都会陪着他的。

    朝仓陆思绪翻飞，一瞬间想了很多。

    小时候的他格外内向，寄宿到爱崎家时说话都小心翼翼，还是和佩嘉成为搭档才渐渐变得活泼，有了成为英雄的勇气。

    因为他永远不是一个人。

    “呼。”

    深呼吸一口气，朝仓陆抱着银色隔离箱走入废墟工厂。

    工厂厂房前。

    伏井出k已经等了不少时间，看到朝仓陆出现后，阴沉面庞嘴角上翘。

    “朝仓陆，你知道我为什么特地要你拿胶囊过来吗？”

    朝仓陆慢慢走上前，承受住目光压力反问道：“你到底想干什么？贝利亚已经死了，已经没必要继续战斗下去了……”

    “贝利亚大人也许是死了没错，”伏井出k冷声道，“但他编织的噩梦还没有结束，身为贝利亚大人儿子的你，还有被贝利亚大人选中的我，都还活着！贝利亚大人的仇还需要我们来报！”

    “我说过了，我不是你们的棋子！”朝仓陆紧握拳头，“我的人生由我自己做主，成为奥特战士也是我自己的意志！”

    “还是这么天真。”

    伏井出k讥讽笑道。

    “你知不知道自己一直在杀父仇人手下打工？不是很讽刺吗？就算没了贝利亚大人，你依然还是棋子，这就是你可悲的地方……”

    “你说什么？”朝仓陆神情疑惑。

    “难道你就不觉得奇怪？”

    伏井出k微眯着眼睛看向后方泽纳躲藏位置，口中缓缓说道。

    “你手上那枚路西法胶囊来源，还有三番两次在背后帮你的人，就是那个高树零啊！”

    “老板？”朝仓陆目光骤缩。

    “朝仓陆！”伏井出k面色猛然严厉，“我最后问你一次，是继续当你可笑的奥特战士，还是和我一起给贝利亚大人报仇？”

    强烈信息冲击再加上突兀喝声让朝仓陆紧绷的精神出现了短暂破绽。

    老板居然也是奥特战士，而且还不声不响间消灭了他的“父亲”贝利亚。

    “唰！”

    伏井出k眼神凌厉，终于抓到机会，利用朝仓陆身体遮掩阻挡泽纳视线后，迅猛伸手抓向银色隔离箱。

    他从始至终都没想过拉朝仓陆一起。

    为贝利亚复仇的只能是他。

    说这么多只不过是为了分散在场众人注意而已。

    安培拉星人和黑暗路基艾尔胶囊这种危险物品，AIB显然不会这么容易交给他。

    “小陆！”

    千钧一发之际，佩嘉突然从影子中钻出，叫醒朝仓陆的同时也出手拉了一把朝仓陆，没能让伏井出k成功得手。

    “佩嘉？”

    反应过来的朝仓陆慌忙后退，躲藏的泽纳也在第一时间对着伏井出k连开数枪。

    虽然都被伏井出k使用屏障挡下，但也破坏了对方夺取胶囊的企图。

    “砰砰！”

    “真是麻烦！”

    伏井出k咬牙看着围过来的AIB众人，忙转身朝悬吊石刈亚璃依的高塔打出数发爆炸光弹。

    “啊——！”

    “不好！快救人！”

    高塔在猛烈爆炸下从中间折断，立马便有尖叫声响起。

    才冲出来的赛罗顾不上伏井出k，匆忙之下快步跃身冲向高塔倒塌位置。

    哪怕明知道伏井出k是为了脱困，赛罗也不能不去救人。

    光靠AIB安排的人手根本就没法应对朝地面砸落的高塔。

    听说被挟持的还是弟妹，那就更加不能不管了。

    不然他以后都没脸去见高树。

    “阿嚏！”

    光之空间。

    夏树摸了摸发痒的鼻子。

    “顾问，你没事吧？”艾莉好奇道，“刚才你的体温有短暂上升，血流速度加快……”

    “我没事。”

    夏树打断话头，视线落在实验台上复制完成的胶囊升华器上。

    这东西对他来说有点鸡肋，不过在特定时候用用倒是还行。

    这也算是与时俱进了。

    他是追求自身进化没错，但也不是什么老顽固，不会排斥新生代科技。

    可以不用，但不能不会。

    “差不多快要结束了。”

    夏树收好升华器，无奈看向废弃工厂投影画面。

    虽然tv中就是这样，但经历了这么多事情他还以为伏井出k多少会有点长进。

    他可是通过石刈亚璃依特地提醒过伏井出k。

    结果一点效果都没有。

    有时候部下能力太强也不是好事，放水都没法放水，最后还要他亲自出马。

    也就是通过石刈亚璃依将胶囊拿到手。

    如果没有必要，他根本不想让石刈亚璃依出手。

    因为伏井出k会在得到胶囊的时候可能会出手杀了利用完的石刈亚璃依。

    想要保住石刈亚璃依性命则必须他彻底附身。

    “哗！”

    夏树闭上眼睛意识转移，再次睁开眼睛的时候已经出现在AIB特工车里。

    存放胶囊的银色隔离箱就在身旁，前面只有爱崎萌亚一个开车脱离战场。

    从车窗朝外面看去。

    伏井出k已经融合升华与赛罗和捷德激战。

    这次是金古桥与加拉特隆融合而成的加拉特隆王，也是伏井出k手上最后底牌。

    但面对赛罗和捷德夹击还是被打得很惨。

    捷德依旧没有得到奥王胶囊，最强形态暂时是路西法与赛罗融合形态，不开领域战斗时间还有战斗力都能得到保障，至少要比加拉特隆王强得多。

    更不用说边上还有一个使用超限形态的赛罗。

    集合4枚新生代胶囊的超限形态甚至不弱于捷德的尊皇形态。

    “砰砰砰！”

    战斗余波冲击，无数雷电爆弹落在AIB特工车周围。

    爱崎萌亚全神贯注开车躲避爆炸，丝毫没有注意到后座石刈亚璃依已经苏醒，当然更没察觉石刈亚璃依变了表情。

    如果说平常的石刈亚璃依是知性与美丽的结合，被夏树附身后则成了一座冰山，偶尔双目闪烁的红黑光芒看起来有几分邪魅，从充满好奇心变得异常强势冷漠。

    “抱歉了。”

    在特工车冲出战圈的瞬间，夏树直接出手打晕爱崎萌亚停下轿车。

