    看到田小海掏出手机看时间，却又未打电话，胖子经理再次忍不住笑出声来：“哟！小子，还装呢？你当我们是傻子吗？你真要有人住在这酒店里，有种一个电话过去，让人家下来接你啊！”

    “经理，你别听这小子吹牛了。他们田家怕是几代都不可能有亲戚，住得起这种豪华酒店了。当然，以前我们家可以住得起，但从今晚过后，我们家和田家算是彻底的断联了。我已经和我爸妈说过了，以后不和田家来往了。所以，他们田家这一辈子也不可能有住得起豪华酒店的亲戚了。”阿凯得意狂笑。

    话音刚落，田小海的手机响了。

    “来了，嘘，别作声！”田小海微笑着朝胖子经理和阿凯有意做了一个禁声的动作。

    电话接通，手机那头传来一阵温柔的女声。

    “喂！小海，你到了没？”

    “那啥，穿白衣服的美女，我到了君悦酒店，正在门口等你呢！”田小海本想叫念姐，到了嘴边却喊不出口。

    “这么见外做什么，叫我念姐就好了。”电话那头传来念姐笑盈盈的声音。

    她稍稍停顿后，继续道：“我正准备下来接你呢！不过，有点不巧，刚才从浴室出来的时候，我发现我的腿上一片於青，应该是先前那场车祸留下的，先前没事，这会儿洗了澡后，倒是挺疼的，有点难爱！我怕是不能亲自下来接你了。要不，我让我表妹茹芸下来接一下你吧！”

    田小海一脸爽快道：“我自己上来吧！你告诉我在哪个房间就好了。”

    “那怎么行，你是客人，头一回见我，就让你自己上来，多不好意思。你站在那儿别动，我让我表妹下来接你。先等着，马上就到了！”念姐带着命令式的口吻答道。

    电话挂断，田小海将手机收了起来。

    胖子经理一脸惊讶地瞪大了眼睛，喃喃自语道：“这小子不会真的有朋友住在这酒店里吧！”

    阿凯得意地拍着胸膛道：“经理你放心，他吹牛的。这怎么可能嘛！我看田小海刚才一定是故意发信息给某个狐朋狗友，让人家配合着装一下逼而已。等着看热闹吧！不用多久就可以验证这小子是在吹牛逼了。”

    胖子经理点了点头：“也对，我看这小子一脸的穷酸样，但凡住得起这种酒店的人，也不会和他做朋友。就算有，那肯定也是个丑女。漂亮女人谁特么的会和这穷小子做朋友啊！”

    闻言，守门的保安也忍不住跟着发出了笑声：“有意思！头一回看到如此喜欢装逼，而且还装得如此淡定的人。”

    众人正笑得欢。

    这时，酒店的大堂内传来一阵踢踏声。是高跟鞋碰触，地面砖磁砖的声音。

    闻声，众人纷纷扭头。

    金碧辉煌的大堂内，只见一位身材高挑，皮肤白晰，身着红色包臀短裙的女子，满面春风地朝酒店门口走来。

    “嗨！小海，太好了，又见到你了。实在不好意思，我表姐她不太方便，这才特意让我过来接你。”

    说话者，正是田小海在医院里救的那位白衣女子的表妹茹芸。

    她一脸热情地微笑着朝田小海打了招呼。

    茹芸气质高雅，长相出众，身材苗条，走起路来，像模特一样，一扭一扭的，相当性感。

    田小海也微微吃了一惊。

    他先前在医院里的时候，没太注意这美人，这会儿仔细打量一番，倒是颇有一番韵味。

    “其实，你可以不用下来的，我自己上去就好了。”田小海微笑着朝茹芸点头一笑。

    “那怎么行？你要是自己上去，我表姐非扒了我的皮不可。你可是她的大恩人。当然，也是我的大恩人。我没有理由不热情招待你。走吧！帅哥，请！”茹芸做了一个请的动作，妩媚一笑，嘴角微微上扬道，形成一道极为好看的弧度。

    胖子经理、阿凯和门口的保安，三人看呆了。

    见三个家伙像木头一样呆立在原地，田小海忍不住笑了。

    他有意伸手在胖子经理的面前晃了晃道：“胖哥，我进去了。你们不必在这儿等了。”

    说完从容地来到了保安的面前，又朝守门的保安点头一笑，喊了一句：“进去了！替我看好自行车上的东西，少了找你。”

    “是！先生！您尽管放心。”保安回过神来，恭敬地回了一句。就差没敬礼了。

    见状，茹芸忍不住一脸惊讶地瞪大了眼睛，小声朝田小海问道：“这些人是咋了？咋一个个像中了邪似的？”

    “大概是被你的美貌给吸引住了吧！”田小海微笑着朝茹芸答道。

    “不可能，虽然我承认我长得漂亮，身材也好，但还没有达到如此迷惑众生的地步。一定是你的出现，让他们感到震惊。”茹芸狐疑地摇头道。

    “也许吧！也许他们会认为我不配和你这样的美女走在一起。觉得这是癞蛤蟆吃天鹅肉吧！”田小海笑着自嘲道。

    “不不不，这不可能。你怎么可能会是癞蛤蟆呢！你是我眼里的英雄、偶像，大神医……”茹芸发自内心地答道：“如果这几个家伙真是因为我的美貌，而低看你一眼的话，我觉得那是他们的品味有问题。”

    “行了，不说这些了。总之，让他们羡慕嫉妒恨去吧！”田小海微微一笑心情极好，他跟着眼前的美女钻进了电梯里。

    进门时，他不经意地朝外头瞄了瞄。酒店门口，胖子经理、阿凯和保安三人正一脸震惊地议论着。

    这三人，还真被田小海给猜中了。此刻的他们是满满的羡慕嫉妒恨。

    胖子经理气得将烟头捏灭，扔在了地地，咬牙切齿地骂了起来：“这不可能啊！田小海这小子凭什么可以泡到这么漂亮的美女？而且还主动邀请他上酒店？”

    他越说越气，瞪大了眼睛朝阿凯怒喝道：“阿凯你不是说，田小海这小子不可能拥有住得起豪华酒店的朋友和亲戚吗？可他怎么钓了一个这么漂亮的妞上酒店了？你丫的，倒是给我解释清楚啊！”

    “经理，今晚这事情有点玄乎啊！”阿凯也是一脸吃惊地抓了一把头发，皱眉道：“要不，咱俩在这里再等等看，我觉得这小子，有啥事瞒着我们。”

    “等个屁，老子才没那个闲情在这里看人家约会。你要等，自己在这里等吧！”胖子经理没好气地对着田小海骂了一句，说完，气冲冲地离开了。

