    只是，却并未醒来。

    “娘亲，外婆怎么睡着了？”

    叶轻染眼神闪了闪，“是啊，外婆累了，需要睡一些时间。不过你们不用担心，等她睡够了，就会醒来。”

    小狐小尘点了点头。

    “外婆您好好睡吧，要尽快醒来哦，小狐都给您准备好了见面礼。”

    “外婆，小尘好喜欢你哦，我们都会等着你醒来的...”

    听着孩子们天真的话语，叶轻染一颗心软得没边。

    “你好啊，女婿。”

    叶轻染笑着对傅寒修说。

    傅寒修的耳尖红了红，眼底三分窘迫。

    他忽然扯了扯唇角，轻笑着道：“娘，你要赶紧醒过来，我和染儿的婚礼，还要您亲眼见证呢。”

    叶轻染：“......”

    好你个傅寒修！

    叶轻染瞪了一眼傅寒修，便不再和他打趣，一脸认真地对他说，“傅寒修，你试试看能不能解开那道禁制。”

    傅寒修应下，尝试着去触碰那道禁制，可是终究无果。

    半晌后，他脸色略显凝重，“布下禁制之人，修为在我之上，我目前也无法解开。”

    叶轻染即便早就猜到了，听到傅寒修亲口承认，还是不由暗自心惊。

    如果，云灵体内的那道禁制真的是她那个神秘爹留下来的，那岂不是说明，他的实力比傅寒修还强？

    玄渺大陆，还有这么一号人？

    她对这个神秘父亲，真的是愈发好奇起来。

    “看来，一时半会是无法让云灵她醒过来了。”叶轻染在心中默默道。

    不过，这也是意料之中的事情。

    能打开空间，见到云灵对目前的她来说，已经很知足了。

    其他的，来日方长。

    傅寒修带着孩子们暂时出去，李道云和吴树山也离开了，将空间留给了这对母女。

    叶轻染为云灵梳了长发，换了一件崭新的衣裳后，坐在床边静静看了她好一会儿。

    一股温馨的气氛充斥着整个清风洞。

    虽然她们彼此是第一次见面，却又好像一见如故。

    “娘，刚才的那两个孩子，是您的外孙，长得像他爹的那个是小尘，另外一个是小狐，他们的爹叫傅寒修...”

    “娘，我们分开得太久了，您离开的时候，我还是个孩子，如今，我都有了自己的家庭，孩子也这么大了...”

    “娘，您不用为我担心，他对我很好...”

    ......

    对于做孩子的人来说，还有比和自己的母亲倾诉心事，更令人放松的吗？

    一直到落日西沉，叶轻染才离开了清风洞。

    三日后，叶轻染给小狐小尘办理了退学手续的消息，传入吴树山耳中，他赶紧跑去找李道云，却发现叶轻染和傅寒修正在和他道别。

    “吴院长也来了，正好我就一起说了吧。”

    吴树山心下咯噔一声，多少已经猜到了一些苗头。

    “两位院长，我们准备带着孩子们离开书院了。这段时间以来，多谢二位的细心照顾。”

    即便大家都心知肚明，可是当听到叶轻染亲口说出要走的决定时，他们的心情不由变得沉重。

    两人相视一眼，都陷入沉默之中。

    半晌，还是李道云先开了口。

    “去吧，这天下没有不散的宴席...“话虽如此，李道云眼底却流露出些许不舍。

    吴树山跟着点了点头。

    此时无声胜有声。

    “你们接下来有什么打算？去西极圣域吗？”

    吴树山问道。

    叶轻染摇了摇头，也没有隐瞒接下来的行程，“先去一趟丹之谷，之后去南隐洲。”

    云兰的那笔账，也是时候算了。

    还有，云灵离开云府多年，也是时候送她回家了！

    再者，断魂海也在南隐洲。

    “那匀风...”

    “我会带着他一起，直到为他找回人魂。”

    陆匀风大概率是她前世的弟弟云枫，她当然会优先帮他找回人魂。

    况且，她将魂力共享给了陆匀风，他根本无法离她太远。

    知道叶轻染心意已决，他们也没有挽留。

    “唉，这一别之后，也不知道什么时候还能再见面。你们要是有机会就回来看看吧。”吴树山不由感慨。

    “此去路途遥远，你们务必多多保重。”

    两位院长语重心长的叮嘱，让叶轻染感受到了善意的温暖。

    于是，在他们走出院子后，她拉着傅寒修的手臂，“傅寒修，三年后，我们再回来看看吧。”

    “嗯。”

    ......

    叶轻染接上孩子，准备离开。

    “小狐小尘！”身后传来一道急切的呼喊。

    转身去看，沐浅浅和顾星焰正朝着他们大步跑来。

    “浅浅，星焰，不是让你们不要送吗？”

    沐浅浅走上前去，将两个木雕人偶塞到小狐小尘怀里，一开口便是哭腔：“这是我和星焰一起雕刻的木头人，送给你们。”说着，两行眼泪如走珠般坠下。

    小狐小尘看着怀里不怎么好看的木偶人，眼眶忽然就红了。

    虽然一塌糊涂，可是依稀还是能看出这两个木偶一个是顾星焰，一个是沐浅浅。

    “还没好好道别，你们就要走了，以后也不知道什么时候才能相见...你们看到这个木偶，就会想起我们，就不会忘了我们了...”

    沐浅浅说着说着，就哭得更凶了。

    “浅浅，你别哭了。”

    “我没哭！”沐浅浅用衣袖擦了一把眼泪，却倔强地抬着下巴，“我只是眼睛进了沙子。”

    顾星焰虽然没哭，可也是双眼红红，身侧的手紧紧攥着。

    饶是叶轻染看了都于心不忍。

    可是，她终究没说什么。

    这世间的悲欢离合，都是必修的课程，是成长的必经之路啊。

    孩子们，你们要相信，离别是为了更好的相见！

    小狐和小尘相视一眼，做了一个决定。

    “浅浅，星焰，我们答应你们，最晚三年后的今天，我们会来书院找你们的。”

    两人目光坚毅。这是他们的承诺。

    叶轻染微微一愣，随即浅浅一笑。

    三年之约，不约而同。

    “我们等着你们回来。”

    虽然离别总是充满了悲伤，可是你的承诺，让我们对下次的重逢充满了期待。

    再见了，我的朋友，希望再见的时候，我们都遇到了最好的自己。

    ......

    云灵还是回到了那个空间。

    不过如今叶轻染已经能熟练控制那个空间了。所以云灵即便是昏迷着，也丝毫不用叶轻染操心。

    陆匀风也跟着叶轻染一行人一起离开了。

    抬头望了一眼远方苍茫云天，对于未来，陆匀风充满了期待。

    一行人刚走到山脚下，几道身影就从路边冲了出来...

