    聊了几句，王逸正色说道：“老周，让戴智民去把风度汽车收购了吧，这公司还是他最熟悉，什么东西有用，什么东西是不良资产，他最清楚。”

    周明故意展示了一下自己身上的绷带，表示自己现在是一个重伤员，然后郁闷地说道：“难道不是应该你去做吗？我都伤成这样了你好意思使唤我？”

    “切，不去拉倒。我打个电话给戴智民。”

    平日里连去超市买零食都嫌麻烦的王逸，自然对收购风度汽车这种程序繁琐的商务活动没有任何兴趣，能别人代劳的事情，他坚决不做。

    “喂？老戴啊。”

    电话那头，戴智民突然接到王逸的电话，有些诚惶诚恐地说道：“王总有什么指示？”

    他还以为，王逸是来追问研发进度的，赶紧招手，让下面的人将最近一段时间的研发进展送过来，好随时应对王逸的垂询。

    王逸说：“是这样的，我打算把风度汽车买了，这件事情交给你负责吧。到时候，风度汽车的一切资产，全部并入逸飞汽车。”

    其实，对于风度汽车，戴智民也是垂涎已久。虽然现在风度汽车凉凉了，但是生产资料和生产资质都在啊，要是能够把这些东西拿过来，逸飞汽车也算是能往前飞跃一大步了。

    只是，风度汽车再落魄，固定资产也有几个亿，以戴智民现在的资源，是买不起的。

    这个时候王逸打电话过来，让戴智民出面收购风度汽车，简直就是一拍即合。

    不过，王逸的安排，还是让戴智民受宠若惊。因为他知道，这些事情在整个王氏集团里面，王逸都是交给周明去做的。

    现在王逸让他去做这些事情，是不是就意味着，他的这个项目，在王氏集团内部的优先级，被拔高了？

    想到这里，戴智民有些激动地说道：“王总，你放心吧，我保证完成任务。”

    王逸说：“我相信你肯定会上心的，带几个技术部门的专业人士参与谈判，免得被坑了。”

    风度汽车这个牌子已经臭了，最值钱的只有积累下来的各种技术。而王逸需要的也仅仅是这些技术，用来加快逸飞汽车的研发，仅此而已。

    “我明白。”

    结束跟王逸的通话之后，戴智民是一秒钟都不想耽误，当即打电话，把从风度汽车跟着一起出来的那几个人，全部招呼到了自己的办公室。

    “民哥，找我们干什么？”

    “是不是有什么新点子？”

    大家纷纷询问。

    戴智民爽快一笑，说道：“我把你们找过来，是要去办一件痛快的事情。”

    “什么事？”

    “民哥还学会卖关子了？赶紧说，你看你嘴巴都笑裂开了，得是多大的喜事啊。”

    在众人期待的目光中，戴智民开口说道：“刚才，王总打电话给我，让我组个团队，去收购风度汽车的优质资产。我们这一波啊，叫荣归故里。”

    “我靠？不是吧，收购风度汽车？”

    “这也太刺激了。”

    “那我不是有机会在老东家面前耍耍威风了？嘿嘿。”

    大家听到戴智民公布的消息，纷纷心照不宣地笑了起来。

    这就好比是，一个被学校开除的学生，空降回学校来当校长，那不等于是直接打脸之前的老教师么？

    “吴玉柱啊吴玉柱，你也有今天！”

    “做事情不行，做人也不行，这种人活该失败。”

    戴志明笑着说：“你们都准备准备，不要透露消息，我们今天下午就去谈判。直接找吴玉柱。”

    “好嘞。”

    戴智民也没叫其他人，团队里都是之前跟着一起从风度汽车出来的那几个。没人比他们更熟悉风度汽车的内部状况，吴玉柱知道的事情，他们这些老员工基本都知道，吴玉柱不知道的事情，他们也知道。

    吴玉柱的个人资产已经被查封了，如果拿不出钱来，这些东西就要全部被司法拍卖，涌来偿还债务。风度汽车公司的资产也已经在寻求接盘侠了。

    这个时候，吴玉柱接到了戴智民的电话，约他在一家高档茶楼见面。

    茶楼包厢里，吴玉柱推开门进去，看到的除了戴智民之外，还有虞常林、童一舟等人。

    “吴总，没想到，我们这么快就又见面了。”

    戴智民满脸笑容，一副居高临下的姿态对吴玉柱说话。

    吴玉柱的目光在这些昔日的手下脸上扫视了一圈，好像一只斗败的大公鸡，垂头丧气地坐在椅子上，有气无力地说道：“说吧，你们想干什么？”

    戴智民笑道：“当然是想要我们自己亲手创造的那些东西。怎么样？吴总现在应该很需要钱吧？”

    吴玉柱已经懒得掩饰什么了，他十分光棍地说道：“是。”

    “那么，我现在打算以五个亿的价格，全盘接手风度汽车的资产，你觉得怎么样？”

    吴玉柱猛然抬起头来，盯着戴智民，难以置信地说道：“你说的是真的？”

    戴智民悠然地靠着椅子，说道：“当然是真的，我们好歹也共事了几年，我用不着说没用的话来骗你。现在风度汽车对外公示的资产作价是五亿三千万，但是你应该知道，这个价格是成交不了的。据我所知，所有的潜在买家，出价都没有超过四亿五千万。我给五个亿，应该能让你重新住上大别墅了。”

    戴智民一直在关注着风度汽车，所以接到王逸给他的任务之后，他根本就不需要做调查，所有关于风度汽车的资讯，他都尽在掌握。

    “那我还得谢谢你了。”吴玉柱笑了。

    他已经放弃了挣扎。事实正如戴智民所说的那样，在所有的潜在买家之中，戴智民的出价是最高的，他没有其他的选择。

    其实，如果追求极致，戴智民完全可以往下压价，不说四亿五千万，四亿三千万甚至是四亿两千万，都是有机会拿下的。

    但是王逸不在意这几千万，他觉得为了这么点小钱扯皮，是完全没有必要的。

    戴智民拿出早已经准备好的合同，放到吴玉柱面前。

    吴玉柱随便翻了翻，就签了字。

    他有些唏嘘地说道：“当年我们双剑合璧，怎么闹成今天这般田地了？”

