    河滩上，张郃手搭凉棚，眯着眼朝山上远眺，那里是蜀军主将所在的位置，但他只看到一片耀眼的光芒，从一长条黑黝高耸的丘山上铺洒下来。

    副将戴凌面带忧色，拱手道：“将军奉命驰援陇西，却被阻于街亭，三日来难以寸进，还损兵折将。眼看陇西局势危急，大军岂能在此耽延？不若分兵去救陇西罢？”

    张郃环顾左右，缓缓说道：“不然，今蜀军被困山巅，汲水之道已断，只待山上无水，其兵不战自乱。届时我大军漫山，拿下街亭，陇西之危便可迎刃而解。”

    戴凌眯着眼遥望山顶，脸上忧色不减：“可我大军围山已有三日，蜀兵气势却丝毫不衰，日日于山顶挑起骂战，莫非，莫非……”

    “莫非此山上另有水源？”

    闻言，张郃忍不住嗤笑一声，目视戴凌，道：“荒缪！此山四周并无溪水流下，可见山上并无水源。况且，如此小山，纵是有水，又能有多少？断然不够数万人马食用。戴将军，你多虑了！”

    戴凌一想也是，遂问道：“但不知我军何时攻山？”

    “四日后！”

    “四日……”戴凌喃喃了一句，转而吩咐兵士们在河滩上摆开阵势，竖起栅栏，把战马赶进栅栏里围拢起来，随后自去砍伐树木、安营扎寨，将干草等物尽数铺在河滩上，作为兵士安歇之用。并等待后续兵马到来。

    待到各项琐事一一完备，天色也已昏黑下来。

    不同于山下魏军忙的热火朝天，山上却一片安静。

    马谡卸了盔甲，合衣躺在临时搭建的木板床上，头枕双臂，目光透过掀开的帐帘，仰望夜空。

    夜风微凉，星稀月朗，一个大大的圆玉盘从东面群山间缓缓冒出头来，悬挂于东天之上，似乎触手可及。

    洁白的月华柔和地挥洒下来，将山下魏军阵势照耀的纤毫毕现。

    近处河滩上，一队队持弓或持枪的兵士交叉巡逻，循环往复；远处几条山道中，一座座蒙古包式的帐篷，密密麻麻地蔓延开来，像难民窟一样错落无致。

    这原始蛮荒且美轮美奂的一幕，令马谡暂时忘却了白天的血腥厮杀。

    不禁心生出“念天地之悠悠，独傲立于其间”的豪迈感，

    简单点说就是有点膨胀。

    山风吹拂间，将山道间那浓郁的血腥气吹的四下弥漫，带上山头，令人极度不适，也将马谡从遐思中扯回现实。

    于是他索性坐了起来，摆手示意不远处同样瞪大眼睛的张休，向他靠近。

    他有话要讲。

    白天的小胜，并没有带给马谡多少喜悦，相反，魏兵的悍不畏死带给他震撼更大。

    他急需与人倾诉一下，来消弥心中的不安。

    这时，更远一点的苍莽山林间，忽然传来一阵阵野狼的长嚎，此起彼落，声音悠长，嚎叫声似是在呼唤同伴，并逐渐由远及近。

    没多久，无数条灰色的影子拖着长长的尾巴，出现河滩下游，沿着河道两侧缓缓逆流而上。一双双泛着绿幽幽光芒的眸子，齐齐仰望着山坡方向。

    它们视线所及之处，正是那些死在山道上的数千魏军士兵尸体。

    狼群在六七百步外的地方停下，警惕的望着阻挡在必经之路上的魏军兵士，喉咙间发出低沉的低哮。

    低哮声似是警告，警告魏兵让开道路，让它们过去，去大快朵颐一场。

    低哮声又似是祈求，祈求魏兵放下武器，让它们过去，有死人可吃的时候，它们通常不吃活人。

    看到狼群的一霎那，马谡忽然想到，张休就是猎户出身，飞石例无虚发，打的一手好野。

    思及此，他忽然心下一动，有了一个不太成熟的想法，连忙对张休快速地招了招手。

    二狗子，快过来！

    ……

    山下。

    突然出现野狼群，令巡逻的魏军兵士大为恐慌，扯开嗓子奔走呼号。

    不一会，所有的魏兵都被惊起，纷纷聚集在一处，张弓搭箭，严阵以待。

    ……

    张休悄悄挪了过来，压低声音说道：“将军，有事？”

    马谡指了指山下的狼群，又指了指河滩上的魏兵营帐，试探性问道：“有没有办法令狼群发狂，和魏兵大干一场？”

    想了想，又补充道：“不死不休那种！”

    “这个……”张休仔细端详了一下山下的狼群，神色有些为难：“恐怕不行，这群狼才几百只，而魏兵有三四万，真打起来，狼群怕是打不过……”

    “况且，狼是一种很有纪律性的野兽，只听狼王的，末将虽会一些驱兽法子，却是指挥不动它们的。”

    闻言，马谡顿时一脸失望。

    经过繁荣强盛的两汉时代后，人类活动范围越来越大，动物们的活动空间却被压缩的越来越小，数量也越来越少。也就是因为街亭地处陇山，而陇山又和千里秦岭相连，所以才能看到大量野兽和狼群。

    若是换在平原地带，怕是连野生动物的毛都看不到一根。

    这几百只狼，恐怕已经是陇山最大的不确定因素了。

    正失望万分，忽听张休说道：

    “将军，末将虽驱使不动狼群，之前随丞相南征时，倒也跟南蛮人学了一些驱兽引兽的法子，能够驱使其它野兽，我观街亭四周群山连绵，说不定会有老虎、豹子、狗熊、野牛等野兽，要不要试一试？”

    “试，快试！”马谡一拍大腿，喜出望外，为了给山下魏军制造麻烦，他决定将道德底线暂时丢到了一旁。

    兵发街亭时，他可是立了军令状的，若不能守，全家难活。

    这样的局面，他只能选择死道友不死贫道。

    但是张休却迟迟不动。

    顶着马谡疑惑的目光，他神色有些犹豫：“将军，此地尸体众多，血腥味浓郁，野兽见之必狂，末将担心一但将野兽们召来，会失去控制啊。”

    马谡闻言一怔，急挥手道，“召，快快召唤！区区陇山山脉，能有几只野兽？看把你给吓的，真出了事，一切都由本将担着。”

    “哼哼，我正好想尝一尝老虎肉的滋味。”

    这话可不是在说笑，在后世，老虎都成了一级保护动物，别说吃，看一眼都得花钱。

    张休从怀里摸出一个弧形的笛子，怼到嘴边后，还不忘又问一句：“将军，那我可真召唤了啊？”

    话没说完，就见马谡眼睛一瞪，要发飙。张休连忙低下头，“呜呜呜”吹奏了起来。

    笛声一出，所有人都觉脑仁一炸，莫名心浮人燥，气血翻腾。

    笛声仿若沙子摩擦玻璃，又似重锤擂击心口，令人产生强烈不适，恨不得将吹奏者揪出来，摁在地上胖揍一百顿，再咬死他！

    张休吹奏了约莫五分钟，就停了下来。

    马谡不记得自己是如何度过这五分钟的，只觉得鼻孔中有液体缓缓流动，入口腥咸。

    等彻底回过神，就感觉自己的脑袋有些木然。

    然后就发觉，地震了。

    山头微微颤动着，天池水面上涟漪大起，一圈接着一圈荡漾开来，平静的苍莽山野间，突然躁动了起来。

    四下里的树木剧烈摇晃着，夹杂山石滚落的声音、像密集的雷声在轰鸣。

    与此同时，无数个或大或小的黑点，从四面八方往街亭河滩快速汇聚而来。

    “兽…兽…兽潮！”张休一屁股跌坐地上，目瞪口呆。

    从小生活在山野间的他，太清楚兽潮的恐怖了。

