    

    血线卷着一张跟面皮一样的东西，在地上拖拉着，饶夜炀满眼嫌弃，“恶心。”

    他这么一说，丹凤眼炸毛了，“我变成这恶心模样，还不是被你害的？本来我好好的当鬼，你非要把我带到地下，等你遭难了，我也连带着被困住，被人折腾成这副模样，好不容易日子好过一些，你又出现了，她为了捉你特地带我跑上来，要不是我聪明，看准机会跑了，现在还在那喜怒无常的死女人手里。”

    说到这里，那双丹凤眼再次在面皮上出现，满眼的委屈，“你把我害成这样，还说我恶心。”

    我诧异的看向饶夜炀，他们两个竟然还有这样的渊源，不过丹凤眼口中的女人会不会就是霸占徐倩身体的女人？

    饶夜炀冷着脸，手指一动，血线直接把那张擀面皮扎破，一缕魂气从里面飘出来，血线的顶端出现一滴鲜红的血，对着魂气一甩。

    鲜血融入魂气中，魂气逐渐凝成一个男人的身体，这人穿着一身月白衣袍，长发披散着，脸上只有一双丹凤眼，没有鼻子和嘴巴。

    “走吧。”饶夜炀淡淡道、

    丹凤眼警惕的盯了饶夜炀几秒，突然扑到饶夜炀脚下，抱着他的大腿假哭：“大人，你就留下我吧，你让我做什么都可以，虽然我现在魂体虚弱没法伺候你，但我可以给你唱曲儿解闷。”

    我眨巴眨巴眼睛，这话怎么越听越不对？

    而且这人是脑子有问题吗？刚才还在怪饶夜炀不该把他带入地下，转眼就扒着他不走了。

    丹凤眼是个善于察言观色的人，在跟饶夜炀哭诉的同时还特地给我解惑，颇为苦情的说：“经过这么多事，我才知道大人对我才是最好的，今生今世，生生死死我绝对不会再离开大人。”

    “嘶……”我搓着胳膊，忙不迭的后退。

    这人有毒，要恶心死我了。

    饶夜炀脸都黑了，几乎是咬牙切齿的说：“邓丹阳，你再不松开，我让你魂飞魄散。”

    丹凤眼恋恋不舍的松开他的腿，缓缓低下头，似乎很受伤，我正犹豫着要不要去安慰他一句，他转头就爬到我跟前，死死地抓住我的脚腕，哭嚎着说：“夫人，你就留下我吧，我可以给你说话唱曲。”

    我偷偷瞥了眼饶夜炀，压住想要上扬的嘴角，被丹凤眼这声“夫人”喊得身心愉悦。

    “聒噪。”饶夜炀走过来，把我挡在身后。

    话落，血线再次把丹凤眼缠住，收回衣袖里。

    这是要把丹凤眼留下来了。

    我刚想问他丹凤眼是咋回事，躺在床上的李阳阳突然嘤咛一声，缓缓睁开眼。

    “你坚持住，我送你去医院。”看她伸手要去摸后脑勺，我上前摁住她，安慰说。

    李阳阳感激的看着我，冲我点头。

    我把她的脑袋盖上，拨打了急救电话，同时开门把李阳阳的妈妈和杜涛喊进来。

    李阳阳的妈妈看见她后脑勺的情况，心疼的眼泪直接掉了出来，质问我：“阳阳的后脑勺怎么会这样？你对她做了什么？”

    李阳阳抓住她妈妈的胳膊，强撑着把事情解释了一遍，然后看向我，“你是要找徐倩吧？她五天前给我发短信，让我去小区后头的旧车库里找她，我进去后还没等看清里面的东西，眼前就一黑，后头的事情都不知道了。”

    那旧车库可是当时成叔养魂的地方。

    李阳阳刚说完，丹凤眼的声音从他的袖子里传出来，“旧车库阴气很重，里面很危险。”

    车库里的鬼都被饶夜炀吃掉了，怎么还会有阴气？

    等着救护车把李阳阳拉走，我才问丹凤眼：“你怎么会去那地方？”

    从李阳阳家出来，我就往小区后的旧车库走。

    许是因为我之前把小区里的鬼怪都解决了，旧车库外面的栏杆已经扯掉，入口处还堆着石灰和钢筋，看着是要重新动工。

    “我……”丹凤眼犹豫着说：“我是跟着楚絮过来的，她来这里见了个驼背老头，两个人还发生争执，那老头操纵着自己的恶鬼跟楚絮打了起来，正巧这时候李阳阳过来，我就趁机缠上她，让她带我离开了车库。”

    说到这里，丹凤眼更加幽怨：“要不是我这些年被折磨的实在是虚弱，李阳阳也不会反应那么大。”

    原来霸占徐倩身体的女人叫楚絮。

    “她为啥要去找驼背老头？”我尽量让自己镇定下来，问他。

    “这我哪知道。”丹凤眼说。

    我翻了白眼，刚要进车库，饶夜炀抓住我的胳膊，“你在外面等我。”

    我皱眉，“为啥？”

    说着话，我仔细打量着他，试探着说：“难道那个叫做楚絮的女人还在里面？你有悄悄话要跟她说，不能让我听见？”

    饶夜炀无奈的在我脑门上弹了下，“瞎想什么，没有的事。”

    “那为啥不能让我进去？”我疑惑的问。

    他定定的凝我半晌，摇头叹息道：“罢了，你既然想要进去，那就跟我来。”

    他牵着我的手走在前面，在进入车库后突然说了句：“到时候别哭就行。”

    我心里纳闷，跟成叔打架是件出气的事，我哭啥？

    车库门口还不明显，越往里走车库里越冷，我能清楚的看见车库里的阴气越来越重。

    饶夜炀抓着我手的力道越来越大，手腕都被他攥的有点疼，我挣了下，埋怨他说：“你轻点。”

    跟他的肌肤之亲虽然没有进行到最后一步，但也算是突破了防线，我跟他说话的时候总会不自觉的带着些娇意。

    他动作一顿，突然转身把我摁到怀里，“真不想看见你哭。”

    我翻了个白眼，“说得好像你以前没有把我吓哭过一样。”

    他沉默片刻，声音里带了笑意，“那不一样。”

    “你们有完没完？没发现周围的鬼气？”丹凤眼提醒我们说。

    我站直身体，打量着周围，发现四面的墙角不知道啥时候点起了蜡烛，墙上画着招魂的符咒，车库深处传来时不时响起哎哟声，似乎很痛苦。

