    吕仲秋心里很清楚，要想控制住宋悦，必须让她心生畏惧，这是第一步。

    从眼前的效果来看，还是很不错的。

    尽管如此，吕仲秋并不敢掉以轻心。

    宋悦虽没什么见识，但她毕竟是常务副厅.长何启亮的妻子。

    就算没吃过猪肉，也看见过猪跑。

    何启亮差点成为一厅之长，除宋悦帮他结识贵人以外，自身能力也很强。

    若没有点道行，就算老婆铺再好的路，他也不会有今日之成就。

    “这事你我知道就行了，我不会去告诉何厅。”

    吕仲秋满脸阴沉道，“你自己多留点心，若是一不小心说漏嘴，那我可帮不了你！”

    这话听上去完全是站在宋悦的角度考虑问题，其实却不然。

    吕仲秋这话是为了控制宋悦，避免她将这事告诉何启亮。

    何启亮可不是省油的灯，吕仲秋因省中医院的事处于劣势，若与之硬钢的话，绝不是对手。

    宋悦根本看不透何启亮的用意，下意识以为他是自己好，忙不迭的点头称是。

    吕仲秋见火候差不多了，抬眼看过去，沉声道：

    “省中医院的事，你听说了吧？”

    这两天，省中医院天价挂号费的事闹的满城风雨，以宋悦的身份、地位，她不可能不知道。

    宋悦听后，轻点两下头，表示她知道这事。

    “这事虽和我一点关系也没有，但由于我之前和季怀礼等人走的很近。”

    吕仲秋说话的同时，两眼直视宋悦，沉声道，“难免会受到牵连。”

    宋悦看不透他的用意，既不出声，也不否认。

    吕仲秋见状，沉声道：

    “姓朱的是卫生厅.长，我一直和何厅走的很近，他很不待见我，极有可能借机出手对付我。”

    说到这，吕仲秋停下话头，抬眼看过去。

    宋悦见状，只得冲他轻点了两下头，表示赞同。

    吕仲秋见此状况，继续说道：

    “现在，放眼卫生厅，要想压制住姓朱的，只有我和何厅联手，否则，绝对没戏。”

    “我这两天找何厅谈了，他有所顾忌。”

    “你要多吹吹枕头风，争取促成我们双方的合作。”

    “这对于我们两人而言，都有百益，而无一害。”

    要想让宋悦帮着劝说何启亮，必须让她看见甜头，否则，绝对没戏。

    “姓朱的是外乡人，而且对医疗卫生一无所知。”

    吕仲秋沉声道，“如果将他搞走，厅.长必然归何厅所有，这可是打着灯笼也难找的好事。”

    宋悦抬眼看过去，心中暗想：

    “你真以为老娘是傻子，如果这事这么容易，启亮怎么会视而不见呢？”

    宋悦虽对官场中的事一知半解，但她对何启亮的能力是非常相信的。

    尽管心中这么想着，但宋悦的俏脸上却丝毫也没表露出来，出声道：

    “吕厅，你的一片好意，我知道了，一定第一时间和启亮说。”

    吕仲秋轻点一下头，沉声道：

    “弟妹，如果不见效果的话，那我可顾不上之前对你们的承诺了。”

    吕仲秋话里的意思很明确，如果没效果，他就将宋悦和薛文凯的事告诉何启亮。

    听到这话，宋悦的俏脸上露出几分不满之色，沉声说：

    “吕厅，你不能这么做。”

    “我一般很少插手启亮工作上的事，就算我说了，他也未必会听。”

    吕仲秋脸上露出几分阴沉之色，沉声道：

    “弟妹，那是你的事，我可管不着！”

    “任何人做错事，总是要付出代价的。”

    “你说对吧？”

    吕仲秋暗示宋悦做错了事，就要付出的相应的代价。

    他不管对方怎么去做这事，他只要最后的结果。

    宋悦听到这话，心中郁闷不已，但却毫无办法。

    吕仲秋嘴角露出几分若有似无的笑意，心中暗道：

    “现在这情况，你还想和老子谈条件，未免太天真了。”

    宋悦用眼睛的余光偷瞄吕仲秋，无奈之下，只得点头答应下来。

    吕仲秋见状，出声道：

    “弟妹，我以茶代酒敬你一杯，预祝我们合作成功！”

    吕仲秋端起两只茶杯，将其中一只递给宋悦，与之轻碰一下。

    宋悦无奈，只得举起茶杯和他轻碰一下。

    吕仲秋睡觉露出开心的用意，仰起头，喝了一大口茶。

    宋悦则无奈轻抿一口茶水，甘甜的香茗此时比砒霜，还难喝。

    片刻之后，薛文凯打完电话，从卧室走出来。

    “吕厅，我打听清楚情况了！”

    薛文凯一脸巴结的说。

    吕仲秋抬眼看过去，沉声问：

    “什么情况？”

    薛文凯不敢怠慢，将事情的来龙去脉都说了出来。

    上午，省纪委的人去了省中医院，对象是副院长薛丽。

    到中医院后，他们意外得知宋悦去其他市参加会议了。

    省纪委的人让代理院长徐长河和会务组联系，摸清薛丽的动向。

    出乎在场所有人的意料之外，会务组反馈信息过来，薛丽根本没去参会。

    徐长河请对方再次确认，最终得到的消息，依然如此。

    省纪委的人意识到薛丽可能已经潜逃，于是立即向领导汇报。

    现在省纪委正通过相关手段，全力寻找省中医院副院长薛丽。

    这一情况在吕仲秋的意料之中，他听后，脸色如常。

    薛文凯抬眼看过去，心中暗道：

    “薛丽和姓吕的关系密切，这十有七八是他的手笔。”

    “他之所以让我打电话去省中医院打听消息，就是怕暴露自己。”

    薛文凯越想越觉得有道理，出言试探：

    “吕厅，看来薛院长的消息很灵敏，在省纪委出手前便已逃之夭夭了，以她的嗅觉和判断，不至于如此敏锐！”

    话里有话！

    吕仲秋是人精，焉能听不出他话里的意思。

    “薛主任，你这话什么意思？”

    吕仲秋一脸阴沉的问。

    “没什么意思，只是有感而发罢了！”

    薛文凯看似随意道。

    吕仲秋的脸色更为阴沉了，冷声道：

    “薛主任，我劝你少耍点小聪明，免得到头来害人害己！”

    吕仲秋的话语非常犀利，丝毫不给薛文凯留面子，颇有几分当场打脸之意。

    薛文凯脸上露出几分尴尬的笑意，出声道：

    “吕厅，您误会了，我绝无耍小聪明的意思！”

    看着满脸谄笑的薛文凯，宋悦脸上露出几分失望之色。

    在这之前，薛文凯在她面前没少吹嘘。

    谁知到了关键时刻，他就不行了。

    在吕仲秋面前，毫无还手之力，被他压制的死死的。

    薛文凯见宋悦目光中透露出不满之意，心中暗道：

    “姓吕的老资格的副厅.长，而我只是个小小的处长，根本无力与之叫板。”

    “官大一级压死人，绝不是嘴上说说那么简单。”

    吕仲秋敲打完薛文凯，继续道：

    “文凯，你下午去找纪委相熟的人打听一下相关情况，及时向我汇报。”

    这事归根结底还是得省纪委拍板，吕仲秋不便出面，便将这事交给薛文凯去办。

    薛文凯听到这话，脸上露出几分郁闷之色。

    中医院天价挂号费的事，在肥城闹出了不小的动静。

    作为卫生厅的人，谁也不愿与这事沾边。

    吕仲秋让薛文凯去打探消息，颇有几分坑人之意。

    薛文凯头脑急速运转，思索回绝的理由。

    吕仲秋将薛文凯的表现看在眼中，冷声道：

    “薛主任，你可以拒绝，那样的话，我直接去找何厅.长谈。”

    一语致死！

    薛文凯差点没被噎死，但却毫无办法。

    “吕厅，您说笑了，我怎么可能拒绝呢？”

    薛文凯满脸堆笑道，“下午，我就去省纪委，将与之相关的情况全都摸清楚，然后向您汇报。”

    “行，麻烦薛主任。”

    吕仲秋嘴角露出几分阴冷的笑意，沉声道，“你小心点，千万别被对方套路了。”

    省纪委的人可不是善茬，吕仲秋担心薛文凯中了别人的套。

    “吕厅，您放心，我有个同学就在省纪委里。”

    薛文凯信心满满的说，“虽只是科级干部，但打听点消息还是没问题的。”

    吕仲秋听后，轻点一下头，沉声道：

    “你心里有数就行了。”

    薛文凯自信满满，冲其做了个OK的手势。

    吕仲秋抬眼看向薛、宋两人，沉声道：

    “我还有点事，先走一步，你们俩好好商量商量，看看能不能想到办法收拾我！”

    薛文凯和宋悦听到这话，连连摆手，表示绝无此意。

    吕仲秋嘴角露出几分不屑的笑意，站起身来，快步出门而去。

    “吕厅，您慢走！”

    宋悦将其送到门口，柔声招呼。

    吕仲秋冲其轻摆两下手，示意她回去。

    宋悦转身回头，关上门，冲着薛文凯道：

    “文凯，你定的什么计策，老东西将我们吃的死死的，真是倒霉！”

    宋悦心中很是郁闷，本想彻底解决掉吕仲秋这一麻烦的，谁知却越搞越复杂了。

    薛文凯抬眼狠瞪宋悦，沉声道：

    “我不是让你见机行事吗，你怎么……”

    宋悦心里本就郁闷，听到这话更是光火，怒声道：

    “他事先就猜到我们的计策了，根本不上钩，我能怎么办？”

    薛文凯见宋悦的话风不对，为避免多生事端，急声说：

    “悦姐，你别误会，我没责怪你的意思，只是……”

    “行了，别说了，你先走吧，我要静一静！”

    宋悦沉声道。

    薛文凯用眼睛的余光扫了宋悦一眼，只见她气呼呼的，只得起身走人。

    宋悦见薛文凯走后，满脸怒色，沉声道：

    “他妈的，气死老娘了！”

    吕仲秋虽将薛文凯和宋悦压制的死死的，但却没有丝毫开心之意。

    省纪委的人对薛丽下手，意味着季怀礼和周扬将她卖了。

    这对于吕仲秋而言，绝不是好消息。

    虽说季、周两人暂时没交出他来，薛丽也跑了，看似高枕无忧，实则却是危机四伏。

    现在的情况对他极为不利，稍不留神，将会万劫不复。

    “我必须尽快和何启亮达成联盟，就算搞不掉朱立诚，至少分散他的注意力，免得他紧盯着省中医院的事。”

    吕仲秋心中暗道。

    朱立诚刚刚走马上任，要想将他搞掉，几乎是不可能的。

    吕仲秋现在所要做的是退而求其次，进来分散他的注意力，这并非难事。

    想到这，吕仲秋露出若有似无的笑意，点上一支烟喷云吐雾起来。

    一个中午，吕仲秋都在和宋悦、薛文凯斗智斗勇，很有几分劳累之感。

    这会距离上班时间还早，吕仲秋点上一支烟，仰躺在车座椅上，喷云吐雾起来。

    突然，吕仲秋见薛文凯垂头丧气的从楼洞里走出来。

    “计划落空了，看来没少挨宋悦的呲！”

    吕仲秋心中暗道。

    要想摆脱眼前的困境，吕仲秋不但要和何启亮搞好关系，尽量搭上高省长的线，还要将薛文凯掌控住，为自己所用。

    嘟——

    嘟嘟——

    吕仲秋伸手轻摁两下车喇叭，待吕仲秋抬眼看过来后，冲他招了招手。

    薛文凯见到吕仲秋后，心中很是郁闷。

    宋悦将他撵走，就拜眼前这老家伙所赐。

    尽管如此，薛文凯却不敢不听招呼，乖乖抬脚走过来。

    薛文凯走到车前，冲着吕仲秋道：

    “吕厅，你还没走呢？”

    吕仲秋脸上露出若有似无的笑意，沉声道：

    “我在等你呢！”

    “等我？你怎么知道……”

    薛文凯说到这，停下话头，抬眼看过去。

    按说吕仲秋不可能知道他被宋悦撵出来，这让薛文凯很不解。

    吕仲秋一脸淡定，沉声说：

    “出了这档子事，弟妹当然不待见你，女人的这点小心思，我怎么可能猜不到呢？”

    这话纯属信口胡诌，但听到薛文凯耳中，却挺像那么回事的。

    “姓吕的果然是老狐狸，我想要用仙人跳坑他，有点太小瞧他了。”

    薛文凯心中暗想道。

    吕仲秋将薛文凯的表现看在眼里，嘴角露出几分阴冷的笑意。

    他心里很清楚，要想控制住薛文凯，必须击溃他的心理防线。

    今天的事对于他而言，是个非常好的契机，不可放过。

    “我们找个僻静的地方聊两句？”

    吕仲秋出声道。

    薛文凯在与对方的争斗中完全处于下风，他心中涌起一股深深的挫败感，不敢再与之为敌。

    “行，我听吕厅的！”

    薛文凯一脸郁闷的说。

    吕仲秋将对方的表现看在眼里，暗自得意，将车启动，驶出了何家所住的小区。

    当天中午，吕仲秋和薛文凯交流许久，直到临上班时，才到卫生厅。

    至于两人聊了些什么，则无人知晓。

    薛文凯在看吕仲秋时，脸上多了几分敬畏之色。

