    

    “刀剑仙王，为何，我以前没有听说过他。”

    “这样的绝代人物，不可能籍籍无名，此人之风华，足以名动一方。”

    “能够诛杀至尊剑派顶级仙王天骄人物，此人，战力天赋能够和古帝之城最优秀的那些人媲美，若是境界再强大一些，那便真能和那数人争锋了。”

    诸人在一刹那间心头涌现诸多念头，无不被秦问天的强大惊艳到了，只见秦问天身后的帝运越发璀璨夺目，显然，这里诸仙王都对他极为崇敬，信仰之力被他收割走了，使得他帝运增加，再加上秦问天之前的辉煌战绩，他的帝运已经超越了古帝之城许多非凡仙王人物了，哪怕是刚才那到来的至尊剑派顶级仙王身后的帝运都没有此刻秦问天那么耀眼。

    只见这时，秦问天直接迈步离去，朝着远方而去，很快便消失不见。

    这一刻，这片空间哗然一片。

    “请教诸位，有人曾听闻过刀剑仙王此人之名吗？”有人好奇问道。

    “没有。”

    “没，不知是哪一域之人。”

    诸强者纷纷道，有些惊讶，没想到竟然真没人听说过他。

    “看来果然如同天下间传闻的那样，时代变了，从这古帝之城就能够看出来，这次天骄齐聚，必将涌现大批超凡人物，不知道会有多少惊才绝艳的绝世天骄出现，纵横古帝之城。”有人低语。

    “是啊，太华仙朝的太子人物被贯穿天地从黄金长矛直接诛灭，至尊剑派的顶级仙王被一剑斩杀，诸仙王被刀剑仙王群灭，这样的古帝之城完全不似往昔，太疯狂了，我等虽未仙王人物，也都是一方豪杰，然而如今，似都有些不够看啊。”有强者暗暗叹息，即便是仙王存在，生在这样的时代，也会绝代自身卑微。

    “说的没错，看来，这次古帝之城之行，我们似乎只能沦为看客，见证诸豪强崛起。”

    他们纷纷生出不同感慨，在古帝之城的这些日，都感觉到了不一样的时代降临，仙域，将迎来一个黄金盛世时代。

    秦问天自不知诸人如何想他，此刻他急于赶路，不断朝着那方向前行，他身如鹏鸟，犹如闪电划过天穹，脑海中只有晴丫头。

    晴丫头从万魔岛来了，入古帝之城，追杀紫道龙，这一切，皆都是为了他，这丫头，每次都是如此，在背后默默付出。

    紫帝之子紫道龙可非寻常人物，而且，仙域东部的那些势力早已结成同盟，共同进退，必然会联手对付晴丫头，他自然非常担心。

    终于，秦问天看到了来到了帝城城区，前方一座座宫殿耸立，强者如云，站在各大方位，中间之地，巨大空间战场中，数位强者正发生着狂暴大战，魔威滔天，紫气纵横，剑气挥洒。

    “晴丫头。”秦问天目光直接无视了战斗区域，落在一座宫殿上空矗立的一行身影，那一行身影皆为魔修，正中方向，站着一道身影，风姿绝代，身披裁决长袍，头戴桂冠，血色的裁决面具往上延伸，遮挡住她的容颜，正是白晴，果然是她到了。

    “这贼和尚也来了。”秦问天看到了另一方的不戒，如今的不戒黑色长发飘逸，身周有不少强者在，将他护卫左右，“看来不戒这家伙在万古魔殿混得很好。”秦问天心中暗道，只见这时，一道目光朝着他望来，赫然正是不戒，他感知敏锐，似察觉到秦问天在看他，眼睛立即望向他这边，他的眼瞳隐隐弥漫着一缕缕金色的光辉，要看破虚妄，将秦问天看穿来。

    然而此刻秦问天无论是面容还是气息都借助了神兵隐藏，不戒的修为还无法看透，只是露出一抹疑惑之色，随即将目光移开，继续望向战场。

    秦问天则是看向和白晴对立的那些身影，果然，正是紫道龙他们，还有至尊剑派、天岚仙国等仙域东部势力的联盟强者。

    当年古帝之城，魔邪诛杀紫道阳，紫帝却将这笔账一并算在了秦问天身上，曾让紫道龙前往长青仙国以及南凰氏去要人，后来，这笔账不仅没有算清，而且仇恨越结越深。

    “不戒，你身为问心寺的僧人，还俗便还俗，竟然成为魔修，自甘堕落，你身为问心寺末代入世的三人之一，成为魔门人物，将问心寺置于何地啊？”有强者看向不戒和尚，淡漠的问道，乃是和问心寺同在仙域中部的顶级势力九皇仙国的强者。

    问心寺实力超凡，每一代只有三人入世行走，在外修行，不戒正是末一代的三人之一，可以说是问心寺重点培养的人物，然而却成了魔修，被魔门强者护卫左右，这简直是大逆不道了。

    “在问心寺，师尊和诸位师兄曾教导我要体验众生疾苦，要走万里路，感悟人生，我入魔道修行，也是人生感悟之一种，是遵循师尊和诸位师兄教导，看佛魔不同，这样才能勘破一切虚妄，一心向佛。”

    不戒何等人物，出口就是诳语，要和他辩道理，如何能辨得过，更何况，他的无耻，秦问天早已领教过。

    “堕入魔道，竟还说得如此大义凛然，你简直是佛门耻辱。”九皇仙国强者冷漠道。

    “曾经我也曾考虑过，这样是否有悖佛门之道，然而参悟多日，我终于明白佛门至理，正所谓我不入地狱，谁入地狱，我入魔道，方能了解魔道，若能将魔岛度化，将是不世之功，这才是佛之大道，我只好舍弃自身名誉。”不戒声音肃穆，宝相庄严，简直无耻到了一定境界，佛门之祖都要被他感动。

    “巧舌如簧，若你这种人都能入佛门，真是滑天下之大稽。”九皇仙国强者毫不客气的说道。

    “我听闻你时常闭关修行，静坐修行蒲团之上，极为刻苦，方有如今成就，如今，你坐悟修行之蒲团，都已有了异味。”不戒平静开口，似说出一道毫不相干的话语，使得那九皇仙国强者一愣，道：“什么意思？”

    不戒双手合十，宝相庄严，平静的吐出一道声音：“你静坐蒲团有了异味，自然是和我无关的。”

    那强者一愣，没有反应过来，依旧不解，然而只见此时，有嗤嗤的笑声传出，似有人率先明白何意，那强者看向左右，恰好见到有人发笑，便问道：“你笑什么？”

    “不笑什么。”那人闭嘴，不敢多言。而这时，却听一道声音传出：“你静坐的蒲团生出了异味，当然是关你屁事，哈哈，笑煞我也。”

    许多强者一滞，随即一阵汗颜，额头满是黑线，看着不戒和尚，这和尚，骂人都这么有哲理……

    九皇仙国仙王脸色青一阵白一阵，盯着不戒，然而不戒成为魔修的事情，问心寺都未曾计较说什么，的确和他无关。

    他们说话之时，在中间虚空之上大战的强者终于各自后退，回到自己的阵营，都没能够奈何得了对方，有几人身上负伤，气息却依旧狂暴，隔空凝视对手。

    “我从未得罪过万魔岛势力，而身为裁决女祭司的你，竟然为了秦问天对付我，若说裁决魔殿知晓，恐怕也不会任你如此妄为吧，看来，九皇仙国的人说的没错，秦问天必是你的情郎了，真是可笑，裁决魔殿裁决女祭司偷情仙域武修，这样荒谬的事情都能发生，裁决魔殿真有意思。”

    紫道龙冷漠开口，讽刺白晴。

    之前，白晴带人追杀他，他完全不知所以，后来遇到九皇仙国的人才知道，原来当年仙域裁决之时，在魔山之上，裁决魔殿的裁决女祭司，和秦问天乃是旧相识，当初上了魔山的那些人知道。

    于是，紫道龙明白了这些魔修为何要对付他。

    秦问天听闻紫道龙侮辱白晴，眼眸中射出冷意，白晴漆黑的眸子倒是没有太大的变化，依旧透着冷漠气息，盯着紫道龙。

    “你老爹身为顶级仙帝，竟然还偷袭诛杀一个比你都年轻不知道多少的后辈人物，天下皆知，裁决魔殿再有意思，也不会有你老爹那么无耻啊。”不戒和尚含笑说道，紫道龙眸子中射出紫光，看着白晴和不戒道：“秦问天大逆不道，对前辈不敬，他必死无疑，即便如今不知在何地苟延残喘，只要敢现身，我也是必杀他的，至于你们想要为他出头，可以挑战我。”

    “你顶级仙王，要我们挑战你？”不戒和尚看着紫道龙道：“果然，有其父必有其子，一个更比一个无耻。”

    “只要我在，一定会杀死你。”白晴嘴中吐出寒冷声音，透着一股强大的决心，仿佛只要她在，就会不惜一切代价杀死紫道龙，无论用什么手段。

    紫道龙眼睛眯起，紫光流转，看向身周诸强者，道：“诸位，这些魔修向来狠辣，比蛮荒大妖还要残暴，我仙域和万魔岛也是势不两立，不如乘此机会，将他们斩杀于此，如何？”

    PS：无痕在这里给兄弟姐妹们拜年了，诸大家身体安康，财源滚滚，事业学业有成，新年第一天，我在码字，你们呢？        

