    尚之信、耿精忠名义上还是王爷，但实际上就是富贵囚徒。而负责看守他们的也不是外人，尚之信由他的兄弟尚之隆看着，耿精忠则由他的兄弟耿聚忠看守。

    所以尚之信和耿精忠瞅见耿聚忠喘着粗气就来了，心下都是一沉——什么来了？肯定是拉他们去菜市口杀头的囚车来了！

    他们俩虽然是富贵囚徒，但还是知道外面发生了什么？知道康熙皇帝正在河南和吴三桂大战！

    而这一战的胜负或是平手，就决定了他们两人的生死！

    如果这一战康熙胜了，那么“后三国”格局就定了。那就意味着秋后算账的时候到了，他们俩就该杀头了！

    如果这一战康熙败了，那么康熙就要当清顺帝了......那就意味着他们俩没什么用了，康熙不需要他们去稳住各地带兵的汉奸们的人心，那自然也该杀头！

    如果是平手......那就意味着周清两家要和谈，吴三桂、吴应熊估计也不会想着捞他们。等和谈结束，他们还是该杀头！

    所以尚之信和耿精忠现在对望一眼，心里都有数了，杀头的时候到了！

    耿精忠当即苦笑道：“二弟，皇上要杀我和尚二哥的头了？能容我俩把这一桌酒菜吃了吗？”

    吃了再杀，当个饱死鬼......

    耿聚忠只是摇头，神色又是紧张，又是纠结，似乎遇到什么难以决断的事情了，半晌才一咬牙道：“大哥，吴三桂好像打进来了！”

    “谁打进来了？”耿精忠有点不敢相信自己的耳朵。

    “吴三桂！不，是吴大总统好像打进北京城了......外面已经乱了套，到处都在嚷嚷吴大总统进城的事儿！”

    耿精忠还是不敢相信，还回头想问尚之信，却看见一个张着大嘴，目瞪口呆的平南王爷。

    “尚二哥，你，你听清楚我二弟说什么了吗？”

    尚之信哆哆嗦嗦地说：“他，他，他好像说吴三桂来了！我这是疯了，还是在做梦？”

    说着话，他抬手就在自己大腿上用力掐了一下......真的疼啊！

    那边耿聚忠也嚷嚷起来了：“平南王，您不是做梦，也没发疯......你们都出来，出来听听！”

    说着他就快步上前，一手一个，拉起尚之信和耿精忠，一起出来两人喝酒的小院子。

    院子外面，风雪依旧，但是三人还是可以听见一阵响似一阵的呼喊声，穿透风雪而来。

    “不好啦，吴三桂来了！吴三桂杀进北京城了......”

    和这呼喊声一起传来的，还有隆隆的轰鸣。

    吴三桂......真的来了！

    尚之信和耿精忠都有喜极而泣，就差要抱头痛哭了！

    看见两人要哭了，耿聚忠也有点急了，“大哥，平南王，你们俩慢点哭......你们得拿主意啊！”

    “主意？什么主意？”

    “我们还拿什么主意？”

    尚之信、耿精忠两人大概是等死等太久了，都习惯了！

    耿聚忠看着这两人也真有点无语，不该反的时候这两人瞎反，现在到了要挺身而出的时候，他们又是一脸迷茫。但是这出头的傻鸟，还得他们俩来当！

    想到这里，耿聚忠只好压低声音道：“当然是起兵响应吴大总统了！”

    “那，那可是造反啊！”

    “造反是要灭门的！”

    耿聚忠都快给两个傻冒气哭了，他们现在想到要灭门了？早干什么去了？就他们俩干的那些事儿，等康麻子皇帝腾出手，这门不灭也得给整惨了。

    “灭什么门？”耿聚忠一瞪眼珠子，“吴大总统都打来了！要灭门也是爱新觉罗灭门了......咱们现在如果不举兵响应，等吴大总统平了北京，咱们两家怎么算？”

    对啊！

    尚之信、耿精忠一听都回过味儿了。

    虽然他们和吴应熊吴大哥有八拜之交，但是大周新朝定鼎之后，也是要论功行赏的。他们俩要是一点功劳没有，吴应熊想帮也找不到借口啊！

    “尚二哥，”耿精忠看着尚之信，“得干啊！”

    尚之信重重点头：“干！干他N的，不干一下，回头连个侯都没有了！”

    耿精忠问：“那该怎么干？咱俩的王府里面可没多少人......打紫禁城怕是不够啊！”

    尚之信眼珠子转了转，问：“吴大总统的兵是哪里打进来的？”

    “东城......”耿聚忠道，“是从东城打进来的，主力好像还没到，应该是出奇兵偷袭了北京！”

    尚之信想了想，“主力应该也不远了......现在北京城内也没多少清兵，康熙也不在城内，老太后和恭王很有会逃之夭夭。咱们不如去袭取德胜门和安定门，老太后和恭王如果想跑，一定会走这两门，到时候咱们打个埋伏，没准就把他们抓了！”

    “好主意！”耿精忠夸了一句，接着又问，“可咱们要怎么拿下德胜门和安定门？王玉玺的绿营兵守在哪里呢！”

    “不就是绿营兵嘛！”尚之信哼哼道，“咱们还是八旗兵呢！咱们府里别的没有，八旗兵的棉甲还是有不少的，虽然铁片都给收走了，但还是可以糊弄人的。咱们俩穿上王爷的朝服，让府里的侍卫、仆役和亲族，凡是能穿棉甲的都穿上......然后兵分两路去取德胜门、安定门，到地儿之后就说奉恭王令旨和老太后懿旨接掌二门防务！”

    “好！”耿精忠一脸兴奋，拍了拍巴掌，“就这么干......只要有两座瓮城在手，咱们怎么都能熬到大总统兵到的！”

    ......

    同一时刻，在北京城内的察哈尔王府里面，一对慈父孝子，正在抱头痛哭。

    察哈尔亲王布尔尼终于见着了他的亲爹阿布鼐了！

    阿布鼐被康熙皇帝软禁在北京好几年，整天提着心肝，以泪洗面，四十多岁的人，看着都跟个老爷爷差不多了，胡子都花白了，那点雄心壮志早就给消磨干净了。今儿和儿子哭了一场后，想到的居然是改正错误，好好的给大清朝当奴才。

    所以父子俩哭完后，他还抹着眼泪对儿子道：“孩子，这次我父子能再见着，都是大皇帝恩典，你可得牢牢记着，千万不能走为父的老路。一定要好好的给大皇帝当奴才......”

    “父汗，您说什么呢？”布尔尼一听就不乐意了，“都什么时候了，我们怎么还当奴才？”

    “不当奴才当什么......”说到这里，阿布鼐才想起哪儿不对，愣愣地看着儿子，“你叫我什么？”

    “父汗！”

    “可，可我不是汗啊！”阿布鼐说。

    布尔尼笑了笑：“我是汗......我很快就是大元皇帝兼蒙古大汗了！”

    阿布鼎都给儿子的话吓懵了，“你，你，你......疯了？”

    布尔尼哈哈大笑，“父汗您听......外面是什么声音？”

    阿布鼐这才发现外头挺闹腾的，似乎不少人在呼喊吵闹，但也不知道在喊什么？偶尔还能听见几声轰鸣，也不知道是火炮发出的声音，还是天雷给点炸了。

    他扭过头一脸惊诧地看着儿子，布尔尼则一脸的得意：“父汗，您听见了没有？这是我的五万蒙古铁骑趁着满洲人不注意，突袭攻入北京城了！现在康熙正领着大军在河南和吴三桂大战，这个时候他的老巢被袭，他就输定了......他一输，大清也就完了！

    而吴三桂和朱和墭同天下英雄约定，先入北京者君天下！现在是我先入北京......所以我就可以当大元皇帝！我只要恢复了大元，草原上的蒙古人一定会聚集到我的旗帜之下，到时候我就是大元皇帝兼蒙古大汗了！

    我们的大元、大蒙古，又回来了！”

