    第635章社死加倍

    “没错，我也听到了。”

    “确实是中午的时候，之前都没听到。”

    “对对对，就是中午！”

    邻居们七嘴八舌地作证，可算是把薛冰清给捶得死死的！

    别的先不说，反正她睡到中午的事基本上是可以确定了。

    不然她为什么中午才哭，之前都没哭？

    既然她自己睡到了中午，又怎么能说是冯二狗不让她高考才把她锁起来的呢。

    姜世勋就问陈建设和刘学兵：“陈支书，刘知青，你们觉得呢？”

    刘学兵算是知青点的领头人，这次也是他牵头带着知青们过来帮薛冰清，所以姜世勋故意问了他。

    他太坏了，故意没说自己怎么看，反而问陈建设和刘学兵的意思，逼着他们给个说法。

    这样不管他们怎么说，谁也怪不到他姜世勋头上。

    陈建设也是个滑头，闻言直接问刘学兵：“刘知青，这事你怎么看？”

    刘学兵简直想骂人！

    他怎么看？他还能怎么看？现在这事不是已经明摆着了吗？

    不管怎么说，薛冰清肯定是睡到中午才起来没错了。

    至于为什么起得这么晚？这还用问吗？王晓娟刚才都说了，她昨晚上和冯二狗乱……不行，那话他都没脸说出来！

    于是他不悦地问道：“薛同志，你今天是什么时候起的？”

    他可没脸问薛冰清为什么起得那么晚，只好换了个问题。

    薛冰清的脸色已经难看极了，好在她关在屋里，众人根本看不到她的脸，自然也就用不着掩饰。

    她此时表情扭曲，嘴里却哭道：“呜呜呜我也不想的，冯英俊昨晚突然发疯想要吓死我，我当时被她掐晕过去了，什么都不知道。等我醒过来的时候，已经快中午了。”

    她现在也只能这么说了，不然怎么办？

    说她确实跟冯二狗乱搞了一整夜？她哪里丢得起这么大的人！

    然而薛冰清反应得快，却忘了在场的还有个王晓娟。

    她想卖惨逃过这一劫，王晓娟哪可能让她如愿？

    薛冰清才刚说完，王晓娟就再次“呸”了一声，不屑地骂道：“你这个女人怎么尽会胡说八道呢！我都没想到，都这个时候了你居然还想骗人！

    冯二狗都被你害得去医院了，你居然还骗人！昨晚我被你们吵醒了，好久都睡不着，就听着你们在屋里瞎搞，我还听到你叫唤了！

    后来我睡过去了，也不知道睡了多久，后面起夜的时候，我居然还听到你们在瞎搞，你当时也在叫唤。

    你现在居然有脸说冯二狗把你掐晕了，你什么都不知道。那当时叫唤的难道不是你吗？你那声音以为我听不出来吗！”

    其实她夸张了，薛冰清毕竟是要脸的，哪敢真的大声叫唤？

    她昨晚确实被冯二狗折腾得不轻，声音全是痛得闷哼出来的，而且也没多大声。

    要不是凑近了专门去听，根本不可能听清楚。

    薛冰清听到王晓娟这么说，就猜到王晓娟是故意听的，气得整张脸都涨成了猪肝色。

    可她自己清楚当时是怎么回事，别人不清楚啊！

    (本章完)

