    韩旭摇头，虽然这件装备加了3点护甲，但附加技能实在有些鸡肋，他就不想花费灵能点了。

    李淑仪也摇头：“我有裤子。”

    “嗯，那就给我吧。”白晓文掏出5000灵能点，按照击杀贡献来分配。其实他和李淑仪之间就不用讲那么多了，主要是给韩旭分赃，按照其击杀贡献，分了900多点。

    严格说起来，这件装备也不是一无是处。对于那些擅长空手搏击类型的职业，比如格斗家、散打之类的职业很契合，50%踢击伤害，有时会起到一锤定音的作用。

    白晓文也是考虑到他拥有烈炎血统，已经可以练习并施展草薙流古武术，今后在一些特殊情况下，说不定还要近战，说不定用得上。

    每一个精神特长者都有一个近战达人的梦想。梦想还是要有的，万一实现了呢。

    第二张卡牌，是李淑仪点选，一阵光芒闪烁之后，一个项链的图案映入眼帘。

    这只项链，同样是黄金装备！

    “不错，这只5级首领的掉落，和你们杀死的那只血纹地行龙BoSS有得一拼，都是大爆啊。”白晓文笑道。

    这条项链的名字叫做【羽化项链】，并没有附加任何属性点。不过，它却有一个相当实用的技能——“羽化”！

    【羽化：当你受到要害攻击时，会被动触发羽化效果，使本次承受伤害降低30%，并使你接下来10秒内体重减轻，获得30%的攻击速度、移动速度加成，但攻击力降低50%。特殊提示：每8小时内，羽化效果只会触发一次。】

    只看前面的描述，【羽化】堪称神技。

    众所周知，对于觉醒者而言，最危险的就是遇到要害攻击——因为要害攻击有秒杀机制，只要单次要害攻击的伤害值，超过目标最大生命值的1/3，就会造成秒杀！

    而羽化技能，针对的就是要害攻击。想想看，对方一记要害攻击打在自己身上，却被削减了30%的伤害，是什么概念？

    大幅度降低了被秒杀的几率！

    更何况，在羽化技能触发之后，还有相当夸张的30%攻速、移速双加成，简直就是翻盘神技。

    不过，这个强悍的技能却有一个不容忽视的负面效果，那就是触发羽化的10秒内，攻击力会严重下降，直接减半。

    这样算起来，羽化效果的10秒内，DPS不增反降，就显得有些鸡肋了。

    当然，这个技能纯粹作为一个防御技能，已经相当出色，大幅降低被秒杀的几率，在遭到要害攻击之后，还有加速效果，最不济也能借助30%的移动速度加成逃窜。

    “好漂亮的项链……”李淑仪嘀咕了一句。

    羽化项链的确很漂亮，如玉一般的骨珠串起了一根根洁白的翎羽，就像是另一个时空一些少数民族的特有发饰一样，充满异域风情。

    “我已经有项链了，这件装备，你们竞价吧。以灵界规则估价的3000点为底价竞标。”

    白晓文的颈部装备——钢牙的项圈，说实话很一般，他当然也想拿到这件黄金装备进行淘换。但凡事都要讲究公平，不能不顾队友的想法。

    前一件黄金装备【白雕的侵袭】已经是白晓文拿到了，再抢这件项链，就有些贪心不足了。

    “5600灵能点。”韩旭说道。

    “我出6000点。”李淑仪道。

    “我放弃。”韩旭摇了摇头。

    李淑仪呆了呆：“这么快？”

    韩旭说道：“我能拿出的灵能点只有5600……”

    “呃……”

    李淑仪惊呆，白晓文却是早已看出了一些端倪，道：“看来你在精武公会的日子并不好过。”

    韩旭憨厚地笑了笑。

    “要不要来超神公会发展？”白晓文抛出了橄榄枝，“别的不敢保证，但你在超神公会，一定会得到更多重视培养，一个长约待遇是少不了的。”

    韩旭没有过多考虑，摇头回绝：“不了，我在精武的新人约快到期了。公会近期可能会跟我换约，如果条件还可以的话……我想留下来。”

    白晓文感觉有点遗憾，他对韩旭的观感不错，称得上是大智若愚，品行也很不错。

    至于实力方面，韩旭看似木讷，但反应却很快，很多时候思维还没想到，手上的动作已经递出去了。

    只不过，这样的人往往有点执拗，忠诚度也很高。只要精武公会换约时条件不是太苛刻，他应该不会“跳槽”的。

    李淑仪捡了个便宜，6000灵能点拍下这件黄金装备。不过，白晓文坚持将项链估价8000。

    原因嘛，韩旭不会计算，他本身拥有5600点灵能，但喊价是可以喊到8000的，如果竞拍成功，按照击杀贡献分配，白晓文、李淑仪加起来分到的灵能点大约是5500左右，刚好足够。

    这样的计算，在白晓文脑子里连转一转都不需要，不过他没有必要说出来。

    即便提升到8000灵能，李淑仪在事实上，也只需要掏出1500点左右给韩旭就可以了。

    分赃结束之后，李淑仪继续逗弄喂养小雏雕，韩旭开门下车。

    颜小欣钻进了越野车。

    “白晓文同学，听说你搞到了很多龙血茶树的宝叶？”

    “颜老师，你可别听祁睿峰瞎说，我哪有搞到很多……”白晓文看着颜小欣的笑容，后颈有点发凉。

    “你就别想蒙我了。”

    颜小欣一副看透你的自信模样，“我就直接开价吧……3000灵能点一片，同时附赠300积分。怎么样，条件丰厚哦。”

    “这算是……内部收购？”

    白晓文摸了摸下巴：“颜老师，还是算了吧……跟学校做生意，亏了赚了都不好。我要是想卖，就去拍卖会好了。”

    颜小欣无奈地叹了口气：“你是嫌价格低了吧？好好，给你提价，4000点一片，积分照给，行不行？”

    “这个价格很有诚意嘛！喏，我费尽千辛万苦摘到的这一片宝叶，可以卖给学校……”

    颜小欣看着白晓文手里孤零零一片龙血茶树宝叶，哭笑不得，没好气地说道：“我算是怕了你了！5000点，你到底有多少？”