    柳浩天听到韩香怡的疑问，微微一笑：“原因很简单，其实，一款出色的网络游戏，就是一个朴素的元宇宙概念。

    而现在，虽然元宇宙概念炒作得很热，实际上依然只是停留在炒作层面而已，目前还没有任何一家企业或者机构能够制作出真正的容纳大千世界芸芸众生级别的元宇宙的产品，因为仅仅是共同元宇宙系统之间的彼此互联互通，就是一个他们无法解决的问题。

    但是，在我们天河虚拟产业园区这个项目上，这些问题都将得到解决，至少目前我们会打造出一款基于我们国内的、能够互联互通的大型的虚拟社区。

    至于我刚才所说的用游戏引擎来驱动，并不是说把国外的那些游戏引擎核心拿过来进行使用，而是我需要开发出一套全新的我们拥有专利产全的属于我们华夏民族的引擎系统。

    而且，我要通过游戏运营的思维去经营这个虚拟产业园区。

    姑姑，你有没有想过，为什么有些游戏能够通过游戏的运营，让游戏的虚拟货币可以直接和现实社会的人民币进行转化兑换？原因就在于，他拥有很好的运营机制。

    所以，这个虚拟产业园区未来并不是由我们天河市市委和市府来运营，而是由专业的运营公司来运营，而且我们会从游戏运营策划之中招聘各种人才。”

    宋无敌有些意外柳浩天这个大胆的提议，说道：“老大，你的这个虚拟产业园区是线上线下相结合，也就是说，未来你还会打造实体的产业园区，如果这个产业园区不是有你们天河市市府或者市府的有关部门来运营，他们会答应吗？将来你的阻力会很大。”

    柳浩天笑了：“不管他们答应不答应，我肯定不会让天河市负责运营这个虚拟产业园区，因为投资者是不会答应的。

    如果这个虚拟产业园区是通过行政思维去运营，那么我敢保证，这个虚拟产业园区走不了多远，因为行政思维的模式就注定了虚拟产业园区缺乏活力。

    因为，一个四五十岁的行政管理者永远无法和一个20岁刚刚出头的年轻人去比拼想象力，去比拼他们的精力。

    为什么现在很多互联网公司的CEO和老板都很年轻？就在于这些年轻人他拥有年轻的思维模式。

    所以，虚拟产业园区既然依托于互联网，既然是基于元宇宙的概念基础上打造的真正的元宇宙级别的产品，那么就必然要使用互联网思维和游戏运营思维去运营虚拟产业园区。”

    柳浩天说到此处，房间内所有的人全都被柳浩天刚才所阐述的理念给震撼了。

    因为柳浩天这个理念设定实在是太宏大了，甚至连韩香怡都觉得，柳浩天这个理念如果能够成功的话，1,000亿的投资都有些不太够。

    沉默的氛围持续了足足有3分钟的时间，韩香怡这才说道：“小耗子，就算是你把这个虚拟产业园区做出来了，你如何保证你的这个投入了几百亿甚至上千亿的虚拟产业园区，能够吸引人进来呢？”

    要知道，仅仅是你的一期投资就需要300亿元，投资商投入了这么多的资金，可是需要见到回报的。

    你拿什么来回报他们呢？”

    柳浩天笑了：“姑姑，根据我的设想，我要把这个虚拟产业园区做成一个大型的网络社区，甚至是做成一个大型的网络游戏，让全国所有的人都可以在这个虚拟的产业园区中找到他们感兴趣的点，尤其是找到他们能够以最小的代价获取最大利润的赚钱的机会。

    因此，我所设定的这个天河虚拟产业园区一定是开放式的，让全国所有的人能够无障碍进入的，能够对他们产生价值的基于互联网的元宇宙产品。

    只要有了足够强大的人人群流量，才能够让虚拟产业园区的企业能够对虚拟产业园区感兴趣，而且我们不能让这些在虚拟产业园区注册的企业仅仅是为了少缴纳一些税款，而是要通过虚拟产业园区的这款产品，这个平台，帮助在虚拟产业园区注册的企业能够找到他们的合作伙伴，找到他的上下游的企业，甚至是找到目标客户群体。

    在我的规划中，这个虚拟产业园区要能够完成线上和线下的整合，可以让他们通过线上的虚拟产业园区这个平台，给他们接洽联系的机会，促使更多的实体企业或者个人工作室联合起来在我们天河市设立实体企业，并享受相关的优惠政策。”

    柳浩天说到此处，之前还脸上带着几分邪魅笑容的吊儿郎当的杨小邪突然抬起头来说道：“老大，我感觉，你这个虚拟产业园区要想做好，后期是大而兼容，前期必须要有特色，并吸引特色企业在你们天合适的虚拟产业园区迅速落后，甚至是把实体企业搬到你们天河市。

    所以，我建议，你们天河市的虚拟产业园区在前期的时候应该包含几个板块：

    第一，资源供应板块。

    所有的企业都可以在我们天河市虚拟产业园区中进行注册，而我们天河市的虚拟产业园区的资源板块将会形成类似于商品交易平台的那种大型的资源汇聚平台，只不过是我们这个平台更加的专业而已。

    这样是方便园区内的企业以及想要到我们天河市落地生产的企业便捷的找到它的供应链条甚至是销售网络。

    我们要把投资商、优秀的项目、以及经销商和志愿从事经销商的人全部聚合到这个平台上，让他们能够在这个大型的虚拟产业园区中完成投资、项目的孵化、项目的生产、项目的销售甚至是在线订单和一些外贸订单的完成。

    我们是要把我们这个虚拟产业园区做成一个真正的和整个国内市场甚至是国际市场直接进行对接的大型的互联网社区平台，或者说是应该是一个虚拟现实的平台。

    当然了，只有把这个虚拟产业园区按照一个游戏来运用，确保这个虚拟产业园区能够获得足够强大的人气，我们这个虚拟产业园区之中的一些重要板块的内容才能获得极高的价值。

    为什么有些虚拟游戏之中，一块地皮可以卖出上百万的人民币？原因就在于，好的位置其广告效应是很强大的……”

    随着杨小邪说出他的一些观点，柳浩天不断的点头，杨小邪不愧是顶级黑客，不愧是国内最大网络安全公司的总裁，他的观点确实很前卫，很有价值。

    杨小邪说完之后，王巨才突然说道：“老大，我建议先由我们自己人自己投资成立一家游戏引擎研发公司，我们可以不惜代价的砸钱，力争在三个月之内把游戏引擎研发出来，虽然这是一个不可能完成的任务，但是我相信，既然老大你提出了这个设想，一定是有所准备的，如果我们真的能够在三个月之内，把这款拥有我们自己知识产权的面向虚拟产业园区的游戏引擎研发出来，并进行超强的加密手段进行加密，只要我们能够保证我们的源代码不能被任何外部人员通过反向编译等手段进行解锁，那么，我们这款专利产品将会具有强大的生命力。

    而到那个时候，我们才能真正的启动虚拟产业园区项目。”

    司马谋的建议话很少，但是内涵却很深刻，司马谋说完之后，不管是杨小邪也好，华小熊也罢，就连韩香怡都不断的点头。

    随后，整整三天的时间内，柳浩天带着这些来自各界的精英，展开了深入细致的讨论，最终梳理出了天河虚拟产业园区建设的所有细节规划和步骤。

    在这三天的时间内，柳浩天只是每天早晨提前一个小时到自己的办公室，花费一个小时的时间去处理一下之前一天所积累下来的重要的文件，在很多人还没有上班的时候，柳浩天就已经离开了自己的办公室，直接到了新源大酒店。

    这三天的时间，柳浩天和新源大酒店的这些各界精英非常的低调，甚至没有人知道他们的存在，但是，在过去这三天的时间内，天河虚拟产业园区概念和设定基本成熟。

    日后，被历史上史学家称之为“天河三日”的历史性时刻就在新源大酒店内悄无声息的诞生了。

    来也匆匆去也匆匆。

    王巨才、宋无敌、杨小邪、韩香怡、华小熊他们这些人悄无声息的来，悄无声息的走，挥一挥手，没有带走一片云彩。

    这次会议结束之后，柳浩天这边没有一丝一毫的动静，并没有在任何的场合大力宣传和推进所谓的虚拟产业园区项目的建设。这种状态持续了整整三个月的时间。

    不过在这三个月的时间内，柳浩天并不是无所作为，在这段时间内，柳浩天用了三个月的时间，把那剩下的20多亿的资金全都砸在了针对维权联盟离开之后的拆迁以及重新打造七通一平工程上。

    而且柳浩天这次打造的7通一平工程全部采用的是高规格的规划方案，高规格的建筑质量和监理要求，而且柳浩天几乎每隔三天都会出现在施工现场，随时随地对任何领域展开现场监督。

    即便是柳浩天不来的情况下，天河市市委办以及天河市纪委都会随机派出副处级以上的干部带队，几乎每天8小时工作制之内，施工现场除了监理人员和施工人员之外，天河市市府这边所组建的监督团队始终存在。

    在这种情况下，天河虚拟产业园区一期工程项目在三个月之后，终于基本完成。

    柳浩天从维权联盟那边拿到的20多个亿的资金连同从天河市财政里挤出来的8个多亿的资金加在一起，已经达到了30多亿元，这些钱在短短的三个月之内全部花光。

    此时此刻，天河市沸腾了，东一省省委沸腾了。

    因为钱花进去了，但是柳浩天这边，招商引资进度却几乎为0，到现在为止，没有任何一家投资商跑到天河市来投资建厂。

    不过，由于大规模的拆迁和七通一平工程，整个建筑工地上也吸纳了几千名劳动力，不过相比于天河市十几万的失业工人而言，这几千名劳动力就有些不显山露水了。

    但是，天河市的这些失业工人却一直保持着平稳的情绪。

    原因很简单，在柳浩天的强势介入之下，这些失业工人只要是拥有正式合同的之前的化工企业的员工，都可以从天河虚拟产业园区项目组拿到每个月1000元的失业补贴。没有正式合同的但是只要有足够证明的工人，也可以拿到700元的失业补贴。

    在徐家俊的亲自介入之下，这些工人情绪非常稳定，因为徐家俊这位市委秘书长亲自代表柳浩天和这些工人进行过详细的交谈、徐家俊明确的告诉他们，最多6个月的时间，他们大部分人的就业问题将会得到解决，在问题没有解决之前，会保证所有人的失业补贴可以持续拿到。

    虽然有些黑暗势力不断在暗中策划鼓动，但是这些事业的工人因为可以拿到1000元的失业补贴，同时还能想方设法通过其他的方式来赚取一些家用，所以并没有人愿意在这个时候闹事儿，天河市依然保持着相对稳定。

    但是，三个月后的第1个星期，例行常委会上，常务副市长马进伟彻底发飙了。

    马进伟拍着桌子指着的柳浩天鼻子说道：“柳浩天同志，柳书记，你能不能解释一下，30多亿元都花进去了，为什么你所承诺的半年之内招商引资3,000亿的额度到现在一点点水花都没有？这到底是怎么回事？

    你知不知道，现在民间已经有一些谣言，说是你柳浩天在利用这些钱，利用这些工程，一方面满足你的政绩虚荣心，另外一方面，是在为你的那些经济上的盟友捞取好处。

    柳书记，防民之口甚于防川，众口铄金积毁销骨啊！

    虽然我们常委会上的各位可以相信你的人品，但老百姓可未必像我们这么宽容啊！”

    唐金权也轻轻点点头语气低沉的说道：“柳书记，这件事儿，你必须要给大家一个解释，因为省委领导已经关注此事了。”

