    （上一章发布时后台抽风给吞掉了，所以加在了131后面，不需要花钱订阅，如果没看到的书友，麻烦重新下载一下~）

    林凡带着阿狸回到方小檀身边：“此刻四周密林中都是野狼，情况很危急，必须马上退回到驿站中去。”

    方小檀吃了一惊：“林凡你怎么知道的？”

    阿狸抢着说：“是我看到的，树林里有很多很多狼！”

    方小檀被吓得不轻：“阿狸你刚才去树林里了？这也太危险了！万一出危险怎么办！”

    阿狸啊了一声：“那个……我没有进树林，只是在外面远远的看了一眼。”

    方小檀气的伸手拍打阿狸：“以后不许乱跑！”

    林凡有些无语，都到这种时候了，怎么还纠结这些事情。

    而且阿狸是狐妖，在密林里比那些野狼灵活的多，怎么可能会出危险。

    阿狸适时开口：“小姐，现在不是担心我的时候，要快点让大家都躲到驿站里去！”

    方小檀之前没转过弯来，现在才回味到林凡之前那几句话的意思，顿时脸色吓得煞白。

    “四周密林中都是野狼？现在我们要怎么办？？”

    林凡把法鞭别回腰间：“这片空地无险可守，要让所有人都退到驿站里面去才可以，我们去找总镖头。”

    四周的狼嚎声此起彼伏，林凡带着阿狸和方小檀走到金老大近前：“总镖头，情况有变，让所有人都退到驿站里面去吧。”

    金老大愣了下，随后哈哈大笑：“林公子是不是有些怕了，听声音四周的野狼的确不少，你陪着少东家先退到驿站中去吧，我带着兄弟们在这里等那些狼崽子！”

    林凡叹了一口气，转头望向侧方的一名镖师：“把你的弓箭借我一用。”

    那名镖师有些茫然，不知道林凡为什么要自己的弓箭，不过还是解下身上的弓箭递给林凡。

    林凡取过弓箭，扯下一块衣襟包裹在箭头上，之后把裹着布条的箭矢探入酒坛中，用烈酒浸透。

    四周的镖师们看着林凡做这些事情，都有些摸不到头脑，不知道他到底要做什么。

    林凡拎着这支特制的箭矢，走到场地中央的篝火近前，把箭矢探入火中点燃，做出了一支简易的“火焰箭矢”。

    随后林凡原地跨步张弓搭箭，咻的一声将这只火箭射向远方的黑暗之中。

    林凡这一箭射的劲道十足，直冲天顶最上方，在空中划过一道长长的曲线后，坠落在足足两百步之外，嘭的一声插在地面上！

    金老大不由得由衷的喊了一声好：“好箭法！”

    四周镖师也都露出敬佩之色，他们都听说林凡曾在兰若寺内独斗马匪，但这一路行来从没见林凡施展过功夫，所以多少都有些怀疑。

    但今天林凡随手一箭就射出两百步之遥，立刻打碎了这些镖师的怀疑。

    他们现在才明白，这位林公子是深藏不露的高手！

    金老大哈哈大笑：“公子好箭法！有你这等神箭手在，何须怕那些狼崽子！”

    林凡摇了摇头，把弓箭向面前一指：“你们仔细看，那支箭落地的所在。”

    金老大听到这话愣了下，转头望向那只火箭降落的地方，借助箭头上的火焰光芒，隐约能看到四周的黑暗就像流水般缓缓散开，随后又重新聚合，将那支火箭彻底淹没。

    金老大倒抽了一口冷气：“那……是狼群！”

    林凡的箭矢火光照亮四周大群饿狼，距离空地不过两百步之遥，这一下惊得金老大脊背发凉！

    听着远方狼嚎声似乎没有改变位置，但没想到那只是障眼法，大群野狼已经接近到空地边缘！

    要不是林凡用火箭揭示出狼群的所在，恐怕这些野狼要冲到眼前才能被发现。

    金老大伸手擦了擦额角的汗水：“公子怎么知道狼群在那个位置？”

    林凡摇了摇头：“我不知道。我只是随意射出的一箭，并不是特意去瞄准狼群的位置。”

    “你还不明白么，现在四周的黑暗中全都是狼群！”

    “什么——！”

    金老大倒抽了一口冷气：“公子是在开玩笑吧，四周都是狼群，那到底有多少野狼？”

    林凡没想到金老大竟然如此啰嗦，有些不耐烦：“到底有多少野狼，你可以等天亮后慢慢数，但是如果现在不退到驿站里去，就没机会了。”

    金老大站在原地冷汗直流，一时间有些犹豫不决。

    之前已经当着众人的面夸下海口，要把狼群引出来一网打尽，现在狼群倒是出现了，自己却要带头逃进驿站，那岂不是颜面扫地？

    广场上的数百名流民都是一脸茫然的望向金老大，还不清楚他和林凡到底说了什么。

    四周的镖师自然听到了老大和林凡之间的对话，纷纷面露紧张神色，等待老大做出最后的决定，是退回到驿站内保平安，还是留在这里和狼群决一死战。

    好在这位总镖头虽然好面子爱吹牛，但还是很惜命的，毕竟牛皮破了可以日后再吹，但命只有一条。

    “大家听着！野狼数量太多，我带你们先退到驿站中去，确保你们的安全！”

    ……

    此刻在驿站内，那个胖子李老板正站在正门后方的箭楼上，心惊胆颤的望向四野。

    “怎么到处都是狼嚎声，这到底怎么了！”

    旁边站着一名猎户，也是眉头紧皱：“的确有点怪，我在山里十几年了，还没见过这种事！”

    李老板气的一顿脚：“我让老赵他们引几只狼来把那些流民吓走，他这到底是引来了多少狼！”

    “这么一点事情都干不好，简直是气死我了！”

    边上的猎户突然伸手指向前方：“老板，你看那些流民，好像往驿站这边来了！”

    李老板一惊，抬头望向前方，果然空地上那大群流民像潮水一般，正在向驿站大门涌来。

    李老板脸色大变：“叫下面的人马上把大门关好，加最粗的门杠！绝对不能让这些人冲进来！驿站里好多值钱的东西，这些都是流匪，一旦被他们冲进来，什么事都做得出来！”

    边上的猎户连忙对下方大喊：“关上大门！加上门杠！”

    轰——隆——隆——！

    沉重的大门在轰鸣声中缓缓闭合，把潮水般涌来的人群全部拦截在外，大门口位置片刻就聚集了上百人，一时间又喊又叫，还夹杂着孩童的哭声，乱成一片。

