    第1142章段位，不能代表一切

    打断几根肋骨，其实这对大多数人来说根本就没什么，而且这也不是什么太大的伤势。

    但问题是，林阳竟然在与对方段位差距如此巨大的情况下，做到的这一点。

    要知道，一个灵级高手的实力有多强，可不是师级能挑战的。

    这么说吧，一个灵级高手用真气设置出来的防护盾，师级是根本就没办法突破的。

    这就好比是，一个刚会走路的婴儿，去打一个拳击高手。

    就算拳击高手站在原地不动，婴儿又怎能对拳击高手造成伤害呢。

    如今，林阳和对方的段位差距，完全就是婴儿和拳击高手的差距。

    只要灵级搞好设置出一道防护盾，师级是万万不可能突破的，也不能对灵级高手造成丝毫损伤。

    然而，林阳就是实实在在的做到了。

    林阳的拳头不仅冲破了对方的防护盾，而且还直接打断了对方的肋骨。

    “啊！”

    就在林阳这一拳落下之后，那人顿时传来惨烈的喊叫声。

    而后口中一大滩鲜血吐出，整个人一头栽在地上死去。

    这一幕，让在场几乎所有人都看懵了。

    一个灵级高手，竟然被一个师级给一拳打死了，人们都还以为自己是在做梦呢。

    太不真实了。

    林阳也不停止，再次展开实力冲向下一个人。

    还没等对方反应过来，林阳便直接几拳打出。

    只要是挨到林阳这一拳的，全部到底死去，没有一个活着的。

    “这，这是什么情况？”小邱三人也看懵了。

    “是啊，这，这怎么可能，他的段位，明明在地师中级。”

    “怎么会这么强，那可是灵级高手啊！”几人心中无比震撼。

    “段位，并不能代表一切。”这时苏羽柔上前几步来到三人身边。

    随后，一只手摸在兽戒上，意念一动。

    白光闪过，白坤虎咆哮一声现身出来。

    “去帮忙。”苏羽柔轻轻挥手。

    紧接着，白虎咆哮这冲出，只是一个飞扑，便咬在其中一人的喉咙处。

    “这，这白坤虎的实力，已经达到了玄灵巅峰？”

    “是啊，玄灵巅峰的灵兽，完全堪比人类的王级。”

    小邱几人不但的感慨。

    尤其当她们看到一旁脸色淡然的苏羽柔之时，心中更加骇然。

    不管是林阳的变态实力，也不管事苏羽柔这么一个普通人会拥有白坤虎。

    这些在很多人看来不可思议的事情，苏羽柔却表现的如此平淡。

    就好像这一切都是理所应当的。

    “你们到底要做什么，我们虎鲨会是姬家的分支，你们要向姬家开战吗？”

    对方死的人越来越多，足足十几个人，最后只剩下不到三个人，就连这三人也是深受重伤。

    现在他们明白，眼前林阳别看段位不怎么样，可实际上实力却是强悍之极。

    尤其再加上这堪比人类王级实力的白坤虎，一时间，彻底对他们形成了碾压的形式。

    “刚刚不是说了吗，只要是跟姬家有关的人，我见一个杀一个。”

    啪！

    林阳大喝一声，当即与白虎将其中两人也解决掉，最后，对方只剩下了一个。

    “别打了，求求你们，放过我吧，求你们了，我错了。”

    那人直接放弃抵抗，噗通一声跪在林阳面前苦苦哀求，满眼都充满了恐惧。

    林阳和白虎也停止了手里动作，立在他面前。

    尤其当他看到面前呲着獠牙的白虎，他不敢有丝毫动作。

    “我问你，你们是什么时候进来的，是跟姬家一起吗？”林阳问道。

    “不，不是一起，我们比姬家人先进来，是姬家人让我们先进来探路的。”

    那人急忙说道。

    林阳不禁一愣，这下他算是明白了。

    一开始他还在好奇，这七大上古家族胆子也真大，竟然提前进了沙漠。

    现在看来，他们也不是真的胆大，而是让这些他们的附属势力走前前面探路。

    看来，这七大家族也是够精明的。

    “那也就是说，上古八大家族除赢家之外，其他七家都在这附近？”

    林阳问道。

    对方急忙点点头，“是，是的，他们就在后面十公里的地方。”

    “我们是先头队伍，来帮他们探路的，刚刚我们有人不小心掉在了下面。”

    “所以。”说到这里，对方显得有些失落。

    显然，七大家族把他们当成是探路的炮灰，他们自己也很不开心。

    “对了，你们进到沙漠已经有一段时间了，为什么就只走了这几十公里？”

    这一点也是林阳所好奇的。

    他们才来到沙漠不到一天的时间，就来到了这里。

    看样子，那些提前进来好几天的七大家族，好像还落在了他们的身后。

    七大家族是提前进来的，按这么说，不应该是在他们的前面吗。

    还有跟着他们的邱氏三姐妹，他们也是这样的情况。

    “是这样，这沙漠中的情况非常复杂，有野兽和奇怪的风，以及大片的流沙。”

    “反正，这沙漠里的生存条件非常差，这几天七大家族在沙漠里损失惨重。”

    “他们都害怕了，所以，每天行进的速度都非常的慢。”

    听到这里，林阳算是明白过来了。

    为什么他们后进来，却走到了所有人的前面。

    原因就在于，七大家族对这沙漠一点也不了解，这沙漠也让他们吃尽了苦头。

    行进速度自然缓慢。

    但林阳等人不一样，他们有孙岳等人带路。

    孙岳他们一帮人从小在这里玩耍，已经在这沙漠中找出了一条安全的通道。

    因此，从他们进沙漠开始足足多半天的时间，他们都是一路顺风的。

    再加上后来的狼群和食人风，使得他们偏离了原来的安全通道。

    这才稀里糊涂的遇上了邱事三女，还有这七大家族中姬家的前头队伍。

    “也就是说，进沙漠的人，基本上都是从这里的东侧进来的。”林阳问道。

    对反再次小鸡啄米的点点头，“是，是，东侧地势较低一些，比较掩风。”

    “所以，所有人都是从东侧进入的。”

    “至于有没有从其他方向进来的，就不知道了。”

