
　　金猊号的船侧被放下了阶梯，库洛咬着雪茄带着一干部下走了下去，身后的披风随风摇曳。

　　在下方负责迎接的海军站成两排，昂头挺胸的敬着海军礼，迎接着库洛他们的到来。

　　“库洛。”

　　库洛刚走出港口，旁边就响起了一个声音。

　　“嗯？”

　　库洛转头看过去，只见缇娜环抱双臂，凸显出胸口高耸，嘴里叼着一颗香烟，带着一票人走了过来。她旁边的，是斯摩格。

　　“你们两个啊，好久不见了。”

　　“的确是好久不见了。”缇娜点点头，道。

　　“你也会参加这种会议？我以为你不会来呢？”斯摩格咬着一根三支装的雪茄，对库洛说道。

　　三人一齐并排，库洛在中间，一群人朝着本部主建筑前进。

　　库洛耸耸肩：“我还真不想来，老爷子非要我来，有什么办法。倒是你，斯摩格，在G-5待着是太无聊吗？”

　　斯摩格微微一顿，道：“本来我是不想来的，但这一次，藤虎提的一件事，让我很感兴趣，这件事我做不到，但是他能。”

　　缇娜缓缓道：“七武海...吗？库洛，你的意见呢？”

　　斯摩格也是老海军，对七武海看不爽很正常，但不会像藤虎那样直接了当的要废除七武海。

　　但藤虎的提案，他也不会阻拦。

　　“乱扯一气。”

　　库洛的话，让斯摩格和缇娜沉默。

　　也是，他一直都是反对这个提案的人。

　　“这种事后面再说，反正我是不同意的。”库洛咬着雪茄往前走，很快，本部的主楼就映入他的眼帘。

　　三人一同上去，到达会议室。

　　此时会议室已经坐了不少人了。

　　整个会议室，在后方排了一排椅子，坐下的大多是上校与少将，而在前方两侧各自有五张椅子，旁边摆着圆形小桌子，上面摆放着饮料和烟。

　　椅子上已经坐了几个熟人了。

　　斯托洛贝里，达尔美西亚，古米尔，鼯鼠，鬼蜘蛛，分落左右。

　　“哦~库洛，你来了啊。”

　　在主座的一旁，一张大椅子上坐着黄猿，眼见着库洛进来，打了个招呼，指着右方第一张椅子道：“坐吧。”

　　这椅子，其实库洛不想坐第二次。

　　上次坐一下，差点社会性死亡。

　　不爽的啧了一声，库洛坐上了椅子，莉达和克洛站在了椅子后方，立的笔直。

　　这种场合，他们知道怎么做，莉达也明白自己该干什么，这可不是开玩笑的地方。

　　“都好久不见了。”

　　库洛对着坐在其上的中将们打了个招呼，后者也点头，打了个招呼。

　　“库洛，你对新任大将藤虎怎么看，你在德雷斯罗萨和他有接触过。”坐在他下首的鬼蜘蛛开口问道。

　　“老哥挺好的。”

　　库洛微微往后躺，调整了一下姿势，咬着雪茄道：“作为海军，他是尽责了，不过我们作为中将，没资格说大将吧，鬼蜘蛛老哥。”

　　鬼蜘蛛吐了口烟雾，道：“库洛，你知道的，我们不同意藤虎的提案，你自己也不同意吧，相比之下，我们更倾向于你说的那个方案。不如由我们参与进去，将七武海纳入海军选拔的这个提案直接交出去，用不着等

　　“现在结局未定，是不是说早了。”鼯鼠说道：“我倾向库洛说的最后一手，一旦藤虎提起，我们就可以提起这个提案，与我们交好的国王会答应的。”

　　这次是标准的内部会议的，内部到世界征兵的海军都不参加的那种情况，所以他们说话才这么用不着顾忌他人。

　　“明明这么好的计划，为什么要当做最后一手，我们应该主动出击！如果七武海有我们选拔的话，那些令人作呕的海贼就会明白，我们的正义是不容被小看的！”鬼蜘蛛说的斩钉截铁。ŴŴŴ.23sk.com

　　鹰派与鸽派，想法都是不同的。

　　在老派海军都有一个‘废除七武海这个提案他们不同意’这个前提下，库洛曾经向老爷子说过的方案，他们当然也就知道了，并且为此实施。

　　鬼蜘蛛是鹰派，他认为掌控七武海是一个非常好的点子，用不着当做预防藤虎的一手。

　　鼯鼠是鸽派，虽然也认为这个办法好，但做事会温和很多。

　　“行了行了。”

　　看着二人似乎有吵的更厉害的趋势，库洛头疼的摆摆手，“我说二位老哥，咱们这次的会议主题不是这个吧，是来看一下这次世界会议的护卫国家吧，有些事到时候再说啊，现在没必要争论吧。”

　　“为了正义，有什么不能争论的。”

　　鬼蜘蛛冷哼一声，道：“将正义牢牢紧握，才会让那些邪恶不敢动弹。由我们亲自下场，将主动权抓在手里才行！”

　　“这一点我认同，但方法不要太激进，我们是海军，我们还不是世界政府，你这样会让人误会的，鬼蜘蛛。”鼯鼠告诫道。

　　“你就是胆子太小了！我们为了正义应该无所不用其极！”鬼蜘蛛反驳道。

　　库洛翻了个白眼，抬手拿起了旁边的酒瓶给自己倒上一杯，任他们吵吧。

　　这都是日常。

　　“萨卡斯基元帅来了。”

　　正当鬼蜘蛛和鼯鼠在呛声的时候，对面的斯托洛贝里来了一句，登时让这争吵的场面停下。

　　从内侧处，萨卡斯基龙行虎步的走了进来，一身白色军服下穿着红色的衬衫，大马金刀宛如一个极道大佬一样坐在了主座。

　　他扫了一眼底下的人，道：“来齐了吗？算了，没来齐也没关系，只是一个会，开始吧。”

　　“是，就由缇娜在主持。”

　　缇娜走到他们侧边的一块大幕布上，只见前方的一个投影电话虫眼中放光，将那幕布给投上，上面立刻变成了一张巨大的地图。

　　一张囊括四海，包括伟大航路前半段与新世界海军掌控区域的全局地图。

　　“世界会议，就要举办了，但是在那之前...”

　　萨卡斯基说道：“有一个消息你们看一看。”

　　很快，就有海军将一份报纸与一张通缉令递给了他们。

　　库洛拿起来扫了一眼，通缉令上，是一张眼熟的脸，那个戴着草帽，散发着笑容的一张脸。

　　配对的报纸是【世界经济新闻报】，上面有一个偌大的标题。

　　看到标题的刹那，库洛一下没忍住，噗嗤一声笑了。

　　“第五位皇帝？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百六十四章 第五位皇帝？免费阅读。https://xs.23sk.com 