    “哦？处理的这么全面？”

    官员们对视一眼，都纷纷对张成赞不绝口。

    当然，更该叩谢皇恩。

    毕竟没有李简的授意的话，一个小小的顺天府尹，又岂能安排的如此妥当？一看就知道为了迎接他们的到来，李简在许久以前就开始做出各种部署了。

    “多谢帝王如此看重我等，我等实在感到惶惶不安啊！”

    众人纷纷说道。

    连那个向来大嗓门的程咬金，现在也都对李简推崇备至。

    “行了，这些客套话不必多说，本帝将你们从长安调来，若不给你们安置好，那你们回头指不定会怎么骂我呢。”

    李简笑笑：“现在应该能够直接赴宴了吧？火锅里边的油已经烧开了，现在热气腾腾的，正等着你们跟朕一起大快朵颐！”

    “火锅？”

    本来还感觉十分疲惫的众人，一听这话立刻精神一震。

    随即再也没有丝毫的犹豫，直接纷纷入宫。

    而李简和长孙娉婷作为帝王和皇后，则站在城门的一侧迎接着。

    其他人倒还好说，长孙无忌经过长孙娉婷身边的时候，稍稍犹豫了一下，仍然压低声音道：“女儿，你最近还好吧？”

    “我很好，不用你操心。”

    长孙娉婷冷冷的扫了长孙无忌一眼，没有给予丝毫的面子。

    长孙无忌讪讪一笑，眼中带着一抹苦涩道：“事情都已经过去这么久了，你还很记恨爹爹吗？唉，不管怎么说，你都是我唯一的女儿啊。”

    这一刻的长孙无忌，看起来略显苍老，眼中也带着一缕忧伤。

    也难怪，不管是谁，也都需要亲情。

    而长孙无忌，毕竟已经不算年轻了，每日回到府邸上，面对着空旷冷清的府邸，时常也会响起长孙娉婷。

    有时候，也会为以前的事情感到一丝后悔。

    如若当初没有利用长孙娉婷的话，现在也不会跟自己的女儿闹到如此地步，但可惜，这个世界上，根本没有后悔药可卖。

    长孙娉婷则冷冷的道：“长孙大人，我并非你的女儿，早在你出卖你女儿的时候，她就已经死了，现在的我，乃龙国皇后长孙娉婷，跟你没有任何关系。”

    “哦，我知道了。”

    长孙无忌向着长孙娉婷和李简鞠了个躬，接着，就跟李承乾离开了。

    夕阳的照耀下，他的身影略显单薄。

    长孙娉婷尽管嘴上说着无情冷漠的话，可眼角余光仍然不住地朝着长孙无忌那边看去，当看到这一幕之后，长孙娉婷的心不禁颤抖了一下，眼中逐渐浮现出一抹复杂。

    “娉婷，若想要跟上去的话，可以跟上去。”

    李简的眼光何其毒辣，一眼就看出了长孙娉婷此刻的想法。

    长孙娉婷却道：“帝王，你无需多说，我跟长孙无忌早就一刀两断，亲情尽绝。”

    “你也不用想的这么极端。”

    李简道：“那长孙无忌曾经确实犯过一些错误，可他毕竟没有想过要害死你，当时的他，有些鬼迷心窍了而已，若日后长孙无忌真的改了，我觉得，你或许可以给他一次机会。”

    “这……”

    长孙娉婷没想到李简竟然会有此等想法，一时间不禁踌躇起来。

    李简笑笑：“看吧，本帝就知道，你就是一个刀子嘴豆腐心的人，嘴上虽然说着已经和长孙无忌亲情尽绝，但实际上你一直都在关注着长孙无忌，我相信，若他真的有生命之忧的话，第一个出现在他身边的人，肯定是你！”

    “帝王，我确实无法完全舍弃下他，毕竟他不管怎么说，也生我养我了啊……”

    长孙娉婷似被李简触及到了心中最柔软的地方，眼中逐渐涌现出一抹薄雾：“可每次我想起他当初对我做的事情，又恨的想立刻杀死他，帝王，你说我到底该怎么办？”

    “一切随缘吧。”

    李简缓缓地道：“遵从内心，方才能够做出最正确的选择。在这个世界上，许多仇怨其实都可以放下，不然一直被仇怨所左右，人活着也会十分累。”

    “嗯，臣妾知道了。”

    长孙娉婷看着李简，似乎有话要说。

    李简微微一笑：“你是想要说，既然我能来劝你跟长孙无忌重归于好，那为何对李世民，却没有丝毫的仁慈可言对吧？”

    长孙娉婷有些不敢回答，只能用沉默应对。

    不过……

    对于她的反应，李简却丝毫不以为然，反而笑眯眯道：“我跟你的情况不同，李世民和长孙无忌所站立的位置也不同，那李世民，处心积虑的想要弄死我，夺走龙国江山，我纵然为了那些受苦受难的老百姓，也不可能跟李世民握手言和。”

    “日后有机会，你尽管去轩辕国看看，就知道那边的老百姓承受着怎样的磨难，你说，这李世民，还值得被原谅吗？”

    “除非，想要让全世界都毁在他的手里。”

    不得不说，李简刚刚所说的这番话，确实有一定道理。

    长孙娉婷闻言，便恍然大悟。

    “臣妾想的太简单了，两件不一样的事情，却用同一种处理办法去对待，自然会想歪了。”

    李简淡淡一笑。

    “所以你跟长孙无忌，确实还有一定的缓和余地。”

    “当然，如若长孙无忌不知好歹，日后在扯出什么幺蛾子来的话，那就没有办法了。”

    长孙娉婷点头：“天作孽犹可恕，自作孽不可活，这个道理臣妾明白。”

    “行了，文武百官都已经入宫，咱们也赶快去吧，不然他们就算入席了，只怕也不敢动筷子。”

    李简牵住了长孙娉婷的手，带着她向皇宫的方向走去。

    很快，便来到了大殿之中。

    而如今，大殿之中，已然摆满了桌椅和餐具，火锅的味道异常浓郁，这里，就好似已经不再是金銮殿了，反而成为了一座火锅店。

    桌子上，除了散发着热气的火锅汤底外，各种蔬菜和肉食也整整齐齐的摆放着，色泽鲜亮，吸引力绝伦，文武百官们看着，都下意识的咽了口唾沫。

    恨不得现在立刻动筷子。

