
　　霍嫣愣了下，随即道：“这么难吃你还吃！”

　　“怎么也是你亲手做的，给你点面子。”

　　闻言，霍嫣忽然鼻子一酸，眼泪啪嗒啪嗒往下落。

　　霍飞顿时懵了：“怎么了？”

　　霍嫣抹了把眼泪：“没什么，哥，谢谢你。”

　　“傻瓜，至于感动哭了么。”霍飞摸摸她的头：“别哭了，哥带你出去吃好吃的。”

　　“哥，要是以后我忍你生气了，你原谅我好不好？”霍嫣哽咽道。

　　霍飞面露狐疑：“嫣儿，你这是什么意思？”

　　“没什么，我就是........觉得我太不懂事了，以后肯定会让你和爸妈不省心的，但我.........我不是故意的。”

　　霍飞盯着她，过了会，忽然问：“嫣儿，你是不是有什么事瞒着我？”

　　“没有！我真的没有！”

　　“说实话！”

　　“真的没有，我就是觉得........我好没用，会给霍家给你丢脸。”

　　“胡说什么！最近在学校是不是发生了什么？”

　　“你不说，我自己查。”

　　说着，霍飞就要打电话，手机却先一步响起，是江辞。

　　他先接了电话：“喂，辞哥。”

　　“你去嫣儿那了？”江辞问。

　　“嗯，我在这，晚点去找你。”

　　顿了下，江辞道：“我在附近，我上去找你吧，晚会一起走。”

　　“好，那你直接上来吧。”

　　挂了电话，霍飞播了通电话，吩咐道：“查查小姐最近在学校有没有发生什么事！”

　　霍嫣抿唇未语。

　　知道江辞要来，立刻擦干眼泪，调整好情绪。

　　十多分钟后，江辞进了公寓，见女孩眼圈微红，明显刚刚哭过。

　　“怎么了你俩？”江辞问。

　　霍嫣立刻道：“没什么！”

　　霍飞道：“说些莫名奇妙的话，我看肯定是在学校发生什么事了！”

　　江辞到一旁坐下，蓦然道：“是有点事，但已经解决了我就没跟你说。”

　　“啊？什么事没跟我说？”

　　江辞看了眼霍嫣，随后道：“两个不长眼的东西而已没什么可说的。”

　　霍嫣抿了抿，她不知道因为那些哭，但此时却顺着两人的意思开口道：“就是.......有个男生追我，然后一个女生喜欢那男生就处处跟我过不去，江辞哥教训他们之后，他们就不敢再靠近我了。”

　　“什么！”霍飞皱眉道：“有人欺负你你怎么不跟我说！”

　　“也没有欺负，我怎么可能任人欺负，她就是故意跟我做对而已。”

　　“那小子是什么人？”霍飞问。

　　“不知道，反正没有江辞哥厉害。”

　　“............”霍飞严肃道：“以后再有这种事跟我说！”

　　霍嫣点头：“嗯，知道了。”

　　“算了，我还是派俩人过来跟着你吧。”

　　闻言，霍嫣心里一紧，立刻道：“不用了，说好了让我自己独立的，再说我也没被欺负呀。”

　　“那你刚哭哭啼啼的？他们说你什么了？”

　　“.........我会努力的，会让自己变的更好的。”霍嫣央求道：“哥，你别派人跟着我了，我不会让自己被欺负的，而且江辞哥出面之后也不会有人敢欺负我了。”

　　顿了一会，霍飞道：“再有下一次就由不得你了。”

　　“我保证谁欺负我，我就立刻欺负回去，如果不行的话就找你。”

　　霍飞没再说什么。

　　江辞视线忽然注意到两人面前的意面，问道：“你俩点的外卖？”

　　霍嫣还没来得及开口，霍飞便道：“嫣儿做的，你要不要尝尝？”

　　“不行！”霍嫣看向江辞，尴尬地道：“江辞哥，我不是那个意思，这面不好吃你肯定吃不下。那个我们出去吃吧，江辞哥，你吃饭了吗？”天籁小说网

　　“我吃过了，你们要去吃饭的话我等你们。”

　　霍嫣看向霍飞：“哥，要不我们点外卖吧，天冷我不太想出去。”

　　“也行，我来点。”

　　霍飞拿手机点了外卖。

　　看着江辞，霍嫣忽然站起来，问：“江辞哥，你要喝点什么，我这里有果汁也有咖啡。”

　　“不用了。”

　　“那就咖啡吧，咖啡还能提神。我煮咖啡还是没问题的，我这就去给你们煮。”说着，霍嫣又去了厨房。

　　过了会，她端了两杯咖啡出来，分别递给二人：“哥，江辞哥，你们的咖啡。”

　　见她没有，江辞问：“你不喝？”

　　“呃.......我想喝果汁，我榨了果汁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2522章 不是故意的免费阅读。https://xs.23sk.com 