    “噗~”

    一个黑色的身影钻出了地面，并不高大的身躯，几乎是贴着火恐龙的身躯划过去的。

    然后就没有然后了，因为它的身躯已经被火恐龙的利爪洞穿。

    张辰这才看清楚了怪物的形态，那是一只类似老鼠的怪物。

    不过身躯巨大，大概都有半人那么长。

    除此之外，其他地方，都像极了老鼠。

    张辰嫌弃地翻了个白眼：“赶紧丢掉它，打完之后记得洗手。”

    “铲屎官，我为你拼死拼活，你还嫌弃我？”

    “别叨叨，小心成了人家的食物。”张辰提醒道。

    火恐龙丢掉了手中的怪物，当土包再次靠近过来的时候，火恐龙当即一个前扑，直接将怪物从地底下扒了出来。

    这次到来的怪物极少，经验却已经达到了30点。

    这对张辰来说，已经是颇为丰厚的经验值了。

    由于存在游戏的特性，即便是站在后方的众人，也能享受到经验值的加成。

    接连七八个怪物被杀死后，已经有好几个幸运的家伙升级了。

    这才第四波，聚集地的秘书，已经升到了15级。

    其他人也相继突破了十级的大关。

    这些人要是放到以前的聚集地里，估计谁都能拿捏顾安和顾凌俩兄弟。

    二憨也被这突入起来的幸运给震到了，他原本就是个咸鱼，没有想到还有翻身的一天。

    张辰没有给他们下达靠近的指令，他们就只能乖乖当一个经验宝宝。

    不过议论声却越来越大，说的大多是大老板的生猛。

    秘书再次看向张辰的时候，眼中都不断冒着金花。

    估摸张辰招招手，现在的她什么都愿意去做。

    还是太年轻了啊！

    张辰却没有他们那么乐观，倒不是他有悲观主义，而是怪物在逐渐增强。

    他现在虽然升了一级，但是依旧没有十足的把握，能够帮助聚集地消灭最后的几波怪物。

    更别提，是比普通怪物强出一大截的boss了。

    除非，他能在最后几波到来之前，升到30级。

    不单单是他，火恐龙也要能达到那个等级，因为在30级，火恐龙将激活自己的最后一个形态。

    到了那时候，张辰相信即便是最后一波boss，火恐龙也有击杀的把握。

    第四波boss是一只挥舞着弯刀的大老鼠，他不仅仅能够钻地，还有极高的战斗技巧。

    如果不是被火恐龙来了个熊抱，然后被罗莉一套技能带走的话，不知道要被戏耍到什么时候。

    之后，第五波的怪物是尸狼，boss是20级的尸狼王。

    第六波的怪物是铁甲兽，boss是23级的巨石铁甲兽。

    这两拨怪物被杀死之后，张辰和火恐龙已经先后到了27级。

    而萌虻则是到了25级，罗莉24级。

    等级的提升，也就意味着实力的增强。

    更意味着，张辰有了更大的把握去应付后面的怪物。

    【提示，第七波怪物即将来袭，当前攻城进度为70%。】

    【提示，第七波怪物为飓风怪（lv18），boss为飓风魔王（lv25级）。】

    提示才刚刚落下，聚集地外，就吹起了一阵阵奇怪而诡异的风。

    张辰不敢怠慢，快速返身回到了其他人的身前。

    那些风逐渐化成了一个个直立行走的巨大怪物，从三个不同的方向，将他们围在了中央。

    张辰之所以不敢托大，一部分原因就是因为这次的怪物刷新的没有规律。

    “都保护好自己，如果必要的情况下，可以先撤回聚集地里。”张辰对着其他人下令道。

    那些人互相看了看，谁都没有害怕，更没有后退。

    他们现在对张辰的崇拜，是近乎狂热的。

    从史以来，人只会敬佩强者。

    而眼下，张辰就是那个强者。

    在他没有倒下之前，这些人的命运，将完全和他绑定在一起。

    那些飓风怪物，已经发起了攻击。

    现在的一个小怪，对付起来，已经比最前面三波的boss还要难缠。

    不过大家的实力都得到了一定的提升，相互配合之下，起码保障了自身的安全。

    火恐龙和超能少女罗莉，便化身为了最大的杀伤性武器。

    他们游荡到哪里，哪里就有飓风怪被打出本体。

    这些怪物来得快，去得也快，主要是数量只有不到三十只。

    不过，经验值相当的丰厚。

    这一波的boss，张辰原本以为是个难缠的大家伙，没想到被罗莉的飓风技能，反向一吹，就给无了。

    张辰都来不及去观察属性，boss就死了。

    boss死亡的瞬间，还给张辰带来了一剑武器。

    【飓风的祭礼】

    【部位：武器】

    【品质：蓝色】

    【等级：20级】

    【属性：敏捷+20，精神+10，体质+10】

    【特殊效果：飓风的祭礼（发动之后，可以对范围内敌人，造成风属性伤害，并对敌人减速，一段时间后，会形成一个风场，依旧在风场内的敌人，移动速度将会降低80%。）】

    这是一本魔法书模样的武器，张辰顺手就给装备上了。

    简单的查看过自己现在的属性之后，张辰感觉自己的底气又足了一些。

    他现在整体的体质属性，也就比火恐龙差一丢丢了。

    张辰刚刚静下心来，就注意到了新的提示到来。

    【提示，第八波怪物到来，当前攻城进度为80%。】

    【提示，第八波怪物为虚空触手（lv20），boss为虚空兽（lv28）。】

    “老朋友？”张辰看到提示之后，下意识地舔舔嘴唇。

    不过这次的虚空兽，可比之前副本里的虚空兽要弱上一些。

    上次虚空兽在汽水的压迫下，没能施展开来，这次张辰正好看看，这虚空兽有什么可豪横的。

    “小火，接下来那个大家伙，就交给你来处理了。”

    战斗还没有开始，张辰就已经分配了boss的归属权。

    也就在这个时候，一个个奇形怪状的触手，快速地伸出了地面。

    守卫在聚集地前的战斗人员，现在应付这些触手，也不是特别困难。

    不过密密麻麻的数量，让人很是头皮发麻。

    “热武器。”张辰转头提醒道，同时他也用黑洞洞的枪口，指向了身前不远处的虚空触手。

