    和弗莱士的交流止于惊讶其后台的坚硬程度。

    后来，颜渊更是坚定了要和希卡利交朋友的想法，以自己的实力，跟希卡利当个结义兄弟应该还是够格的～吧？

    再不济，跟梦比优斯结义也行！

    这样以后弗莱士见到自己就得喊颜渊爷爷了。

    想想就控制不住的激动。

    于是当天晚上颜渊就做了个成为宇宙警备队队长，被奥特之王赋予星之徽章的场景，下方一堆他想象中弗莱士模样的奥特曼喊自己“爷爷”。

    红橙黄绿青蓝紫的弗莱士。

    等等，这不是葫芦娃剧情吗？

    颜渊后半段梦越发魔幻，魔幻到颜渊梦中都要笑出来的程度。

    平时颜渊到也不是没有做美梦，但是后半段那神秘四奥给自己抬轿的梦还真就不是一般人能够做得出来的。

    甚至有一种自己一方特效，神秘四奥纷纷单膝跪地，求着给自己当小弟的感觉。

    这种美梦放平时根本不敢做。

    所以颜渊敏锐地察觉了问题不对。

    虽然实际上是因为颜渊在醒来洗漱之后发现有人在GUTS指挥中心种了一种奇怪的花，花香甚至都飘到了自己房间里。

    “齐杰拉花？”

    这种淡黄色的花朵颜渊一眼就认出了它的真身。

    正是齐杰拉！

    那个超古代毁灭的元凶之一。

    正是齐杰拉让人类放弃治疗，奥特曼才离人类远去。

    如今齐杰拉再度盛开，看样子终焉之时即将到来了！

    说到底还是颜渊随身空间里面的两个奥特曼能量逐渐减少，导致加坦杰厄的黑暗气息泄露出来，从而引发了各种异变。

    齐杰拉就是其中之一。

    颜渊猛吸一口齐杰拉的花粉，感觉自己的大脑也被刺激的有些兴奋，这点程度对于身为奥特曼的他来说并不算什么，但是对于人类来说，那就是致命的！

    “队长他们呢？”

    现在都已经到上班时间了，但是除了自己以外，居然一个人都没来，这集体旷工也太离谱了吧？

    看着空空如也的办公室，颜渊忽然有一种亏了的感觉。。。

    “为什么大家都在休息，我还要上班呢？”

    颜渊这样一想，也想着出去耍耍。

    但是一个人出去玩也没什么意思，颜渊决定把大古一并带出去。

    来到大古的房间，颜渊敲了敲门，并没有人应声。

    然后颜渊输入了大古房间的开门密码进去一看，大古并不在房间中。

    “嗯？”

    颜渊又去找其他人。

    于是他就见到了在科学技术局脚踩椅子，哈哈大笑的弗莱士

    “我终于打败巴顿了！”

    “我是英雄！”

    颜渊很想上去给这个孩子一巴掌让他清醒点。

    这只是一根椅子，再这样踩下去，估计又得赔钱了。

    看着弗莱士兴奋的模样，颜渊只能无奈扶额。

    “正常有点抵抗力的奥特曼都不会中招，这家伙真的是光之国皇长孙吗？”

    “还是说，他们那个年代的光之国对宇宙警备队战士要求都变得这么低了？”

    因为弗莱士太废材，颜渊放弃了带他一起出去玩的想法。

    然后颜渊又找到了八尾博士，就看着八尾博士坐在椅子上傻笑，一副老年痴呆的样子。

    “。。。”

    柏村玲子博士，在对着镜子念叨，说话也不是很清晰，颜渊隐约能够听出“我怎么能生得这么好看”这样的话。

    堀井正在量子阅读，那个阅读速度，哪是学习知识，分明是吸星大法，专门吸收书的能量的！

    科学家们不正常也就算了，后来颜渊还找到了GUTS其他人，宗方副队长在那穿着条裤衩唱歌，给颜渊表演了什么叫做“昭和男儿”。

    居间惠在那瞎窜，好像自己真的变成鸟一样的。

    野瑞在那对电脑说话，真以为电脑是他女朋友了。

    新城则是在对一堆椅子演讲，也不知道他是从哪翻来的这么多椅子，要不是上面一个人都没有，颜渊都以为这是什么大人物的演讲会了。

    不对，难道说上面都是人，只是自己看不见？

    颜渊并没有阻止大家沉浸在喜悦之中，只是掏出摄像机挨个录了下来，等到以后还可以剪辑一下放给他们看。

    倒是没有找到大古在哪。

    “乌拉诺斯奥特曼。”

    就在颜渊准备四处找大古的时候，一个身穿白色法师袍，好吧就是白色长袍的一个老女人的虚影出现在了颜渊面前。

    “我是超古代时期地球警备团团长幽怜。”

    “想必你一定知晓我是谁吧？”

    颜渊诧异地看着这个居然能够跟自己对话的幽怜

    “你是人工智能？”

    幽怜摇头：“我的状态并不重要，齐杰拉花盛放，现如今全世界的人都已经沉浸在了齐杰拉带来的梦幻之中。”

    “如若你要破坏齐杰拉花，必然会遭受全世界人类的反对，那么作为光的你，是要放弃人类任由其自生灭还是要选择和全人类为敌呢？”

    “光是不会干涉人类的选择，你会干涉吗？”

    幽怜还在那边说，颜渊已经伸手在她头顶挠了好一会，拍了拍她的虚影。

    可以肯定，完全是虚影。

    “。。。乌拉诺斯，你在干什么？”

    颜渊说道：“我就是好奇～”

    “不过你的问题我也是很认真听着的。”

    “齐杰拉嘛，不就是一个怪兽吗？虽然能力特殊了一点，但是消灭之后，大家就会恢复如初。”

    颜渊说道：“大家不过是被齐杰拉控制住了，这并不是他们自己的意愿，我所做的不过是在适当的时候将大家从美梦中唤醒而已。”

    听着颜渊的话，幽怜沉默了片刻，然后摊开手掌，一枚蓝色水晶出现在她手掌之中。

    “这是什么？”

    颜渊看着这个蓝色水晶，感受到上面有着非同寻常的力量。

    “这是超古代科技的结晶，超等离子结晶。”

    幽怜说道：“超古代时期，人类和奥特曼共存，但是后来有不少奥特曼坠入了黑暗，发生了大战，近乎毁灭了超古代的世界。”

    “但是人类很需要奥特曼的力量，所以我们穷极一切，研究出了让人类进化为光的方法，只可惜最终这研究出来的时候已经晚了，最终没能阻止毁灭的结局。”

    颜渊看着这个小小的东西，没想到这么小的东西居然和光之国的等离子火花塔核心一个类型。

    不过也对，地球才多大，光之国那体积比地球大了不知道多少倍，需要这么大颗核心也是可以理解的。

    但是现在地球人类这么多，要是全部变成五十米高大的奥特曼，那还怎么生活？

    当然，比起这些，更重要的是TPC的大家都不支持让人类进化成光。

    颜渊也不会改变他们的想法。

    所以颜渊拒绝了。

    “这个东西确实很了不起，但是现在的人类找到了自己的进化方式，我不会去干涉他们。”

    幽怜说道：“我也没准备把这个交给你。”

    颜渊：“？？？”

    幽怜将等离子核心收回之后说道：“我只是要告诉你，人类想要战胜这些强敌，不能只靠奥特曼的力量。”

    “这个世界的每个人体内都有光，如果能够引导出大家体内的光芒，那就足以消灭一切黑暗！”

    颜渊知道幽怜说的是闪耀迪迦。

    虽然不知道颜渊是怎么知道闪耀迪迦存在的，但是闪耀迪迦确实可以轻松消灭加坦杰厄。

    只不过，闪耀迪迦的出现太过极限，放在原剧TV里面，闪耀迪迦出现几次颜渊都不会觉得奇怪，但是这是现实世界，每个人都是可以触碰到的，都是有血有肉有自己想法的真正的人。

    “幽怜。”

    颜渊已经通过超能力找到了幽怜的本体。

    她还活着，只是藏身在了超古代遗迹的一个平行空间之中。

    虽然颜渊平时看起来憨憨的，但他可是十足十的法王本王，跟他玩神秘，那就是在班门弄斧。

    在颜渊的“眼前”，幽怜的面貌清晰可见，跟这个虚影完全不一样，相当年轻，甚至比居间惠队长还年轻，就像是二十岁的居间惠一般。

    虽然不知道幽怜是怎么做到活个三千万年的，颜渊也没准备去研究这些东西。

    “幽怜，你的剧本确实很好，也很励志，但是你别忘了，加坦杰厄并不是奥特曼的敌人，而是人类的敌人。”

    “如果只是依靠奥特曼的力量将其打败，大家只是在后面起到支持鼓励的作用，那人类想要真正地进化，不知又要到多久以后。”

    “所谓授人以鱼不如授人以渔，我不仅要保护人类世界，还要让人类以后面对同样的敌人，有能够对付的方法！”

    “这就是我的剧本。”

    面对自信的颜渊，幽怜沉默了一会，然后问道

    “乌拉诺斯，或者说是颜渊，你的想法确实有些出乎我的预料，三千万年的时光里，我见过无数的英雄，阿姆伊，大古，还有那个不知道来自哪个未来的真角翼，他们都有自己的战斗理由，也都有自己的行事风格。”

    “唯独你，你的理由是保护人类吧？但是为什么这么不正经？你的风格是随意吧？但是为什么又有这么多奇思妙想？”

    “或许我是真的老了，我会等待你的剧本上演，希望超古代时期的悲剧不会继续重演吧。”

