    曹乐湛，惊骇的看着胸口的长刀，眉头一皱，双手一挥，拔出长叉，朝着怀中一刺。

    唰~

    不偏不离，正中倭寇胸口。

    那倭眼神中流露出极度的痛苦，带着深深的不甘心，猛然一喝，将长刀拔出。

    曹乐湛却转身，用力一刺，叉住了倭子短小的身子，脚下猛地一蹬，死死的将之顶在船舷上。

    砰~

    船舱中，强芒一闪，一颗铳弹射中了曹乐湛的胸口。

    “曹头~”

    水手惊喝一声，下一秒，手中鱼叉脱手飞出，不偏不离，正中那枪声。

    “杀~为曹头报仇~”

    十个水手，相继越过了船舷，杀到了倭国船上。

    李国柱率亲信人马，愈战越勇，杀的国上太郎心惊胆颤。

    他想破脑袋也无法理解，更无法接受，以前这头任人宰割的羔羊，此刻却变成了一头猛兽。

    砰，砰砰~

    那阵熟悉的枪声传来，李国柱的人更是士气大振，如打了鸡血，开始疯狂反击。

    气势如虹~

    杀声震天~

    如滚滚洪流，摧枯拉朽之势！

    国上太郎如泄了气的皮球，霜打过的茄子，再无还手之力。

    跳海，是他们唯一的逃生方式。

    杀光他们~

    李国柱受尽凌-辱，这一刻，心中埋藏多年的积怨，犹如洪水泛滥一般爆发出来了！

    所有的怨毒、怒火都转化为战斗力，全部倾泻到那些倭兵身上。

    “兄弟们，随我杀（下去）”

    廖钦辉脸上泛着寒光，正要招呼弟兄，杀下去却被徐良才一把拉住了.

    “廖兄，且慢，咱何不落个清闲，看场好戏就是了。”徐良才倒是淡淡的笑道。

    国上太郎已如惊弓之鸟，李国柱三百多人，要是还干不过他们，那就别在海上混了。

    廖钦辉一愣！

    这才发现，对方船上，确实没有多少人了！

    大多数倭寇都已经跳海逃生了，船上仅有少数的顽固分子还在抵抗。

    “这些狗杂碎，要逃，兄弟们，给我打~”

    廖钦辉反应过来后，便招来了枪手，开始朝着海水中那些冒头的家伙，只有两个字。

    干他~

    看着那些已经游远的倭兵，徐良才嗤之以鼻：“想逃，当然没那么容易，廖兄，刚才你们出尽了风头，也颇有斩获。”

    “现在也让你们看看，唐爷给我们配备的武器，兄弟们，咱的好东西抬上来。”

    “好嘞~”

    几个水手，回应了，很快就从舱里搬出两架大奇怪的大弩机。

    是弩炮！

    这种是根据宋代的床弩改装而来。

    只不过发射的不是弩箭，而是经过精心改装过的大网。

    士兵将弩机往船头一架起，两名士兵开始调整方位，摇动手柄，混轮带动钢丝，牵动弩弓片，只听见咯吱一声，士兵脸上露出了满意的笑容。

    挂弦了~

    士兵通过调整方位，很快他们就锁定了一群目标。

    蹭~

    破空声响起，一张大网从弩炮中被弹射而出，瞬间撒出来一道漂亮的网花。

    带着绳索，哗啦一下，罩住了海面上一大块区域。

    国上太郎，知道不可力战，在战死了几名亲信后，他也随着士兵，跳入了海水中。

    趁着船上士兵掩护，他跳入水中后，凭着出色的水性，很快也将身上的铠甲和一切重物脱去，如同蛟龙入海，几个呼吸的时间，便潜出了二十多步。

    看着对方的船并没有追来，瞬时他紧绷的那根舷终于微微一松，换了一口空气后，脑袋一缩，再次潜入了海水中，等他冒头时又游出了十几米远。

    明军纵然厉害，本大人水遁而去，能奈我何！

    哗啦~

    他的头忽然被什么东西伴了一下，一道莫名的力量，将他的身体迅速回拉。

    于此同时，在他附近的五六个士兵也随着搅拌到了一起，拧成了一团。

    “哈哈哈~”

    廖钦辉见一网捞起来五六个倭寇，顿时拍手大笑：“徐兄，这玩意儿可是绝了哈，看不出来啊，你小子城府很深啊，得了好东西，这么久才拿出来。”

    廖钦辉看出了门道，又从士兵手中，接过来水袋，喝了几大口。

    “啥~”

    徐良才白了他一眼：“我城府深，彼此彼此吧，那个白鳞弹，我可见识过了，好家伙，得劲~”

    “将军啊，还是偏心了，回头我可得去找老唐，要几颗来防身。”

    噗~

    廖钦辉身子猛然一颤，一口水，喷了出来，不可置信的看着徐良才：“啥！防身！你可别乱来哈，这玩意儿，可不是闹着玩的。”

    白鳞弹啊。

    在后世可是让人闻之色变的东面啊！

    你用来防身～

    能燃烧到骨髓，四十度就着，搞不好船都给你烧掉了。

    你确要用来防身？

    廖钦辉像看小白一样看着他，解释了半天，这才让徐良才打消了念头。

    国上太郎，憋屈的被渔网拉到了船上，满是懵逼之色，终于看清了自己的处境。

    呃～

    被俘虏了！

    几个拿着火枪的士兵，包围上来，将他们从渔网中捞出来。

    两个士兵扣住他双手，往后一番，捏得他双手生疼。

    咔嚓！！

    一道冰冷传入他的手腕，任凭他如何挣扎，除了传来一阵痛感，却依旧无法挣脱。

    是手铐，没错！

    哼哼~

    廖钦辉冷哼一声：“小倭子啊，别费劲了，这可是精钢打造的手铐，有种你就挣把，要是能睁开，老子放你走。”

    “八嘎~”

    国上太郎，感受到了廖钦辉的蔑视，嘶吼一声，就要冲上来，却被两名士兵给按住了。

    “啪~”

    身边的士兵，一巴掌甩在这家伙的脸上，马上一道通红的手掌印显现出来。

    “死倭寇，还敢瞪我们指挥使大人，找死~”

    砰~

    士兵一脚下去，人直接飞了出去。

    轰隆，一声，砸在船甲板上。

    接下来，才是火-辣辣的疼。

    两个士兵，又冲了上去给一阵棍棒。

    “住手~”

    廖钦辉见揍的差不多了，制止士兵时，心里闪过一抹爽快之意。

    不过此国上太己经鼻青脸肿了。

    李国柱的人开始一个船舱，一个船舱的肃清船上倭寇。

    没多久，楼船中传来了一阵激烈的欢呼声，那种发自内心的呐喊，汹涌彭拜。

    萨摩城~

    李魁奇率领千余水手，面对数百萨摩精锐的进攻，已经被打的没有还手之力了。

    刀枪剑戟，鱼叉长矛，面对数百装备精良火铳的倭国精锐，他们凭着血肉之躯，拼死抵抗。

    他浑身是血，肩膀上也挨了一铳，不过当他听见外面的枪声却为之大振：

    “儿郎们，听到了没有，城外的炮声，是援军~”

    感谢：叶阳诗蕊兄弟，又打赏月票一枚。

    感谢：飞翔豆豆兄弟，又打赏月票五枚。

    感谢：marcolun兄弟，又打赏月票一枚。

    感谢：风云的小龙兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：奋斗的牛爸兄弟，打赏月票五枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

