    从孟婆庄园出来，陆沉度过奈何桥，一路朝着来时的方向飞去。

    不知道为什么，他总觉得，自己这次遇到孟婆，有些过于巧合，就像是有人事先安排好了一样，专门为自己解惑，还送了一根打鬼棒。

    ‘也可能是我太敏感了。’

    陆沉摇了摇头，仔细回想，至少孟婆对自己并没有什么恶意。

    他由此了解到了很多神灵才能知道的信息，对这个世界的格局，有了一个简单的模糊的了解，最重要的是，这打鬼棒，用来对付阴山鬼王，绝对是超级大杀器。

    有此物在手，中元之夜，如果阴山大王敢来放肆，绝对让他有来无回。

    “不管怎么说，也算是欠了她一个人情，以后有机会，得还。”

    思索间，陆沉已然跨过了黄泉。

    这时候，河面上的阴风忽然变得猛烈起来，浑浊的水面不断升高，阴气灰雾翻腾涌动，无数的鬼魂正从四面八方沸腾而起，好似狼烟滚滚，借着阴风，朝头顶上方飞去。

    “不好！忘记这阴司地府的时间和凡间不同，我这一番耽搁，可能已经到了中元之夜！黄泉沸涌，已经开始了！”

    陆沉见状，脸色微微一变。

    当即也不敢迟疑，身化金光，冲开阴气，破出水潭。

    刚一露头，便听到一声雷鸣巨响传来，只见山林上空已是阴云密布，黑色的云层黑压压，让人喘不过气来，暴雨倾盆而下，四周的山林中，都已被浓密的灰雾所笼罩。

    四下一片寂静。

    除了淅沥沥的雨声之外，便是雷鸣轰隆，竟是听不到任何鸟鸣虫叫之声。

    仿佛整片山林都陷入了死寂之中。

    陆沉皱起眉头，五行印自金光中浮现而出，震荡嗡鸣，聆听万物之声，却是毫无反馈。

    “不对！这里不是太行山！”

    他心中惊醒。

    神光如电向前望去，只见自己的神庙已如砂砾般溃散了，一道灰色光阴冲天而起，从庙中飞出，很快逃向远方。

    “装神弄鬼，我倒要看看你究竟是个什么东西！”

    陆沉眼神一凛，神灵之躯化作金光，紧随而至，很快就追上那灰影，但当他一掌拍下之后，那灰影却是直接消失了，转瞬间又出现在了另一个方向，好似鬼魅幻影般。

    连番几次，陆沉不管怎么攻击捕捉，都无法伤害到对方。

    他便立刻醒悟过来。

    这是一个幻境，对方在以幻术之法，吸引他的神魂追击，由此将他困在这里，拖延时间！

    “一定是阴山大王出手了。”

    陆沉心中似有感应，自己的肉身此时还在神庙中，但却感受到了危险的气息。

    眼前这鬼怪，应是阴山鬼王座下的鬼将，专门来引诱自己的神魂出击，拖延时间，好让他能够攻入神庙，直接窃夺占据自己的灵胎肉身。

    这的确是比强攻神庙更好的办法。

    “老鬼果然狡猾，专门等到中原之夜动手，还使出这种诡异手段。若我跟其他神灵一样，只是普通神游状态的话，被引入梦幻之境，的确一时半会儿难以脱困，会让他趁虚而入。”

    陆沉暗暗冷笑。

    “不过可惜，我的神通，并非神魂出窍，而是心中神灵具现，区区鬼魅制造的幻境，也想困住我？”

    思索间。

    陆沉身上金光骤然炽烈，如同黑夜中的太阳，绽放出实质的金光，每一丝每一缕，都如同剑气锋锐，将周遭的黑暗雾气全部撕裂，梦境世界不断崩塌破碎。

    很快，那一抹隐藏在暗处的鬼魅之影暴露在金光之下，如同被天光灼烧，发出凄厉的尖啸声。

    “不可能，你怎么会……”

    “死吧！”

    陆沉根本懒得跟它废话，甚至都没有兴趣知道它的名字，直接一掌轰了下来，金光如同洪流倾泻，巨大的手掌直接将那幻境打成了粉碎……

    ……

    与此同时。

    太行山中，沸腾的阴煞之气，已然涌动弥漫了整片山林。

    雾气之中，鬼哭之声不绝于耳，重重鬼影，在山林之中游荡飘飞，一只只白骨手爪从地面破土而出，拖着腐败破烂的身体，摇摇晃晃，在鬼王的号令之下，朝着神庙所在的山谷进发。

    夜空中，鬼影幢幢，山林里，尸骸晃动。

    百鬼夜行。

    使这片山林，仿佛都化作了人间鬼蜮。

    山中的精怪走兽，早就感应到了阴气的侵袭，此时都畏惧地退避三舍，躲在自己的洞窟里，不敢露头。

    只有一些实力强横的大妖，会释放出气息，笼罩自己的洞府方圆。

    而那些阴魂恶鬼倒也聪明，小心地避开了这些区域，不敢过分招惹，仿佛达成了某种默契。

    此时此刻。

    府君神庙所在的山谷四周，已然被重重鬼影包围，死气冲天，阴风席卷重叠，黑云压城，不断将神像自动散发出来的光芒压缩，神域在被逐渐侵蚀。

    遥远的山林中，一双双眼睛，也正在关注着此地。

    “围攻府君庙宇，侵袭神域道场！这个阴山老鬼，胆子还真不小啊！”

    “府君消失多年，如今忽然重现，不知神威还有几何？那阴山老鬼本就是山外之人，自然没有什么敬畏之心，再加上它背后还有靠山，胆子大一些也不奇怪。”

    “中元之夜，鬼门大开，乘着引起侵袭人间，此时正是阴山实力最为强横的时刻，府君刚刚复苏，只怕实力有限，尔等既为山中生灵，也是府君的子民，此时还不去勤王？”

    “呵呵，在座诸位，谁不是雄霸一方的霸主，谁愿意脑袋上多个父神？再说了，那庙中之人，是不是府君，还得两说。正好，让这阴山老鬼去探探虚实。”

    “若真是府君，自然能够将其镇压。但若只是窃据了神位符篆之辈，那死了也是活该！”

    “但若真是如此，岂不是神符就要落在阴山手中了，诸位难道不心动？”

    诸多妖王隔空传音，互相交流着。

    但在说到神符之后，所有声音都不约而同地静默了。

    它们这些山中霸主，各自盘踞千百里之地，称霸多年，谁不想更进一步，成为真正的太行山之主？

    只是没有找到好的机会罢了。

    如今得知府君复苏，可能执掌了神位符篆，但实力并未恢复全盛，自然都生出了异样的心思，正好趁此机会，让阴山大王打个头阵，或许能找到取而代之的机会。

    “哼，这些畜生一般的东西，还想着浑水摸鱼？我既然敢出手，自然是有把握，不会给你们渔翁得利的机会！”

    鬼雾笼罩中的阴山大王暗自冷笑，它自然能够感应到那些目光的窥视。

    但也没有办法直接跟所有妖王翻脸。

    事到如今，他自知跟府君的恩怨已经没办法化解，若是等到对方实力恢复，那时候即便躲在阴山也只能等死，所有最好先下手为强，如果能够成功，得到神位加持，其他妖王也就不足为虑了。

    “神庙中许久没有动静，应该是梦魇已经得逞，困住了祂的神魂，现在正是攻入神庙的好机会。”

    想到这里。

    阴山大王庞大的身躯微微挪动，口中发出一声尖啸，围绕在山林中的千百亡魂齐齐涌动，如同浪潮般，朝着神庙碾压过去！

    ——

    PS：本书6月1号凌晨0点上架，请大家多多支持，首订事关生死，拜谢！

