    五十张。

    这次。

    一张就算只卖三十两碎金，那也是一千五百两。扣除四百两保底成本，以及百分之三的交易费用。

    自己也能分五百多两。

    啧啧！

    这钱。

    赚得奉长生都有点心颤，太快。自己旗下的当铺、钱庄、米行。。。加起来，一年都难赚这么多。

    利益巨大。

    得亏自己有点背景，不然根本保不住。

    。。。

    饭桌上。

    “这菜，可合胃口？”

    “不错。”

    “以后常来坐。”

    “一定。”

    “。。。”

    聊着，舒甫说起了正事，“不知，奉家主可有卖出城邦的打算？”

    “当然。”

    一听。

    奉长生来了兴致，这个想法，他当然有。估计再有两三次交易，本城邦的市场，就将会趋于饱和。

    毕竟。

    就一张纸。

    一不能吃。

    二不能喝。

    大家现在就买个新奇，不可能囤太多。

    因此。

    必然需要卖往更远的地方。

    “相关的渠道工作，你来。无论是你直接去卖，还是找人代理，我都不管，只要保证我那份不少。”

    舒甫提出道。

    “放心，我来办。”听完舒甫的话，奉长生哈哈大笑。

    高兴啊！

    感觉用不了多久，就能让自己的家产翻番。人无横财不富，这句话放在他的位置，也是金玉良言。

    就在这时。

    舒甫忽然取下手腕上的一个东西，递了上去。

    “这是？”

    双手接过。

    奉长生很早就看见舒甫手腕上的这东西。只是，不知道是何物，没太在意。只见上面一个玻璃内。

    滴答！

    滴答！

    一个细针在转。

    还能看见里面运转齿轮，相当的精细。

    “这是看时间的，每转一圈，代表一天时间，可以精确计时。十天下来，误差不会超过三个呼吸。”

    舒甫简单解释了一下。

    石英表。

    相比于机械表，运行更加稳定，就算一年，有的误差也不过十几秒。幸好这里的时间和地球一样。

    否则。

    还得调整，这倒是省了他一点功夫。

    “什么？”

    “计时？”

    “十天，误差三个呼吸？”奉长生不由惊呼。

    顿时。

    他想到了很多，看着手里之物，眼睛逐渐放光，就在这时，舒甫问：“一个，你觉得卖多少合适？”

    “你能大量提供？”奉长生热切地看着舒甫。

    随后。

    便得到了肯定的答案。

    “当然。”

    “吸！”

    吸了一口气，奉长生脑海飞快计算，这东西，显然是稀罕货。可以精确看时间，而且制作很精美。

    他都想要一个。

    仔细想了一想。

    伸出一根指头。

    “五金，若是我，甚至只要不超过十金，也愿意买一个。”相对来说，它的工艺，没有那张纸高。

    除了计时。

    别无功能。

    闻言。

    舒甫眯了眯眼，心中一热。

    十金。

    等于十万人民币。

    就算是卖五金，那也赚翻。因为这样一块表的价格，批发也就两百块左右，其实也有一百左右的。

    但那质量，实在粗糙。

    在数万，甚至十万的售价下，三五百，都不叫成本。

    舒甫没打算卖劣质商品。

    其实。

    在他心中，已经打定了主意，等到再有些余钱，就自己购买一套石英表生产设备。这样质量可控。

    还能提供定制化服务。

    再收取一笔高价钱。

    总之。

    卖到异星的商品，他尽量去抹除地球上的特征标识。

    。。。

    忽然。

    舒甫眯着眼，看着奉长生。

    “奉老，不知，可愿意继续合作？”

    “合作？”

    奉长生精神一震，他如何看不到里面的商机，只是舒甫刚才只问他价格，没有对合作报多大希望。

    没想到。

    舒甫竟然主动提出，有点小意外。

    “不愿？”

    “不不，很愿意。”奉长生使劲点头，不答应是傻子。

    “好。”

    “但不是之前的合作模式，我准备成立一个商号，你出钱，以及找铺，我的人管理，并提供货物。”

    “赚到的利润，你三我七。”舒甫提出方案。

    事实上。

    这生意。

    舒甫完全可以自己做。

    但是。

    这世界，吃独食，固然满嘴流油，但是想要走更远，需要人助，需要拉拢更多人，形成利益集团。

    如此。

    可以省下很多麻烦。

    三成利润？

    呵！

    成本，还不是他说了算，若是按照真正的利润，分给奉长生的，不过十分之一，估计还有点不到。

    所以。

    舒甫一点不心疼。

    “三七？”奉长生眯了眯眼，问出关键问题，“成本折价多少？”

    闻言。

    舒甫伸出三根指头。

    “三两碎金起，加上人工等成本，四两，等于说，四两以上的钱，都是我们的利润。”

    如果卖十两。

    利润是六两。

    三七分，舒甫可以拿四两二，加上三两成本，等于说，九两的利润，舒甫拿七两二，而奉长生呢？

    一点八两？

    不。

    由于店铺也是其提供，其利润，会进一步降低。

    总之。

    舒甫赚取了将近九成的利润。

    。。。

    “好，我答应。”

    考虑了几秒，奉长生一点不还价，他想的很开，光是之前的那种精美的纸，自己就能赚取大利益。

    倒手就赚。

    所以。

    在这个生意上，赚多少钱，其实奉长生并不太在意。关键是和舒甫打好关系，形成紧密合作伙伴。

    这才最重要。

    “哈哈，好，明日我会让人送来二十块，送去主城，和纸币一起拍，目前，我只在洛城设立总店。”

    刚起步，还没到开分店的时候。

    事实上。

    舒甫没打算开多少分店，最好的方式，还是批发。奉长生只是即将构建的‘利益集团’中的一个。

    别的城邦生意，卖代理啊，这才是最快的刷钱方式。只是这个代理的利润，和奉长生没什么关系。

    眼前之人。

    只是他在这个城邦的利益合伙人。

    “放心，店铺的事，我一定选个好位置。”

    “。。。”

    “舒兄弟，感谢照顾。”

    “。。。”

    这一顿，奉长生吃得很高兴，算是初步和舒甫形成了紧密的合作关系，而且还有了一个新的财路。

    虽然。

    舒甫也明说了，今后代理的利润，没有他的份。但是总店能有一部分收入就行。一年挣一两百金。

    不贪太多。

    稳健的好。

    而且。

    就在刚刚，自己手下那高手，和舒甫手下的一个护卫打了一架，虽然是只是单纯比拼拳脚之技。

    可纯以技巧而言，他的手下，败了。

