    就在卡尔多反握泰坦巨剑，将剑锋对准自己心脏位置狠狠捅下，准备释放灵能风暴来与对方同归于尽时。

    突然！他感知到帝皇的精神体再次现身，只不过这次仅仅在他背后开启了一个位面通道，紧接着帝皇之手从中伸出，一把抓住了卡尔多，并把他往通道内拉扯去!

    是帝皇的投影要把卡尔多带回原本的位面!

    如此一位强大、为帝国作出过巨大贡献的灰骑士大导师。

    如果就此战死在其它位面里, 这将会是人类的巨大损失!

    夏天明见对方居然想要开溜，那自己这期间耗费的病毒能量岂不是都白白浪费了?

    他立即化身离弦之箭，速度快到仅能看见一道残影，就要拦截帝皇将其带走!

    但已经来不及了，卡尔多仅仅露出一只金属战靴在这位面，一个眨眼不到的时间，也收缩了进去，位面通道正在迅速关闭, 让夏天明抓了个空!

    卡尔多就这样逃走了么?

    在帝皇精神体打开位面的通道彻底关闭之前，夏天明突然用出一条指头粗细的病毒触须，深入了位面通道之中，并缠住了卡尔多的脚踝。

    紧接着，他抬起左手的，掌心出现了晦涩的神秘法阵。

    随着他逆时针转动手掌，这道法阵瞬间绽放出深绿的光芒，紧接着整颗星球的时间与空间都开始倒流!

    而即将快要消失不见的位面通道，也在这一刻停止了缩小，并开始重新扩张!

    是夏天明使用了在上个位面吞噬邪神后所获得的时间逆转法术，让时间与空间开始逆转!

    本来这种逆天的法术是无法影响到其它位面，但是夏天明在位面通道即将彻底关闭之前，将一条病毒触须伸入了通道之内。

    而黑光病毒又能够在任何部位上增殖出各种肢体，延伸进位面通道里的这条触手迅速变化成手掌的形状，并且在掌心中同样也亮起了时间逆转法阵，所以影响到了卡多尔所逃走的位面通道!

    现实世界与位面通道同时发生逆转，空间与时间开始迅速倒流。

    被帝皇之手拖入位面通道的卡尔多重新被“推了”出来, 但夏天明本身也受到了时间逆转法阵的影响, 开始跟着周围的一切倒退。

    只不过与其它人的区别是，所有受到逆转法阵影响的生物，记忆与思维都会跟随着一同倒退，回到事态发生前，根本不知道时间已经倒流了。

    但是夏天明作为施法者，仅仅只是肉体受到影响，记忆和思绪都保留在到时间流转之前，只有他知道之前发生过什么。

    这就相当于他对于别人来说，有了预知“未来”的能力!

    夏天明把时间与空间倒退到卡尔多反握泰坦巨剑，准备将剑刃插入自己的心脏，释放灵能风暴要与敌人同归于尽的这一刻!

    这次夏天明预知到他等一会就会被帝皇给救走，所以停止了触须攻击，直接顶着残余的灵能圣光，冲向了目标!

    当冲到离对方还有一半距离时，果不其然，帝皇之手出现了，阻止了卡尔多的自我牺牲，并要把他拖入临时开启的位面通道, 要把他带回人类帝国。

    而这次做好提前冲锋准备的夏天明, 终于在卡尔多彻底被拖入另一个位面之前赶到了, 在他被拖入半个身子的时候, 延伸出无数条触手，缠住了他的下半身，阻止了帝皇之手将他带走!

    夏天明抓住了卡尔多的腿，帝皇之手则抓住了卡尔多的脑袋，双方就像是在拔河一样，开始角力起来！

    卡尔多就这样被卡在两个世界的中间，身体一半在这个恶魔世界，另一半则就在他原本的位面。

    他感受到身体被两股力量拉扯的痛楚，发出了痛苦的低吼。

    卡尔多咬牙举起泰坦巨剑，加持灵能圣光于刀刃上，劈向了缠住自己下半身的夏天明!

    夏天明不闪不避，任凭泰坦巨剑如何斩向自己，他都没有作出任何的退缩，并且还加大了力道!

    咔嚓!

    终于，世人看来坚不可摧的终结者装甲，在夏天明与帝皇投影的角力之下，发出了金属扭曲的刺耳声响!

    连装甲都被撕裂，他的肉体更不用说了，血肉与骨骼开始发出嘎吱声响!

    抓住他上半身的帝皇投影似乎察觉到卡尔多的痛苦，知道这样下去他会被活活分尸。

    最终，心怀怜悯的帝皇投影还是松手了，卡尔多被夏天明给拖回了这个世界!

    但位面通道还未关闭，帝皇之手再次从里面伸了过来，帝皇还是没有放弃这位令亚空间惧怕的灰骑士大导师！

    不过这次夏天明不与他争夺，直接释放出大量病毒黑液，通过刚刚与帝皇争抢卡尔多时在盔甲撕裂出来的裂缝渗透了进去。

    这次夏天明直接要当着帝皇的面前，吞噬他这位最重视的手下!

    黑光病毒通过盔甲缝隙大量渗透了进去，并开始侵蚀卡尔多的伤口，进入到他的体内!

    卡尔多察觉到体内的异样，感到十分痛苦，想要驱动体内的灵能力量把这股侵蚀到自己体内的邪恶气息给驱散出去。

    但是黑光病毒一经触碰到他的血肉，就已经开始同步吞噬了，将卡尔多的细胞、基因化作了病毒养分。

    同时，卡尔多那天赋异禀的灵能掌控能力，也已经同步被夏天明获取!

    也就是说，在病毒侵入他体内的那一刻起，夏天明便就已经能够掌控、感知灵能，自然也对灵能法术产生了一定的免疫力。

    无论卡尔多如何驱动体内所剩无几的灵能力量，都无法再驱除被注入体内的病毒物质。

    转眼之间，黑光病毒就如同蝗灾一般，在他体内疯狂肆虐，席卷吞噬了沿途的所有脏器器官以及血肉！

    就连机械神教在他体内焊接的电子原件以及机械骨骼，也同样被黑光病毒吸收了个干干净净!

    卡尔多强壮的体魄以肉眼可见的速度消瘦下去，仅剩下一副空荡荡的皮囊在支撑着。

    他还在驱动体内的仅剩不多的灵能法术，抵抗着黑光病毒的入侵，但无疑是在垂死挣扎。

    连帝皇之光的治愈灵能都跟不上黑光病毒的吞噬速度，入不敷出。

    最终，在黑光病毒的疯狂蚕食之下，卡尔多最后一丝发梢也被吞噬了个干净，只留下一副厚重的终结者盔甲，空荡荡的还直立在地上，就像是卡尔多的肉身已死，但强大而又不甘的灵魂还屹立不倒……

    帝皇投影感知到卡尔多已经不复存在了，短暂愣神后，伸出帝皇之手抓向了他所穿戴的终极者盔甲，似乎要把他的灵魂带回去。

    谷濧

    帝国的科技已经发展到可以重铸亡者的灵魂，让其继续为人类帝国效劳。

    就像是帝国最为神秘的咒缚军团。

    咒缚军团是一群极其神出鬼没的星际战士，当所有希望都看似遥不可及时，他们便从冥府之界大步向前，对帝国的敌人降下天谴！

    些无声的战士看起来就像是星际战士，他们的黑色装甲以火焰以及白骨点缀，但他们却不是帝国已知的任何战团。

    诡异的荧光弥漫于他们黑色装甲之上，幽灵般的光环在他们脚边舞动。

    他们就像是从地狱里杀出重围的战士英灵！

    没有任何事物能够承受诅咒军团的幽魂之怒，即使是混沌神选。

    而当血腥的战斗结束时，他们也随之神秘消失，仿佛人间蒸发了一般，再也找不到存在过的痕迹。

    他们是个传奇，一些怀疑论者说，帝皇有一支超越现世的忠诚军队。

    诅咒军团是复仇烈焰的化身，乍看之下就像是一般的星际战士，但很快就被证明了他们更为强大。

    有许多不同的说法叙述他们深居在物质与亚空间之中，被绝望之人冀望而幻想着，在现世的一角被仇恨之火所点燃。

    能亲眼目睹他们现身的人固然稀少，能在他们现身之后还能保持理智的人更是少之又少。

    有些谣言说他们是火鹰战团的生还者，被亚空间风暴所转变。

    其他的来源则认为他们是帝皇意志的延伸、失落的救星，甚至是在许多场帝国战役中那些死亡的星际战士的愤怒灵魂。

    而更为接近现实的说法，咒缚军团的前身其实是误入亚空间的火鹰战团舰队。

    军团的战士们被未知的亚空间疾病所感染，理智慢慢的被侵蚀，随着时间过去，他们身体上的细胞开始腐烂，但他们却也因此得到了超自然的力量，并且能够利用亚空间的力量摧毁帝皇的敌人！

    就算肉体已死，战士们的灵魂也依旧忠诚于帝皇！

    *******

    帝皇之手抓起了这副盔甲，但是却发现终结者盔甲里面空荡荡的，并没有任何灵魂存在!

    按理来说，人死后的灵魂会在死时的位置徘徊一段时间，帝国的灵魂侦测仪和一些强大的灵能者能够直接探测到灵魂的存在。

    如果是灵能者死亡，其灵魂同样也十分强大，如果放任不管，很有可能会成为恶灵般的存在。

    但是卡尔多被夏天明杀死后，灵魂却直接消失不见了?!

    这是因为在这个位面里，任何生物死后的灵魂，都直接归属地狱的七大魔王管!

    也就是卡尔多一死，他的灵魂就直接被拖入地狱了，被束缚在地狱魔王的地狱牢笼里!

    所谓强龙难压地头蛇，帝皇无法前往这个位面的地狱空间，而且这还仅仅只是个投影，实力还没有本体的百分之一强大。

    现在，卡尔多的肉体与灵魂都已经不复存在，帝皇之手也逐渐消散黯淡，奇迹也不再显现。

    最后，以卡尔多死亡为结局，一切重归了平静。

    派蒙等魔神见这场战斗已经结束，这才敢从躲避的位置慢慢走了出来。

    它们身上被灵能圣光灼烧的伤势还未褪去，一脸焦黑的痕迹显得十分狼狈

    “那个释放诡异魔法的混蛋被杀死了吗?”

    一头秀发被灵能圣光给烫成卷毛的派蒙咬牙切齿的看向那两人战斗方向，那片区域已经因为夏天明之前的邪神化给踏成了平地，整个大地都是被灼烧过后晶体化痕迹。

    而最后站在这片满目疮痍的战场，只有夏天明一个。

    这几个魔神立即赶过来查看情况，发现这位能够对抗魔王的男人，此时竟呆站在原地一动不动。

    因为此刻夏天明正在消化来自另一个位面的海量信息!

    通过吞噬卡尔多所获得的记忆，夏天明了解到对方所在那个位面的宏伟史诗世界观。

    每一个信息，都在充实着病毒细胞！

    已经发展到能够星际穿越、殖民着整个银河系百万颗星球的人类帝国；

    代表着一切邪恶与黑暗的亚空间混沌势力，无时不刻在侵蚀着整个物理宇宙；

    每天都生活在痛苦与煎熬、但每一位族人都有着强大灵能法术的灵族；

    仅仅只是为了战争中纯粹的乐趣而战，沉迷与战斗中的屠戮与快感，且永远也杀不完、能够撒豆成兵的绿皮兽人;

    掌握着各种不可思议的黑科技，用自己肉体与灵魂从星神那换取永恒寿命，却换来一副不朽金屈骨架的太空死灵:

    存在的唯一目的，只为把所有的生命质尽数吞噬，以填饱永远也无法满足的胃口，仅靠数量就能够淹没有着强大科技的敌军，所有族民都能够意识共联的泰伦虫族。

    还有其它各种各样的宇宙种族势力，历史进程宏伟到没有任何计算机能够存储下来！

    而且在那个位面中，各种场面宏伟的星际战争从未间断，战火在宇宙疯狂蔓延，每一天因战争而死亡的生命不计其数。

    那里的人类常年在水深火热之中，防范无处不在的亚空间混沌，抵御银河边境的泰伦虫族，提防会空间折跃的绿皮兽人等等。

    总之如果你生活在这样一个世界中，必将会让你感受到什么叫作压抑！

    而夏天明吞噬了卡尔多，获得了灵能掌控力量后，这表面他也将能够探测和感知到亚空间的存在！

    俗话说知道的越多，对自己越不利。

    而一旦有人利用了来自亚空间的灵能力量，就会受到混沌四邪神的注视！

    现在，在夏天明的其他人所看不见的视角里，天空中四个诡异的巨大扭曲投影，正在对他发出令人毛骨悚然的尖啸声。

    正是来自另一个位面的混沌四神，正在欢迎“新人”的加入……

