    很不可思议的是，在和地球的人类相处久了的卡诺斯，似乎也变成了一个恋爱脑，即使他当时连恋爱这种事是什么都不懂。

    　　然而却已经有了的想法。

    　　但身为诞生的奇迹，地球的人类却不仅弱小，生命也极其的短暂。

    　　“哦，不过，你看起来似乎并不是那种状态。”诺亚看着他平静说道。

    　　这确实是个问题，追羽知道诺亚的意思是什么，就算变成了普通人，但他体质也依旧强大，像被车撞成失忆这种事是不可能发生的，他失忆的原因肯定不是因为救了小屁孩。

    　　但是对于那段时间发生的事情，他却是没有的。

    　　在和少女相处的最后片段，止于一段混乱的黑暗中。

    　　所以，真实是，卡诺斯真的玩脱了。

    　　诺亚看着青年低着头，目光放空的模样，静了好半响后，开口问道：“怎么了？”

    　　“嗯？”追羽回神，看了眼始终表情淡淡看似已经整个人都升华了的诺亚后，有些不自在的撇开头，低声道：“那不是我。”

    　　以前的卡诺斯，怼天怼地怼诺亚，桀骜又张狂，在整个宇宙中肆意游荡，做事全随心意，任性却也潇洒。

    　　降落地球后的自己，现在想起来简直有点羞耻啊。

    　　“而且，那与其说是爱，倒更像是一种桎梏。”追羽面色复杂。

    　　诺亚不明所以的看着他。

    　　追羽低着头，轻抚着心脏的位置，淡淡道：“因为爱而失去了自我，桎梏自己的真实。”

    　　“是嘛。”诺亚眨了眨眼，依旧是不明所以的面无表情，忽然说道：“但也不是什么都没有，不一定是失去了自我，也许，是得到了更真实的自己。”

    　　追羽愣了愣，有些意外的抬头看他。

    　　“你现在至少没以前那么讨厌了。”诺亚面无表情说道。

    　　“你又说出心声了对吧。”追羽扯了扯嘴角。

    　　诺亚盯着他，银色的眼眸似乎能穿透般，淡淡说道：“如果是地球人的话，他们确实拥有感动心灵的力量，或许就是因此，才会被称为奇迹的存在。”

    　　所以你会被平平无奇的地球人蛊惑，诺亚表示一点都不奇怪。

    　　听到这话的追羽沉默下来。

    　　他到底是什么样的存在，失忆后自己的在追寻，然而现在找到了记忆后，却发现失忆前的自己也在寻找这个意义。

    　　或许在那个时候，卡诺斯已经找到了。

    　　只是，记忆虽然可以恢复，心情却是没办法重新体验一遍的。

    　　第一次吃草莓圣代的喜悦在经年后回想，留在脑海中的也只会剩下“好吃”的苍白评价。

    　　追羽没办法共情以前的自己。

    　　“你现在还是小心点其它事吧。”诺亚看着沉默的他说道：“我能感到宇宙中有一道邪恶意志一直在盯着你，你现在收回了力量，那个存在或许也会有所感应。”

    　　“啊？什么东西？在哪？”正在试图理解过去的自己的追羽蓦地回神，愣了愣问道。

    　　然而诺亚只是面无表情的看着他不语。

    　　追羽无语道：“喂，你这是打算跟我打哑谜吗，有必要吗，是针对我的还不能告诉我了？”

    　　“不是。”

    　　诺亚摇了摇头：“因为我也不确定是什么东西，不过，那里应该是宇宙的遗忘之地。”

    　　“哦，你曾经说要把我关进去的地方。”

    　　“遗忘之地的空间时间是混乱的，并不能确定具体的位置。”

    　　就好比怪兽墓场的存在，只是怪兽墓场好歹有具体的大致范围，但是遗忘之地漂流在整个多元宇宙，处于混乱的时空漩涡中，基本上没有人能找到和接近。

    　　追羽仔细想了想，皱眉道：“我以前也没去惹过那里面的东西吧？”

    　　诺亚意味深长的看了他一眼，“是吗。”

    　　“虽然你是面瘫但我也看出了质疑，我都不知道那地方在哪。”

    　　“嗯。”

    　　诺亚很是一本正经的应了一声，接着道：“好了，这个世界的事情已经解决，我要走了，接下来做什么你自己决定吧。”

    　　“黑暗路西法已经被消灭了，你还有什么要做的，坐在银河上发呆吗？”追羽挑了挑眉，当初没有路西法和他作对的时候，诺亚就真的是在发呆。

    　　也许不是，但那副无动于衷的面瘫脸对于追羽来说就是在发呆。

    　　“我的光已经分散了，守护着所有宇宙，只要那个世界的人们呼唤我，我就会现身。”诺亚看着他平静说道。

    　　总而言之，就是要去到处拯救世界了。

    　　追羽点了点头：“这样啊，那到时候我天天让姫矢呼唤你。”

    　　“只要那个世界的人们需要我，光就会出现。”诺亚面色不变，熟练的换了个说法。

    　　说完后，他也不想继续墨迹了，身形逐渐化为光粒子消散。

    　　风格果然都很果断，追羽站在空荡荡的银色空间里，有些惆怅的叹了口气，干脆就地躺下，盯着空间发呆。

    　　有时候，追寻到真相不一定会让你解脱，反而还会陷入到另一个困扰中。

    　　失忆真的能完完全全改变一个人，现在要是出去说宇宙恶霸卡诺斯改过自新了，黑恶势力们估计会惊喜的当场占领一个宇宙，当然，信不信就是另一回事了。

    　　你以为你是你，其实你不是你。

    　　如果自己的改变，是被有心引导的，那或许就不是你。

    　　但如果这种改变也是自己有意为之的，那么问题又来了，到底哪种才是真实的。

    　　卡诺斯知道唐追雨知道他不是地球人。

    　　所以这种改变，是他心甘情愿为了少女而去做的。

    　　因为深处的孤独而执着于找到自己的“同类”，所以在遇到人类之后，才会就此沉沦。

    　　放弃了自己的力量，也放下曾经的张狂，留在地球爱上这颗充满奇迹的星球，也爱上了这里的人类。

    　　他的所有感情，都是少女所教给他的。

    　　虽然肆意张狂却也天真至极。

    　　卡诺斯曾经是那样的存在，但如今的追羽不是，从盖亚世界时，他就知道自己讨厌这种情绪被操控的感觉。

    　　如果从来没有过追羽的存在的话，或许他会带着从人类身上找到的意义在地球生活下去，但是如今的追羽，又回到了曾经初降临这世界的模样。

    　　他可以继续深爱地球，深爱人类，但是没办法将自己的感情全部寄托于这上面。

    　　追羽，已经不是卡诺斯了。

    　　万籁寂静的银色空间里，飘荡着一声幽幽的叹息，追羽闭上眼睛，这个时候，忍不住想起了当初在医院苏醒失忆后的哲学三问。

    　　“我是谁，我在哪，我要做什么？”

