    “开始吧。”

    江怀将两人签订的生死状收起来，随即退下了演武场。

    两人已经签订了生死状，生死全凭实力，这场战斗已经没有他什么事了。

    “狂妄的小子，今天就是你的死期。”

    李树周身元气涌动，双眼之中满是杀意。

    李原已经给他承诺过，只要杀了林天便可以得到一枚二品丹药和大量的妖兽内丹。

    到时候，凭借着那些东西，他的修为必将能在短时间再进一大步。

    至于林天，李树完全没有将其放在眼中。

    李松仅有一身被丹药提升上去的修为，根本没有什么战斗力，被林天打败是意料之中的事。

    而他李树不同，他的实力都是通过战斗提升起来的，在练气境九层之下，他自认无敌！

    “李原，棺材准备好了没有，等会可就要用了。”

    林天没有理会李树，而是转头对着远处脸色阴沉到极致的李原大声道。

    听到林天的话，李原的一张脸都变黑了，如果眼神能杀人，林天不指导都被李原杀了多少次了。

    “找死！”

    李树见林天完全不将自己放在眼里，顿时大怒，一个转身单手撑地，一脚就朝着林天得下盘踢去。

    不得不说，李树得战斗经验比李松要强得太多，知道林天擅长用拳，一出手便攻击下盘。

    李树进攻的角度刁钻，速度也快，但是在林天的眼中，就像是小孩子玩游戏一样。

    只见林天脚下一滑，直接来到了李树的侧身。

    李树大惊，他没想到林天的反应速度也这么快，立马将自己的身形止住，随即腰腹一转，一脚踢向了林天的胸口。

    李树脚力强悍，一脚踢来竟然携带着一阵狂风，将林天的衣襟都吹的不住摇摆。

    “玩够了吧！”

    林天冷笑道，目光一凝，直接伸手扣住了李树的脚腕。

    李树在这一瞬间失去了对脚的掌控，他发现自己无论怎么努力都无法将脚从林天的手上挣脱开，就算是用上体内全部的元气也是如此。

    林天的手就像是一把大铁钳，死死的将他的脚腕给钳住。

    同时，林天手上发力，李树便感觉自己的脚腕要断了一般。

    接下来的一幕，直接让在场的看众都止不住的大声呼喊。

    只见林天体内元气一动，竟然直接扣着李树的脚腕将其拎了起来。

    提着李树的脚腕，林天将其在空中甩了几下，然后重重地砸在了地上。

    李树被砸了个七荤八素，鼻梁骨直接被砸断，六颗牙齿被砸断，口鼻中血液直流。

    等到李树凝聚起元气，想要爬起来地时候，一股恐怖的力量便轰在了他的后背上，然后他眼前一黑，就没有意识了。

    林天一击撼天拳，直接将李树的脊椎给轰的粉碎，整个身体都从背部弯折，受到攻击的那一节深深的陷进了演武场的地板中。

    静！死一般的静！

    看着演武场上死去的李树，众人脸上充满了震惊之色，嘴巴张的大大的，好像是看到了什么非常恐怖的事情一般。

    “练气境九层中期！天啊，这是真的吗？”

    “没错了，那元气波动确实是练气境九层中期，这才短短半个月啊，他怎么从练气境二层提升道练气境九层的？”

    “到底谁才是废物？和他的修炼速度相比，恐怕我们才是废物吧！”

    “半个月提升七个小境界，就算是黑石城的历史上，也没有出现过这等天才啊。”

    所有人都沸腾了，那个他们一直看不起的废物，今天用实力将他们的脸都打烂了。

    半个月提升七个小境界的人是废物，那他们这些呢？那岂不是废物中的废物？

    这时候，没有人在意自己下的注输了，也没有人在意李树竟然被林天一拳给打死了。

    他们在意的是，林天摇身一变成为了黑石城中的第一少年天才！拥有着前无古人的恐怖天赋！

    “有意思有意思，这黑石城要有大事发生喽。”

    人群中的胡老三眯着眼睛，若有所思的笑着道。

    “他终于证明了自己。”

    林涛看着演武场上，脊背挺直的如标枪一般的少年，开心的大笑道。

    林天从之前一步步到现在，林涛是最有感触了，不管林天得到了什么奇遇，那都是他的机缘，林涛现在是真心为林天高兴。

    “李家还有人否？”

    林天一脚将李树的尸体踢下了演武场，眸光冷冽看向李原的方向，断然大喝道。

    这一喝，让在场众人的目光全都聚焦过去了。

    这才让他们反应过来，今天是林天单挑李家所有练气境修士的日子，然而现在李家才出了两人，且都败在了林天的手下。

    李原此时被这么多人看着，脸上一片火辣辣的。

    今天丢脸的不是林天，而是他们李家。

    今天的战斗是他接下来的，家族中也是睁一只眼闭一只眼，毕竟三大家族小辈之间的矛盾由小辈自己解决。

    可是，事情发展成这样，李松被打成重伤，李树直接签了生死状被打死，这一切的后果都要李原来承担。

    死了一个练气境八层的优秀子弟，李原不知道回到家族会面临什么样的惩罚。

    此时，李原恨不得将林天千刀万剐，可是今天的单挑只有练气境的境界才能上去。

    他也不敢冒着万人的目光丢这个脸，到时候光是唾沫星子就能将他淹死。

    “李家无人了？”

    林天见李原一脸杀气却不说话，再次大喝道。

    “李家还有没有人啊，不是说挑战李家所有的练气境修士吗？难道李家只有这两名练气境修士吗？”

    “是啊，是不是李家已经被打怕了，不敢派人出来了？”

    “真塌嘛扫兴，你们李家不是一直黑石城的大家族吗？怎么今天就没胆子再派人上来了？”

    这些人正看到兴头上，现在李家不派人上场了，自然是心中恼怒，竟是开始大骂李家。

    李原低着头，完全不敢再说一句话，招呼着下人抬着重伤的李松和死去的李树灰溜溜的走了。

    “李家无人！”

    “李家年轻一辈都没人了。”

    “李家后继无人！”

    看到李原逃走的背影，众人纷纷叫道。

    江怀摇摇头，李家在黑石城的名声怕是要直线下降了，而这一切的始作俑者，竟然是一直被人当作是废物的林天。

