    这的确是一个难点，林玉竹也明白，村里人找上门来寻求合作或者帮助，她完全没有拒绝的理由。

    所以，真要有人找上门来求帮助她只能答应下来，但如果答应下来，对他们的生意会造成影响，扎堆卖冰糖葫芦的场景会再次出现。

    说实话，现在这样其实挺好，虽然比卖冰糖葫芦的时候累，但赚钱多啊。

    再者，和村里别的人家关系并没有那么好，斗米恩升米仇，这个道理她懂得很，莫到时候本就是好意，最后关系弄僵。

    林玉竹思索了一下看向了李荷儿道：“我记得嫂子家条件也不是很好，嫂子有没有想过让你娘家人跟着一起做生意？”帮助外面的人也是帮，为什么不帮助一下身边的人。

    李荷儿心里点激动，拿猪杂回娘家的时候她娘就问起过这件事，想跟着一起做生意，只不过被她拒绝了，她总觉得家里的事情还没弄明白，就想着帮助娘家人，怎么想都过分了。

    如今林玉竹居然主动提起，心底不感动是假的。

    咬唇道：“真的可以带着我娘家人一起做生意吗？”

    林玉竹温和一笑道：“自然啊，嫂子的家人也是我的家人，带着自家人做生意怎么不行，娘你说的的确应该担忧，但我们还是先管眼前的事情比较好，明个估计你和嫂子不用跟着去城里，先得给村长家预留几十斤猪杂，还得给彩莲婶家几十斤。”

    今天带回来的还没卤进锅中，林玉树带回来卤好估计有两百多斤，加上林老实带回来的卤好后也有几十斤。

    张碧秀锤了锤腰站了起来：“现在还不能闲着，我先把能卤煮的放进锅里，对了玉竹，今天带回来不少猪腰，你准备怎么吃？”

    猪腰家里都留下来了，这东西不能卤只能炒着吃，昨天吃的味道挺好，肯定要问林玉竹的态度，她倒是想都换成钱。

    林玉竹想到今天带了这么多猪杂回来，一定有很多猪腰，思索了一下后道：“猪腰太多了吃肯定吃不完，但我们可以卖，这样好了，今天晚上我们炒出来，明个让哥哥带去城里试一试，买回去的人回个锅家人就可以了。”

    能赚就多赚一点，家里现在很缺银子，她身上是没什么银钱了。

    一家人开始忙碌起来，等把猪肝这些洗干净放在锅中卤，林老实他们几个就一起去了河边。

    天还没黑，林玉树觉得冷水洗大肠太难受了，在河边挖了一个地坑灶，架上了大锅，直接从河中提了水烧热，有温水清洗猪大肠手没有那么难受，但味道却很难闻。

    张碧华把手帕围在了鼻子上快速的清洗猪大肠。

    一家四口清洗动作很快，而且分工明确，清洗第一遍的人洗完第一遍就给第二个人，接着第三个，一共清洗四遍猪大肠已经彻底洗干净。

    天黑不久几人就挑着木桶回到家中，而锅中卤好的猪杂也被林玉竹捞了起来，猪大肠放进了锅中。

    林玉竹很舍得用卤料，卤猪下水这些味道比较重的东西，如果香料味道不够重，也压不下味道。

    四人开始休息，林玉竹则开始忙碌，本来她还想以后直接在府城买了就清洗好卤，不用来回奔走浪费时间，但一想到城中清洗猪大肠这些不方便后，只能打消这个念头。

    村里的大河河水很清澈，但特别湍急，清洗猪大肠也很方便，更有趣的是每天都在固定的地方清洗猪大肠，明显水域附近的鱼多了。

    林玉树和林老实这两天是真的没休息好，不仅林玉竹心疼，就连张碧华和李荷儿都心疼得很，让两个男人先去休息，而她们则是把猪杂切了出来。

    不过今天晚上没有忙多久，等林玉竹把灶房里面的锅碗瓢盆收拾好后，锅中的卤汁也没舀出锅，关好灶房门就回房间睡了。

    千与和千寻很乖，只要不饿着，拉了及时更换尿布，便不会哭闹。

    安安和平平年纪虽然小，却能做一点事情，比如盯着床上的千与和千寻，观察他们什么时候醒来，醒来了好叫林玉竹。

    深夜，村里很安静，就连村子里的狗都没吠叫，朱桂花和朱大翠鬼鬼祟祟的靠近了林玉竹家。

    傍晚时分她们和李秀花可说好了，她们只管望风，偷盗卤汁就需要李秀花她们亲自动手了。

    负责好望风，确定林玉竹一家睡了之后，两姐妹赶紧来到村口，和早就等在村口的李秀花会和。

    秦绿山挑着一对木桶，脸色有些不好看，本以为林玉竹她们一家会很快睡下，结果一等不睡，二等不睡，这都深更半夜了才去休息，害得他在外面受尽了冷。

    朱桂花仔细叮嘱：“你们偷了卤汁就赶紧走，我们村子的人现在很多都护着林玉竹，如果你们被逮住了，可别说和我认识啊！”

    她以后还得在村子生活呢，偷盗的事她们姐妹只负责望风，但不管偷多少出来她们姐妹都要分三分之一，这也是她们答应秦绿山和李秀花的基本条件。

    对她们来说，这卤汁并非一定要得到不可，但和秦绿山合作了，该争取的一定要争取。

    秦绿山闷哼一声直接和李秀花从小路走向林家。

    两人动作很熟练的从墙头翻过，小心翼翼的进了灶房中，循着香味找到了锅中冒着热气的卤汁，顿时两人毫不犹豫的动手。

    林家的锅很大，若不是很大也不可能一次性卤上几十斤猪杂。

    所以等锅中的卤汁都舀进了桶中后，两个木桶都装满了，闻着散发着香气的木桶，夫妻二人小心翼翼急急忙忙的离开了林家。

    村口。

    朱桂花和朱大翠有一句没一句的说着话，对秦绿山夫妻很不信任，总感觉两人偷不出来，提醒着朱大翠道：“等会你可别傻乎乎的说不要什么的，她们给我们多少我们就要多少，反正不能吃亏，我让你准备的木盆你准备了吗？”

    朱大翠倒是很相信秦绿山，这对夫妻本就不是好东西，做这些缺德事肯定更得心应手。

    朱大翠指了指一旁的木盆道：“早就准备好了，木盆我都洗了两次，这一次卤汁偷到了，咱们就可以在家里试着卤点东西尝一尝味道。”

