    ‘轰——！’

    猛然扩展的火光，吞噬了无数的黑色之雾。

    在微型机械的雾团上绽放的爆炸……琳已经见过了很多次了，只不过这次不必模拟它的声音，还能闻到它们被烧焦的味道……

    ……这里是连接世界，一颗绒毛之球正在一个巨大的坑洞上方飘浮着，并看着下方涌动的黑色雾气。

    它们出现在了这里，通过学者它们确认了它们的位置，不过在找到它们之前，琳就通过市长的脑知道了微型机械的一些计划，简单的说就是它们要袭击这里的文明生物。

    它们为什么要这么做倒还是不知道，只不过微型机械显然不清楚那个虚民营地和琳有着什么关联。

    如果知道的话，应该就不会那么草率的出动一个间谍过去了。

    甚至它们不知道……琳早就到过这里，所以这也算是琳的优势之一，不过目前来说……状况并不是非常的好。

    现在的情况就如学者它们报告的一样，微型机械已经袭击并占据了一些微小的文明城市。

    不过琳还不知道它们袭击这些文明的目的究竟是什么。

    想着，琳让绒球晃了晃，从空中洒下了大量的……绒毛。

    这颗绒球是直径有十米多的大型绒球，所以能洒下的绒毛也特别多，这些绒毛在掉进了洞穴之中时，就立刻和微型机械展开了战斗。

    它们的战斗方式很简单，就是吞噬，然后再在体内分解微型机械，微型机械虽然小，但是并不是到了不能分解的地步。

    而有些绒毛，则搭载着……小护核者。

    它能够让所有被碰触到的微型机械都变成不能守护的东西，不过实际上琳发现小护核者那种无法被无视的‘声音’对微型机械并不是主要造成伤害的原因，而是小护核者能够把那些恐惧能量消除掉。

    消除掉之后，微型机械就会陷入一种像是在无意识的晃动状态，它们需要恐惧能量才能活动。

    琳觉得最初不是这样的。不过在恐惧之海接触并控制微型机械后，它们便改造了微型机械的内部系统，使得它们必须依赖恐惧能量才能活动。

    另外，它们能够制造出一些特别的……兵种。这些兵种只携带极少的恐惧能量，这使得很难被侦测到。

    那些组成假勇者的，就是这种兵种。

    但这类兵种很少的样子，通常的微型机械都是携带大量恐惧能量的，这也使得它们在对付别的生物时有一定优势。

    虽然对付琳的时候没什么优势。

    已经解决的差不多了。

    在琳想着各种事情的时候。下方坑洞的黑雾团已经几乎消散，同时被大量的绒毛取代了。

    它们在之前已经被炸过了几次，这次用绒毛攻击就基本决定了胜负，琳也看到了那种叫做‘光针’的生物的城市。

    它们的城市就是建立在洞壁上的，洞壁上有很多的石块，这些石块就是建筑，里面是各种生活设施。

    琳的绒毛现在大量地钻入了这些建筑之中，并迅速地解决里面的微型机械，琳发现在建筑内光针所制造的各种‘家具’之类的东西都不见了。

    是被微型机械分解了么？它们干嘛要这么做？

    光针的城市不止是在这个洞穴里，还有附近的地下也全都是。不过它们很快就被绒毛全都去过了一遍。

    在不久之后，琳的绒毛已经遍布了光针城市的每个角落，同时把里面的微型机械全解决了。

    并没有逃掉的个体，至少是没有携带较大恐惧能量的个体逃掉，琳能从很远就发现它们。

    在解决掉它们之后，琳才发现微型机械把光针城内的大量东西，像是武器，家具，设备什么的全都堆积在了一个地方。

    至于光针倒是一个也没发现，估计全都被杀光了。

    微型机械好像在收集这些东西。不过没有使用，实际上它们也没制造什么武器，完全都是在用最……原始的方法来战斗。

    把一部分微型机械的‘思绪’通过小护核者来进行激发，分析研究了之后。琳发现它们所想的非常简单，就是攻击，然后占据，并收集这些文明的物品，然后把这些东西堆放在某个地方。

    没有表示要做这些事情的任何理由……堆放的东西它们自己也不用，琳也没有发现它们使用收集的东西来组合出什么玩意。

    它们攻击这些地方肯定有着某种计划……琳最初是认为它们来这里肯定是和崩塌有关。但是它们却在攻击这些文明，这点倒是很奇怪。

    毕竟这些文明生物虽然有不少很聪明，但是它们都不清楚崩塌的事情，也不知道自己就是住在一颗恒星巴士上……

    不管怎么样，把它们先给全灭了再说吧。

    在琳解决这里的微型机械的同时，在别的地方也有很多个绒球去到了别的攻击点。

    这些攻击点都是从勇者带回去的那几个光针那里知道的，这些地方也有文明被袭击了。

    有些文明已经被全灭，不过也有一些在支撑着，随之琳也迅速地加入了它们的战斗，并且帮助它们，把微型机械解决掉。

    微型机械的攻击方式很简单，而且很大程度上依赖恐惧能量，琳并不知道它们干嘛这么做，因为它们能够使用这里的东西制造出一些武器来才对。

    所以，在琳的加入之下，这些袭击文明的微型机械就开始节节败退了。

    那些文明生物也发现琳好像是来帮助它们的，因此开始配合进行攻击，这样很快就把那些微型机械给彻底解决了。

    微型机械在战斗到最后一刻都不会逃跑，这点琳发现它们好像到了地面上会损失大部分的恐惧能量。

    似乎和这里的……环境有着一些关联。

    所以这也是它们不逃跑的原因么？

    不过，帮助了这些文明似乎还没结束，因为琳又得知了更多文明被攻击的信息。

    不知道它们到底攻击了多少个文明，琳在计算它们的数量，如果它们没增殖的话，那么要解决的数量应该是……

    一团直径两公里左右的雾团，这是它们在飘浮岩地最后逃掉的数量。(未完待续。)

