    沈翔使用的那一丁点混沌之力是他从范亚坤体内吸出来的那些，虽然只有一点点，不过被他混入龙力里面之后，竟然会有意想不到的效果，直接镇住了这候飞绍。【，ka~../

    保护候飞绍的那几名强者急忙上前，但却被候飞绍急忙喝住：“我们走！”

    能使用混沌之力的人，万万惹不得，候飞绍虽然蛮横，但他爷爷经常这么叮嘱过他，特别是遇到一些无名无姓的人！

    沈翔之前暂时的炼丹本领，候飞绍哪能忘得了？混沌山很大，虽然现在十分混乱，他们太元山一家独大，不过混沌山里面依然有许多不为人知的强者，特别是一些炼丹大鳄，丹圣丹仙什么的。

    在混沌山里面，能使用混沌之力的，被人熟知的也只有那么一些，所以候飞绍此时吃了大亏，也不能再继续下去，如果惹到一个他爷爷说的恐怖人物，整个太元山说不定都会被灭掉。

    张彦青和候飞绍在那些老者的护送下离开，临走时，那张彦青看沈翔的眼神，让所有人心中都一颤，不过沈翔只是一笑置之。

    希怡阁的危机终于化解了，沈翔给了范亚坤一千粒气神丹，而范亚坤也不白要沈翔的，给了沈翔不少药材和高级丹，比如地级上品的还命丹和五行玄元丹都有不少。

    沈翔现在希怡阁休息了一天，就离开希怡阁，出了城之后，就朝紫兰山谷奔去，他临走时也叮嘱范亚坤和林希怡要时刻候飞绍，一有不对，立即逃走，留得青山在不愁没柴烧。

    “这些家伙果然烦人，我就知道会这样！”沈翔并没有变化容貌，是以当rì和张彦青比试炼丹时的容貌出城的，所以他才会被人跟踪。

    但这却是沈翔故意这么做的，如果他要悄悄出城，肯定不会被人发现，和他预料的一样，张彦青和候飞绍都来了，他乔装易容，跟在两名老者的身后。

    “看样子他们好像没有暗算你的意思！”龙雪怡说道。

    “难道他们是要确定你离开天圣城，然后对那对小夫妻下手吗？”白幽幽冷冷一笑：“这是个机会，干掉他们，免除后患！”

    沈翔正有此意，所以他才会不变容貌，把他们全部引出来，但他觉得候飞绍他们跟踪他，应该有着另外的目的。

    “这个太元山果然有点实力，他们派出来的这两个老家伙，实力都不弱，应该可以媲美那些圣境的天界强者，你不用魔腐死气的话，根本杀不死他们。”龙雪怡说道。

    “确实挺强的，如果我离天圣城远一些，他们是不是要对我动手呢？”沈翔在圣丹界也不敢大意，虽说他现在是另外一个身份，但如果他使用魔腐死气被发现的话，可会害惨范亚坤他们。

    沈翔施展神游九天，让自己的神念化成看不见的魂体，游离出去，接近后方那些跟踪他的人，偷听他们的谈话。

    远离天圣城之后，跟踪他的候飞绍等人突然加快速度，正在逼近他！

    “这家伙不是我们混沌山的人，他使用的混沌之力并不正宗，幸好两位长老能看出来，这下我们可以放心的对他下手，逼他交出那种炼丹法门！”候飞绍道：“解决了，就不怕范亚坤那小子了，林小妞迟早都是我的。”

    “到时候让我亲手杀掉他！”原本备受瞩目的张彦青败给沈翔之后，名气一落千丈，这让他对沈翔更加憎恨。

    “你们动手要快一些，别忘了我们还要赴会，你混元大长老在等着我们呢！”一名长老淡漠地说道。

    “那个会议很重要吗？爷爷传讯回来时，声音非常严肃！”候飞绍说道。

    “很重要，那是关于混沌山里面宝藏的事情，你应该知道前段时间有一群人突然从其他世界过来吧，那群人的强者实力都很弱，他们各个势力的巨头都有一张残图。”一个长老说道。

    “据说那个曾经给我们混沌山造成巨大损失的沈翔就是在那时候过来的，他还斩杀了我们太元山不少人家伙我一定要亲手斩了他，听说杜家的杜烟瑶就是他的好朋友！”候飞绍脸上不由得露出一丝嫉恨之是被掌教的孙子看上了，这家伙丝毫不肯退让，硬是要和我抢！”

    听到他们谈话之后，沈翔立马能猜到那残图就是他手中那石片，那石片是紫月圣境的祖师爷藏在圣丹界的，而如今有一张落在他身上，就意味着那群古老势力得到完整的地图。

    “就在前面动手吧！”候飞绍说道。

    沈翔听到这句后，加快步伐，窜入旁边的一片森林里面，这让候飞绍他们大急。

    就在他们看不见沈翔的时候，沈翔催动体内的力量，使用空间法则之力，让自己穿梭空间之中，远离候飞绍他们。

    但是，他之前释放出的神游念体依然在盯着候飞绍他们，候飞绍对他有如此重的杀心，而且还打算对范亚坤他们下狠手，他们不能让候飞绍活着离开！

    “他在森林里面，这里有他残余的气息，这人非常看来我们被发现了名长老急声道。

    这是沈翔故意留下的气息，他就是为了拖住他们。

    “小屁龙，你快点施展神游九天，用最快的速度去到紫兰山谷，被白星传音，让她快点来这里助我！”这是沈翔突然想到的一个办法，白星是星空白虎族，觉醒记忆传承之后，实力变得非常强悍，如果她来到这里，就算打不过那两个长老，但如果她召唤星辰的话，一定会被白虎发觉。

    只要白虎来到，他就没有什么好怕的。

    “也不知道大白猫能不能感应到。”龙雪怡知道沈翔的心思，嘀咕了一句，立即按照沈翔说的去做，她的神力要比沈翔强，神游九天也比沈翔厉害多了。

    一名太元山的老者对沈翔喊道：“别跑了，我们对你没有恶意，只是想请你这样的人物去我们太元山做客，我们绝对把你当作上宾！”

    “傻子都不信你！”沈翔心道，继续在森林中四处逃窜，尽量拖延时间，让龙雪怡找到白星。