    金光神界被破。

    完全出乎了黄金古族的金皇预料。

    他本以为，他的儿子金流枫施展了这一招，胜局已定。

    可结果……

    竟是这样！

    连金光神界，都奈何不了叶辰！

    欧阳商，任天阔他们，全都面露激动之色。

    不愧是叶辰。

    拥有着无限可能的人族绝世天骄，一路逆伐，高歌猛进，剑锋所向，便是传奇的诞生！

    集叶辰全力爆发的剑气，不仅破了金光神界，还将金流枫的肉身劈碎！

    “我认输！”

    金流枫的神魂体，大喝一声。

    还打个屁！

    打不赢！

    叶辰可不管他认输不认输，再一次冲杀而出，欲要将这黄金古族的二皇子灭了。

    这个家伙，天赋比之南宫音等人还要强，能铲除的话，叶辰自然不会留情。

    金流枫也知道，认输没用，之前，霸族的霸妍就是认输了，依旧被叶辰砍死。

    所以，他喊了一声后，并没有傻乎乎的站在原地，而是以最快的速度，遁逃到了金皇的身后。

    叶辰追杀而至，在金皇面前，停了下来。

    他与金皇，也就一剑的距离。

    而他的剑，举着，对着金皇的脑袋！

    这一刻。

    全场气氛，诡异到了极点。

    叶辰……剑指金皇，这可是一位七转的大佬！

    虽然，叶辰提着黄金古族老祖宗的尸体来了这边，但大家都心里有数，叶辰自身的实力，还杀不了黄金古族的老祖宗，肯定是借了力。

    可现在。

    叶辰就站在七转天神金皇的面前，就差没有再往前一步，然后在金皇的脑门上，捅一个窟窿出来了。

    金皇身上 ，恐怖威压爆发。

    叶辰以人道加持自身，不惧金皇的七转神威。

    金皇的气息，寒冷彻骨，压抑着无穷怒火，道：“你要向本皇出剑？”

    叶辰淡淡一笑，道：“我只是在延续我金流枫的战斗，他的神魂体，躲在你的后边，所以，我只能这样出剑了。”

    金皇咬牙。

    他恨不得一巴掌拍死叶辰。

    可这是一场赌斗。

    双方立下过大道誓约。

    现在，叶辰还在跟金流枫打，用剑误指着他而已……当然，这所谓的误指，绝对是叶辰故意的。

    但不管叶辰是误指还是故意，金皇碍于大道誓约，此时都不能出手 ，除非叶辰真的对他发起了攻击。

    当然。

    就算叶辰对他发起了攻击，他也只能忍着杀意，顶多就是教训一顿。

    他无法确定，叶辰击杀他们老祖宗的底牌到底是什么！

    如果是某些特殊的神器，那叶辰是否还能催动神器？

    如果真的是刚开始猜测的易逍遥在暗中，那就更可怕了！

    金皇很想叶辰死，他也的确可以一巴掌拍死叶辰，但他……真的不敢！

    他不敢挑衅大道誓约，他不敢赌叶辰是否还有能轰杀七转天神的底牌，他更不敢面对易逍遥的怒火！

    被叶辰用剑指着脑袋的金皇，此时此刻，感受到了从未有过的屈辱，他无比的愤恨，最终只能沉声道：“我儿已败，叶辰，你还不收剑？”

    叶辰淡淡一笑：“赌约还未实现，这战斗，可就还不算结束吧！”

    金皇咬牙切齿，大喝一声：“叶辰，我们黄金古族的东西，不是这么好拿的！”

    说罢。

    在他的控制下，那弥漫在火焰天碑与雷霆天碑的力量散去，两座镇世天碑，飞向叶辰。

    叶辰心念一动，总碑气息悄然冲出，控制住这两座特殊的天碑，然后收入了领域世界中。

    今日。

    大赚！

    两座特殊天碑，七座普通天碑，总共九座镇世天碑到手！

    而且。

    还杀了诸葛望，狄飞，霸无敌，霸妍，南宫音。

    至于渡厄那秃驴，倒是逃了，应该跟隐藏在暗中的终结者勾搭在一起。

    当然。

    此次最大的收获，是破坏了终结者的计划，他成功将封印了十大完美级别荒兽的祭坛，转移到了自身的领域世界中。

    如此一来 ，终结者就无法释放出荒兽行灭世之举了，他们也绝对怀疑不到叶辰的头上，毕竟，叶辰是在人皇大道崩灭后，才赶到这边的。

    唯一知道叶辰在人皇大道还未崩灭之前，就出现在人皇大道中的，是张若溪以及无双女帝！

    她们两个，必然不会将这个消息泄露出去。

    收了两座特殊天碑的叶辰，飞回了欧阳商他们的身边，道：“各位前辈，此间事了，我们也该走了。”

    他可不想在这里继续逗留。

    可以肯定的一件事，那就是终结者肯定有强大的存在隐匿在暗中。

    他们至今还未现身，估计是在找祭坛。

    找不到祭坛的他们，到时候必然会怒火上头……叶辰可不想迎接终结者的愤怒，没那个必要。

    欧阳商点头，道：“是该走了，那就撤吧。”

    其余人也没意见。

    他们都充满了疑惑。

    很想知道叶辰究竟是怎么从界域屏障的空洞区域出来的。

    更想知道，叶辰是怎么杀了六转天神南宫莫，以及七转巅峰的黄金古族老祖宗。

    现在不合适说。

    待会路上，慢慢说！

    而且，留在这里，万一黄金古族的金皇，再使出什么算计，也麻烦。

    接着。

    一行人，迅速离去。

    虚空中。

    叶辰道：“各位，我知道你们有很多事想问我，我也愿意告知，但不是现在，这里有问题，我们先以最快的速度远离！”

    欧阳商：“的确，人皇大道显化，是终结者的谋划，他们图谋甚久，有巨大的阴谋。”

    …………

    “啊！”

    “该死的叶辰！”

    “今日之辱，我黄金古族，定不会如此就算了！”

    金皇在愤怒的咆哮。

    气炸了。

    黄金古族的老祖宗死了。

    投靠黄金古族的人族天骄，全死完了。

    来投靠黄金古族的霸族天骄，两个也死了。

    黄金古族的七座普通天碑，两座特殊天碑，也全部输给了叶辰。

    更可气的是。

    这一切，都是叶辰编织的一个陷阱，他们毫无察觉，还沾沾自喜的往陷阱里面跳……

    金流枫的神魂体，战战兢兢，道：“父皇，今日一时失利……他日，孩儿定会亲手镇压叶辰，雪今日之耻！”

    就在这时。

    虚空中。

    两名老者冲出。

    一个老头子。

    一个老妪。

    两人身上，气息不显，但脸上，都挂着愤怒之色。

    金皇正在气头上，怒喝：“两个老东西，找死！”

