    这个赛季秦昊场均能够砍下24.2分，外加6.2个篮板，9.6次助攻，数据可以说是非常华丽，即便是对比克里斯-保罗也不逊色多少。

    而76人队的战绩也非常好。

    加上背靠中国市场，秦昊的选票数自然不会少，第一轮秦昊就获得了61万张选票，只比韦德少2万张而已。

    事实上，秦昊和韦德、罗斯比起，可能也就是资历逊色一些。

    还有就是韦德是在热火队，热火三巨头声势浩大，受关注度自然极高。而罗斯则是上赛季刚成为“最年轻mvp”，一时间也是风头无两。

    若不是这些因素，秦昊的票数未必会比他们少。

    当然，此时秦昊的票数也不低，东部后场位置竞争激烈也是因为这点，第一名和第二名只相差一万票，第二名和第三名只相差2万票。

    这才票选第一轮，后边还有第二轮，第三轮，区区一两万票的差距真的不算什么，最后鹿死谁手，恐怕谁都无法预料。

    至于前三名之后，竞争就不那么激烈了。

    东部后场票数第四的是德隆-威廉姆斯，他的票数是32票，比第三名的秦昊差不多少了一半，基本上是没希望追上了。

    后边则还有纳什、隆多、欧文、沃尔等......

    值得一提的是，76人队除了秦昊之外，伊戈达拉和艾弗森也进入了东部后场票选前十，其中艾弗森位列第九，伊戈达拉位列第十。

    也就是说，76人队同时有三明球员进入东部后场票选前十。虽说两人票数比较靠后，进入首发估计没太大希望，但未必没机会入选替补阵容。毕竟全明星替补阵容大多就是从没能入选首发的球员当中选出。

    ......

    76人队训练球馆。

    秦昊刚走进球馆队友们就围了上来。

    “秦，恭喜你进入前三，现在只差两万票，等第二轮选票结果出来的时候说不定你就已经超过韦德，冲进前二了。”

    “这个必须的，以秦现在的增长势头，我看问题不大。别忘了，秦身后可是数量庞大的中国球迷。”

    “就是......”

    众人你一言我一语，七嘴八舌的说个不停。

    秦昊听得无语，你们这说的好像我就是靠人数取胜一样，我是要靠实力懂吗？

    不过对于冲进前二，成为东部全明星首发，秦昊还是很心动的，谁知道今年的全明星替补评选是个什么样子？会不会又和去年一样，蹦出几个老银币。

    所以能够直接进入全明星首发阵容是最好的，省事，面子上也好看嘛。

    其实秦昊倒是没刻意给自己拉票，倒是队友们全都在给他拉票，还有“明日之星训练营”的小伙伴们，或是在自己的社交媒体上，或是在接受采访的时候，都不约而同的在给他拉票。

    让秦昊感到诧异的是，罗斯在一场比赛之后接受采访时竟然也帮他拉票，呼吁球迷给秦昊投票。

    这让秦昊有点懵，也有些感动。

    要知道，同样是东部后卫，秦昊和罗斯是竞争关系，尽管现在罗斯的票数位列东部后场第一，可是也就比秦昊多了3万票而已。

    这并不算多，罗斯这么一番操作，搞不好到最后秦昊的票数反倒超越他，可罗斯还是这么做了。

    “等下一场比赛，我也给罗斯拉拉票吧。”秦昊心中暗暗决定，至于姚明和安东尼就不需要了。

    片刻之后，卢克教练到来。

    众人被召集起来，开始对抗训练。

    ......

    一天的训练结束，秦昊回到家里就看到江雪趴在桌子上，对着电脑不知道在捣鼓什么。

    见秦昊回来，江雪抬起头：“回来了。”

    “你在干嘛呢？”秦昊凑到近前一看，却见电脑上打开的是全明星票选投票窗口，江雪正给他投票，不禁笑了起来，“哟，老婆大人也给我投票了啊。我真是太感动了，来，亲一个。”

    “讨厌。”江雪推了秦昊一把，“坐好，跟你说正事。”

    秦昊笑嘻嘻搂住江雪的腰肢，男人怎能唯唯诺诺，你说坐好就坐好？我偏要动，我还不停的动。

    江雪脸越来越红，板起脸在秦昊肩膀上咬了一口，道：“说真的，我跟你汇报一下公司的事情。”

    “公司的事情归你管，不用跟我汇报。”

    “账上没钱了。”

    “呃......”

    一听“没钱了”，秦昊动作顿时僵住，血液开始回流上半身，苦笑着坐回到沙发上：“这才多久，又没钱了？”

    江雪丢开电脑，在他身边坐下，翻了个白眼道：“叫你多关心下公司的事情你不听。这是投资公司，你了解一下那些比较有名的投资公司，高盛，红杉，老虎，KPCB，那个不是数百亿的资金运作，我们才多少，就人家的一个零头。”

    “随着公司的发展，我们要投资的项目越来越多，只小米公司我们就已经投了两千万美金。还有前段时间，你不是跟我提了一下国内的美团和饿了么吗？我了解了一下，感觉还是比较有前景的，可以投，这不都要钱吗。”

    秦昊回想了一下，他没怎么管公司的事情，都交给了江雪，不过记忆中一些未来十年比较有名，增长较快的公司他想起了就给江雪提一下。

    上次的确是提了一下美团和饿了么，还有字节跳动。

    不过提了之后秦昊就没管了，剩下的事情都交给江雪去处理，投资有没有谈成，投了多少钱，他一概不知。

    这老板当得也是够可以了。

    如果换一个人，搞不好就被卖了。

    “好吧，你给我好好说说公司的事情。”秦昊坐好，认真倾听。

    当然不是怕被卖，他只是发现自己有些不负责任，既然要把控公司的投资方向，就不能对公司一无所知。

    要知道他给出一个方向，整个公司就要去努力，可若是他不了解公司情况，给出的方向就未必是最好的路线。

    比如公司资金不足，秦昊却提出了投资美团，饿了么，以及字节跳动，那么该先投哪一个？如果谈不好，是不是可以放弃某一个？在资金不足的情况下，投哪一家公司多一点，哪一家公司少一点？

