    第196章夏家

    暮色四合，顾羽川回来时，林家兄妹已经离开了，林秋澜中的毒不是什么罕见的。

    穆知许轻而易举就解了，又给了她两个药方。

    林家兄妹离开时，林屿安留下了五百两银票，穆知许收得心安理得。

    “都办妥了。”顾羽川把两张红契拿出来。

    上面都是穆知许的名字。

    “你和中人提了店铺没有？”穆知许突然想起来一件事,她今天白天忘了和伢行的中人说。

    “提了。”顾羽川自己给自己倒了一杯茶，“运气不错，店铺就有合适，而且……还是夏家的。”

    “夏家？”穆知许挑了挑眉，想起来她手里的这两个庄子，都是徐家为了还夏家的债低价卖了的。

    这店铺怎么又牵扯到了夏家？

    “夏家可用。”顾羽川嘴角勾起一抹意味深长的弧度。

    “你是说……”穆知许眼睛也亮了起来。

    “不错,不过为了以防万一，明日我先去见一见夏家的当家人。”商家嫡系目前为止只有他和穆知许,必须得小心为上。

    没错,在顾羽川的心里已经肯定了穆知许的身份。

    “自己小心点，我让明清和明言跟你去。”穆知许没阻止。

    顾羽川说要替她敛尽天下财，冒险是肯定的。

    而且，他背负了血海深仇，怎么能做温室里的花朵。

    一夜无话，次日穆知许带着听竹和听墨在街上闲逛时，听到了一个八卦。

    知府大人后院着火了。

    听说他那位贵妾不甘寂寞，做了丢人的事情，已经被林大人赶了出来，连带林月儿，这个知府大人曾经宠爱过的女儿，也一并被扔到了徐家。

    穆知许心里有些想笑，林屿安心里怒到了极致，一点也不在意他父亲的名声了。

    好想看一看知府大人现在的脸色，肯定很精彩。

    正如穆知许所想,林大人此时双目喷火，但看着面前脸色平静，对他冷漠的一双儿女,他心里就算有再大的火也发不出来。

    “父亲可是想兴师问罪？”林秋澜勾着嘴角，眼里讽刺极深。

    林屿安看着变了一个人的妹妹，心里刺痛。

    人的成长还改变都是要付出巨大的代价。

    明明他的妹妹该是千娇百宠的大家闺秀。

    “就算事情是她们做的，也不该……”知府大人后面的话说不出来，他看到了女儿眼底浓郁的失望，直致归于平静。

    “我意思，这种方式太过了……”他狼狈的移开眼睛，解释的这一句，却让林秋澜和林屿安眼里的凉意更深。

    “父亲放心，这才哪到哪啊，比起她们对我做的，不及万一，我会一一清算在她们身上，一个……都没有例外。”林秋澜声音平静无波，眼底的神色也一点点归于平静。

    不是没有波澜，是……习惯了。

    不知为何，知府大人此时有点慌。

    他看着远去的闺女，竟然感觉到了凉意，究竟怎么回事,一夜之间秋澜有了这么大的变化？

    “秋澜失踪的这一夜，究竟发生了什么事情？”林大人看着林屿安。

    “她是不是遇到了什么人？”

    “不知道，不过这样不好吗？我觉得妹妹就是要这样才对呢，以前是我错了，没有保护好她，以至于让别人有可趁之机，以后，如果有人还想继续送死，我不介意亲手送她们归西！”

    连儿子都变了，林大人脸色难看。

    此时，穆知许正在惬意的逛街，对知府后院的事情一无所知。

    明言和明清配着顾羽川去见夏家的人了。

    “这位姑娘请留步。”穆知许在一个摊位前买了个糖人，正想离开时，被人拦住，去路。

    她笑容淡了淡，抬头看着面前的人。

    两位公子，带着小厮，出言拦住她的公子，一双桃花眼十分招摇，笑起来带着些许风流的意味，

    “在下夏清溪，想和姑娘交个朋友，不知姑娘如何称呼？”他拱手，书生意气十足，

    原本有些轻浮的动作，被他做得端正无比。

    就连他那妖孽的桃花眼，看起来也顺眼许多。

    夏？

    穆知许眼底划过一抹流光，“夏公子好，在下穆知许，不过……我得提醒公子一句，大街上拦住姑娘交朋友的举动不可取，可能会给对方带去困扰和麻烦。”

    她意有所指的看了一下夏清溪的右后方。

    夏清溪两人转头，恰好看到了那边姑娘脸上还没来得及收回去的不满和嫉妒。

    眉头皱了皱，“穆姑娘稍等……”

    “不必，本就是萍水相逢，告辞。”穆知许抬手阻止他要过去的动作，“听竹，我们走。”

    她拿着糖人，慢悠悠的离开，背影却不容置疑。

    如果不是听到夏清溪姓‘夏’，或许是将来有交集的人，她才懒得理。

    看着穆知许随性自在的背影，夏清溪的同伴轻笑一声，“不同寻常的姑娘，怪不得对你不予理睬。”

    夏清溪在庆安府受欢迎的程度可不一般。

    “你够了。”夏清溪摇头。

    “你的桃花来了，说真的，你好好处理啊，不要给人家带去无妄之灾。”

    “当然。”夏清溪脸上浮现起不耐烦。

    这个插曲丝毫没影响到穆知许，她逛了一条街，吃着小吃，悠闲得很。

    午后回客栈，顾羽川已经回来了。

    “此行顺利。”穆知许看着茶杯里的茶梗，心情也十分不错。

    “何以见得？”顾羽川笑容更深。

    “你脸上的笑容。”如果不顺利，会露出这样的笑容？

    “说的不错，很顺利，夏家还是原来的夏家。”其实最幸运的是，夏家现在的当家人，是和他父亲一起长大的人。

    “我还没问，夏家在商家扮演了什么存在？”

    顾羽川眉头高高挑了一下，“夏家，是商家的下属家族。”

    当年商家何其鼎盛？大燕的首富不是开玩笑的，富可敌国，自然也要替自己准备退路。

    再者，商家成就如此大的商业帝国，怎么没有一些手段？

    夏家这样的附属家族，有十二家，只不过顾羽川有把握的，只有七家，剩下的五家……

    “夏家是商家扶持起来的，可以说没有商家的帮扶，就没有夏家。”商家可以扶起来一个夏家，当然也可以扶持起张家，李家……

    当然，这是以前的商家。

    ?  ?今天跑了一天银行，还是没弄完，都回来晚了，又收拾娃，只有一更了

    ?  

    ????  

    (本章完)

