    大英博物馆被抢劫了，所有劫匪却突然消失一空。被打坏的监控找不到任何相关的记录，对人质的询问也没有得到半点儿信息。没得说，又是一桩悬案。

    新建的复仇者大厦里，得到消息的托尼在遍观案件详情之后，脑子里第一个想到的就是洪非。

    也就难怪总有人说最了解你的人一定是你的敌人。托尼和洪非虽然已经消弭了过往多数的恩怨，可心理的怨怼却是怎么也少不了的，所以勉强还能说是一对暗地里较劲的敌人、

    然而，碍于没有证据，托尼也没有跟旁人提及过自己猜测，现在复仇者里有个叶莲娜，大家都知道这小姑娘早早地就被洪非给带坏了，更别说还有一个史蒂夫·罗杰斯。

    早些时候，大家还以为史蒂夫和洪非之间定然是因为行事风格的问题产生了什么嫌隙，于是洪非才会直接以一架昆式战甲作为代价把史蒂夫卖给了神盾局。

    然而时至今日，大家都明白了，这俩人实际上的关系好得紧，关键是史蒂夫一直将洪非引为知己，面对任何人私下对洪非的诘难，他都会不顾场合地“仗义执言”。渐渐地，大家当着史蒂夫的面也就不再说洪非的是非了，只是托尼却坚定地认为史蒂夫已经被洪非忽悠得已经瘸了。

    钢铁侠痛心疾首却无可奈何。

    今日又是一次私下小聚，地点还是在托尼的家中。无他，换了别人也没有那么宽敞的地方。

    “托尼，CIA的人带着军方的人一起来找过我。”开场没多久，史蒂夫便皱着眉头说了这么一句。

    托尼也不禁蹙眉：“还是那件事？”

    “对，他们想让我出面，把人从洪非那里带给他们。”

    “呵，这群人指定是疯了，要么就是不想活了。”托尼冷冰冰地回应一句，其他人也差不多是同样的表情。

    CIA，中央情报局，好大的名头。

    但是有个屁用！

    在联邦没有执法权，只能搞一些见不得人的阴暗工作，这群英雄们指定是看不上这种货色的。更甚于，没有人主动找他们的麻烦就不错了，如今却一而再再而三地不断纠缠，狗仗人势不过如此。

    连复仇者们自己都懒得搭理他们，更遑论是洪非和他那群无法无天的手下了。

    罗德上校作为军方代表，兼有两种身份，此时不得不开口缓和：“托尼，这件事他们追得那么紧，而且表现得如此着急，应该还是为了振金？可我们都知道振金本就稀少，最多的一份被做成了队长的盾牌，他们为什么还要穷追不舍？”

    “当然是因为振金具有足够强大和神奇的特性。”托尼冷哼一声，“他们肯定不会轻易放弃任何的线索，就等着找到大批量的振金呢。”

    史蒂夫摸了摸自己的盾，“这不太可能吧？”

    “当然不可能。所以军方没有插手，其他政府机构也没有掺和，大家都知道不太知道，CIA自己肯定也知道，但是他们不会这样轻易放弃，因为他们也只能干点这种事情了。”

    说罢，托尼蓦地转头看向叶莲娜。

    “叶莲娜，你觉得洪非会释放那个人吗？”

    正在发呆的叶莲娜豁然抬头，听完后不禁笑了起来。

    “斯塔克先生，我不知道会不会释放，但我知道如果有人非要从他手中拿走什么东西的话，那基本上最后什么都拿不到。”

    “我就知道会是这样，你们都听到了。”托尼看着其他人。

    叶莲娜想了想又道：“其实我老板很不喜欢CIA。”

    史蒂夫点头：“我也不喜欢。他们看起来太盛气逼人，而且眼神让我感觉很不舒服。”

    托尼撇了撇嘴：“我觉得他不只是不喜欢CIA，他更不喜欢的是这个国家。”

    叶莲娜矜持地笑道：“老板说了，作为个体，我们可以拥有祖国的情怀，但是作为一个超能力者组成的团队，我们的眼里不应该只有国家。唯有秉持公正立场，才能更好地发挥自己的能力服务于全人类。”

    房间内骤然一静。

    众人神态不一，有人赞许，有人蹙眉，有人漠不关心。

    “这话是他说的吗？”托尼语气满是怀疑。

    “当然。”

    史蒂夫又一次帮腔：“我觉得他说得对。神盾局本身也并不属于某一个国家，我们也是一样，我们每个人都有各自的国籍，但是作为复仇者一员，我们应该暂时抛却这些身份属性，这样确实可以让我们更好地判断局势并作出最佳决策。”

    罗德抱着手臂几乎想要把自己塞进角落里。这种话在场所有人都能说，可唯独他不能说，他现在还依然是军方的上校。

    托尼瞥了他一眼，顿时对这位好基友的想法了然于胸。并且他本身的立场也值得考量，所以他当即转移话题：“这件事与我们无关，不管CIA找谁说请也没用，因为我们现在都知道洪非那边绝对不可能会放人。你们知道大英博物馆的事情吗？”

    众人点头，叶莲娜面不改色，毫无异常。

    “那些劫匪主要是为了一件振金武器，而且有可靠情报显示，对方会在下周一的时候在东京和买家进行交易。”托尼顿了顿，又道：“我在想我们要不要插一手。”

    叶莲娜顿时心头一动。

    这时，史蒂夫道：“你也想查振金？”

    “为什么不呢？”

    “可你刚才……”

    “我刚才说的也没错。不过这次情况不一样，因为那群劫匪手上真的可能有振金武器。”

    史蒂夫想了想，摇头道：“我觉得不应该参与。”

    “理由呢？”

    “因为……”

    两人谈论期间，叶莲娜的心思早已飞到天边去了。

    半个消失之后，复仇者团队各自散去。

    回到住所，叶莲娜第一时间联系洪非。

    “老板，今天真的是太险了！”

    视频中，洪非穿着宽松的练功服正在站桩，听到后眼皮都没动一下，只是轻飘飘地问道：“怎么了？”

    “托尼·斯塔克不知道突然抽什么风，他居然也想插手调查振金的事情。我们聚会的时候他提出想去东京。”

    “哦。”

    “哦？老板你就一点儿都不担心吗？”

    “他们又打不过我，我为什么要担心？”

    “可是这样一来我们就会暴露了啊！”

    “暴露什么？我又不是劫匪，我只是一个花钱买东西的顾客，复仇者难道连顾客都不放过吗，那还有没有王法了？”

    叶莲娜立时为之气结。

    洪非又道：“你刚才说太险，那就代表他的意见被驳回了。史蒂夫干的？”

    “对呀，您怎么知道？”

    “因为史蒂夫现在很忙。”

    “忙？”

    “对，他忙着在神盾局里找九头蛇呢。”

    说到这个，叶莲娜也不禁笑了起来：“这倒是真的，我去神盾学院的时候也碰到他了，他一个人的时候我感觉他看谁都像是在看坏人。老板，我们什么时候对九头蛇动手啊？”

    “还早。神盾学院怎么样？”

    “挺好的，那些小黑寡妇都很机灵，没有人暴露，甚至还有人已经转正了，我猜要不了多久她们就都会成为正式的神盾局特工。”

    “嗯，按部就班，顺其自然就好，不着急。”

    “好的。”

    结束通话，大头收起手机，小步凑上前道：“老板，东京那边准备好了。”

    “嗯，弗兰克不是在东京吗？他现在怎么样？”

    大头顿时笑道：“老板，弗兰克真的很厉害，在调查出黑白勾结之后，他让其他人守在外面，一个人就把整个警局都给端了。现在那里的警察都在疯了一样地找他。听说他接下来准备弄死一些官员。”

    “很好，不愧是他。”

    入夜。

    洪非正在浴室中里跟赵博士嬉戏，放在一旁的电话却突然响了。

    接起之后，大头道：“老板，有客上门，九头蛇的人。”

    “神经病，大半夜的上门找死呢？让他们滚出去，有事情明天再说！”说罢洪非直接挂断电话。

    赵海伦闻声却道：“会不会有什么急事需要处理，要不你先去，我等你回来。”

    她还不知道九头蛇这个名字背后的含义。

    洪非坦率地摇头：“没关系，一群反派罢了。”

    九头蛇势大，上门找到洪非，定然是想谈及合作的事情。

    佐拉博士那个死鬼换个方式活在里海营地下空间，被亚瑟包围吞并致使他没能把消息传递出去，此刻九头蛇还不知道洪大师已经把他们的重要科学家给干死了，不过佐拉说的倒是没错，他的招揽才过去没多久，九头蛇居然真的主动上门了。

    可洪大师会跟九头蛇同流合污么？

    看在史蒂夫的面子上，洪非顶多是舍身饲虎当个卧底罢了。

    认真地说，九头蛇，掌控着那么多的资源却屡屡难以成事，在洪非眼里，也是一群废物。

    次日，清晨。

    大头把人带进城堡，来到洪非面前。

    洪非跷着腿指着对面：“坐。”

    “谢谢洪先生。”声音娇柔软糯，还算可人。

    这是一个典型的欧洲女人，皮肤洁白，鼻梁高挺，她穿着一身黑色制服，一双长腿在黑色丝袜包裹下展露出骄人的线条。

    即使面对洪非昨夜与此时的轻慢，她的脸上也没有表露出任何不满。

    坐下之后，她雨中带笑地说道：“这里经过洪先生的改造，跟以往完全天差地别，看得人忍不住想住下来了。”

    住下来？

    想屁吃！

    洪非懒得跟她寒暄，开门见山地道：“我还以为来的人要么是皮尔斯，要么是你爹。”

    闻言，女人神情一滞，好一会儿才问道：“洪先生这是什么意思？”

    “什么意思？”洪非反问一句，旋即笑道：“你们不是来拉我入伙的吗，结果却只来了你这么一位，所以我是不是可以认为你们其实很看不起我？”

    “当然不是。”女人赶忙摇头。

    “你的名字。”

    “斯蒂芬妮·马利克。”

