    第12章 别墅

    孙瑞，开车来到了红星电子城，这是目前利市最大的电子城。

    孙瑞进了红星电子城，按着指示牌，来到了第3层电脑及其配件区，在3层逛了逛，各种各样的电脑琳琅满目，应接不暇，无法选择。

    最后，还是来到了理想电脑专卖走去。

    来到，理想电脑专卖门口时，一位身穿职业套装的小美女说道，请问先生你是要买电脑吗？

    对啊，不知道现在电脑的价格是多少？

    这样吧！先生先到接待室，我去给你拿资料。

    不一会儿的时间，销售员拿了8本不同型号的电脑资料递给了我。

    孙瑞，拿了一本大致看了看，算了还是你给我介绍吧？

    先生，那就是要看你要买的电脑型号呢？型号不同电脑的配置也就不同，所以啊价格也不同。你看哈，这款理想XB562的是中等配置的，价格在6500左右每台，理想ZV760在8950左右每台。而现在MVA569这款是今年最新推出，且价格在15849左右每台。

    哦，原来是这样啊！你们家这款电脑理想ZV760，目前库存有多少台。

    先生，实话告诉你也无妨，由于电脑理想ZV760的配置较高，且价格在15849左右每台。所以啊！现库存不足15吧！

    假如你们从厂家订货的话？估计那你们订货几天能到。孙瑞询问道。

    先生，这个在3-5天吧！

    那好，我在你们这里做一份理想MVA569款最高配置的订购合同吧！

    先生，你是说真的。

    是的，我没有骗你。

    先生，不知道你需要预定多少台理想电脑型号MVA569的。

    目前，我预定60台左右吧。还有再加2台机组也是要最新款的。地址，金叶大厦第18层的瑞祥投资。在3月3日前，电脑到货必须安装完毕。这个没有问题吧！

    先生，没有问题，我马上去打合同。销售员心里想着，这一次发达了。这一单做出来，有好几万的提成，心里美滋滋的。

    不到10分钟，左右合同就打印出来了。

    先生，这份合同你看看怎么样，有需要修改的地方吗？

    孙瑞拿起合同看了看，预付20%的预付款。其他的也没什么，孙瑞从衣服兜里掏出笔就签署自己的名字，递给了过去。

    孙瑞在公文包里拿出了自己随身带的笔记本电脑，按照合同上的账户预付了20%的定金。之后离开了，红星电脑城。

    回到车里，找到了李锐的电话号码拨了过去。喂！李锐你在利市吗？

    在的，瑞哥。你有什么事吗？

    我想买别墅，不知道你家有别墅销售吗？那个，瑞哥我家还真没有开发别墅。

    哦，那好。我去专门卖别墅的销售中心看看。

    好的，瑞哥！

    嗯，李锐那我先挂了。

    孙瑞，开车来到“紫荆御墅”的销售中心。回想到“紫荆御墅”在2021年时，最大的那栋别墅高达8个多亿，最小的别墅也要2个多亿。不知道现在才2013年时需要多少钱一套，心里无尽的感慨。

    孙瑞，走进“紫荆御墅”的销售大厅，大厅里购买别墅的人熙熙攘攘没有几人。由于，孙瑞穿的普通的休闲服，看上去也不像有钱人。

    也没有人搭理他，只有一个实习生走了过来。弱弱的说的！先生你好。

    你好，能麻烦你给我介绍一下吗？两人来到模型面前，孙瑞直接说到。这处最大的别墅出售了吗？

    还没有了，这里的精装别墅刚建没有几个月，除了面积稍微小的，已经卖出去了12套外还有48套没有卖。

    那最大的那栋“紫荆御墅”别墅，目前售价多少钱。

    最大的那栋“紫荆御墅”别墅是3200万，你看这里有私人的游泳池，直升机停机坪等等。

    那一般的，大约是多少钱？

    而这些面积小的在1000-1500万左右。

    孙瑞，心里盘算着，目前这里的别墅价格不算高。要不要一起拿下来呢？这些别墅全部拿下来最多5个多亿。

    嗯！就这么办了，全部拿下来，之后再到银行做抵押贷款也不错。

    那个，你能找来你们的老板吗？我想和他谈一笔生意。

    那好，先生你先到贵宾休息区稍等，我去通知经理。先喝杯茶。

    张经理有位先生，想见老板，他说有生意和老板谈。

    小雨啊！带我过去看看。

    好的，张经理，两人来到贵宾区休息区。

    小雨对张经理介绍到，是这位先生想赵老板。

    你好，我是这里的经理张鹏。

    孙瑞知道光说名字，肯定是见不到这里的老板的。所以、、、、、、

    你好，张经理，我是瑞祥投资的总裁孙瑞，我之所以见你们的老板，主要是想买你们这里的所有未卖出去的别墅。

    那好孙总，老板正在接待贵客你稍等一下。

    好的。张经理。

    大约半个小时后，孙瑞看见一位中年人和两位女士走了出来。其中一位正是自己的妈妈。

    孙瑞和张经理走了过去。张经理还没有开口，孙瑞朝着一位女士喊去，妈！

    咦！小瑞啊！你怎么在这里啊！

    妈，我过来买房的啊！

    小瑞啊！家里？？？？？

    小瑞啊！这位是杨总，是这里的老板，我今天过来是给他贷款做调查的。

    哦！是这样啊。

    杨总，你好我叫孙瑞，我在这里等你是有一笔生意和你谈。

    小瑞啊！你们谈，妈就回银行了。

    翠经理慢走。

    孙先生我们去会客室吧！

    杨总，你是遇到资金问题呢？

    不满孙先生，这里“紫荆御墅”别墅花费了我80%的现金。其他项目开发现在没有现金，所以我想贷款用在其他正在开发的项目。

    这样吧！我在你的这位小雨的销售员的解说下，我想把你“紫荆御墅”别墅现在还没有销售的和这座售楼厅一并现金购买了，你看怎么样。

    可以，我先给你做个报价。

    好，但是，我还有一个要求，就是这一个团队留下来，我目前还没有人员管理这里。但是，我也不会强留，愿意留下来的，我欢迎。不愿留下来的，可以走。

    这个也可以，看他们自己的意思我不强求。

    杨总走后，留下了张经理和小雨留在这里。

    张经理，小雨我希望你俩能留下来。我的公司刚成立不久，我还没有你们这样的人才。我会在你们目前的工资范围留下来的全部人员上调20%。怎么样？

    可以孙总，我到时会向大家说明。

    过去了半个多小时，杨总拿着报价表走了过来。递给了孙瑞。

    孙瑞，看了看杨总的报价为5.67亿，孙瑞毫不犹豫就答应了。杨总你准备购房合同一系列的手续吧，我将会用瑞祥投资公司来签合同。

    10分钟后合同签好后，杨总将所有的人员召集到一起，说了一声，从今天起这里孙瑞，孙总是这里的老板。

    你们可以留下来，也可以跟我去其他的地方，给你们3天的时间考虑。

    好的杨总。

    孙瑞，打开笔记本电脑电脑，进入瑞祥投资将私人的卡里的1个多亿，转入到瑞祥投资，再转给杨总的房地产公司。

    账转完后，孙瑞陪着杨总和张经理一起去办理了房屋过户的事情。之后一起吃了个饭各自离开了。

    (本章完)

