    戴凤妮坐车离开神话公司的时候，恰好有两排车辆与她擦肩而过。

    车内，徐三少和霍大少分别透过车窗瞥了一眼戴凤妮的座驾，心中寻思：“这不是戴家那位大小姐么？听说戴氏集团旗下的食品公司被神话收购了，恐怕今天是来投降的！”

    “这个戴家大小姐听说很不惹，也不知道阿坚是怎么驯服她的？”

    很快，两排车抵达神话大厦下面。

    把守大门的阿萨姆看见来了这么多豪车吓了一跳，不明白发生了什么事情。

    这次徐三少为了彰显自己实力，特意把徐氏建设公司的高层也带了过来。

    足足有六辆车跟着过来，以他徐三少为首，威风凛凛。

    霍大少也不遑多让，为了彰显霍氏集团的实力，也把霍氏地产公司的一干骨干成员带了过来，差不多也有六辆车。

    这十二辆车停在大厦下面，自动排成两列，看起来气势十足。

    周围租客，白领员工，还有行人无不侧目。

    徐三少从车上下来，穿着风衣，戴着墨镜，打扮的跟未来小马哥似的，双手叉腰仰望神话大楼。

    霍大少也从车上下来，西装革履，戴着墨镜打扮得跟教父一样，也学着三少模样双手叉腰，仰望神话大楼。

    “老霍，我们以后就要在这里上班了，你怎么想？”

    “我的想法和你一样。”

    “你知道我在想咩呀？”

    “不太清楚，却也能猜到一点。”

    “说说看。”

    “结束以前纸醉金迷的生活，开启奋斗人生！让那些所有瞧不起我们的人看看，我们不是废柴大少！我们也是有理想，有志气的！”霍大少热血沸腾。

    徐三少怔了怔，“我没想那么多。”

    “那你想了什么？”

    “我想阿坚会不会给我们发工资！”

    “呃？我们还有工资？”

    “你以为呢？”

    “不是白打工？”

    “白你个头啊，像我们这样的精英哪有给人白打工的道理？”

    “算我错！不过我们能不能别再这么站着了？”

    “为咩？”

    “我一叉腰就想撒尿！”

    “你不说还好，一说我也来劲儿了！快，上楼！”

    当即徐三少和霍大少就一起朝后喊：“准备，上楼！把所有东西都搬上去！注意我收藏的那些宝贝！”

    “小心点，那可是明代的花瓶！”

    “还有那幅字画，可是唐伯虎的！”

    “你们这些笨蛋，别把我的波波弄疼了！它好敏感的！”徐三少冲那帮搬运人员呵斥道。

    霍大少见此不禁摇头，“哎，还以为三少上了班就会改变！这是上班，又不是搬家，什么宝贝疙瘩全搬来了，连宠物狗都带来了！”

    叹息完毕，霍大少回头冲自己那帮人道：“小心点，那是我的室内高尔夫球！”

    “还有你，那可是我精心收藏的唱片！绝版披头士！”

    “烤炉！我做香肠的烤炉！法国买来的，坏了你可赔不起！”

    ……

    “发生了什么事情？”

    “下面有人搬家咩？”

    “哇，是不是来什么大人物了？连沙发，吊灯都搬来了！”

    神话公司内部员工纷纷打开窗子探头往下面看。

    “你们做咩呀？不做事了？”刘鉴雄呵斥他们道。

    “一个个只顾着偷懒，当心月底扣你们薪水！”

    那些员工一听这话，忙一哄而散，各自回到原位开工。

    刘鉴雄好奇地走过去，探头朝下看了一样，“挑，不会吧！搞乜鬼？赶快报告坚哥！”

    实际上不用刘鉴雄去报告，石志坚已经知道发生了什么。

    他穿着马甲，单手插兜，一只手拨开百叶窗的百叶，朝下看了看，“这是来上班，还是来度假？”

    “坚哥，坚哥，出大事儿了！”刘鉴雄火急火燎敲门进来。

    石志坚松开百叶，啪，窗户合拢。

    “你不用说，我已经知道了！”

    顿了顿，石志坚拿起西装外套，“以后三楼就交给你了，我去五楼上班，有什么事情内线联系！”

    五楼是神话地产的办公处，石志坚要是不过去，怕是压不住这两个混世魔王。

    刘鉴雄点点头，“您尽管放心过去，这里交给我！”

    ……

    “哇，这是什么地方？好破烂的！”

    “是啊，幸亏我们把沙发吊灯都带来了，重新装修一下还是可以的！”

    徐三少和霍大少双手叉腰，摆出大佬视察姿态，拿眼看着五楼整个楼层。

    在他们身后各自站着五六名西装笔挺，模样精明能干的手下。

    其中跟在徐三少身后，还有霍大少身后的两名手下互相看了一眼，眼神露出一丝轻蔑还有不屑。

    高明森是徐氏建设的工程主管，一直都在负责这家公司的建筑工作，这次被派遣跟着徐三少来这里上班，心中充满不满。

    李家杰是霍氏地产营销部主管，号称地产销售界的五虎将，像他这么优秀的人也没想到会跟着霍大少工作。

    不管是高明森，还是李家杰，对于他们这种精英分子来说，对于伺候这些废柴公子哥厌恶至极，要不是上面发话，他们根本就不会过来。

    这时前面不远处一扇门打开，石志坚探出半截身子朝他们两人勾勾手。

    “呃，那是阿坚！”

    “他已经在办公室了？”

    “速度挺快的。”

    “就是！走，我们过去看看！”

    徐三少和霍大少带着人马浩浩荡荡朝那个房间走去。

    过去以后才知道，那竟然是个大型的会议室，看样子还不错，至少挺敞亮。

    石志坚站在会议室前面主席位上，朝徐三少和霍大少做了个邀请姿势。

    众人一并坐下。

    石志坚第一句话：“你们在做咩呀？”

    “上班呀！”

    “上班？连沙发，吊灯，还有烤炉都带来了？”

    “我们怕环境不熟，怕影响工作。”徐三少和霍大少发现石志坚语气不对，再看石志坚表情，似笑非笑，好像很严肃。

    “笃笃笃！”石志坚拿指头狠狠地敲了敲桌子，“从现在开始，把你们搬过来的没用的东西全给我搬回去！”

    徐三少和霍大少面面相觑，怀疑自己是否听错。

    搬回去？！

    爱说笑！

