
　　胡强带着侦查队在前面侦查情况，自然是最先遇到回杨村的杨锐跟孙德胜一行人，见到杨锐等人之后，他立刻就调头回来向李大团长汇报情况。

　　“嘿嘿嘿，娘的，我就说嘛，孙德胜不会那么容易被小鬼子干掉的！”

　　李云龙的脸色，就像是六月的天，说变就变，前一刻还阴云密布，眨眼间就晴空万里。听到骑兵连跟杨锐都回来了，他的心情，简直比全歼了小鬼子一个联队还要好。

　　见到快马加鞭迎上来的李大团长等人，杨锐笑着问道：“团长，你们怎么来了？”

　　“娘的，老子还以为你们被小鬼子给收拾了，打算带人来给你们报仇。对了，黑牛，你狗日的怎么会跟骑兵连在一起？”

　　别人是心情好喝两口，心情不好也喝两口，李云龙则是心情好骂两句，心里不痛快也骂两句。

　　“团长，你也太看得起小鬼子了。遇到我大黑牛，狗日的小鬼子跑都来不及，哪里还敢收拾我。”

　　李云龙的话，让杨锐很感动。

　　不过，也正是李云龙的这种性格，才让杨锐这个拥有系统的穿越者，愿意死心塌地跟着他打小鬼子的原因。

　　爱恨分明，敢作敢当，这就是李云龙最吸引人的地方！

　　为了杨秀芹，他敢带着一个独立团进攻平安县城；为了给魏和尚报仇，他敢扣押同为团长的孔捷，一意孤行的去剿灭已经投诚八路军的土匪；为了让手下的兄弟不饿死，他敢那啥……

　　在整个八路军，除了李云龙之外，还有第二个团长敢这样做的吗？绝对没有！

　　“贡献值+20，成长值+20.”

　　“贡献值+20，成长值+20.”

　　“贡献值+20，成长值+20.”

　　……

　　杨锐的话音刚落，脑海里就响起一连串的系统提示音，很显然，在场的人，全部都认为杨锐这是在吹牛。

　　“我×，老子说的都是大实话，你们咋就不信呢？”

　　虽然收获了一大波的贡献值跟成长值，杨锐的心情却是一点都不美丽，被人当成是吹牛大王，他能高兴才怪。

　　李云龙给了杨锐一个白眼，“你狗日的，咋这么能吹！”

　　杨锐给了李云龙一个大大的白眼，“团长，你以为我是你啊。不怕实话告诉你，追击你们的小鬼子，都被我们给解决掉了。两个联队的小鬼子，一个都没有跑掉。”

　　李云龙看着杨锐的眼睛，一脸认真的问道：“真的？”

　　杨锐撇了撇嘴，一副你看不起谁的表情，“当然是真的，你要是不相信的话，可以问孙营长他们啊？”

　　看到李云龙的目光看向自己，不等李云龙问，孙德胜就点了点头，“团长，是真的！”

　　“败家玩意，你们杀了那么多的小鬼子，就搞到这点战利品？”

　　独立团什么时候有酒喝，有肉吃，当然是在打小鬼子的时候，杨锐跟骑兵连杀了那么多的小鬼子，就搞回来这么一点战利品，这可不是独立团的风格。

　　李云龙还以为杨锐他们就只搞到他们带回来的这么一点战利品，脸一下子就拉落了下来。

　　孙德胜嘿嘿一笑，开口道：“团长，哪能呢？我们人少，只能带回来这点战利品，其它的战利品都被我们藏起来了。反正你们来都来了，要不，干脆去把战利品都取回来？”

　　李云龙也乐了，“娘的，怎么不早点说，那还等什么，现在就去！对了，你们这些天都没有怎么休息好，就不用去了，随便叫个人带路就行。”

　　……

　　杨村，独立团团部。

　　“这个狗日的李云龙，胆子真是越来越大了，等他回来，看老子怎么收拾他！反了天了，他……”

　　杨锐刚走到团部院门口，副老总的怒骂声就从团部作战室里面传了出来，“许排长，李团长又犯了什么错，惹得彭老总发这么大的火？”

　　许志友无奈的摇了摇头，把事情的经过简单的跟杨锐说了一下。

　　“李大团长，还真是……”

　　李云龙擅自调动部队的做法，的确违反了八路军的军纪，不过，却是把杨锐感动的一塌糊涂，搞得杨锐都不知道应该怎么说才好，这让杨锐更加坚定了跟李大团长一起杀小鬼子的决心。

　　“报告！”

　　杨锐走到团部门外，朝着里面大声喊道。

　　“进来！”

　　听到杨锐的声音，里面的人全部都愣住了，过了足有两三秒钟，赵政委的声音才从屋里传了出来。

　　作战室里面有好几个人，杨锐刚走进去，所有人的眼睛，都齐刷刷的看向了他。23sK.com

　　赵刚一脸惊喜的看着杨锐，开口道：“杨锐同志，你没事真是太好了，快坐！”

　　杨锐倒是没有客气，走到一个空位旁，直接就坐了下去，朝看向自己的几个人咧嘴一笑，道：“我又不是大姑娘，你们干嘛都用这样的眼神看着我，看得我怪不好意的。”

　　彭老总爽朗一笑，问道：“黑牛，李云龙不是带人去你了吗，怎么就你一个人回来？”

　　“我是跟着骑兵连的孙连长他们一起回来，那个，李团长带着一营跟二营去取战利品了，今天晚上应该就能够赶回来。”

　　杨锐话音刚落，不等彭老总开口，赵刚就一脸激动的抢先问道：“杨锐同志，你是说骑兵连跟你一起回来的？”

　　杨锐点了点头，“是啊，孙连长带着骑兵连的兄弟去仓库上交战利品了，完事之后，他应该也会来团部汇报工作的。”

　　“骑兵连没事就好。”赵刚松了口气。

　　彭老总一脸迷惑的看着杨锐，问道：“黑牛，你说李云龙那个混球带人去取战利品是怎么回事？”

　　“报告彭总，事情是这样的，……”

　　杨锐把事情的经过大致的跟彭老总说了一遍，不过，他并没有说自己如何如何的勇猛，基本上把功劳都推给了骑兵连跟周家兄弟。

　　副总参显然不相信，独立团骑兵连能够全歼小鬼子两个联队，他一双眼睛死死的盯着杨锐，开口问道：“杨锐同志，你知道小鬼子两个联队有多少兵力吗？作为一名八路军指战员，你应该知道谎报军功的后果。”

　　左参谋的质疑，让杨锐感觉很不爽，“你这话是什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第352章谎报军功？免费阅读。https://xs.23sk.com 