    为期将近半年的兽潮，终于在寒冬来临之际缓缓退去。各国还有各大宗门也都是相互欢庆，在无极阁高手覆没之后，并没有再什么发生大规模的异兽攻城，各大宗门也只是吓出了一身虚汗。

    驻守各关口的国家和宗门，除了少量的士兵继续留下之外观察之外，其余的也都相继离去。经此一战，各大宗门损失都不小，继续回去休养生息。

    不过，想到原本高高在上的无极阁，这一次栽了这么个大跟头。各大宗门心里头，顿时就舒坦多了。他们这么一点损失，跟无极阁比起来，根本就不算什么。

    青云宗和聚宝阁本来就跟大明王朝闹的挺不愉快的，虽然不知道大明王朝最后为什么突然对他的态度转变了，连待遇都好了很多。但在他们心里，这就是大明王朝认识到错误所在了。大明王朝的皇帝服软了，这算是勉强找回点面子。

    在兽潮完成之后，两大宗门呆了不久也就相继离开了。剩下刘玉着近六百万大军，也慢慢撤回到各大王朝。先是三大王朝所出的五百万大军先撤离，最后才是刘玉统领的这百万大军。

    刘玉手底下的的这近六百万大军，虽然没经过多大阵势，损失也不是太大。但基本都经过了名将近半年的严格操练，在兽潮开始的时候，也经过十数天的血战，这可是经过血战的精锐。

    这些大军一回去，自然就引起了三大王朝的高度重视。兽潮开始的时候。三大王朝凑了五百万大军给刘玉，差点把三大王朝给掏空了。后来三大王朝又经过紧急招兵，补充了很多。

    但这些新兵蛋子，如何能与这些精锐想比。因而这些精锐，一回去就得到了重用，许多将领都直接升迁了。大多数是被派往各处要道，驻守重要的城池。有的精锐甚至被选入禁军，拱卫京师。

    等三大王朝的五百万大军，基本上都离开了。又等了一段时间，等这里的异兽。也差不多都离开了。刘玉这才带着属于大明王朝的百万大军。开始徐徐后撤。

    这一天，刘玉感觉有些不太对劲。本来预计今天就能到达的粮草，到现在也没有到。他们的大军正在往回赶，算算粮草到的时间。也应该只能早不能晚。刘玉的心里顿时起了不好的心思。难道出了什么变故不成。

    “报！”突然。有飞马自前阵而来，一下瘫软在刘玉的脚下“启禀陛下，大音王朝私自扣押了我们大明王朝运来的粮草。吴将军要末将前来禀报。”

    “三大王朝倒是好胆，竟然敢扣押我们大明王朝的粮草”刘玉眼中的杀机一闪而逝，心中怒气升腾。百万大军的后勤补给，这要是供应不上，这可是要命的事情。

    “哼！”一旁的李牧冷哼一声，淡淡的说道“陛下，看来这大音王朝是动了什么别的心思，不得不防！”

    “无妨，区区一个大音王朝，根本不放在朕的眼中”对于大音王朝这点小动作，刘玉丝毫不放在心中。现如今大音王朝六成的兵马都掌握在刘玉的手里，任大音王朝有千般手段，只要刘玉一声令下，也就被只有灭国的份。

    刘玉只是轻轻一笑，淡淡的说道“这大音王朝本来是想多留两天的，既然他们如此不识抬举，那就趁我们还没回大明王朝，顺手灭了吧！”

    “陛下”李牧微微上前，一脸严肃的说道“以往大音王朝畏惧大明王朝的实力，不应该如此明目张胆的跟我们大明王朝作对才是。如此看来，此事背后怕是不会这么简单才对！”

    刘玉倒是一愣，仔细想了想，也是跟着点了点头“你是说，大音王朝背后有人撑腰！”

    “不错，此事不查清楚，恐我们难以下手”说完之后，李牧先是一顿，然后继续说道“陛下，大明王朝附近的大顷王朝大余王朝未必没有同样的想法，还有这幽州的皇朝大燕皇朝，可不会想着让我们大明王朝做大。”

    “李将军，你多虑了！”刘玉轻轻一笑，淡淡的说道“既然对方明摆着是冲我们大明王朝来的，越拖对我们大明王朝越不利。为今之计，也只有以雷霆之势，将摆在面前的挡路石一脚踢开！”

    说完刘玉脸上笑容一收，淡淡的问道“我们的粮草，还能支撑多久？”

    “启禀陛下，最多可撑五日，粮草就会告罄~！”

    “五天的时间”刘玉轻轻点点头，一脸自信的说道“打下一个大音王朝足够用了！”

    花了三天的时间，穿过最北方中间的小国。说是小国，其实也是高看他们了。身在最北方，每次兽潮最倒霉的就是这些国家了。

    不定时地兽潮可是坑苦了这些小国，除非活不下去了，不然谁会往这里来。本来人开口就少了，每次兽潮一爆发，一大半的国家都有可能被覆灭。国中百姓死了，除了凭着自己生之外，没有什么好办法了。因而这里，倒是地少人稀国薄民弱。

    刘玉这百万大军缺粮之后，还真的很难在这些小国之中征足够的粮。也不知道是谁出的注意，把他们粮给断了，断的还正是时候。只要大音王朝能撑上几天，没有了粮草辎重，大明王朝的大军将不战自溃。这倒还真是好算计。

    “启禀陛下，大明王朝传信。大顷，大余两大王朝共同出兵陈于我大明王朝边境之上。另外大燕皇朝也同时出兵，似乎是要牵制我们的兵力”

    “唉，还真是早有预谋”揉了揉脑袋，刘玉不屑的说道“就是不知道出自谁的手笔了，一个皇朝加上三个王朝就想吃定我大明王朝了，真是不知天高地厚！”

    又花了小半天，终于到达了大音王朝最北端的凌云关。关口依山而建，很是雄伟壮观。而且为抵抗北方兽潮攻这里，关口之内的防御，绝对不会低到哪里去。

    看着渐渐映入眼帘的高大城墙，在刘玉的示意下，一名士兵就冲了上去“开城门，我们是大明王朝的大军，快开城门......”

    随着士兵的呼喊,城头上似乎有了反应，渐渐露出一个一身精美盔甲的中年男子，居高临下的大声喊道“不久前，大明王朝无辜偷袭我大音王朝，我大音王朝已经正式同大明王朝开战。所以这城门口，是开不了了！”

    看着底下有些错愕的士兵，此人急忙又喊道“本帅念你们都是抵抗兽潮的英雄，不忍伤害你们，就给你们一个机会。劝你们还是赶紧投降，念在你们抵御过北方兽潮，本帅会保你们一命。不然的话，休怪本帅无情”

    看着城头上的不打算喊话的中年将领，刘玉轻轻笑了笑“这人。倒是有点意思！”

    刘玉对旁边的护卫示意一下，护卫立刻策马跑了出去“城上的人听着，我家陛下说了，只要你们开关投降，就能保证你们荣华富贵。”

    “放屁！”城头上的中年男子大骂一声，愤怒的说道“你们只有几天的口粮，还能撑多长时间。大明王朝的皇帝为了自己的一己私欲竟然让你们送死，真是该死。只要你们投降，本帅就可保你们一命！”

    看着城楼上不断大骂的中年将领，刘玉轻轻笑了笑，接着对旁边说道“动手吧，不过，这上面这人给我留着”

    “是，陛下！”

    城头上中年将领越说越激动，正滔滔不绝的对着底下大骂的时候。城头之上，却是异变突生。数个将领从后面，将另外的几名大将斩杀，随后几把刀同时驾到了这位中年大帅的脖子上。

    “开城门！”随着一声呐喊，这座坚固的关口就此敞开。随后大批的人吗进入，将关口内的大音王朝士兵控制住。

    慢慢走到这位中年大帅身边，刘玉低头轻笑道“朕觉得你很有意思，只要你肯投降，朕就保你一命”(未完待续。。)