
　　“唔，到了，”奥菲力克指向远方。

　　何塞顺着向导所指方向看去，看到一座城市横卧在灰蒙蒙的迷雾中，轮廓模糊，但却可以感觉到一股肃杀的气息。

　　“雷脉要塞，我们的前线，每年都至少有上万人在这里失去生命……”

　　一边飞，奥菲力克一边介绍，何塞静静听着，脑海中渐渐对此方幽暗地域形成了一个大概的认知。

　　毫无争议，以苍蓝之牙——艾萨克为首的蓝龙势力，和以黑血暴君——奥尼尔为首的黑龙势力是这方幽暗地域的主角儿。

　　除了这两方人马之外，这里还有其它势力的存在。

　　绿龙——流毒翡翠在此方幽暗地域边缘设置了一个数百人的军事观察站，除此之外，拜龙教在这方争夺的土地上建立了一个分部。

　　拜龙教一般不参与巨龙之间的纷争，有时候还会充当中间人角色，调节巨龙之间的矛盾。

　　没过多久，何塞接近了雷脉要塞，看到城墙上兵甲林立，战旗招展。

　　和很多外界城市一样，雷脉要塞城墙上也有防守的巨弩，这些巨弩架设在高出城墙一节的碉楼上，带倒钩的四菱刺箭头闪烁着寒光。

　　“咦？！”

　　何塞留意到城墙正前方的巨弩，这巨弩体型是寻常巨弩的五倍，整体呈红色，看上去像是红巢的产物。

　　想了想，他想起了这巨弩的信息。

　　火舌弩！

　　在红巢时代，有一些邪恶阵营的人类崇拜红巢主母的力量，主动加入红巢，这部分人类大多数都有两把刷子，其中有一部分炼金术师。

　　火舌弩便是那些人类炼金术师的杰作，具体制作过程何塞不得而知，但他知道火舌弩威力强大，射出的弩箭会爆炸。

　　在身体前任的记忆里记载着这么一幕，一根火舌弩发射的弩箭爆炸，重创试图从空中进攻要塞的传奇强者。

　　即便在红巢鼎盛时期，火舌弩也是一种战略级武器，只有位置重要的大型要塞才能配备。

　　“奥菲力克，这火舌弩是从红巢时代遗留下来的吗？”

　　“是啊，在以前，雷脉要塞还不叫雷脉要塞的时候，这里还是莎瓦娜大人的行宫呢，这架火舌弩一直存在在这里。”

　　“你们有尝试制作火舌弩吗？”

　　“没有，至少我没听说过这方面的事情，”说着，蓝龙偷偷看了红龙一眼。

　　何塞眼中闪过一抹失望，另外，蓝龙的小动作自然瞒不过他，但他也清楚蓝龙并未撒谎。

　　这不是测谎术的分辨结果，而是以【数据化视觉】观察到的情报做出的判断。

　　他很快调整好心态，和蓝龙一起落入雷脉要塞。

　　在雷脉要塞中心处，有一座占地面积极广的房屋，或者说宫殿，磅礴大气的擎天石柱撑起穹顶，巨大的门扉足够五六只巨龙并排进入。

　　这座宫殿应该是红巢主母行宫的核心部分，至于为什么说是核心部分，那是因为周围是一圈低矮的房屋。

　　估计是蓝龙等后来者拆除了核心宫殿之外的部分，建造正常房屋容纳怪物大军。

　　“咦，雷脉要塞怎么会出现红龙？！”

　　“难不成苍蓝之牙大人和那一位谈妥了？”

　　“……”

　　看到天上飞过的赤红身影，下方的怪物大军不禁感到奇怪，交头接耳，低声讨论。

　　其中，一名高大的豺狼人看到赤红色身影，忍不住心情激动，拳头紧握浑身微微颤抖。

　　“不会错的！是何塞大人！”

　　在众多怪物好奇的目光中，一红一蓝两龙落入宫殿入口，消失在众怪物的视线中。

　　虽然不知道红龙到此的目的，但众人皆有预感，将会有大事发生。

　　另一边，何塞一进门就见到了大厅中的苍蓝之牙。

　　“欢迎来到雷脉要塞，何塞阁下。”

　　苍蓝之牙深深看了红龙一眼：“老实说，你来得比我预想中的要快得多，这出乎了我的意料，想来何塞阁下不仅仅只是依靠天赋那么简单吧。”

　　何塞一脸傲然，有时候适当的炫耀成就，能得到他人的尊重和敬畏：“我兼职了法师职业，前不久，刚突破到大师级。”

　　一旁，奥菲力克不由得目瞪口呆，惊讶的看着红龙。

　　要知道，五色龙虽然是顶级超凡生物，但在职业者修行上比起人类等智慧生物并无优势，没有优势不说，反而还有劣势。

　　最现实的一点便是修行资源的获取，人类拥有成体系的职业者知识，有学院，可以拜强者为师，与伙伴、朋友交流。

　　而这些，五色龙通通没有，特别是未成年龙，就连获取最基础的修行资源都要冒极大风险。

　　正是因为了解这些，奥菲力克才会感到如此惊讶，同时心中释然。

　　难怪我会输得那么惨。

　　一旁，苍蓝之牙——艾萨克也是一脸惊讶。

　　即便在魔法文明最发达的大陆南方，大师级法爷也不是小人物，若是愿意效忠，加入任何一个王国都能成为供奉般的存在。

　　在联想到红龙的年龄和巨龙学习魔法的种种限制，大师级法爷的成就越发耀眼了。

　　这家伙不会在成年之前，先一步成为传奇法师吧？！

　　艾萨克被自己的想法吓了一跳，但仔细一想却又觉得不是没有可能。

　　现在，红龙刚刚踏入青年龙阶段不久，还有四十年才能踏入成年阶段，在这四十年的时间里一切就有可能发生。

　　事情若真的发生了话，那可就创造了一项前无古龙的记录了。

　　这么想着，艾萨克忍不住看了眼前的红龙一眼，眼中闪过一抹嫉妒，但很快他调整好情绪。

　　同时心中暗自庆幸自己与红龙不是敌人，否则的话睡觉都不安稳。

　　“哈哈哈，真是了不起，要是红巢还在，何塞阁下绝对能成为莎瓦娜大人的左膀右臂，只是可惜……”

　　艾萨克欲言又止，眼神复杂，不知道想起了什么回忆。

　　很快，他恢复了正常：“何塞阁下，想要参观一下这主母大人的行宫吗？”

　　何塞对红巢主母的遗产非常感兴趣，自然不会拒绝：“求之不得。”

　　两龙并排走向大厅的侧门，一路边走边说边瞧。

　　从这行宫的布局可以看出，红巢主母——莎瓦娜并非那种只知道打打杀杀的粗鄙之龙，很会享受生活。

　　她的行宫布局合理、装饰精美，精美浮雕随处可见，就连墙角边缘都刻画着装饰用的火焰纹路，苍穹更是刻画着成篇的故事。

　　高大的百臂巨人、章鱼形态的触手怪物、巨龙与恶魔、支离破碎的世界……

　　见红龙对穹顶的浮雕非常感兴趣，苍蓝之牙开口介绍道：“这些浮雕都是主母大人亲手雕刻的，上面讲述了一些远古时代的故事，很多都是我们龙之传承里没有记载的。”

　　“原来如此，也只有主母大人才有这般丰富的远古学识。”

　　对于返祖红龙——莎瓦娜，何塞内心还是非常敬佩的，不仅仅是因为她一龙对抗整个世界，更是因为她对五色龙族所做的一切。

　　在红巢崛起之后，泰达诺尔五色龙的日子可是改善了许多，特别是五色幼龙的生存处境。

　　由于红巢主母打击捕杀五色幼龙的行为，捕龙队一度在北方销声匿迹。

　　至于前身投靠签订的庇护契约，那是前身自己的选择，用未来的工作换取未成年时期的庇护。

　　这笔交易算得上是明码标价，童叟无欺。

　　除了提供庇护以外，红巢主母还会提供职业者知识以及相关修行资源，供幼龙更好的成长，只是绝大多数幼龙都忙于消化龙之传承，要等到青少年时期才有空闲时间学习别的。

　　当然，大多数青少年龙宁愿把时间花在睡觉上，也不会去学习。

　　既然迟早都是顶级超凡强者，何必费脑筋去学习找不自在呢！

　　红巢主母行宫核心区域不大，很快，何塞就逛得差不多了，只剩最后一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咦？！”

　　寝宫边缘，一根残破石柱引起了何塞的注意，他盯着石柱上的浮雕。

　　浮雕雕刻着一名类人生物，类人生物身边漂浮着四枚宝石，长发狂舞，张嘴咆哮似乎在质问着什么，而类人生物对面，则是一名浑身散发出光明的神祇。

　　“艾萨克阁下，能讲一下这浮雕上的故事吗？”

　　“呃……”

　　若是以前，艾萨克会毫不犹豫的拒绝，但现在，得在知红龙已经是大师级法爷之后，红龙在他心中的分量已然重了许多。

　　想了想，他开口道：“这幅浮雕的具体故事，恐怕只有询问主母大人才能知晓，我也不清楚。”

　　“但毫无疑问，”艾萨克指向类人生物身边旋转的四枚宝石：“四元素宝石，这是四元素宝石，浮雕大概讲述了一名集齐四元素宝石的远古强者挑战神祇的故事。”

　　何塞感到有些兴奋，趁此机会提出心中的疑问：“四元素宝石：【海洋之心】、【风暴之心】、【炙炎之心】、【大地之心】，这四枚宝石到底有何种魅力？居然能引得那么多半神强者争夺。”

　　艾萨克眼神复杂：“恐怕不只是半神强者，即便是真神也忍不住窥视。”

　　“嗯？！”何塞一脸惊讶，看着蓝龙等待其更进一步解释。

　　“其实，告诉你也没什么，哎~。”

　　艾萨克叹了一口气，继续说道：“首先，你必须知道【四元素宝石】的来历。”

　　“你知道的，我们的世界，或者说所有的物质位面都存在元素通道，连接四元素位面，四元素位面之间的元素活动是世界之基。”

　　“潮汐、风的流动，甚至是四季更替，都是四元素之间相互协同的产物，而【四元素宝石】就是诞生于元素通道之中。”

　　“等等，”何塞打断道：“据我所知，元素通道是一种类似规则的存在，并非实物，怎么会诞生宝石呢？”

　　艾萨克摇了摇头，又点了点头：“没错，四元素通道的确都是类似规则的存在，而【四元素宝石】本质上也并非宝石，而是某种规则的具化。”

　　“这方面的知识，我的龙之传承中没有记载，我也是听主母大人说起的。”

　　艾萨克看向何塞：“你知道【炙炎之心】吗？”

　　何塞点点头：“传闻，主母大人是【炙炎之心】的拥有者。”

　　“不是传闻，是事实，我参与了帮助主母大人获取【炙炎之心】的行动，还有，我怀疑‘讨伐恶龙’只是一个借口，那些虚伪的家伙就是为了【炙炎之心】而来。”

　　何塞心中一惊，不用说，艾萨克口中的那些家伙便是人类、精灵、矮人联军，甚至包含那一位亲临的神祇。

　　“艾萨克阁下，我就不了解了，这【四元素之心】就真的这么珍贵？引得那些端坐星空的存在都忍不住下场？！”

　　“主母大人曾经说过，【四元素之心】单独一个，仅仅只是稍珍贵一点的强化道具，但集齐了却是有大用处，甚至可以借此挑战神祇。”

　　“挑战神祇？！”何塞吞了吞口水。

　　神祇这一群体是多元宇宙最顶端的存在，没有之一，而集齐【四元素宝石】却可以挑战神祇。

　　这一重磅消息令何塞久久不语。

　　沉默了一会儿，他求知的盯着蓝龙。

　　蓝龙耸耸肩：“再多的我也不知道了，就连刚才告诉你的这些信息，都是在夺取【炙炎之心】后，主母大人一高兴讲给我们的。”

　　“对了，在红巢最后的几十年里，我们一直在幽暗地域寻找【大地之心】，不过直到红巢毁灭都没有找到，你也不要继续寻找了。”

　　“找不到得到另说，就算是找到了，也只会带来杀身之祸，想想主母大人的遭遇吧。”

　　“我明白，”何塞点点头，即便苍蓝之牙不说，他也不会去寻找【大地之心】，怀璧其罪的道理再明显不过。

　　苍蓝之牙一直在观察红龙，见红龙眼中的忌惮胜过贪欲，心中满意。

　　知道量力而行的龙，才能活得更久。

　　“对了，艾萨克阁下，你知道污染者具体是怎么回事吗？”

　　“哦，他们啊，”提到污染者，苍蓝之牙感到有些头疼。

　　“主母大人是背了黑锅，也不算黑锅，那个诅咒的确是我们放出来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第149章 红巢隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 