    李青彤刚要离开，李屹便叫住了她，“青彤，你是准备就近前往甘将军的营地，还是要直接去大秦皇帝的中军大帐”

    李青彤的娇颜微不可察地地闪过一丝娇羞之色，振振有词地回答道：“当然是直接前往大秦陛下的中军大帐！甘宁只是一方大将，许多问题只怕还做不了主！”

    李屹却皱眉道：“可是你想过没有，以你的身份能够见到九五至尊的皇帝吗”

    李青彤愣了一愣，非常骄傲地道：“如果大秦皇帝以身份示人，那么我们李家也没有必要打返回故乡的主意了！”

    李屹苦笑着摇头道：“话倒不是这么说！只是~~！”

    “父亲，女儿明白你的意思！不过我相信我们李家在四韩的声势还是值得大秦陛下接见的！”李青彤信心满满地道。

    见女儿如此坚决，同时也觉得她说得有些道理，于是叹了口气，点头道：“就依你！不过，你可得记住，大秦陛下的中军营帐乃是我中原皇朝的至尊象征，切不可像在家中这般随便！”

    李屹的语气非常严肃。

    李青彤故作不满地道：“父亲，这些道理，女儿懂得！父亲若没有别的吩咐，女儿便下去了！”

    “去吧！一路小心！”

    李青彤向父亲和两位叔伯行了一礼，立刻退出了大厅。

    “家主，听说大秦陛下对待‘汉’极为残酷，不知道~”身着蓝衫的年纪较小的中年人有些忐忑地问道。

    白衫中年人笑道：“三弟多虑了！大秦陛下对待‘汉’确实残酷！不过我们李家是汉吗我们可从没做过迫害同袍的事情！像我们这些人只不过是因为中原战乱被迫离家的可怜人，之前大秦皇帝对待这样的人可是非常仁厚的，比如在貊国的几个小家族！”

    李屹点头道：“大哥说得有理！我等不须太过忧虑！”

    当天夜里，马弁收到了斥候传来的准确情报，弁韩的王都确实在昨天夜里被秦军攻陷了，而且秦军大将甘宁正率领大军朝马韩开来。

    马弁大惊，当即连夜召集众文武在大殿议事。

    在大殿上，主战、主降两派爆发激烈争吵。最后，仍没有议定任何事情。

    散会后，主战派的首脑韩燕秘密招来亲信部将韩成。

    “将军，有何吩咐”韩成抱拳问道。

    韩燕背着手站在窗边看着天上那轮被乌云遮挡住一半的明月沉声道：“我韩燕自领军以来面对任何敌人都未曾退缩过！今天我也不会向任何人屈服！”

    韩成不是笨蛋，他明白了一点什么，一脸决然地抱拳道：“大将军，请下令吧！”

    韩燕猛地转过身来，目光炯炯地看了一眼面前这个亲信部将，只看见他眼神中的坚定和不屈，不禁甚感欣慰地点了点头，下令道：“韩成，立刻率领你麾下的将士包围李家大院！”

    韩成一愣，一时没明白韩燕口中的李家大院是哪里。

    韩燕解释道：“就是我们马韩最有名的布匹、茶叶商李家！”

    韩成不禁感到诧异，他原以为韩燕的意思是要他率领军队出击呢。“将军，这，这是为何”韩成非常茫然地问道。

    韩燕不得不解释道：“目前陛下在主战、主降两种意见之间摇摆不定，我必须帮助陛下下定决心！而这李家其实是汉人，在四韩影响极大，当年中原大旱，这李家还往中原运了不少粮食，在中原也拥有相当的人望；根据秦人以往的做法，他们对于这个李家肯定非常看重！只要我们将李家上下斩尽杀绝，便等于与秦人彻底决裂！到那时，陛下只有与秦人死拼到底！”

    韩成不禁有些目瞪口呆，他承认韩燕说得不无道理，但是却认为如此做法实在有些不妥，因为就连他自己当年也受过李家的恩惠，当然这件事情韩燕并不知道。

    见韩成默不作声，韩燕以为他是担心国王的反应，便道：“你放心，这件事情我会一力承担，你只管做好我吩咐的事情便是！”

    韩成不得不接下了这个命令。

    从大将军府出来，韩成皱着眉头朝军营中去，不知不觉来到军营中！

    韩成来到大帐，叫来亲信军官，军官抱拳问道：“将军，有何吩咐”

    韩成看了一眼军官，问道：“我听说你曾经受过李家的恩惠”

    军官面露感激之色，点头道：“不错！当年卑职领军在外，正好家母换了急诊，要不是李家家族及时施以援手，只怕现在老母已经不在了！”

    韩成点了点头，又问道：“听说你母亲现在住在几十里外的村子中”

    军官虽然对韩成突然问起这些问题有些奇怪，不过还是据实回答道：“确实如此！家母和女人、孩子都在老家呢！”

    “那就好！我问你，如果我要为救李家之人而反出王都，你可愿意”韩成目光炯炯地注视着军官。军官不禁吓了一跳，略作思忖，一脸坚定地抱拳道：“末将愿意与将军同进退！”

    韩成微微一笑，点了点头，“好，那么你便随我下去点齐将士！”“是！”军官毫不犹豫地抱拳应诺。

    大约两刻钟后，韩成率领麾下三千将士来到李府门外。大半夜的，这一行人进行了不少睡梦中的人，人们不禁心怀忐忑地猜测着究竟发生了什么事情。

    韩成亲自率领几十名亲兵进入李家，随即又出来了，似乎跟进入的时候没有什么异样，不过，如果仔细看，就会发现韩成身边的士兵多了十几个人，全都穿着士兵的服色，在这夜色的掩护下，倒也没有引起任何人的注意，这是几个人众中就有李青彤的父亲李屹和她的两位叔伯，三人的神情都非常严峻。

    韩成向三人说了一番话，将一块令牌交给了三人，三人面带感激之色地朝他一抱拳，并没有说什么。韩成命人牵来十几匹战马交给李屹他们，李屹他们接过来翻身跨上战马，又感激地朝韩成一抱拳，随机便朝东城门方向奔去。

    不久之后，十几人便来到城门下，凭借韩成交予的令牌，李屹等十几人顺利地出了城门。

    十几人一出城门便撒蹄狂奔，一直奔到一座小树林中才停了下来。这里距离王城已经有十几二十里地了。

    “家主，你看！”一名随从指着王都方向大声叫道。众人不禁回头望去，赫然看见一片天空竟然红了。李屹不禁感慨道：“想不到我们李府就这么被付之一炬了！”众人也不禁深有感触地叹了口气。

    “家主，我们现在去哪里”老三问道，神情语气显得有些颓丧。

    李屹稍作思忖，道：“甘宁将军攻下弁韩王城后定然会挥军北上，我们就到大田城去等待。”大田城位于马韩与弁韩的交界处，战略地位非常重要，大概就是现在的大田城吧。

    天亮了，奔了一夜的一行人都不禁感到非常疲惫。这时，只见许多神情惊惶的百姓正从官道上迎面而来，仿佛逃难的样子。

    李屹让随从去打探，片刻后，随从回来压低声音一脸兴奋地道：“家主，好消息！秦军已经占领了大田城！”

    众人闻言，不禁双目一亮，老三迫不及待地道：“大哥，咱们赶紧去大田城吧！”

    事不宜迟，十几人立刻朝已经不远的大田城急奔而去。路上的行人不明就里，不禁感慨道：“这个时候还敢去大田城，真是勇敢啊！”

