
　　“任禾，你想去哪个高中？”升旗仪式上，小胖子许诺在任禾身边小声问道。

　　“一高呗，不是那里最好吗？”任禾理所当然的说道。

　　“没开玩笑，正经的呢，现在班里同学都在讨论准备考去哪里，”许诺知道一高有多难考，所以任禾说自己要考一高只以为他是在开玩笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁跟你开玩笑了？”任禾漫不经心的回答道，然而他的视线已经飞过了旗杆看向了后面的两栋教学龙：“哎你说，从教学楼顶掉下来，是不是必死？”

　　“闲着没事研究这个干嘛？”许诺惊悚道：“你可别想不开啊，不就是高中嘛，去差一点的一样上学啊！”

　　“闭嘴，那么大声干嘛？班主任在前面看着你呢，”任禾小声嘀咕，吓得许诺赶紧朝队列前面看去，果然发现中年地中海班主任正冷眼看着自己，许诺立马把头缩了回去。

　　任禾嘴角泛起一丝笑意，上学还挺有意思的。说实话，在社会上摸爬滚打过的大多数人估计最大的梦想，就是回到学校里了吧？

　　没有什么压力，没有什么烦恼，所谓学习的压力，老师的不满，等参加工作后回头看看，都觉得很好笑，也不知道自己当初为什么那么怕老师。

　　第一节课下课的时候许诺刚想喊着任禾透透气，结果就发现任禾直接顺着楼梯朝楼上跑去，楼上是高中部的教室，据许诺所知任禾在楼上没有任何熟人。

　　他忽然想起来任禾早上问过他的话：“哎你说，从教学楼顶掉下来，是不是必死？”

　　许诺一时间汗毛都炸了！我尼玛！不会吧？！他一边拖着自己肥胖的身体朝上爬楼梯，一边喊道：“任禾！你不要想不开啊!千万不要跳楼啊！”

　　他这一喊不要紧，任禾因为已经跑远了所以压根没听见，却立马惹得所有人转头看去，学生们当时就炸了：“什么？！初三二班的那个任禾要跳楼？！”

　　“卧槽！真的假的！”

　　“赶紧上楼看看！”

　　“别上楼，下楼看！”

　　结果，就在任禾往上跑的时候，教学楼下面已经有几百号师生在围观了！

　　任禾上楼的速度越跑越快，他的心里那股勇气也是凝聚的越来越多。他能够感觉到自己的血液流速在加快，心跳也愈发剧烈，肾上腺素正在快速的分泌，任禾整个人都亢奋了起来。

　　前世里曾经有人问过他，如果5分钟之后就是世界末日了，你会干什么？

　　任禾想了五分钟才回答：想玩一次命。

　　既然生命只剩下5分钟，那就玩一次大的，他的骨子一直跳动着不安的血液与基因，他曾不止一次幻想自己会飞翔起来。

　　这一世，没有世界末日，却有天罚系统，一个月做不到就抹杀，那跟世界末日其实没有什么区别，但任禾现在心里并没有害怕，而是兴奋！

　　他很喜欢一句话，因为平凡，所以都错。

　　这一世他注定要不平凡！

　　任禾已经冲到了楼顶，他已经向一阵风一样冲向了天台边缘。

　　然而此时楼顶并不止他一个人，还有他之前来踩点时遇见过的那对情侣，当时正在亲热的情侣害羞跑掉了，可是这一次他们连跑的时间都没有，只听那个男生怔怔的望着任禾的背影喃喃道：“我去……”

　　而后任禾身体已经稍微压低，右腿抬起，左腿狠狠的蹬向地面，那蹬地的声音是让人一辈子都忘不了的，掷地有声，像是生命的震颤。

　　任禾脖子上的青筋毕露，他已经尽力，只等命运的判决！

　　楼下无数人正仰头等待，忽然有人惊呼：“快看，他跳了！”

　　“不是向下跳，是要跳向对面的教学楼！”

　　“他疯了吗？！”

　　“卧槽……”

　　上午阳光正烈，任禾在空中的身影正好与太阳重叠，那一刻给所有人的感觉，竟像是在看一部电影里的经典镜头，所有人都相信，他们这辈子都忘不了这一刻！

　　任禾在空中的身体舒展开来，双脚已经提前为落地做准备，这时候他还有功夫向旁边看去，他忽然看见校门口正有个一袭白色连衣裙的少女正背着干净的书包在家长的陪同下走进校园，他在看着少女的时候，少女也在抬头看他，两个人的视线似乎就在空中碰撞。

　　这个少女竟然就在这一刻，阳光下，校门口，给任禾的心里种下了一朵炽烈丰盛的鲜花！

　　紧接着，任禾因为这一刻的失神，四仰八叉的扑在了对面教学楼的天台上：“卧槽，疼死哥了！”

　　对面任禾起跳地方的天台上那对情侣已经蒙逼了，站在那里都不知道干什么好，男生搂着女生：“不要怕不要怕不要怕，他没死……”

　　女生颤颤悠悠的说道：“你别抖……”

　　这时候小胖子许诺一路呼喊着跑上来：“任禾！任禾！你没事吧任禾！任禾你在哪！？你可千万别跳啊！”

　　任禾这时候已经从地上爬起来了长笑道：“这就叫大难不死必有后福！等着跟哥享福吧胖子，哥带你吃香的喝辣的！”

　　“你还有心情说这个？！”许诺气急败坏的呐喊道：“你不要命啦？”

　　“先不说这个，”任禾摆摆手：“哥没事，你等会儿啊，等哥跳回去跟你说。”

　　就刚才那一跳，任禾忽然就爱上了玩命的感觉，他在那一刻在空中看到校门口少女之前还在想，自己终于敢玩命了，哪怕当时就是死了也无所谓了！

　　太特么刺激了！

　　说真的，他忽然开始期待起下一次的任务来了！

　　然而许诺一听他还要跳回来，当时就尿了：“大哥，有事好商量，你从楼梯老老实实走回来行不？全校师生都在看呢！等会儿老师们就都冲上来了，你再跳一次就等着被开除吧！”

　　任禾听了往下瞥了一眼密密麻麻的人群，他耸耸肩：“行，你回班等着我！”不过至于开除什么的，他并不担心。

　　转眼间，天台上只剩下那对还搂在一起的情侣……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，10、飞越教学楼免费阅读。https://xs.23sk.com 