
　　有仇不报非君子。

　　何况夏甜并不是君子，而是女子。

　　她的心胸非常狭小，她可以隐忍，但绝不会去原谅。

　　而武当，就是她重生之后，列为第一灭门的目标。

　　而如今这梦中的弟弟竟然告诉自己，他不仅加入了武当，还入主了玉虚宫。

　　这实在是荒唐。

　　思前虑后，她终于得出了结论，弟弟是被当做工具了。

　　那武当的牛鼻子老道，必然也是察觉或者是卜算出了小极身上的“武神”运势，所以他要借这势，将武当与他捆绑在一起。

　　为了正道，为了他武当的未来，而留下一个依然光明的未来。

　　她之想法，也确是孟哀晚的想法。

　　只不过后者更多的考虑的是天下苍生，考虑的是和平，而若是为此付出武当覆灭的代价，他也会依然坚决。

　　这就是正邪的隔阂，明明想法类似，但关注点却不同。

　　夏甜喝着刚煲好的老母鸡汤，肉香浓郁，鸡油浮动，令人食欲大开，可是她心思却根本不在此。

　　她以及那两个孩子手指上圈着一层莫名的红丝，那红丝是梦中天帝最后现身，说是借着“武神相思之意”，以及“运势之力”而铸造出的“护身符”。

　　关键时刻，可就救命。

　　而这红丝戒指的原谅，却是最开始小极留下的头发。

　　她尝试着褪下这红丝戒指，但是却根本无法拨动，那红色发丝似是嵌入了皮肤之中，手指完全无法触碰。

　　但是若是抬起手来，那红丝却又浮了出来。

　　吱嘎...

　　门开了，初夏热风还未灌入，便被迅速关上。

　　“城门开了，雾气也散了，映月桥彼岸的映月湖...已化为焦土...”

　　出门打探的小香儿气喘吁吁，“而且...而且，整个零业城除了我们刀社的，根本没有活人了，城中全是焦炭的尸体...还冒着热气，应该是之前的那些雷电所为。”

　　她有些惊魂未定，坐在椅子上，拍着并不鼓起的胸脯。

　　夏甜眨了眨眼，如此情况，即便前世也未遇到过，但想来必定和自己的孩子有关。

　　之前那三千光龙盘旋，近乎灭世创世的异象，她也瞧见了。

　　她相信既然她瞧见了，那么按照这异象的规模，至少大半个龙藏洲都瞧见了。

　　夏甜冷静的喝完最后一口汤，然后淡淡道：“我们出城。”

　　小香儿一愣，反对道：“可是...师姑，你还在坐月子...而且，城外很多盗匪，我们去哪儿？”23sk.Com

　　夏甜迅速道：“往西。”

　　“西？”

　　小香儿再次愣了愣。

　　因为零业城本就已经在龙藏洲的西南角上，若是再往西，怕是没几日，就会到达那三万荒莽大山，那只有探险者，或者官府勘测的队伍才会去的地方。

　　那里，可是人烟罕至的未知地域。

　　也许外围还好...

　　可是毕竟不是安全之地。

　　夏甜见小香儿楞在哪里，莞尔道：“山里野味多，陆地上未曾见过的食材也不少，正好可以让绝无他们猎了给你做菜，然后我们大家一起品尝。

　　而且，此处异象刚生，会引来不少觊觎的盗匪，或者其余有心之人。

　　我们不过十余人，哪里能抵挡得了呢？

　　而一旦被俘，生死再不由己，何不趁着还能选择时，**自己呢？”

　　夏甜一番话，在情在理，雷厉风行，并且还考虑了小香儿的心里，某种程度上来说，她真不愧是劫主，不愧是前世颠覆整个龙藏洲的大魔女。

　　可是越有主见的女人，越是不会更改自己的想法。

　　若是换一人，怕是就原谅了武当，毕竟弟弟都入主武当玄天玉虚二宫之一了，而且前世的事，哪还有什么好记挂的？

　　可是夏甜不会，她永远不会原谅这个虚伪的、诱骗了自己弟弟、最终又杀死了自己的门派，以及那面目可憎的武当掌门“浩然正气”孟哀晚。

　　这样的仇恨，足够她记上一百年，一千年，一万年，直到死去。

　　“收拾一下，入夜了出发。”夏甜咬了咬牙，做出决断。

　　--

　　话分两头。

　　此时，夏极正低着头，靠在一棵古树打盹，武当众弟子则是静静的打坐调息，很快他们将再次启程。

　　阴九常在最后一次助他入梦，将他带至了无邪刀社，与夏甜作了交流后，便陷入了短暂的沉睡。

　　所以夏极试图唤醒原本的招待，艾莉。

　　毕竟有寂静斋的存在，会方便许多。

　　闭眼入梦。

　　他在脑海里逐渐勾勒出艾莉的模样，一个天生驼背，穿着黑衣，拄着银拐杖，可是脸庞却很可爱的女孩。

　　那模样，就像有人特意将女孩的人头缝在了一个可憎的驼背身上。

　　完全不匹配，可偏偏就是。

　　为了强化效果，夏极特意开始在心底默默呼唤。

　　“艾莉...”

　　“艾莉...”

　　他在心底叫着，而随着他意识的扩散。

　　整个世界突然变得模糊起来，他再睁开眼，却已经不在那停步休息的小树林里，这里...毫无生机。

　　无数腐蚀铁丝，攀爬着流火，将整个世界穿透，而地面开始慢慢渗出血液，逐渐弥漫过脚尖，再漫至脚踝。

　　圈圈涟漪在血中扩散，若是低头，便可发现倒影里无数怨毒的怪物脸庞。

　　“艾莉...”

　　夏极仰头看着已经赤红的天空，整个人向着身后的“血海”倒去。

　　明明只是弥漫过脚踝，只是海底，可是这个男人却并没有倒地...

　　他直接沉入了这血海之中。

　　感受着那满怀怨恨的血流，他忍不住舒服的舔了舔唇，然后任由自己往着这血海伸出沉去，身子变轻，头变重，他呼呼睡了起来。

　　在梦里，继续做梦。

　　当他再睁开眼时，却看到了一个奇怪的，没有半点活人气息的小村庄。

　　“唔...这里实在很熟悉。”夏极摸了摸下巴，毕竟以前常来这里。

　　他顺着满地枯草的山坡往村子走去，同时喊着：“艾莉...”

　　然后奇怪的是，居然没有人回应他。

　　似乎这座山庄早已被废弃，其中没有任何活物，甚至连蚊虫都没有，散发出诡异可怖的气息。

　　而夜色将至。

　　夏极并不担心时间的流逝，他通过梦境，然后与呼唤，来到了自己过去招待的世界，这里可谓是类似于“里世界”，便如屠宰小巷之于阴九常。

　　而刚刚那血海类似于大门。

　　通过这门，夏极来到了这焚烧村庄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，105.此恨绵绵免费阅读。https://xs.23sk.com 