    第499章 新枪，补给，与疯狂的武士道。

    赵家裕根据地。

    正后方一处保密训练场内。

    一营和二营正在列队集合，他们手里拿着一杆和毛瑟步枪截然不同的步枪——同样是木质枪托，但枪支整体比毛瑟式短了不少，更没有那硕大的枪尾拉拴，弹匣也长了不少。

    “这就是陈老板提供的新式步枪？”

    孔捷拿过一杆新枪说道。

    李云龙等人早就见过这新枪了，只有孔捷还不清楚。

    虽然脱离了一线部队指挥，但他对于军事装备十分在意，毕竟这段时间，新式武器带来的好处孔大团长有着深刻的体会。

    对比他当独立团团长时期。

    现在的独立团，随便从几个主力营拉出来个四十多人的队伍出来，双方正面野战，能打得他当初一个团抬不起头来，连拼刺刀恐怕都没有机会。

    火力差距太大了。

    四十多人，按照如今独立团主力营的配置，有大口径重机枪一挺，通用机枪四挺，冲锋枪十支，60迫击炮一门，无后坐力炮一门，并配备八匹大骡子携带装备和弹药。

    而这一切，都是先进武器、充足弹药带来的。

    “对。”

    一同前来的赵刚介绍道：

    “这是一款半自动步枪，空枪重3.75公斤，采用十发固定弹匣。”

    “半自动？”

    孔捷一下子没反应过来。

    赵刚解释道：

    “通过枪管上方的导气管，引导一部分燃气推动枪机后座，完成抛壳、复进和上膛，再扣动扳机就能击发了，最大射速可以达到四十发每分钟。”

    “射程和精度如何？”

    孔捷继续问道。

    在战场上，射速确实很重要，这一点看当初山本特工队在杨村的表现就知道了，几十个人手持冲锋枪压制的他两个营的人没脾气。

    但精度和射程也能同样重要，这也是如今独立团有了冲锋枪之后，依旧大量装备毛瑟步枪的原因。

    冲锋枪两百米的射程，还是有些不够用。

    而且一支步枪的枪管越短，精度越差，射程也越短，对拼刺刀也会有不小的影响——虽然独立团真的很久都没有拼过刺刀了，甚至其他部队也很久没干过了。

    “有效射程四百米。”

    赵刚继续介绍道：

    “至于精度，非常不错，经过测试，擅长射击的熟练战士能机瞄命中两三百米靶，曹满堂，王承柱等优秀射手甚至可以达到五百米开外，集群使用可以压制八百米外的目标。”

    听到这里，孔捷眉头微微皱起。

    四百米射程，是足够了，他很早之前就发现，如今独立团火力支援丰富，有了轻重机枪迫击炮组成密集火力网，步枪只需要对付四百米左右的敌人。余下的一点，手持狙击枪的精确射手完全可以补充。

    但对比部队使用的毛瑟式，精度提升并不是特别突出，如今独立团子弹敞开了使用，几乎每天都有打靶训练，尤其是在王喜奎担任射击教员，摸索出一套射击训练方法后，涌现出一大批射击高手。

    看到孔捷眉头，赵刚笑着继续说道：

    “这枪使用的可不是毛瑟子弹。”

    中间威力弹由于减少了装药量，子弹射程也减少不少，所以远程精度下降严重。

    “不是毛瑟子弹？”

    孔捷一愣，他一直以为子弹没有变化，迅速拉开手里步枪的弹匣，他看着固定枪匣里面的子弹，孔大团长眉头再次深深皱起。

    独立团一直以来都是子弹通用。

    步枪，机枪子弹通用，冲锋枪和手枪子弹通用，这大大减轻了后勤补给的复杂性，如今装备半自动步枪，射速加快，射速和精度提升并不明显，但多了一种子弹，增加了后勤，很难说是好事还是坏事。

    “新步枪使用的是一种中间威力弹。”

    赵刚继续笑着说道：

    “7.62×39中间威力弹，全重十六克多一点。”

    “中间威力弹？只有十六克？”

    听到这里，孔捷眉头瞬间打开。

    中间威力弹，一个从来没有听过的新名词，但从名字和数据就能理解，这子弹威力必然比手枪冲锋枪子弹大，比毛瑟子弹小一点，但三十九的长度，作为步枪子弹威力已经足够了。

    而且只有十六克，比毛瑟步枪弹少了十克，少了几乎百分之四十，也就意味着同等携行重量，装备新式半自动步枪的战士比装备毛瑟步枪的部队能多携带百分之四十的弹药。

    这太关键了。

    “而且这枪还有一个好处。”

    赵刚继续说道：

    “主要是精铸件，冲压焊接件，削切件很少，非常适合我们制造，凭借赵家裕和总部兵工厂的工业能力，再加上陈老板多给的备用零件，能迅速大批量制造。”

    “至于子弹，重开一条生产线太麻烦，不过也不需要，陈老板给的子弹足够了，反正这个技术难度低，今后条件好了再建立一条生产线也没问题。”

    削切加工对工人要求高，如今的赵家裕这方面严重不足，但冲压，精铸等加工能力相当不错。尤其是冲压，焊接等工艺，更是重点发展。

    “好枪。”

    孔捷最后赞叹一声。

    一旦全军都装备这种枪，再加上充足的子弹，那火力瞬间提升一个档次。

    ·······

    另一边，李云龙对新式步枪没多少兴趣，当然，主要是这枪他都试射过几百次了，他此时在和张大彪商量穿插渗透作战的细节。

    “这次两个营的行动，你打算出动多少人？补给携带多少？”

    李云龙问道。

    独立团如今铺子大了，很多事情李云龙已经无法做到事无巨细，所以作战，他仅仅制定大方向，张大彪作为参谋长，以及一营营长，负责完善具体细节。

    “团长，这次穿插可不容易。”

    张大彪语气凝重：

    “山本这老鬼子防线布置很严密，可供穿插的路线很狭窄。”

    “部队多了很难保证隐蔽性，一旦过早被发现，我们可能就无法切断鬼子补给线了，所以我压缩了一下一营和二营的编制，每个营只出动一千两百人，外加两百头大骡子携带弹药。”

    李云龙点点头。

    张大彪这个决定他早有预料，穿插讲求的是隐蔽性，以及，被发现后能以速度继续强行高速行军，在敌人反应过来之前抵达预定阵地。

    人太多，规模太大，那不是穿插，那是正面进攻了。

    “两百头大骡子够么？”

    李云龙问道。

    大骡子一头能携带一百五十公斤货物，两百头就是三十吨弹药，一个坂田了。

    当然，实际上还能多装点。

    就像当初坂田生意，还有三吨多武器弹药定金再加上几十头大骡子一样。

    但营属重装备也需要大骡子携带，比如大口径重机枪，以及82、120迫击炮，而且一发120迫击炮炮弹就16.6公斤重，82迫击炮也有4.5公斤，三十多吨负重还真没有多少。

    “除去武器，大骡子真正携带的弹药只有二十八吨，即便加上战士们自己携带的，也严重不够。”

    “这一次，两个营要面对最少一万三千鬼子的进攻坚持三十六个小时。”

    张大彪说道：

    “但再多的话，行军队伍会太长，周边地形无法提供隐蔽，哪怕有坦克部队发起进攻作为掩护，怕是也难以保证任务成功。”

    “不过，我亲自带队，而且参加战斗的都是咱们团的精锐老兵，守住没问题。”

    张大彪语气很自信，独立团很久没有打硬仗了，尤其是到赵家裕之后，都是用火力欺负鬼子，但不代表独立团大不了硬仗血战。

    “这几天，加强训练吧。”

    “让战士们尽快熟悉新枪。”

    李云龙沉思片刻，说道：

    “加强部队在没有充足炮火支援下的战斗，好在这一次战斗，白天能有飞机支援，问题不大，但晚上只能靠你们自己了。”

    李大团长一向敢打，敢拼，但这一切的背后，是一次次刻苦的训练和事无巨细的充足准备。

    “是。”

    张大彪点点头。

    说到飞机，李云龙手指敲了敲桌子，突然说道：

    “明天咱们一起去找黄全问一问，小鬼子可以用飞机空投补给，咱们也可以试一试。”

    “山本白天吃了飞机的亏之后，肯定会在晚上发起总攻，靠着你自己带的那点家当，损失绝对丢不会小，这些可都是老兵啊。”

    “这不行吧。”

    张大彪想了想，说道：

    “小鬼子那是运输机，有专门运输货物的货仓，咱们这可是攻击机，只能把武器挂在机翼和机腹部的挂架上。”

    “把补给挂在机翼上不就行了？”

    李云龙看了张大彪一眼：

    “降落伞咱们有不是没有，实在不行，低空低速丢下去不久行了，你们在下面弄一个减速网啥的借助，一趟能运好几吨弹药呢。”

    “这···”

    张大彪眼睛亮了亮：

    “好，咱们明天去问问黄全那那小子。”

    ······

    同一时间。

    平安县。

    一处封闭营地内。

    山本也在进行类似的准备。

    “你们是天蝗，是帝国最忠诚的武士。”

    手里握着武士刀，头上戴着膏药旗，身着新发下来的少将军装，山本的语气罕见带着狂热。

    他身前，是五百名同样头戴膏药旗，面色疯狂而狰狞的鬼子，此时此刻，这些鬼子手里都抱着一个足足十公斤的炸药包。

    “这场战争，天蝗需要你们，帝国需要你们。”

    山本突然也举起了手里的炸药包，并高呼口号：

    “天蝗万岁，大日本帝国万岁，九段坂见。”

    “天蝗万岁。”

    “大日本帝国万岁。”

    “九段坂见。”

    另外五百个鬼子也齐齐举起炸药包，喊出狂热的口号，眼神也是狂热无比，那神情，只要山本一声令下，怕是能集体拉动手里的引爆绳，冲上去和敌人同归于尽。

    看到这一幕，一种大队长已经甲佐真司面色平静，他们已经习以为常，但新来的炮兵联队联队长城野一熊忍不住打了一个寒颤。

    帝国武士道的疯狂他见识过，但那些都是甲种师团久经训练，经历长时间洗脑的家伙，而且，也没有眼下的这群人严重。

    一心一意想着为天蝗，为帝国尽忠，脑子里没有任何珍稀生命的想法，能面色不该的抱着炸药包和敌人同归于尽。

    而眼前这群人，是新兵，是来到平安县才几个月的新兵。

    “如此擅长玩弄人心，真是个可怕的家伙。”

    城野一熊看了一眼山本一木，默默的退后一步。

    所有来到平安县的新兵，都会被山本一木带去封闭基地训练一个月以上的时间。

    在哪里，士兵也会反复高强度的进行军事训练，训练中死亡是很常见的事情。

    除了训练之外，就是领悟武士道精神。

    军营喇叭会没日没夜反复宣传为帝国，为天皇尽忠，为圣战献身是武士的荣耀。会每天组织武士大会，让高级军官甚至亲自去演讲，当然，说的还是那一套——为帝国尽忠，为天蝗尽忠，为圣战陷身，死后能在九段坂见，这是莫大的荣耀。

    没有一刻停歇。

    最终能走出来的人，大多数都是这种疯子。

    作为帝国大佐，城野一熊并不反对使用洗脑的方式，激发基层士兵士气，使他们悍不畏死，勇于作战。

    但眼下山本所做的，却让他感觉脊背发凉。

    不过，他的脊背发凉毫无意义，平安县依旧以山本的意志运转，而这里发生的一切，也被参谋如实记录，然后发回第一军司令部，然后转交至华北方面军司令部，最后到帝国大本营之中。

    这里面，自然有山本一木发明的这一套训练方法。

    ?  ?勉强赶出来一章，如果明天没有两章，那就是后天。

    ?  

    ????  

    (本章完)

