    第522章 刘贵龙也来了

    “刘哥，我最近新开了一家酒楼，引进了不少的特色菜，有机会的话到我那里去尝尝？”

    “贵龙兄，我最近新开发了一片海域，特意给你准备了一些非常好的钓竿…”

    这些人虽然都在献着殷勤，但是他们也在有意无意的，透露着自己最近购置的产业。

    而刘贵龙则是非常的会做人，也热情的与他们笑谈了一阵，每一件事情也都应承了下来，至于之后会不会去，那就不一定了。

    按理说，他那么高的地位，对这些人的溜须拍马，完全可以做到置之不理，但他却并没有这么做。

    这样一来，他在众人心里，自然留下了个好说话的印象。

    此时，刘贵龙用余光看到了林昊和刘元杰。

    在跟那些人打完招呼之后，他竟然向着他们两个人慢慢的走了过来。

    林昊对于刘贵龙的印象，都是来自于那些资料，再就是看到一些记者招待会上刘贵龙的表现。

    他们，从来没有过真正的交锋。

    可是刘元杰对刘贵龙，那可是有着非常深的印象！

    毕竟刘贵龙可是他的叔叔，刘元杰小的时候，甚至还受过他的虐待。

    如今正面看到刘贵龙的时候，刘元杰更是下意识的向后退了半步。

    而林昊看到刘元杰此时的表现，不禁眉头一皱。

    刘元杰在自己身边工作了这么长时间，遇到了不少事情，如今他这个样子，看来之前没少受欺负。

    “呵呵，这不是林总吗？咱们可是第一次见，没想到你这样的年纪，就能有如此成就，还是年轻有为啊！”刘贵龙笑着说道。

    林昊看到刘贵龙走过来之后，也感受到了他强大的气场。

    虽然想要保持淡定，但是真正面对成功已久的大人物，林昊还真是有些难以招架的感觉。

    不过现在，周围所有人都在盯着自己，如果这个时候，他表现得胆怯了，让他们觉得自己是好欺负的人，那以后，这些人没事就会找自己的麻烦。

    在他们眼中，林昊是一个极为神秘的人。

    正是因为这股神秘，让他们感觉到林昊背后，一定有着非常强大的力量。

    有这个力量的支撑，林昊才敢肆无忌惮的，在这个城市里面发展自己的产业。

    林昊的突然崛起，让许多人都选择了观望。

    因为他们并不清楚，这个年轻人到底因为有着怎样的实力，但是看着他崛起的速度如此之快，有一些人还是在打着林昊的主意。

    如今他们心目中的龙头老大，直接跟林昊正面交锋，这也是他们想要看到的。

    林昊如果在门口就落败了，那么他们一定会趁虚而入，一涌而上。

    看着刘贵龙那个难以琢磨的笑容，林昊便知道他一定在思考着什么阴谋这一次竞标会虽然重要，但是也不至于让刘贵龙亲自来到这里。

    “您是？我们两个好像并不认识吧？你这突然跟我打招呼，我有点没反应过来…”

    林昊皱了皱眉道，而他这揣着明白装糊涂的样子，让在场的人都懵了。

    刘贵龙也没有想到，在江州里，竟然还有人不知道自己是谁。

    而且林昊做的一些事情，他也有着了解。

    就拿安保公司那件事情来说，虽然没有确凿的证据，但是林昊安保公司的异军突起。

    就算是一些普通人，也都会怀疑到林昊的头上。

    那个安保公司的老大主动去有关部门自首，如今已经被关了起来，想要从他嘴里面得到任何的消息，已经难于上青天。

    此时，刘贵龙的脸色一下子便变得特别难看，

    原本他便对林昊心生不满，结果林昊又开始在这里揣着明白装糊涂，便让他觉得，林昊还真是不简单。

    不过刘贵龙这难看的表情一瞬间就改变了，因为林昊就算是势头正盛，但也不是自己的对手。

    如果现在他表现的太愤怒，那可是有失自己身份。

    “哈哈哈，有意思，林总不认识我，难道刘元杰你这个在他手底下的狗，也不认识我吗？”刘贵龙突然看向刘元杰，冷笑一声道。

    刘元杰本就对他十分的恐惧，如今他又当着这么多人的面，突然说出这样的话，更让刘元杰眼睛里充满了慌乱。

    刘贵龙脸上这得意的笑容，让林昊更加的不爽。

    “怎么？难道全世界的人都要认识你吗？你觉得你是谁？你说话的时候，最好嘴巴给我放干净一点，这是我的手下，他是个堂堂正正的男人。”

    “难道你手底下的人是狗吗？哦，知道了，原来你是个养狗的啊？”

    林昊本不想把气氛弄得这么剑拔弩张，但是刘贵龙太过咄咄逼人，自己必须要给他有力的反击。

    而且这一次，必须让他知道自己绝对不是好惹的。

    反正早晚都会成为对手，那天姚老板邀请他到酒店，他都没敢露面，已经错过了一次正面交锋的机会。

    所以这一次，必须要给他一个痛击。

    刘贵龙这下真有些控制不住自己的表情，脸色一变，咬牙切齿的说道：

    “年轻人，不要太过于锋芒毕露，有些事情比你想象的还要复杂得多，不要觉得你现在有着一些产业，就觉得自己高人一等了！”

    “你做的事情我都知道，我只是从来没有把你放在眼里而已，这一次本想给你一个小小的警告，但是你敬酒不吃吃罚酒，非要激怒于我。”

    “那我只能让你感受一下什么是真正的实力了，这个世界上比你强的人要多得多，你在我的眼里，只不过是一只蚂蚁罢了！”

    林昊刚才说的话，从来没想过关于自己身份的事。

    因为自己在他们的眼中，还只是一个不成气候的年轻人。

    毕竟他做的那些，都是一些边缘产业，跟他们这些主流产业相比。

    在他们的心中，自己还是那不入流的存在。

    但是如果他们知道了自己银行卡上的余额，一定会放弃这幼稚的想法。

    不过林昊现在深刻的了解到，在这个世界上，钱并不是万能的。

    如果单单用钱就能把他们解决了的话，那所有的事情，也都迎刃而解了。

    “是吗？那你觉得你是什么？难道你觉得你是大象吗？你不会真的觉得你是江州的霸主了吧？”

    林昊冷笑道。

    刘贵龙气得双眼冒火。

    “你刚才说什么，有胆子给我再说一遍？！你信不信我现在就弄死你？初生牛犊不怕虎可以，但是老虎吃掉一个牛犊，那也是非常简单的事！”

    (本章完)

