
　　在大金牙的撮合下，林毅以二十万的价格，将这一整套酒楼，连同小型四合院给买了下来。

　　二十万对于普通人，可能是一辈子的积蓄，对于林毅来说，洒洒水啦！

　　第二天，他们先将酒楼关门，买了些日常用品，如床单被褥，锅碗瓢盆等等，并把酒店的行李搬了过来。

　　四合院的大门是如意门，门口一看就知道是大户人家。

　　进了如意门后是前院，前院由高高的门楼和一座倒座房，在前院后边是古檀木制成的垂花门，入了垂花门，那就是后院了，后院又叫内院，东西厢房、正房、游廊等等，环境淡雅清幽，是个不错的住处。

　　正房有三间，坐北朝南，正房最中间的一间房叫明间，发了一张精致的八仙桌，还有几把椅子，墙上画着四副水墨山水画，活脱脱的书香门第。

　　在正房两侧是书房和卧室，因为这套四合院是用林毅的购买的，所以老胡和胖子一致要求林毅住进了正房卧室。

　　东西厢房各有三间，古代人东尊西卑，所以西厢房要比东厢房矮上两寸，不过他们都不计较这些，各自挑选了自己的房间。

　　胖子选了第一间东厢房，因为东厢房大。老胡则选了西厢房，和胖子凑了个对门。

　　除了东西厢房，还有正房两侧的平顶耳房，英子选了一间临近林毅卧室的耳房。

　　除此之外，还有古代给晚辈住的后罩房，以及给下人住的两排群房，以及厨房。

　　大大小小的房间都算上，整整有二十二间房子！

　　次日，老胡联系了他战友的家属，给对方将钱汇过去。

　　这钱啊，就是不经花，一转眼的功夫，只剩下几万块了。

　　到了第三天，大金牙来了信儿，说是明天去陈教授那里一趟，好好的谈一谈。

　　说好听的是是谈一谈，说白了，就是面试。

　　让人家看看林毅三人是否有真的本事。

　　四人把一切都安置好，英子做了饭菜，林毅仨人坐在堂屋，温上三瓶二锅头，端上几碟小菜。

　　胖子望着天上的月亮，呲的一声，嘬了口小酒，感叹道：“我的钱还没捂热乎呢！一朝变成穷光蛋啊。”

　　老胡加了个菜，放嘴里，一边嚼一边说：“胖子，忘记前两天连回来的车票都是乡亲们出的钱的事儿啦？那才是真正的穷光蛋。现在至少还有几万呢。比大多数人过的滋润。你啊，就是贪心不足。”

　　林毅喝了口酒，嘴里一阵火辣，对老胡说道：“老胡，你啊，什么都好。就是有点谨慎过头了。那钱还有人嫌少吗？明天我们争取去赚米国人的钱！”

　　胖子手臂搭在老胡肩膀上，拍来拍他的肩膀，说道：“就是。我们总要向钱看，不能止步不前，否则一定被碾在历史的车轱辘下边，被世界所淘汰。以前咱们白手起家，怎么说也是百万身价。那么我们今后的目标，就要比百万更多，比如，嘿嘿，一千万啊。”

　　“得得得，越吹越离谱了。”老胡扒开胖子的手臂，沉吟道：“我们还是想想明天去见陈教授的事儿吧。人家是教授，恐怕不好应付。”

　　“怕什么！就给他们吹呗。反正我们进去了，给发美刀就行。”胖子嘿嘿一笑，满不在乎的说道：“啊呸，瞧我这臭嘴，咱们那能叫吹么！就咱哥仨这本事，他们得求着咱们给他们带路！”

　　三人轰然大笑，碰了一个酒，英子端了两个热腾腾的菜上来了。

　　刚好听到，心中顿时紧张起来，她忐忑的问道：“咱们真的又要下墓啊？”

　　胖子看了一眼英子，不由的咧嘴笑道：“英子妹子，要是你害怕，就不要去了呗。”

　　“我不。我一定要去。林大哥去哪儿，我去哪儿。”英子要强的挺直腰板，不甘示弱的说道。

　　林毅把两盘菜接过来，放在桌子上，温声说道：“英子，这次……你就别去了。”

　　英子听林毅也这么说，精致的脸蛋一冷，倔强的说道：“林大哥，我不怕死人了，也不怕危险。我能帮上忙！”

　　林毅微微一愣，英子还认真起来了，随后他站起身，拍了拍英子的肩膀，温柔的说道：“林大哥知道你不怕，能做很多事。不过，当下有更重要的事要你做。”

　　英子神色一滞，目露讶异的望着林毅，疑惑的问道：“林大哥要我做什么重要的事？”

　　林毅一挥手臂，指着四合院偌大的院落，笑着反问：“你忘记咱们买这栋酒楼要用来做什么了？”

　　老胡的好奇心也被勾起来了，忍不住问道：“老林，话又说回来，你究竟准备怎么弄呀？”

　　下墓倒斗危险重重，生死难测。

　　而且拿到明器后卖掉赚钱，这只是一棍子买卖。

　　想要长久发展，钞票如流水般源源不断的流入口袋，还真要做生意。

　　不过英子可不懂做生意，胖子以前买光盘也只能勉强糊口，可知道做生意有多难，起早贪黑，还不赚钱，哪有下墓寻宝来钱快啊？

　　林毅神秘笑了笑，目光从老胡三人身上扫过，顿了顿，才继续说道：“古玩这行，说白了就是捡漏，以低价买入高价卖出。只是难点在于，有没有眼力劲！咱们四人中，都没有对明器做过深入研究，这肯定不行。”

　　“所以啊，英子的重要任务就是学习。”林毅突然神色严肃，正儿八经的对英子说：“英子，这段时间，你要在家好好的读书，多买些老物件研究研究。我看好你，以后你就是咱们万宝楼的明器专家顾问！”

　　“我？真的能行？”英子有点受宠若惊的感觉，不太自信的问道。

　　胖子满不在乎的，反正英子闲着也是闲着，还不如多学习，兴许以后还能用得上，他咧嘴笑道：“收咱瓷器的那女人都能干，凭啥你不能干？英子，咱剩下的几万块钱，你尽管嚯嚯。以后我们下墓寻宝，你负责咱们的生意。今后啊，我们就该叫你英子大老板了！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第51章：下个小目标，千万资产！免费阅读。https://xs.23sk.com 