    “咳！咳……”

    刚刚喝下一口啤酒，诸葛青就禁不住让凌天的话给呛了一下。

    纵然是诸葛青的脸皮再厚，在偷听别人谈话的时候，被人给捉了个现形，也架不住微微有些尴尬起来。

    不过，诸葛青是什么人？

    自然是不可能承认，自己刚刚是在偷听的。

    于是，诸葛青直接扯开了话题，问道。

    “还是说说你吧！找到那个让你感兴趣的人了吗？”

    “咳！咳……”

    这次，倒是轮到凌天被诸葛青的话呛到了。

    然后，他下意识地瞄了一眼，另一边，正在与胖子藏龙等人不断拼酒的张楚岚。

    好吧！凌天承认！

    他这次的目的，确实是为了看张楚岚，这个《一人之下》世界的男主角出糗，才会来参加这一次篝火晚会的。

    但是，这话从诸葛青的嘴里说出来，怎么感觉这么的……

    基里基气的？

    不知道的人，还以为，他的性取向有问题呢！

    ……

    “看来，是找到了！”

    诸葛青的视线，也顺着凌天的目光，看了过去，正好看到了已经开始有些在发酒疯，正在不断往别人的脸上倒酒的张楚岚。

    “难道，你也对这所谓的八奇技之一——【炁体源流】的秘密感兴趣？”

    诸葛青收回视线，用有些惊奇的目光，看着凌天。

    “没！我只是对这个张楚岚本人比较好奇而已！”

    凌天也没有否认，而是直接承认了下来。

    毕竟，就算自己不想承认，估计以诸葛青的脑子，也是不会相信的，倒不如直接大大方方地承认下来。

    “哦！说说看！能让你好奇的人，可不多哦？”

    说着，诸葛青拿起罐装啤酒，与凌天手上的罐装啤酒轻轻的碰了碰，同时，脸上也露出了一副准备洗耳恭听的模样来。

    他虽然认识凌天的时间并不长，但诸葛青却还是自认有些了解凌天的为人的，知道他不可能平白无故对一个人产生兴趣。

    所以，他也很好奇，凌天既然对张楚岚身上的【炁体源流】的秘密不感兴趣，那么，他又是对什么产生了兴趣了呢？

    实在是让人有些好奇啊！

    ……

    凌天无语。

    我跟你讲个鸡毛啊讲！

    难不成，我还要跟你讲，我之所以对这个张楚岚这么上心，那是因为，他是这个《一人之下》的世界的男主角，天命之子吗？

    ……

    只是，就在凌天和诸葛青二人，还在这边大眼瞪小眼，沉默着的时候。

    另一边，张楚岚却是已经开始闹腾了起来。

    “你们……真的那么想要看我的XX吗？”

    此时，张楚岚明显是已经不知道被人灌了多少酒，露出了一副醉熏熏的模样，并且，还在胖子藏龙等人的的怂恿下，站到了一块大石头之上。

    顿时，张楚岚整个人，一下子便成为了所有人的焦点。

    所有人的目光，都纷纷看向了他。

    “那么，我今天，就让你们开开眼！”

    只见，一脸醉熏熏的张楚岚，竟然就这样，当着所有人的面，在众目睽睽之下，脱下了裤子。

    “那来……看吧！”

    然后，仿佛还嫌别人看得不够清楚一般，还大咧咧地张开了自己的双手和双腿，将自己的给完完全全地暴露在了所有人的视线当中。

    “哇……”

    张楚岚的这一系列举动，立即引得一些女生尖叫连连，并且捂住了自己的眼睛，一副娇羞的模样。

    当然，如果她们的指缝，没有张得那么开的话，我差点就信了！

    这时，一个剃着小平头，戴着一副三角形的墨镜，长得妖里妖气的妖艳大叔，一边仔仔细细地观摩着张楚岚XX上面的符纹，一边还在用激动的声音，给在场的众人叙说着。

    “美！实在是太美了！那上面隐隐约约流动着的炁所组成的符号……可惜，似乎有些模糊不清啊？”

    看着看着，那个妖里妖气的娇艳大叔，就差没有把口水流了出来了。

    “看不清？没关系，让我把体内的真炁调动起来，自然就得清楚啦！”

    张楚岚闻言，竟然主动调动起了自己体内的真炁，施展出了正一【天师府】的独门绝技——【金光咒】。

    顿时，随着体内的真炁被调动起来，那些原本还显得暗淡无光的符纹，立即开始变得明亮，且清晰可见起来。

    “太……太美妙了！与如今浮夸刻意的设计不同，这些符纹充满了古典主义独特的质朴而又神秘的美感……”

    那个妖里妖气的妖艳大叔，依旧还在用着一种垂涎欲滴的目光，看着张楚岚。

    也不知道，他到底是在欣赏张楚岚的符纹还是别的什么！

    ……

    “还真是一出好戏啊！”

    凌天也在看着，那就站在一块大石头，向所有人尽情展视着自己的风光，同时施展【金光咒】的张楚岚，心中暗暗感慨着。

    而出于本能地，凌天同时将自己的感知也探入到了张楚岚的身体之中。

    毕竟，这可是一个难得的偷师，不，学习【金光咒】的好机会啊！

    【金光咒】！

    这虽然只是龙虎山【天师府】门人，入门必修的一门绝技，但却也不是随处可见的大路货。

    难得有这样的机会，不学白不学！

    “唔！”

    然而，当凌天的感知落在张楚岚体内的时候，看到的东西，却是让凌天微微一愣。

    他看到了什么？

    他发现，在张楚岚调动体内真炁的时候，他腹部，也就是丹田的位置上，有一团东西，正在散发着耀眼的光芒。

    “这是……”

    顺着那耀眼的光芒，凌天直接将自己的感知，探入了张楚岚的丹田之中。

    顿时，凌天便惊讶地发现，在张楚岚的丹田之中，竟然有着一团完全由金色的真炁构成的胚胎！

    是的！没错！

    胚胎！

    那团金光的模样，无论是从形状上，还是外表上，都像极了一个还没有完全孕育成型的婴儿一般。

    夭寿了！

    这……这该不会就是传说之中的——【金丹】？

    又或者说——【元婴】？

    这TM的连【金丹】都整出来了！

    难道，这里真的是一个修仙世界不成？

    ……

