    算了。

    朴硕接受了自己的未婚妻没有贺静上进的事实，这一点在下学期他一定要给她好好培养。

    并不知道自己未来会遭遇什么的瑞丽丝已经拿起手机，联系了远在国外的管家，让他们提前去加拿大知名滑雪场清场。

    朴硕回到了教室，考试正式开始了。

    整个教室一片鸦雀无声，空调冷气无声的吹，所有同学的笔都在试卷上沙沙作响。

    每一门考试的安排都十分宽松，考完一门就有同学互相对答案。

    而贺静只是跟言寒奚十分默契的相视一笑。

    那笑容里透露出来的神采充满了自信，就好像世界上没有他们不会解的题。

    朴硕交了试卷，放下笔，轻吐一口气，期终考试的题比想象中简单啊，如果不出意外的话，自己应该是满分，绝对可以超过贺静或是打平。

    接下来，下一门……

    ……

    考试足足考了四天，虽然每一天都很早放学，但每一天的考试氛围都很紧张。

    最后一门考完时，班主任把高二三班所有同学召回到本班教室，道：“家长会，你们懂的。”

    家长会是银高的传统，每次大型考试或活动后都会召开，包括但不限于开学时、期末考……

    教室里响起一片哀嚎，家长会理所应当是学生们最讨厌的环节，没有之一，不仅请他们有钱但繁忙的爸爸妈妈过来一趟十分费力，而且在他们眼里就是变相的攀比会，成绩不好开完以后必定挨骂。

    当然，像贺静这么优秀的，她的爸妈应该很乐意来，毕竟会收到一票羡慕的目光。

    瞧瞧，这就是别人家的孩子。

    “家长会啊……”

    贺静喃喃自语。

    贺父贺母在外地出差还没回来，她该找谁来呢。

    贺宁？

    贺洲？

    贺随？

    ……

    不，贺随还是算了吧。

    让他来，他可能会当着其他家长的面进行炫耀——

    我妹妹是最棒的！

    那仇恨值一下拉满，她以后不用在班级混了。

    言寒奚突然插过一句话来：“如果哥哥们不方便的话，让我妈来也不是不可以。”

    虽然言母现在在欧洲搞考察，但如果知道自己可以为自己的儿媳妇开家长会的话，一定会十分乐意，连夜坐飞机回来。

    言母不似言父，开明而温柔，不在乎家境和条件，只希望他喜欢。

    只可惜她常年在外，他们母子俩相处时间少得可怜罢了。

    贺静无语：“我说……你能不这样占便宜吗？”

    真是有机会就顺竿子往上爬。

    她可没承认自己是他的未婚妻啊喂。

    言寒奚凤眸含笑，满是促狭：“哪里占便宜了？未来都是一家人，不用这么客气。”

    贺静：“……懒得理你。”

    她已经决定联系贺远了，作为大哥，贺远代替贺父贺母来最适合不过，其他人也没得争。

    顺便，她还能亲自去A大跑一趟，了解一下贺远的状况。

    后面的话贺静没在听进去，她甚至不知道班主任什么时候走的，一心想着贺远，等回神教室里的人已经走得差不多了。

    沈秋雨兴冲冲跑过来：“静姐，你暑假打算怎么安排？咱们逛街去啊！”

