
重回草原，玉雪玉岚玉霞玉清玉衡宗的修士们也放弃继续做无谓的测试，休整半天加一夜，即日兵分三路，一队人马去挖之前发现的赤金矿，一队人马负责采集植物资源，一支人马去寻找矿脉。

五大仙宗并非是第一次合作，所以根本不用再议什么君子协议，合理的安排了人选，开赴目标。

炎城阮真人率的队伍本着能收集到什么先收进口袋里的原则，走得极慢，花了十天时间才到达五大仙宗与妖兽大战的地方，看到满目疮痍的战场，猜知之前见到的若隐若现的光不是什么天然异象。

战斗现场混乱，破坏力度高，一看就知是人类与妖兽发生恶战，看情形也能猜出必定是五大仙宗的哪一宗在前面。

阮真人也更加小心，放弃一些不很重要的灵植，挑珍贵的种类采集，且行且走，二十天后，他们也走出狭谷。

他们没发现草原中央的建筑，错过了，花了八天时间穿过草原，进入另一边的山脉，继续寻找资源。

五大仙宗的采矿人员，用了近一个月挖空赤金矿脉，换地头，去寻矿队找到的一座混合矿脉，采集小队也搜完一条山脉，换了地头。

他们也曾遇到过散修和修真家族、某些帝国以及一二三流仙宗们的队伍，那些队伍无一不遭受过妖皇级的妖兽袭击，因为有元婴修士坐镇，虽然损失了不少人手，好在没有全军覆没。

至于那些没有真人们的队伍，能幸存多少就不得而知。

五大仙宗的采集探索小队也救过数支队伍，那些队伍被妖皇级或妖王级妖兽围攻，他们路过顺手将妖兽给干掉，将队伍救下来。

进入秘境的修士早有死亡的觉悟，因此，哪怕有些队伍全军覆没，或者幸存者仅十之一二，也怨不得谁。

修仙界强食弱肉，人类没有妖兽强大，死于妖兽之口只能怨自己弱小，妖兽没有人类强大，被人类斩杀，那也是妖兽的命。

阮真人带领的团队在峡谷中寻找矿脉且采集能带走的资源，费了近一个多月才出峡谷，也发现自己回到秘境门的峡谷平原，大为震惊，休整了两天才带团队去另一条峡谷。

理所当然的，当阮真人与团队重新走出峡谷，另一头即是平原草原，他们也放弃问为什么，去不同的山脉山岭搜集资源。

万年秘境开启后，驻扎在秘境前峡谷的队伍很多是全体进秘境，大约只有三分之一的队伍留有小量人员在外接应。

留守的队伍中的大多数人员每天都去收集资源，不说带回，至少要保证自己临时的吃用，不用老本。

慕月婵枯坐了一天一夜，暂时放弃进秘境，掌门说得那么明白，她若真以苍月帝国长公主的身份进秘境，万一掌门恼怒，认为她心中无宗门将她逐出玉岚山，得不偿失。

苍月的团队有元婴真人，进入秘境想来也不会太惨，有元婴真人在，护住两位皇侄应该绰绰有余，再说，如果两位皇侄真折了也没关系，她皇弟的儿女众多，死一二个也无伤大局。

经过深思熟虑，慕月婵选择以大局为重，不在这个节骨眼去犯宗门掌门的忌。

自己的徒儿没有进秘境，苗蒲坚持了一个月，终究担心苍月的两位皇子，去见掌门，请愿去秘境探索。

她去见掌门的那刻，当日的晨阳刚升起，给被冬露打湿的草地带来了暖意，玉岚宗的主帐内却因为苗长老的请愿而陷入低气压。

原本在煮灵茶的离掌门和左护法木长老安安静静的喝着灵茶，并没有理中规中矩坐着的苗长老，喝了一杯灵气袅袅的灵茶，离掌门才淡淡的发话：“苗长老已有选择，决定叛出玉岚宗了是吧？”

“不，我没有。”心中忐忑不安的苗蒲，被掌门的一句话惊得大惊失色，低头躬伏于地：“掌门明鉴，弟子只是想去秘境一趟，并没有背叛师门。”

“那么，你当本宗主初至秘境那天说的话是闹着玩的？”离阳子的眼神再不见一丝温度。

“……”苗蒲伏地，脊背发寒，战战兢兢的认错：“弟子……知错！”

离阳子看眼木长老，心有不忍，沉默几息才发话：“看在木师叔的份上，本宗主不追究你这次冒犯掌门人的错，这也是宗门给你的最后一次机会，你们师徒二人好自为之。”

“……是！”苗蒲心头一阵发凉，慢慢的起身，再不敢多说半个字，行礼后后退，在走到帐门时听到了师父的话，他说“你太教我失望了。”

刹那间，苗蒲的双腿僵硬，几乎迈不动，一动不动的呆了几个呼吸，才勉强找回自己的知觉，慢慢的、缓缓的走出主帐。

帐外，太阳照到了秘境前的草地，初冬的阳光很明媚。

苗蒲感觉自己的骨腔里都在冒寒气，只觉阳光特别刺眼，半刻没停的回自己帐篷，入内后看到吕师姐保持着打坐姿势没变，走回自己的团蒲坐下，把拢在袖子里还僵硬的手放在膝上，默默的平复心情。

离阳子在苗蒲走出主帐后，无奈的望向师叔：“木师叔，师侄说句不好听的，苗师妹的心已不在玉岚宗，怕是留不住了。”

“我知。”木莲子眼底满是心痛：“心不在宗门的弟子，不留也罢，哪怕是亲传弟子亦不能例外。花费那么多的心血养出一只白眼狼来，可惜浪费了宗门的资源，他日再收弟子，还是尽量不收女弟子为上，苗蒲也好，慕月婵也好，一个二个的都不省心。”

玉八礼忍不住笑出声：“你这话说得有点片面，女弟子也不是不好，小乌鸭就不错，还有小仙子，小仙子也是女孩儿，你说不收女弟子，如被小仙子听到，她必定又会跟你理论，说你重男轻女。”

“说得也是，只是我运气差，没收到好的女弟子，我若收到小仙子一样的女弟子，教我天天给当牛马都愿意。”

“小仙子就只一个，没人能比得了，小乌鸭也不错，好久没见那丫头，还挺想念的。”

“是呢，不是说要来秘境跟师兄们长见识的，怎么还没来。”

“那丫头跑北陆去了，可能玩疯了……”

主帐内的气氛瞬间变好，仨人愉快的说某只小鸭子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023551"  chaptername="第八十七章  失望">加入书签</a>
</div>
