    这一发现真的是让她无语了，这等实力的契约兽她真的难以想象百里红妆是怎么培养起来的。

    别的不说，光是百里红妆，有这样一只契约兽在，一般的修炼者就不会是她的对手。

    至于另一只契约兽，虽然没有这只大契约兽厉害，但是修为也同样达到了星光境。

    一时之间，她忽然觉得自己可能和百里红妆的身份弄颠倒了，自己才是从下层界来的。

    至少，这等底蕴她可比不上。

    在这样的情况下，许明磊想要迅速解决这两只契约兽，根本就是不可能的事情，相反的，在这两只契约兽联手之下，他还处处受制。

    因为刚开始的时候，他就已经受了伤，实力受到了影响。

    再加上这只体积较大的契约兽实力根本不弱于他，这般结果也是显而易见的！

    在了解到了百里红妆的真正实力之后，许明磊两兄妹就已经开始后悔之前的决定。

    早知道对方有着这样的实力，他们根本就不会选择与对方交手的。

    他们心里真是一阵懊恼，百里红妆为什么不告诉他们有这样两只变态的契约兽，否则他们也不会落入现在这般窘境了。

    “砰！”

    百里红妆一招直接落在了许雅琴的胸口！

    “砰砰砰！”

    一招击中，百里红妆动作不停，接连几招纷纷击中许雅琴的同一处地方。

    “轰！”

    许雅琴的身形倒飞而出，而后重重地坠落在地上！

    “噗嗤。”

    一口鲜血喷吐而出，许雅琴伸手捂住自己的胸口，脸色瞬间苍白了下去。

    她本以为就算百里红妆的修为与自己相当，交手起来自己也不可能不是百里红妆的对手。

    只不过，后来的她才知道原来百里红妆的战斗力比她的实力更加强悍。

    虽然她很不愿意承认，但她根本就不是百里红妆的对手。

    在对方的面前，她连反击的余地都没有。

    许明磊在注意到许雅琴的情况之后，眼中也浮现了一丝惊悚之色。

    他可是清楚自家妹妹的实力的，这等实力在同年龄修炼者之间已经算是不错了，不过自然是比不上那几个变态。

    可是百里红妆等实力竟然也比她强，而且从这情况来看，强得还不是一星半点。

    “百里姑娘，我们谈谈。”

    许明磊在见到百里红妆向着许雅琴靠近的时候，连忙出声喊了起来。

    听言，白里红妆淡淡的看了许明磊一眼，“我们之间还有什么好聊的吗？”

    “百里姑娘之前的确是我们做的不对，我们向你道歉，并且愿意拿出东西来补偿，希望你能够放过我妹妹。”

    许明磊有些着急，他的确是想要百里红妆身上的宝贝，可没想到形势判断错误，反倒让他们自己陷入了危险之中。

    无论如何，他都不能让许雅琴死在百里红妆的手上。

    “呵呵。”百里红妆轻笑一声，眉眼微微上挑，“如果现在落入劣势的人是我，你们会手下留情吗？”

    沉默。

    面对百里红妆的反问，徐明磊也不知该如何回答。

    事实上，如果他们真的击败了百里红妆，那么断然不可能留下她的性命。

