    此地大凶！

    张自然将太极玄清道和大梵般若咒，同时运起，抵御怪力侵袭，将田灵儿抱起来，走出水潭之外。

    “醒醒！醒醒！”

    连推几把，田灵儿都毫无反应。

    张自然再度望向那水潭，此时周围的潭水不断向内收缩，从原来的十丈，缩减到三丈，怪力愈发旺盛。

    如此以来，琥珀朱绫，便重新自谭中显露出来。

    张自然咬了咬牙，缓缓上前，顶着怪力，将琥珀朱绫，扯了回来。

    吱吱吱！——

    那小灰猴子，兀自趴在地上，可怜兮兮的叫着，瞧着他，大有哀求之意。

    张自然皱了皱眉，终究是动了恻隐之心，伸手将猴子提起来，转身退走，远离水潭。

    这回，猴子倒是颇为听话，安安静静的，没有捣乱。

    推开数丈后，怪力减弱，恶心之感大为消减。

    田灵儿依旧不醒。

    那猴子倒是很快恢复过来，眼珠子滴溜溜直转，不知在想什么。

    张自然找到怀里的热流来源，竟是普智留下的珠子，里面青气流转，与卍字佛家真言冲突不止。

    “这下怎么回去？”

    他想了想，将发力注入琥珀朱绫，喝道：“起！”

    哪知红光微闪，法宝却丝毫不动，仿佛是死物一般。

    叽叽叽叽——

    一旁的那只灰猴，模仿着他的样子，毛手指向前方，随即便捂着肚皮，做出讥笑状，可恶至极。

    呜呜呜——

    就在此时，水潭又从三丈收缩成一个泉眼，中央插着一根黑色短棒，所有的潭水，尽数被这短棒吸纳。

    泉水越来越少，短棒通体开始泛起黑光，仿佛是一件大凶之物，将要出世。

    张自然愈发焦急，可惜田灵儿一直未醒，无法离开。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓——

    张自然听到几声轻响，仿佛是什么东西在破碎一般，连忙取出珠子，顿时吓了一跳。

    只见珠子青光大盛，外面的卍字真言，已经到了破碎边缘。

    他不知道的是，这枚看似平平无奇的珠子，实则是天下一等一的至凶宝物——“嗜血珠”。

    此珠乃魔道至宝，能够吞噬一切生灵精血，任何活物靠近它，就会被吞噬精血而亡。

    千年之前，此珠被大魔头黑心老人所得，练成法宝，所向披靡，更是一统魔教，建立绝代霸业。

    后来，黑心老人死亡，此珠不翼而飞。

    三十年前，普智在西方大泽中，无意得到此珠。

    当是时也，方圆十里，白骨累累，生灵涂炭，被他以大法力收服，封印起来。

    只是经过草庙村一战，普智被神秘人偷袭，为了自身宏远，他将大梵般若咒和嗜血珠，一起传给张自然，只是并未详细交代。

    今日，张自然深陷大凶之地，嗜血珠受到外界煞气刺激，便爆发本源，冲破封印，准备重现世间。

    “滚你的蛋！”

    张自然见势不妙，立时将嗜血珠投掷出去。

    哪知嗜血珠有灵，竟然自动飞回，落在他掌心，散发出强大的吸力，要将他的精血吞噬。

    “大梵般若咒！”

    张自然惊而不乱，运起仅有的佛门法力，刻画卍字真言，去压制嗜血珠。

    嗡！

    受到压制后，嗜血珠陡然青气大盛，吞噬之力倒卷，瞬间将大梵般若神力击溃，将张自然半边身子冻结。

    “滚！”

    张自然咬破舌尖，振作精神，将体内中的心头热血之力，抽出一丝，猛地击向珠子，身体暂时得以恢复自如。

    哗啦啦——

    恰在此时，泉眼处的玄黑短棒将所有潭水吸纳一空，然后腾空而起，也向他飞来。

    这短棒两尺来长，非金非铁，凶煞之气，竟然不在嗜血珠之下。

    嘣！

    两物相撞，黑光与青光交织，张自然体内的精血被引了出来，将两件大凶之物连在一起。

    “就是现在！”

    他咬牙坚持，按照太极玄清道中，祭炼法宝的秘法，将精血向短棒和嗜血珠渗透过去。

    “我该祭炼一件什么类型的法宝？”

    他苦中作乐之余，忽然想到，要祭炼一座镇压诸天的宝塔。

    于是以手作笔，用精血为墨，凌空书写太极玄清道经文，最后是大梵般若咒口诀，一点一点融入短棒和珠子当中。

    嗤嗤嗤——

    黑气和青光，你来我往，把他的身体当作战场，斗得难分难解。

    “炼，炼，给我炼！

    炼得宝塔镇妖魔，长生路上我称尊！”

    张自然怒喝，一遍又一遍的将精血打入两件凶物内，硬是挺着一口气，浴血坚持。

    咔咔咔——

    青色珠子陷入短棒顶端，而短棒的模样，亦是开始变化，到最后显出一座宝塔轮廓，两尺来高，共有三层，顶上一颗青珠，出现融合趋势。

    不知过了多久。

    嗡！——

    忽然黑气青光尽数收敛，两件凶物融合完毕，化成一座两尺高、手臂粗细的青黑宝塔，落在张自然手中。

    “老子终于成功了，大难不死。”

    张自然长吁口气，闭上眼睛，运转法门，恢复精神。

    …………

    “师弟，师弟，师弟！”

    一阵急切的呼唤，把张自然叫醒。

    他睁开双眼，只觉浑身无力，好在根基尚在。

    “我没事。”

    田灵儿大喜，说道：“那就好。”

    张自然起身，伸手拾起三层宝塔，只觉血肉相连，如臂使指，悬着的心终于放了下来。

    “师姐，你没事吧？”

    田灵儿道：“没事，我一点事都没有。”

    她醒来时，琥珀朱绫静静躺在身边，并无任何损坏。

    只见师弟盘坐在远处，脸色煞白，让人颇为担心。

    此时天色已晚。

    田灵儿焦急道：“这里有些古怪，师弟，咱们还是先回去吧。明天，让我娘过来看看情况。”

    张自然点头，一手抄起青色宝塔，一手抱着小灰猴子，道：“麻烦师姐施法。”

    田灵儿深吸口气，法诀一引，红光涌动，琥珀朱绫，嗖的一声，裹着两人，腾空而起，朝悬崖上面飞去。

    那小猴子，倒是满脸好奇，时不时伸出小手，摸了摸青色宝塔。

    …………

    守静堂。

    田不易来回踱步，心中焦急。

    今天早上，女儿田灵儿与小徒弟到后山砍竹子，哪知竟然一去不回，消失的无影无踪。

    妻子苏茹出去找了半天，仍旧没有丝毫信息。

    大竹峰周围山势起伏，丛林众多，要找两个人，简直比大海捞针还难。

    嗖嗖嗖！

    忽然破空声响，却是苏茹带着两个小鬼回来了。

    田不易抬眼望去，见到小徒弟抱着一个小塔和一只灰毛猴子，不知从哪里弄来的。

    “回来就好。”

    田不易心里对自己说道，脸上的怒气却丝毫不减。

