    此刻沈家公子居住的主院中，沈家的新夫人谢翠儿正无措的望着躺在床上的毫无声息的沈家公子，也就是她的郎君。

    “他真的死了？”谢翠儿的身子微微的颤抖，紧紧的握了那手里的帕子，眸子中缓缓的浮上来一抹难以觉察的神色。

    “沈夫人盼的不就是这一日？”安易淡淡的说道。

    谢翠儿收敛了眸中的喜色惊愣的回眸，头上的珠翠剧烈的晃动，“你说什么？”

    “沈夫人不喜沈公子吧？”安易低声说道。

    “你胡说八道，若不是因为你是薛神医带来的人，我怎么会让你来瞧病，你人没瞧好，竟然……”谢翠儿的手都在颤抖。

    这会儿，管家带着薛神医前来了。

    “濂儿？”薛神医上前，看了沈濂，这会儿，管家与那个阿安已经将安易一左一右押住了。

    “到底是哪里来的骗子，竟然敢冒充神医？”管家大声喊道。

    谢翠儿赶紧说道：“这人果真是假冒的吗？相公病情又加重，我听闻薛神医来了，就急匆匆去前院，她说是与薛神医一起进府的，我才相信她，谁知道竟然……”

    谢翠儿用帕子捂了脸，嘤嘤的低声哭起来。

    安易倒不着急，等着薛神医下判断。

    薛神医仔细的瞧了沈濂，神色有些惊疑，回身望了一眼安易。

    安易神色坦然，瞧着沈家新夫人的肚子：“沈夫人这身孕几个月了？”

    那谢翠儿神色一变，下意识的用手抚了肚子，但是又迅速的放开，紧接着就是破口大骂：“你胡说八道，你……”

    薛神医上前，抓住了谢翠儿的手臂把脉，眸色一暗，沉声问道：“这孩儿是沈家的？”

    谢翠儿已经怀孕三月有余。

    谢翠儿涨红了脸，眼神无措。

    管家一拍大腿：“我的老天啊，这可……”

    这门亲事是匆匆定下来的，定亲两月，成亲不过三日，最重要的是，沈濂有不可告人的疾病，管家是知道的！

    安易淡然说道：“这孩子不是沈家公子的！”

    “你怎么知道？”阿安望向安易，不服气的说道，“说不定沈夫人与沈公子……”

    “这孩子的确不是濂儿的！”薛神医沉声说道。

    她刚才给沈濂把脉，沈濂没死，虽然气息甚微，而且很明显沈濂的精神躁狂，安易这一招是强迫他安静下来，对身体有益，不过这一把脉，薛神医也瞧得出，沈濂肾水不足，很难令女子怀孕，再加上对这门亲事多少有些了解，所以薛神医才如此肯定。

    谢翠儿咬咬牙，这个时候已经顾不上很多，大声喊道：“我不喜欢他，不喜欢他！他有病，还想娶妻子？”

    薛神医眸色一暗，阿安迅速的上前，一根银针扎入女子脖颈之上，谢翠儿迅速的失声昏迷在地上。

    管家望着面前这副情形急的团团转。

    “你太过着急了，总得问出解药来才是！”安易不悦的望向阿安。

    阿安一愣：“解药？什么解药？”

    薛神医望向安易，眸色再次盛满了惊讶。

    安易挣扎了两下。

    薛神医示意阿安与管家放开安易。

    安易揉了揉被抓疼的手臂，淡淡的说道：“这次不是天灾，是人祸！”

