
　　刘芒的车速很快，再加上这里已经没有什么盘山公路了，取而代之的是一马平川的康庄大道。

　　所以眨眼的功夫，刘芒的车子便已经窜出去了几百米的距离。

　　“臭小子，别跑！”

　　刘芒这副嚣张的样子，可将在场的岳南天气的不轻，本来他以为自己马上就要追上这个臭小子，并将他的头拧下来了，却没想到这臭小子又出阴招，不仅如此还开上了车。

　　“你以为你开上了车子就能逃出本尊的手掌心吗？我告诉你根本就不可能！”

　　说着岳南天直接加快了自己的速度，向着刘芒所在的位置冲了过去。

　　在他看来眼前的刘芒就是那闹天宫的孙猴子，自己则是那如来佛，就算是刘芒本事再大也逃不出自己的手掌心。

　　“老东西，你再快一点儿啊，就这点速度可追不上我！”

　　刘芒的车技还算不错，以前执行任务的时候经常会来一些飙车什么的，毕竟有的地方的高速公路是不限速的。

　　虽然岳南天是一名修为高深的超凡入圣的顶尖高手，但是想要追上将车子油门都差点没踩爆的刘芒，还是有些困难的。

　　本来刚刚拉近的距离，在刘芒的加速之下又被拉开了。

　　这让岳南天的脸色有些难看，不仅如此，刘芒这货还十分不要脸的开窗嘲讽自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　岳南天脸上写满了怒色直接向着刘芒，车子的后备箱打出了一拳呼啸的灵气，带着浓浓的破空声，一瞬间就飞到了车子身后的位置。

　　刘芒也注意到了岳南天的动作，所以在那灵气攻击马上就要打爆自己轮胎的时候，突然来了一个漂移，一瞬间躲到了对面的道路之上，随后又一个S过弯拐了回来。

　　“老东西，你只不过是一个人罢了，又怎么可能和科技的力量争锋呢？”

　　躲过了岳南天的攻击，刘芒异常的得意，又回头对着岳南天大喊道。

　　说完这句话之后，他还十分不要脸的对着岳南天竖了一个中指。

　　岳南天气得脸色铁青，但是也没有逞什么口舌之能而是又加快了自己的速度，这次岳南天并没有攻击。

　　因为他很清楚，如果自己发起灵气攻击的话，就会降低自己的速度。

　　与其攻击宛如泥鳅一般滑的刘芒，倒不如将所有的力气都花费在加速之上，追上眼前这个臭小子，然后彻底的将他斩杀。

　　随后，一场追逐大战便在这马路之上上演了，刘芒将车子开得很快，基本上平均时速一百公里左右。

　　岳南天这个老东西的速度也不慢，就好像是一张狗皮膏药一样，粘在刘芒身后的位置，死死地咬住了刘芒的屁股。

　　刘芒一边开着车子在马路之上来回地穿梭着，一边回头看了一眼，和自己距离并不算特别远的岳南天。

　　他很清楚，如果自己再不加速或者是前面遇到堵车的情况的话，自己根本就逃脱不了这位副教主的攻击。

　　而且在这个地方很有可能还会引发什么骚乱，伤及到平民。

　　想到此处刘芒忍不住又加快了自己的车速，然后猛地一个转向，直接向着高速路口的位置行驶而去。

　　高速之上车子比较少，刘芒能够放心大胆的加速，就算是甩不掉身后的这张狗皮膏药，也能够将他远远的落在身后，让他吃灰。

　　也就是刘芒这一转弯的功夫，岳南天的距离和刘芒的距离又被拉近了不少，看着近在咫尺的刘芒，岳南天只感觉干劲十足，又不由自主地加快了自己的速度。

　　当岳南天马上就要抓到刘芒的时候，随着马达发出了一声咆哮，刚刚到嘴的鸭子又飞了，刘芒和车子又宛如一道利剑一般钻了出去。

　　随着车子驶上了高速公路，两个人之间的距离也被越拉越远，这看着岳南天有一种骂娘的冲动。

　　“臭小子，别跑，是男人就留下来和本教主大战一场！”

　　岳南天将吃奶的力气都用了出来，将天地之间所有的灵气都附着到了自己的双脚之上，但是还是有些追不上眼前的刘芒。

　　虽然他是超凡入圣的高手，能够运用天地之间的灵气为自己所用，但是他能够运用的灵气也是天地之间极少的一部分罢了，毕竟超凡入圣也只不过是一个境界。

　　他的速度还远远超过不了汽车的速度。

　　“我去，这究竟是什么情况啊，这是在拍电影吗，我怎么看到一个人在飞呀？”

　　“这应该是什么特技吧，应该是这老东西身上装了机翼之类的东西，再加上前面的那辆车车速比较快，所以他才能够飞在半空之中的！”

　　“这部电影叫什么名字？就算是不过日子了，花上个四五十块钱，我也要看上一场！”

　　“我怎么感觉并不像特技呀，根本就没有威亚吊着呀，难道是传说中的仙人？”

　　“难道传说中的仙人没告诉你要相信科学吗？”

　　……

　　虽然在高速公路上的车辆并不算特别的多，但是眼前这一幕还是引得一些车主纷纷的侧目。

　　不得不说眼前的场景看上去实在是太过于稀奇了，甚至都让他们有一种在拍武侠片的错觉，只是眼前的一幕，实在是太真实了，根本就不像是特技。

　　岳南天是人不是机器，随着时间的推移他的速度也变慢了不少，因为他知道自己好像根本就追不上眼前的臭小子。

　　正当岳南天准备放弃，回去带领着手底下的人去抓青龙的兄弟和瑶姬的时候，刘芒的车速突然慢了下来。

　　“老东西你怎么不跑了？快点跑啊，小爷还等着你和我赛跑呢！”

　　刘芒回头看了一眼岳南天，语气之中满满的都是挑衅的味道。

　　不仅如此，他还将早上喝剩的半杯豆浆毫不犹豫地向着岳南天的头顶上扔了过去。

　　虽然岳南天的身体四周有护体灵气的存在，别说刘芒扔出来的是豆浆了，就算是他扔出来的是暴雨梨花针，也不可能伤到眼前的岳南天。

　　但是这样的动作对于岳南天来说已经可以称得上是侮辱了，不管怎么说，他都是一名超凡入圣的顶尖高手，平常的时候哪里受到过这样的气呀？

　　再加上他早就已经对刘芒恨之入骨了，所以在刘芒向他扔出豆浆之后，这老东西又加快了自己的速度，毫不犹豫地向着刘芒冲了过去。

　　现在的岳南天已经忘记了自己要寻找圣女妖姬，而是只有一个念头，那就是将眼前的刘芒彻底的斩杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第787章 拍电影吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 