    第二十五章大众眼中的真相

    ps：求大家订阅一下支持，目前只差80订，就能让这本书有更好的推荐，谢谢大家了，不是一章，需要最少十章……呃呢。(-)

    ---------------------------------------

    “我和你没有什么好谈的!”

    许曼脸沉似水，想往外走，却被李飞拦了下来。

    “你要干什么!”

    “不干什么，只是想和你平心静气的谈一谈，你先坐下。”

    看着许曼坐下，李飞才叹了口气，掏出一根烟点上，道：“我父亲和你父亲是战友，咱们在一个军区大院长大，我的为人，你很清楚吧？”

    许曼没有回答，只是焦急的看着mén的方向。

    “我不知道为什么，突然之间，xiǎo月不理我了，你也不理我了，我到底哪里做错了？难道我对我的心意，你还不明白吗？”

    听到李飞的话，许曼一阵恶心，突然跑向房mén，用力的拉了一下，结果让她骇然，房mén居然锁住了。

    “有人吗!外面有人吗!救救我!xiǎo冰!xiǎo冰!”

    李飞淡定的吸了一口烟，道：“这间换装室隔音效果一流，因为我的命令，至少一个xiǎo时之内这里都不会有人。”

    许曼脸sè突变，刚刚李飞一直坐在这里，只有叶影冰一个人走了出去，现在mén居然锁上了，难道……

    她不敢往下想了。

    “记得xiǎo时候，你们姐妹最喜欢缠着我玩，每次哭了都让我哄，就连许叔和许婶都不如我……”李飞说的一脸陶醉，许曼的jī皮疙瘩却起来了。

    只有和这个人相处的久了，才会知道他的可怕。

    “……渐渐的你们姐妹长大了，一个当了大明星，一个当了特工，而我成了一名商人，我真的不知道为什么，你们会这样对我，xiǎo曼，你今天给我一个答案吧。”

    “你真的想知道？”许曼深吸了口气。

    “真的!”李飞一脸真诚。

    “我和我妹妹的内衣经常丢失，时间持续好几年，最后都在你房间找到了，内衣上面……”许曼又羞又怒，说不下去了。

    李飞的脸腾的红了。

    “咳，我……”

    “不用解释了，把mén打开，我觉得咱们之间没有什么可以谈下去的话题了。”

    李飞急了，冲上前几步：“xiǎo曼，你听我说，我是真的真的很爱你，否则怎么能干出那样的事？”

    “你别过来，我不需要你爱我，如果只有我的内衣丢失，我大概会相信你这句话，可惜，你，不，是!你不但收藏我的内衣，我妹妹的内衣，还收藏我妈妈……你妹妹……整个军区大院所有nv人的内衣，你这个变态，我不想看到你!”许曼慢慢退后。

    “这只是我的爱好，你不能因为这件事对我有反感，我己经正式和许叔提亲了，用不了多久咱俩就会结婚，你就会成为我的妻子!”

    “我宁死也不要，走开，你别过来!”许曼态度坚决，在李飞步步紧bī之下，连连后退。

    “我受够了，一个这样，两个还这样，妈的都在和我装b!“

    李飞突然咆哮了一声，扯开上衣，lù出xiōng口一大片淤青，用手指.xzsj8.着说道：“这是你妹妹踹的，我心平气和向她求婚，结果她居然毒打了我一顿，特工了不起呀，身手真他妈好，我一个男人居然打不过她，反而被她当成沙包打，妈的，想想我就气愤!”

    “李飞，请你离我远一点!”许曼脸sè惨白，她隐隐猜到李飞lù出真面目的原因了。

    “妹妹搞不到，就干姐姐，你们都是老子的，我从xiǎo就喜欢你们，做梦都在和你们zuò爱，你们谁也跑不了，都是我的，我的!”

    “以你的身份，就算我在这里把你强jiān，你也不敢声张出去吧？哈哈哈，身败名裂!”

    李飞一边bī进许曼一边脱衣服，许曼吓的像没头苍蝇一样在房间里luàn跑，寻找出路。

    “来吧，曼曼，我认识你十几年，也想了你十几年，今天就让我们正式合体，生火煮成熟饭……曼曼，我一定不会亏待你，只要你老老实实做我的xiǎonv人，我一生一世都对你好.xzsj8.……”

    许曼跑到了窗前，一只脚踏了出去：“你再敢过来，我立刻跳下去!”

    李飞犹豫了一下，脸sè瞬间恢复正常：“你从xiǎo就胆xiǎo，怕死的要命，不要吓我了曼曼，别躲着我了，你看看我下面，就会知道我有多想你……”

    李飞缓慢褪下kù子，许曼尖叫一声，跳了下去。

    就在这时李逸从柜子里窜出，在许曼刚跳下去的时候，冲上前搂住了她的腰，硬生生把她从死神手中拽了回来。

    许曼受此惊吓己经昏过去了。

    李飞赶忙提上kù子，跑向刚刚脱掉的衣服，想要取出里面的手枪。

    李逸敏锐的观察力dòng穿了他的想法，他放下许曼跑了过去，一脚踹在李飞的屁股上，把他踢了一个跟头。

    等到李飞从地上爬起，骇然发现自己的手枪己经握在对方手中，对准了自己的额头。

    “你……你是谁？”

    “你想杀我？”

    “不……不想。”

    “站起来!”

    李逸用枪bī着李飞站起，把他一点一点bī向窗口。

    “大明星因你而死，虽然用不了几年你也会无故惨死，可你知道你给外面那些歌mí造成了多大伤害吗？好多人自杀，好多人疯疯癫癫。”

    “你在说什么？我……我怎么听不懂？”李飞吓的说话都打哆嗦了。

    “你听不懂？你知道如果这时候我不出现，接下来会发生什么事吗？”

    “什么事？”

    “许曼会死!”

    “我……我没想杀她，真的没有，我……我……”

    “jīng虫上脑也不能这样吧，啧啧，内衣收集狂，真没想到你长的有模有样，居然还有这样的爱好。”

    李逸冲着李飞邪邪一笑，指了指窗口外的天空，道：“看飞机。”

    李飞疑huò回头，李逸拽住他的脚，把他倒栽葱扔了下去……

    李飞背景深厚，前世bī死许曼，真相居然都查不出来，是真的查不出吗？绝对不是，而是有一股阻力在暗中破坏，不让大众知道真相。

    前世，李飞后来也死了，他是无疾而终，怎么死的无人知道，不过大众从来没有把许曼和他的死联想在一起，李逸也是看到眼前真相才恍然大悟。

    许曼是大明星手无缚jī之力，不过她还有个妹妹是特工呢，李飞的确背景深厚，可许曼家里也不弱啊……

    李飞看到了自己的样子，那他就绝不能活下去，否则自己可没那般深厚实力和他斗下去!

    李逸顺着窗户爬了出去，敏捷的像一只猴子，很快爬到楼下窗口钻了进去。

    “有人跳楼啦!”

    这时楼下有人大喊，李逸长出了口气，心扑通扑通扑通跳个不停，这种事他以前可没干过，要说不怕，那绝对是假的……

    楼下luàn成一团，李逸趁机mō回演唱会大厅。

    没人注意到他，台上许曼请来的嘉宾还在奋力演唱着，歌mí仍旧很疯狂，外面发生的一切离他们很远很远。

    李逸看到，叶影冰也坐在人群，和白金之手成员说笑着。

    这个nv人……有问题!

    跳楼事件很快传进大厅，无数歌mí跑了出去，演唱会中止，而白金之手等和许曼关系亲密的人疯狂跑向后台。

    保安都拦不住了，场面一时失控，李逸也跟着他们跑了进去。

    狂龙和疯无极同时打开换装室的mén跑了进去……

    许曼衣衫不整缩在墙角，看到有人进来，顿时大哭。

    “都让一下，许曼状态不是很好，需要立刻送往医院!”

    许曼被红馆工作人员搀扶，送往医院了。

    “叶影冰，你是最后一个从换装室出来的，你说说这是怎么回事？”

    “你们走后我就出来了，我……我也不知道发生了什么事。”

    “你不知道？”

    “狂龙，注意你说话的口气，xiǎo冰不是你的下人，你没有权力对她呼来喝去!”

    “放你妈的屁，疯无极，你和我一起进来，mén是反锁的，叶影冰最后一个离开，我不问她问谁？”

    “不要血口喷人!等许曼清醒问她就一切真相大白了。”

    “滚你妈的，疯无极，我看你是被这妞洗脑了，魂都叫她勾走了吧？我告诉你们，如果xiǎo曼团长有个三长两短，我绝对不会让你们好过。”

    “sb狂龙，又不是我们害的xiǎo曼团长，你说这句话是什么意思？”

    “我没有针对你们，我只问叶影冰，mén为什么会反锁!”

    换装室里面，白金之手团队成员分成两派，jī烈争吵起来，因为双方情绪太过jī动，没过多久，就演变成了一场ròu搏大战……

    许曼被送往医院，李飞也被送往医院，许曼没什么事，受到了惊吓，休息一阵就会好了，只是让李逸没想到的是，李飞这xiǎo子的命还真硬，从四楼摔下去，硬是没摔死他，不过万幸的是，李飞做完开脑手术醒来就傻了，抱着护士姐姐叫喊吃咪咪，抱着柱子狗一样撒niào，变成了一个痴呆儿……

    这件事的结果很快调查出来了，李飞和许曼谈‘工作’的时候，站在窗口吸了口气，突然脑子一阵眩晕，身体失去平衡一头栽下，间接吓坏了许曼。

    真相，这就是真相……

    ……

