    可话虽如此，仍然有许多老百姓根本不愿让李简离开。

    李简，乃整个长安百姓的主心骨！

    唯有李简在，他们才能感觉生活极其舒坦，足以做到夜不闭户，老百姓安居乐业。

    可随着李简离开了。

    他们便感觉这么幸福的日子将会离他们而去。

    “放心吧，在本帝离开之后，傲天领导人会主持大唐的所有事务，傲天这个人你们也知道，对于他，你们应该可以放心吧？”

    李简道。

    闻言，那些老百姓们下意识的点头。

    在他们心中，傲天尽管比不上李简，可也算得上一位英明的领导人，若傲天继续在长安坐镇的话，他们的生活应该不会受到太大的影响。

    “而且。”

    这时候，李简再次道：“若你们遇到什么不平之事，又需要本帝替你们主持公道的话，大可以给本帝写信，本帝见到之后，也会从百忙之中抽空一一给你们解决问题。”

    “啥，我们还可以给帝王写信？”

    众多老百姓都感觉极其不可思议，毕竟以前从来没有做过类似的事情。

    李简点头：“当然了！这就类似于给领导的投诉信，足以让你们拥有越级上访的权利，但，绝不能有事没事都给本帝写信，不然本帝光看信都能累死，又哪来的时间去处理？”

    “比如什么东家长西家短的，哪家丢了只鸡，哪家少了头羊，这些事情本帝可处理不了！”

    “哈哈啊……”

    见到李简在这样的情况下还能开玩笑，老百姓都被逗的哈哈大笑。

    不得不说，李简当真是他们见过的最风趣的帝王了。

    而且他也更加接地气。

    在他身上，众人根本感受不到丝毫的帝王应有的架子，许多时候，甚至还可以将李简看成跟他们一模一样的普通老百姓！

    接下来，老百姓们又向李简提出了一大堆的问题，而李简也一一解答，使得这些等待了他好几天的老百姓，都感到无比满意。

    这个时候，李简才算松了口气，随后与老百姓们告辞之后，重新回到了马车之中。

    至于老百姓们，并未第一时间离去。

    他们不知道从哪里找来了大量的鲜花，站在道路两旁，一边挥舞着手里的鲜花，一边目视着李简的马车逐渐远去，甚至还有不少人都在暗暗的抹着眼泪！

    他们是真的舍不得李简，舍不得这个有史以来最为英明的帝王。

    而马车之中，李简也感觉眼睛有些酸酸的，差点就渗出泪水来。

    记得当年，他跟李世民决裂之后，第一次离开长安。

    在路上，无数老百姓对他厌恶至极，痛恨无比，见到他之后，无一不是拿臭鸡蛋以及石头来砸他，那时候的李简，可以说连半点民心都没有，没有任何人会站在他这边。

    可现在……

    经过这几年的努力之后，他已然站在了这个世界的制高点上，所有人，都无一例外的崇拜着他，尊敬着他，爱戴着他！

    作为一个一穷二白的穿越者，能够走到如今这个高度，实属不容易。

    这一刻，李简感觉，自己过去所做的那么多事情，付出的那些汗水，都是值得的！

    另一边，此时此刻，在轩辕国之中。

    李世民同样得到了李简要离开长安，返回龙国皇宫的消息。

    一时间，找来龙田元奎，还有其他大臣和皇子们，众人一起商议这件事。

    在大厅之中，李世民环视众人一圈，随即沉声道：“众位爱卿，这李简如今带领着大批军队和家眷离开了长安，这件事，你们怎么看？”

    元奎走出来，略显兴奋道：“陛下，在我看来，这件事乃一次千载难逢的机会啊！”

    李泰也道：“父皇，儿臣也这么觉得。”

    “李泰你先不要说话。”

    李世民摆摆手，看向那边的元奎：“元奎你先说说你的看法。”

    “是！”

    元奎沉声道：“李简只带了三千兵力，这三千兵力，在我们轩辕国眼里几乎跟空气没有什么区别，只要我们想阻击，随时都可以将那伙兵力完全诛灭！”

    “同时，这次李简还带了那么多的家眷，据说镇国母，镇国公主，还有他的皇宫和妃子都在其中，我们就算最终抓不住李简，若能抓住这些人，那我们也会捡个大便宜，完全能够以此来要挟李简啊！”

    这时候，龙田走出来道：“陛下，刚刚元奎将军说的不错，这李简的软肋不多，而这些人，几乎全是李简的软肋，这么好的一次机会，我们切莫不能错过！”

    李世民听着他们的话，眼中有着一抹精光闪过。

    不过，并未第一时间做出抉择，反而将目光落在李泰身上：“李泰你刚刚想要说什么？现在可以说了。”

    本来还涨红着脸的李泰，这一下面色一喜，直接毫不犹豫的开口道：“刚刚两位将军的意思，和儿臣的意思不谋而合，但儿臣觉得，为了保险起见，我们应该在李简的必经之路上，设下多重埋伏！”

    “那李简并非普通人，想要将其一网打尽，决不可掉以轻心，所以，我们必须要尽全力准备，争取在这次的行动上，能够拥有十足的把握！”

    “你所谓的多重埋伏，具体指什么？”

    李世民问了一句。

    李泰笑着道：“很简单啊，在他的必经之路上，我们在平地上，山林之中，甚至河域中，都得安排埋伏，并且还得四面包抄，免得那李简有机会趁机逃出我们的视线。”

    “这次我们要做的，就是让他上天无路，下地无门！”

    李世民思索着道：“不过那李简有天狼虎，一旦飞到高空上，你打算怎么处理？”

    “我们多带一些弓箭手过去嘛。”

    李泰道：“就算在箭矢的包围下，李简仍旧跑了，那也无所谓，我们只要能确保，可以抓住彦氏等一行人，也就差不多了。依然能够完成我们的目的！”

    “陛下，太子言之有理，你快下决心把！”

    “对啊陛下，时间紧迫，耽误不得。”

