
“铁龙，那个叫黑商的家愿意跟我们对赌吗？”狮特艾莉雅见颜铁龙先后二次会见黑商，她就忍不住询问。

原来地狱来的黑骑士外号就是颜铁龙中二属性取的称呼，之所以取这个称呼，那是因为黑暗竞技场不能使用本名以防报复。

对于狮特艾莉雅询问，颜铁龙摇摇头打算看看狮特艾莉雅会怎么做。

可是当听到狮特艾莉雅要以自己诱饵来向黑商挑战之时，颜铁龙就拉住狮特艾莉雅，告诉她自己已经完成救菲亚德恩娜任务。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她就好奇询问是怎么一回事？

而此时颜铁龙见到太罗杰斯向他走来，他对狮特艾莉雅打了一个眼神，然后对氏图爱德伸小声道：“义父，我现在是某个大家族的继承人，请你帮忙一下，给我这位任性的继承人一些威压，当然等黑商的人来也给他一些威压。”。

氏图爱德伸见到自己义女的请求的表情，他冷哼一声，突然对颜铁龙释放强大的威压。

勉强忍受氏图爱德伸散发的威压，颜铁龙后悔自己为什么要自己作死啊。

不过颜铁龙身体颤抖让已经靠近的太罗杰斯，他有些疑惑地狱来的黑骑士是怎么了？于是他啪了颜铁龙臂肩。

可是当太罗杰斯触碰颜铁龙臂肩，他突然感觉强大的威压，这股威压让他喘不过气，身体双腿承受不了威压直接跪下。

周围人都十分意外看着出现意外的地方，当然太罗杰斯发生的意外情况也被远方包厢的黑商注意到。

此时黑商十分疑惑自己的仆人是怎么了？为什么突然跪下，同时他内心不安，难道那个地狱来的黑骑士要反悔了。

正当黑商考虑是不是秘密离开之时，他就见到自己仆人带着地狱来的黑骑士和另一名中年人向他走来！

当黑商见到满头汗水的太罗杰斯，他小声询问仆人是怎么一回事？

太罗杰斯看了看氏图爱德伸，当他发现氏图爱德伸没有理会他们，他小声的告诉主人，地狱来的黑骑士家族的长辈找到他，而且那位地狱来的黑骑士的长辈很强大，他在那位长辈面前连反抗的能力都没有。

黑商听到自己仆人的话，他十分庆幸自己的决定，毕竟要是对赌协议赢了对方，那么现在他们就要面对一位顶级高手。

黑商向氏图爱德伸行礼并表示，要是氏图爱德伸不愿意他刚地狱来的黑骑士交易，他会取消，并表示自己敬意会奉献一份让他满意的礼物。

氏图爱德伸听到黑商退缩求饶的行为，他直接释放威压，让黑商感觉自己要死定了。

氏图爱德伸见到黑商吓的不敢动弹，他直接告诉黑商，他们家族最重视名誉，而黑商现在做有损名誉的事。

黑商弱弱的询问氏图爱德伸，他做了什么错事，然而当他感觉氏图爱德伸的威压更加强大之时，只能用请求的眼神看着颜铁龙，希望对方能帮帮他。

颜铁龙见到吓的丧失思考能力的黑商，他只能以害怕的语气对氏图爱德伸道：“义，义父，请，请放心，我和这位阁下的交易完美执行，绝对不会让家族名誉蒙羞！”。

黑商听到颜铁龙的话，他明白自己刚刚的话让地狱来的黑骑士长辈以为他名誉蒙羞，于是他急忙补救道歉，并表示自己绝对不会犯同样的错误。

氏图爱德伸听到黑商的保证，他要求百药剂配方全集原稿必须带回家族，同时要求对方必须保证百药剂配方全集不得外传。

黑商听到氏图爱德伸要求，他一时间愣在原地不知所措。

而颜铁龙见到黑商呆呆的样子，就提醒黑商派自己一名心腹抄一份百药剂配方全集内容就行，原稿他必须要带回家族。

听到颜铁龙提醒，黑商才反应过来，于是他请颜铁龙和氏图爱德伸上马车前往他的办事处。

与此同时颜铁龙跟狮特艾莉雅擦肩而过之时，他暗示狮特艾莉雅她们回到旅店等待他的消息。

狮特艾莉雅见到颜铁龙暗示，她就跟姬丝莉伊一起回旅店等待颜铁龙他们消息。

颜铁龙他们跟黑商来到黑狱街的一处据点，黑商十分热情询问颜铁龙和氏图爱德伸要喝什么？

氏图爱德伸只是说了让黑商快一点抄百药剂配方全集，而颜铁龙让黑商上红茶和有些甜点等待他们抄百药剂配方全集。

黑商听到颜铁龙的话，他让仆人快点去准备，而他本人去请书写大师来抄写百药剂配方全集。

本来事情十分和谐过度，但是总是有意外发生，比如黑商头好打手熊米爱飞德大剑师，他在得知据点来了一位十分强的高手，他以为黑商又请了一位混吃骗喝家伙，于是当他见到享用高级颜铁龙他们，他就出口伤人。

氏图爱德伸对于熊米爱飞德叽叽歪歪十分不耐烦，于是他要求颜铁龙让熊米爱飞德闭嘴。

听到氏图爱德伸命令的语气，颜铁龙只能出手来让熊米爱飞德闭嘴。

当颜铁龙接受熊米爱飞德挑战之时，太罗杰斯就提醒颜铁龙，熊米爱飞德可是拥有大剑师实力，他急忙打圆场让大家从长计议。

熊米爱飞德听到太罗杰斯打圆场，他直接推开对方，并警告太罗杰斯多管闲事，不然就不要怪他不客气了。

氏图爱飞德伸见熊米爱飞德那么狂妄，他在一次让颜铁龙出手，同时要求颜铁龙一定要赢对方，不然回去就准备特训。

颜铁龙听到氏图爱德伸提到特训，他全身打了个冷颤，然后盯着熊米爱飞德爆发强烈的斗志。

太罗杰斯见到熊米爱飞德要地狱来的黑骑士决斗，他急急忙忙找到主人，汇报情况。

黑商听到仆人汇报，他让太罗杰斯监视书写大师，而他本人急忙去阻止自己的部下。

只是当黑商来到空地会场之时，他刚要出声阻止之时，他就听到氏图爱飞德隔空传音让他不要多管闲事。

黑商小心翼翼来到氏图爱德伸身边，小声提醒氏图爱德伸，熊米爱飞德可是一位大剑师，以地狱来的黑骑士实力可能不是对方的对手。

氏图爱德伸告诉黑商，地狱来的黑骑士只要不死，就算被打了半死都没有任何问题，用氏图爱德伸的话就是现在受伤，总比以后被人干掉要好。

黑商听到氏图爱德伸解答，他内心感慨大家族的继承人就是不一样。

然而让黑商目瞪口呆的事出现了，只见比试场地上，颜铁龙就然接住了熊米爱飞德的一剑，而且熊米爱飞德居然被对方击退好几步。

现场的熊米爱飞德内心吃惊同样不小，本来他听出颜铁龙声音十分年轻，他就以为对方的实力最强不过是剑师，可是当他出的第一剑就被对方格挡，而且自己因为对方的力量后退好几步，这也让熊米爱飞德轻视之心减弱不少，稍微开始有点认真起来。

对于能击退熊米爱飞德，颜铁龙没有一丝意外，毕竟刚开始对方的轻视让颜铁龙占了不少便宜，颜铁龙同时也清楚对手接下来肯定不会那么水平了，那么现在就是检验二个月早晨特训的成果，接下来颜铁龙发挥自己力量优势大开大合和以伤博命的方式攻击对方。

对于颜铁龙打法让熊米爱飞德十分被动，因为他十分清楚对方力量比他强，而他不愿意用伤换伤的打法，于是在场所有人就见到颜铁龙压着熊米爱飞德打的场景。

黑商见到地狱来的黑骑士压制自己大剑师属下打，他就连连夸奖，而氏图爱德伸十分清楚颜铁龙只是暂时压制熊米爱飞德而已，一旦对方适应颜铁龙的剑招和打法，只要熊米爱飞德不犯错，那么很快就是颜铁龙输掉眼前这一场战斗之时。

然而被颜铁龙压着打的熊米爱飞德听到自家老板不断夸奖自己对手，他内心开始急切的想要证明自己，于是他就跟颜铁龙硬拼起来。

颜铁龙内心对于打败大剑师并没有多少信心，不过对于能和大剑师交手，他可是打了1分的精神，同时开起龙之眼，毕竟能跟放开手的大剑师交手是十分宝贵的战斗经验。

只是打着打着，颜铁龙就十分意外发现自己的对手居然跟他比拼力量起来，这让他十分意外，毕竟对方剑术技巧和斗气都要比他强，只要对方游走打法，那么颜铁龙输就是迟早的事。

对于对方为什么要跟他硬拼，颜铁龙一时间没有想明白，不过颜铁龙抓住机会扩大力量优势不停硬拼方式对战。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48675551"  chaptername="第四百三十三章:  于大剑师交手">加入书签</a>
</div>
