    然后隔天早上，7点多一些。

    大家吃早餐的时候，事情突然有了变化。

    原因是魔法部派来一只猫头鹰通知麦格芬他的笔录就在今天早上，由大卫·古德曼所主持。

    韦斯莱夫人听见这个名字之后脸色变得异常难看。

    “亚瑟，古德曼不是……福奇的首席秘书吗？为什么他这样的人物会主持这样一个质询……不应该是傲罗办公室或者是魔法律法司的人来执行吗？”

    “这应该就是一个普普通通的询问……怎么会？”

    她的语气充满了担忧。

    韦斯莱先生翻来覆去将寄来那张改变行程的纸张仔细研究着，可惜那张信封里除了一张紫色通知单外，就只有一个银白色的正方形徽章，上面写着麦格芬·阿尔伯特，以及大卫·古德曼，质询，笔录，临时许可证之类，9：00等字样。

    “麦格芬，这个东西我先拿着等到了魔法部再交给你吧！”韦斯莱先生终于将那张信封放下，“一会你和我先去魔法部，……顺便我打听打听这到底是怎么回事？”

    两人的对话让一旁吃早饭小巫师们找到了谈论的话题了。

    珀西皱着眉头说道，“大卫·古德曼……我听说过这个人，据说他是魔法部当中的一个怪人，但……他无疑是康奈利·福奇部长眼前的红人，他百忙之中负责这么一个小小的质询的确有些奇怪。”

    “哈利，麦格芬，那天晚上到底发生了什么事情？居然这种大人物……”他转而好奇地问。

    一旁的双胞胎兄弟也看向麦格芬哈利两人。

    弗雷德拉着罗恩的胳膊也想问问到底发生了什么事情，因为他知道罗恩大多应该也是知情的。

    ——这下轮到罗恩装逼了，他咳嗽了几声。

    然后说道，“这件事情邓布利多亲自嘱咐过我，让我不要往外说的。”

    “什么是外……你自己亲哥哥……还有这么多亲人难道是其他人吗？”乔治说，“赶紧告诉我们除了魔法石和奇洛变成金子之外到底还有什么事情？难道是还有长生不老药在那下面吗？所以魔法部才想要不择手段从麦格芬这里套取情报吗？”

    “够了……”珀西没法听下去，忍不住反驳，但还没说完……

    “够了！”韦斯莱夫人重重地将一盆牛奶浓汤放在桌面上，口气有点儿吓人。

    “麦格芬已经够受的了，别再餐桌上窃窃私语了！”

    很快，餐桌上……空气静默到只有喝汤嚼饭的声音。

    麦格芬和韦斯莱先生匆匆吃完几块咸肉三明治，喝了一杯牛奶之后，穿好外套，来到厨房壁炉前。

    麦格芬他顺便将两个嗅嗅带上。

    （加隆和西克因为麦格芬昨天强硬的减肥锻炼……打地精，不知怎么导致它们两个小家伙上吐下泻，食欲不振，已经有两回没有就餐了）

    这让韦斯莱夫人和麦格芬，还有哈利他们都十分担心这两只嗅嗅。

    韦斯莱先生提议让他带去魔法部的魔法生物合作处看看。（比起对角巷的魔法生物商店来说，那里更为专业。而且那里有着韦斯莱先生认识的巫师……会十分方便）

    这样的确是让有些担忧此行的麦格芬脸色好看了不少。

    韦斯莱先生从厨房壁炉架上端起了一只花盆，里面装有飞路粉。

    他将花盆送到麦格芬面前。

    “记住是‘英格兰魔法部48号壁炉’！”

    “这是我常用的壁炉，这个比较安全，稳定性也好……”

    韦斯莱先生不放心的再三嘱咐道，“麦格芬你记住要闭住眼睛……有煤灰，而且这样不容易想上次一样晕头转向……”

    “胳膊肘加紧……不要乱动，不然你有可能从别的壁炉中甩出去。”

    “……最后快要到达的时候你能感觉到旋转的速度开始变慢……尽量把重心放在下半身，不然你又会被上次一样摔出来的，万一没有掌握平衡……记住最后将胳膊伸出来……“

    罗恩他们一言一句的提醒着，这让麦格芬更加有点紧张了。

    ——他记得原著当中好像还有一个客用的通道来着（麻瓜红色电话亭作为入口）。

    可惜现在不是在伦敦，而且也无法解释为什么自己知道这件事情。

    麦格芬吞了吞吐沫，看向了跟前的韦斯莱先生。

    他用魔杖将火焰点着，扔了一把飞路粉，然后自己踏入其中，碧绿的火焰窜的老高，几乎高过了麦格芬的头顶。

    绿色火焰立即吞没了韦斯莱先生。

    麦格芬将萎靡不振的加隆和西克装入自己兜内，然后从花盆中捏起了一撮亮晶晶的粉末，同样扔进火焰中。

    随后他走进其中，瞬间从陋居消失不见。

    ……

    这次麦格芬顺当了许多，只是出来的时候还是没有掌握好重心，差点摔倒。

    他是被韦斯莱先生扶了一把，这才没有再次来个俯冲落地式的。

    站起身子后，麦格芬抬头看着展现在眼前的魔法部。

    这熟悉而又陌生的一切，他张大了嘴，说不出话来。

    “欢迎来到魔法部！麦格芬！”韦斯莱先生笑盈盈地说。

    虽然是在电影屏幕当中再三看过，但……！

    ——这还真是魔幻！

    唯有这个时候，麦格芬才能最为纯粹直观感受到魔法的纯粹美妙。

    它与对角巷的奇妙，与霍格沃兹的壮观，给人完全不同的感觉……从这里的每一根螺钉，墙缝都能像是能够感受到魔法的存在一样。

    大厅极为壮观，延向远方，甚至比一个长方形的麻瓜体育足球场还要大。地面上铺着黑色木质地板，十分莹亮，光泽感十足，麦格芬一时之间甚至以为那是黑水晶铺彻而成的。

    直到他发现自己跟前的壁炉也是同种材料，敲了敲，咚咚作响……是那种沉闷，敲击木头的声音。

    ——不可思议！

    正当他想要在仔细研究一下的时候……

    “该死的……让让好吗？别在那个像个傻子一样呆愣在原地……”

    “时间就是金加隆啊！”

    一个刻薄尖锐的声音从麦格芬背后传来，并且毫不客气地将他从腰上一把推开。

    穿着西装革履打扮的小妖精从两人背后急匆匆地走过，提着黑色公文包，无视两人。

    迈着六亲不认的步伐，边说边还用手背扫着身上，仿佛怕被两人沾上了什么‘傻包子’气息一样。

    韦斯莱先生急忙拉着麦格芬离开了壁炉跟前。

    果然……

    没有几秒钟，随着一声轻微的飞速移动，又有一个身穿紫色长袍，带着尖顶巫师帽的女巫从里面走出来。

    碧绿的火焰一次次将黑亮色的木头烧灼，莹亮，绿光顺着两个木质长方体之间的金色细线，不断蔓延，甚至延伸到了黑莹的地板上，也被映照的微微发绿，发亮。

    壁炉外边墙体上刻画着许多复杂多变鎏金色魔纹，不知道是纯装饰的，还是用来使这个木头材料的壁炉防火用的。

    在麦格芬这一边的壁炉是入口，不断有着男女巫师从里面走出来，而在对面，每个壁炉前面排成小股队伍的巫师，正等着离开。

    人流涌动中，麦格芬看见有几个穿着破旧，比较年轻的小妖精推着小推车在其中穿行，叫卖着。

    小推车上一共两层最上面是是一些布制飞路粉，还有一些其他香烟之类小玩意，侧面摆放着魔法报纸，最下面是一些巧克力蛙，多味豆之类的魔法零食。

    “救急了，救急了，一小包飞路粉，足够你们往返对角巷……只要……”

    “预言家日报，每日先知报，巫师日报，……今天最新出炉的新闻……”

    “女生们，先生们，谁要一份预言家日报……”

    叫卖声在人流中此起彼伏。

    妖精大概是在这个人类巫师世界当中可以适应很好的其他魔法物种了。

    人群中妖精们分为两类，一类是那种西装革履，派头十足，或带着金丝单片眼镜，或提着黑色的公文包，走起路来眼高于顶，而另一撮妖精大多则是身上穿着一些破旧长袍做些卖报，擦鞋，卖些各种魔法小玩意的工作。

    韦斯莱先生拉着麦格芬走入人流之中。

    被动的行走过程中，他睁大眼睛向远方看去。

    这里整个大厅天花板都是孔雀蓝色的，并且镶嵌着闪闪发亮的金光符号，在其中不断游走，像是数据代码流窜一样。

    韦斯莱先生拉着麦格芬在人群中穿梭向前，告诉他那些符号是用来保护魔法部建筑结构，并且禁止人们在魔法部使用【幻影移形】等魔法。

    “要离开这里只有通过那些壁炉，或者是正门，客入通道离开。……这里可以说是整个伦敦最安全的地方了。”韦斯莱先生自豪地说。

    虽然麦格芬已经在对角巷见识过各种巫师，但是这里……好像整个伦敦，或者是英格兰一半以上的巫师都在这里。

    各种各样的都有……

    维多利亚风衣，中世纪盔甲骑士，甚至有个十分奔放的老‘男’巫师只是穿着一个麻瓜粉红印花百褶裙（还带有蕾丝花边）就过来……当然更多的还是穿着颜色样式各异长袍的男女巫师。

    有些如同韦斯莱先生和麦格芬这样穿着现在麻瓜装扮巫师。

    麦格芬从其中行动当中看出这些人眼神，接触当中能够从穿着打扮上分出几类……或者团体。

    比如穿着麻瓜装扮的巫师大多衣服破旧，相互之间热情的打着招呼，韦斯莱先生也是属于其中一员。

    与之这个群体不对付的是一些穿着精致长袍，头顶尖顶巫师帽，颜色通常是黑紫两色，恪守这巫师那种派头，要么还拿着一根鎏金镶银的拐杖……他们这些人甚至连发型都细究到每根头发。

    至于剩下的人不是长袍五颜六色，就是奇装异服，几乎可以参加万圣节了……

    而且……

    “别跑！阿尔奇……”人群传来气急败坏的声音。

    “干嘛！我想穿什么是我的自由……”

    “可你也不能在魔法部穿这种东西，那是女麻瓜穿的……而且你能不能穿上条长裤？行行好吧！”

    “我才不穿呢？风吹……”

    别看那个老巫师看上去弱不禁风，可是在人群中穿梭中如鱼得水……转眼间就将那些看上去是魔法部的员工给甩的老远。

    在跑动过程中，发出激烈的声音，只不过这里的巫师好像都见惯不惯，忙于自己的事情，急匆匆向着各自目的地前进。

    韦斯莱先生也同样拉着他快速行走。

    只不过……原本就恨不得自己长了八只眼睛，将自己所有一切都看全的麦格芬自然被这声响所吸引，转头向后看去……

    啊！

    ——该死的，眼瞎了！

    虽然只是短短的0.000……1秒，但是某个迎风跑动，印花裙摇摆着……上扬漏出的老光PP……

    这急剧冲击性的一幕地如同一尺来长的银针一样狠狠直刺入麦格芬双眼和大脑。

    他的大脑停摆了不知多久，等到理智值恢复过来的时候，已经被韦斯莱先生带离了那个满是壁炉深长走廊。

    他们来到了大厅中部，从这里开始好像已经正式进入魔法部的范围了。

    这里来来往往的巫师人群中……那些奇装异服的已经很少见了。

    看上去大多是魔法部的雇员，就是先前麦格芬观察到的那两类巫师，麻瓜打扮的工作人员手上通常拿着一大叠摇摇晃晃的羊皮纸，而另外一些穿着西装的则是提着公文包低着头永远眉头紧锁，像是思考着什么，……剩下那些穿着长袍的巫师则是大多则边走边读着【巫师日报】。

    当然这一切并不是死板固定的，也有麻瓜打扮的也拿着报纸，只不过他们手中拿着大多数是【预言家日报】。

    他们之间大概唯一相同让麦格芬感到好奇的是——每个人都没有看路，可是不知怎么回事总能避开过来过往的人群。

    很快，在麦格芬面前出现一组喷泉。

    大小不一的金色雕像站在圆形水池的中央。

    这些雕像里面最高大，最引人瞩目的是一位长相高贵的巫师，大约有一栋两层小型别墅那么高。

    他带着看起来十分古老样式的三角巫师帽，魔杖直指天空，另一只手中托着一颗不知龙……还是凤凰的金蛋。

    在不远处围绕在这个巫师雕像周围的不远处，或者说是对面有一组喷泉，上面的金色雕塑也比较高大：一个漂亮的长发女巫，一头半人马，一只小妖精和一只小精灵。

    其中最属那个男巫的雕塑最为高大，然后就是女巫了。

    其他相比较小一号的三尊雕像都以崇敬的表情面对巫师和女巫的面前。

    ——这无时不刻的政治宣传！恐怕除了妖精之外，那些小精灵和马人都不会怎么想的。

    ——而且妖精现在地位……也估计在是几百年前的‘妖精叛乱’之中所打出来的。

    ——不然现在怎么不见小精灵和马人光明正大在魔法部行走！

    麦格芬满怀恶意的瞎想，正当想要仔细观察着的时候，这些雕像好像是厌烦同样的姿势，于是转换了一下动作。

    马人从凌空虚踏的姿势，两个前蹄重重砸落在水面上，溅出大片水花。

    可是还没飞溅到其他巫师身上，水花就如同时间倒流一样，缓缓又被吸回喷泉内。

    女巫雕像也从站立的姿势卧了下来，倚着胳膊，俯视众人……

    清澈的水流正在从他们魔杖顶端闪闪发光的喷嘴里面飞出，其他的喷嘴还包括半人马的一条拖绳，妖精帽子的顶端，以及小精灵的两只耳朵。

    麦格芬从远处遥望，整个喷泉池内碧绿莹润，如同上好的玉石一样，……微微的水波在其中荡漾。

    叮咚作响——

    落水声从雕像的缝隙传出，而在这些雕像的脚下错落分布着数以百计的巫师和女巫，这些雕像大都衣着灰暗，看上去没有那么金光闪闪。而且同样这些雕像也能够活动，只是相比于前面几个显得动作机械呆滞，没有刚才那几个那么灵动。

    麦格芬仔细回忆……发现大多是魔法史上那些著名的人物，而且有很多是从霍格沃兹毕业的。

    ——不知道这里面有没有邓布利多？或者其他自己熟悉的人。

    麦格芬并没有从中看见四巨头和任何一个曾经担任过校长的杰出巫师。

    ——还有，这让他更加好奇那个金色雕像的巫师是谁？

    难道是当初建立魔法部的巫师？还是英格兰巫师口中尝尝叨叨的梅林？

    那些小精灵，马人，妖精，到底是真有这么一个故事，还是纯粹瞎编政治口号宣传骗人的。

    毕竟……西方无论是麻瓜社会的政府，还是原著中这个魔法部都有着此类‘以撒谎欺骗为荣’的历史传统。

    没等麦格芬向韦斯莱先生问出心中疑惑。

    “这条路，”韦斯莱先生急匆匆地拉着他向前快速前进，看上去十分着急，估计好像要迟到了。

    麦格芬他也就识趣地闭口不言了。

    笔直的看过去在大厅的尽头有一组金色的门。

    在那里就是魔法部的建筑，如同原著中印象一样，是由墙壁是由红色的砖体铸成的，里面灯火通明，从这里能够透过玻璃窗户看见里面人来人往，魔法部工作的巫师十分忙碌。

    不知道是不是错局，麦格芬总觉的那些一格的魔法部办公室房间上方好像还有风扇在转一样。

    眯了半天眼，还是无法看清。

    随即又有一件事吸引了麦格芬的注意力。

    魔法部用来内部通信的紫色信纸，被变成一只只纸飞机，在各个楼层之间特意留下来金属入口通道中穿梭着。

    ——不时从麦格芬头顶上成群结队地飞过。

    在这之后，他们加入了人流，在魔法部的工作人员之间穿行。

    当麦格芬和韦斯莱先生经过喷泉的时候，他看见在水池的底部闪烁着许多银币西克和青铜币纳特。

    在水池的旁边有牌子，上面写道：

    ——所有收益都将捐献给【圣芒戈魔法医院】，用以治疗魔法疾病与伤害。

    最后，他们走出了魔法部雇员的人流，前往魔法部那些金色的门。

