    可能因为山谷的空间足够大，亦或者化灵印暴露于空气中效果更拔群，当然，更有可能是因为在大白天，视觉效果更佳。

    虫群惊慌逃窜躲避的场面，比起在鬼船时，壮观了不止一点半点。

    沙沙声响因急切、汇聚成雷鸣，黑色海洋掀起翻滚的巨浪，从中分开，简直匪夷所思。

    如果说，之前赶路时有恐怖片的即视感。

    那么现在，众人满眼所见，比之科幻大片还要震撼。

    特战小队，以及远处正陷入困境的人们，不由自主地被吸引，目光死死地锁在黑潮中高举吊坠、如同神祇的年轻男人身上。

    这种碎人三观，宛若神迹的景象，身临其境时，足令人心里战栗，全身肌肤如过电般发麻、轻颤。

    连之前吠叫不停的警犬，竟也老实趴在地上，尾巴一甩一甩，此刻安静得不像话。

    没了虫子的干扰，梅谦一行人走得很快，没多久，就与矮台上的人汇合。

    之后没有任何的耽搁，依旧是梅谦开路，一众人平安离开了虫群范围。

    见后面没有虫子跟来，尽管特警们训练有素，也毫不掩饰地长出口气。

    特警战士也是人，经历过一番生死，无论体力还是精神，都损耗比较严重。

    见此情景，与梅谦有过一面之缘的谢绍只能挑了个看上去比较安全的角落，吩咐原地休息。

    不过并未完全令队员放松，仍命令大家提高警惕。

    “这里不仅有虫子，还有一种嗯，黑色类人形的怪物。”谢绍安排好防卫人员，开始简单向后加入的人们讲述自身的遭遇。

    原来他们绕过雇佣兵，追赶白老和阿飞到了这个山谷，开始时周边虽然总能看到这些虫子在谷中游荡，并亲眼目睹了死亡后的阿飞被啃噬成白骨。但这些虫子并未攻击他们。

    直到遭受怪物的偷袭，那怪物似乎刀枪不入，子弹打在身上几乎没有作用，而且速度极快，令人防不胜防。

    “好在有这两个伙计在。”谢绍摸了摸警犬的头，心有余悸地说道：“要不是它们报警，我们这些人可不仅是受伤那么简单了。”

    这时，众人才发现，前队的十几个人，竟几乎人人带伤，尽管经过包扎，可还是有鲜红的印记透出绷带。

    “说来也怪，那怪物被我们用枪逼退，嚎了一声，虫子就跟疯了一样开始攻击我们。”前队另一名战士插嘴道：“要不是你们……，现在我们恐怕也被吃成白骨了。”说着看向梅谦，眼中仍带着心有余悸和不敢置信。

    其实，在听到怪物两个字的时候，都不用对方继续形容，脑中就勾勒出一副丑陋的面容出来。

    不过，对于虫子的袭击，他也有所猜测：“大概因为你们流血了，血腥味道刺激的虫子。”

    此话一出，大家纷纷点头表示认可。

    也许是之前的出场方式太过震撼人心，梅谦发现，他在队伍中的话语权，竟然渐渐地加重了。

    起码，那个冷酷的小队长再没用有些敌意的目光看自己。

    这倒也算好事，之后再发生什么，他的意见也能得到重视。

    大家处理伤口的处理伤口，喝水的喝水，努力平复心绪，恢复体力。

    梅谦也盘腿坐在一块石头上，接过战士递过来的水壶，一口一口慢慢喝起来。

    又赶了这么远的路，他也真渴了。

    期间，能清楚感受到众人在偷偷观察自己的目光，他自是明白原因。

    好在那些初次见面的战士尽管心中好奇，却并未上前问东问西打扰他休息。

    当然，也有人仗着熟悉，没脸没皮的。

    张宇就觍着脸靠近，盯着他重新挂在颈上的挂坠看了半天：“这东西我看着眼熟，是不是从东山古墓拿出来的？”

    这就算旧事重提了，去年从阿汉国回返做笔录时，这家伙还因为驱虫的能力和梅谦吵了一架。

    梅谦也懒得敷衍，直接回道：“不是！”

    “可我感觉就是一个东西。”张宇仍然不死心，继续追问：“话说，当初你到底藏哪了？搜身都搜不到。”

    梅谦立时没好气，想了想，才说：“如果你站在我的角度，会光明正大的将这东西拿出来让你们怀疑吗？”顿了顿，又用无奈的语气道：“这就是以前李家圆买的。”

    心里却吐槽，老家伙记性真好，真说对了。可他咬死说不是，相信对方拿他也没办法。

    张宇闻言愣了愣，竟然点头，可能也觉得梅谦的解释有道理。不过他感叹道：“这东西竟也能驱虫？怎么什么好东西都让你遇到了。”

    梅谦干脆不作回答，将水壶还给一旁的战士，就托着下巴开始闭目养神。

    以为张宇吃了闭门羹，就识趣离开了，可没想到，这货吭哧半天，竟又蹦出一段话，险些让他破防。

    “越跟你相处，我越感觉你这人有意思，之前的人生没有任何根脚与痕迹，像是突然出现一样。搞得自己失忆，功夫不凡还精通古墓机关，并且熟悉很多古墓，嘴上说的第一次下墓，却比我这个当警察的心理素质还要高。”

    “至于号令虫群，嗯，我甚至怀疑，刚才你表现的能力根本不是靠着这个挂坠，而是你本身的能力……”张宇笑着说道：“你不会像网上传说的那样根本不是正常人类，而是从哪个古墓里爬出来的老古董，身上也有什么麒麟血吧？”

    “要相信科学。”梅谦猛地睁开眼睛，四下一扫，竟发现几乎所有的人的注意力都在自己和张宇的身上，心中无奈，没好气地开口：“我的指纹和DNA在警方系统都有记录，体检时也被抽过血，如果我不是正常人，早就被你们发现了。”

    “刚刚那场面可不是凡人能做出来的。”可能是做警察追根究底的习气发作了，也或许被之前的场面震撼到了，张宇明明感觉到被询问的对象语气变得不好，仍不自觉，还笑着追问：“我能知道，当初你是怎么糊弄测谎仪的？好家伙，连我们测谎专家都麻爪了。而且这一路我始终在注意你，无论是面对枪战还是虫群，你都冷静得可怕。这种心理素质，若是正常人，说出去怕谁都不信。”

    “那是你见识太少。”梅谦没好气地瞪他一眼：“鬼船你见过？一会儿可能还会碰到怪物，这些平常人听都没听过，只能说这世界上你不知道的东西实在太多了小伙子。”

    张宇被这么一怼，沉默片刻才又叹道：“难道你天生就这么冷静？”

    “嗯。”被这么一问，梅谦却也感觉有些奇怪，仔细想想，不知何时，自己的胆子大了许多，遇到问题也确实比过去要冷静了：“我修炼佛门内功，修身养性惯了，心里害怕你也看不出。”

    顿了顿，又气道：“这次答应做你们的线人，不论过去是不是真盗过墓，现在都与盗墓团伙划清界限了。这么做还不够表现诚意吗？那好，我承认了，我就是盗墓贼，你现在抓我啊？”说着将双手伸到对方面前。

    见张宇没动作，才撇嘴：“没证据就别像对犯人那样问这么多，烦！”

    这语气，却与话里修身养气完全不靠边，在表达了自己的不满后，他便再不看张宇那复杂难堪的脸色，重新闭起眼睛，再不开口了。

