    “真的是随便看看么？许小姐，喜欢什么，不要客气，我就是这家公司的股东，如果你喜欢什么，提前和我说，我直接预留下来，不然一会儿竞争起来，花落谁家也未可知！”何天祖说道：“许小姐也不用隐瞒，既然你是去找XXX公司商谈合作的，还很赶时间，那不可能无缘无故因为一场拍卖会而滞留，我想许小姐一定看中了这里面的某一样东西吧？”

    　　

    　　    “这……”许诗涵没想到何天祖这么难缠，这家伙好色，但是头脑却不笨，杨七七之前的解释，反倒更让他穷追不舍！但是，许诗涵能说什么呢？

    　　

    　　    她只是陪着林逸来的，唯一知道的就是林逸要拍得一枚蓝水晶，但是她又不能说，万一说了之后，何天祖从中作梗，那就得不偿失了。

    　　

    　　    林逸也是有些心急，这何天祖怎么这么难缠呢？要是真让他知道自己要拍的东西是蓝水晶，恐怕到时候拍下来，会有些阻力吧？想到这里，林逸只好开口道：“是我拉着小涵陪我来的，那边的XXX娱乐公司，也是我帮忙联系的，所以小涵实际上是等着我。”

    　　

    　　    林逸不想出这个风头，但是没有办法，许诗涵虽然是明星，但是社会经验明显比眼前这个人要少很多，眼前这个何天祖十分的难缠，许诗涵根本不是他的对手。

    　　

    　　    “哦？”何天祖看向了林逸，目光中闪过一丝不善，不过还是客气的道：“这位先生，您是？”

    　　

    　　    “何先生是海外修炼者协会的吧？不知道在协会里面，您的身份是？”林逸却没有回答，而是直接反问道，他必须要找一个理由先稳住何天祖，不然估计没法参加拍卖会了。

    　　

    　　    “阿一哥哥，这位何大少就是海外修炼者协会会长何弹头的公子了！”杨七七给林逸介绍道，但是却没有说出林逸的名字来。

    　　

    　　    “原来是何会长的公子，幸会幸会！我这次来，是想和何会长谈一笔生意的。”林逸笑着伸出手来：“忘了自我介绍了，我叫凌一，是关神医医药公司的销售部经理，这次我来，主要是想和海外修炼者协会建立贸易往来，销售我们的产品一品自动药鼎和二品自动药鼎！”

    　　

    　　    “哦？”何天祖顿时愣了愣，一品自动药鼎的事情他也知道，也准备派人去了解一下，看看能不能批量购买一些回来，只不过之前死了一个长老，让海外修炼者协会暂时不敢轻举妄动，他们正在调查那个杀人者林逸的背景，这个人既然有能力击杀天阶高手，定然不是无名之辈。

    　　

    　　    不过没想到的是，海外修炼者协会还没有派人去，这边关神医医药公司就派人来了，让何天祖有些意外！而且听到林逸说，还有二品自动药鼎的时候，更是有些意外，对林逸的态度也变得热情了起来，立刻和林逸握了握手，问道：“凌先生，贵公司还有二品自动药鼎销售么？”

    　　

    　　    “正要上市！”林逸点头说道：“不过是限量的，目前的销售渠道，只有修炼者交易协会的拍卖会出售，不过我这次来，是可以直接供应给海外修炼者协会几只的，毕竟你这边地域遥远，不好去参加拍卖，而且我们公司也是想长期与贵协会建立合作关系！”

    　　

    　　    林逸说的振振有词，毕竟这一品药鼎和二品药鼎他都了解，所以一下子就将何天祖给骗成功了！

    　　

    　　    “那真是太感谢了！”何天祖微笑着说道：“那欢迎凌先生拍卖会结束之后，去拜访我们海外修炼者协会，这是我的名片！”

    　　

    　　    说着，何天祖就递给了林逸一张卡片，林逸看了一眼，上面只有何天祖的名字，还有一个联系电话和地址，没有其他的东西了，显然那个地址就是海外修炼者协会的地址。

    　　

    　　    “我的名片放在宾馆里了，这一次出门不过是跟着小七妹妹见识一下这边的拍卖会。”林逸收起了名片，说道。

    　　

    　　    “无妨。”何天祖摆了摆手：“凌先生，不知道您和许小姐是……”

    　　

    　　    “小涵是我们公司的形象代言人。”林逸自然不可能说别的，不然这何天祖刚被稳住，没准儿又要弄出什么幺蛾子来，让林逸措手不及！

    　　

    　　    “好，那凌先生，欢迎您去拜访，我先走了。”何天祖也知道轻重，知道这时候不能和林逸交恶，这个人是来送好宝贝的，海外修炼者协会正需要，要是得罪了这个人，那自动药鼎的事情估计就要泡汤了，所以何天祖治好暂时先放弃。

    　　

    　　    林逸松了口气，但是却丝毫没有放松警惕，打算拍卖会结束之后，就立刻离开这个是非之地！

    　　

    　　    进入了拍卖会场之后，林逸跟着杨七七一路走进了VIP包厢，这里凡是有一定身份背景的人，都有一个独立的VIP包房，但是就算是这包房里只有林逸他们自己几个人，林逸还是在进入包厢后，小心的检查了一下包厢里面，发现并没有隐藏的窃听和监视装备之后，才对杨七七道：“小七，你和这个海外修炼者协会，有联系？”

    　　

    　　    “是啊，林逸哥哥，我就是海外修炼者协会中的成员啊，海外的修炼者，都属于这里的成员，平时也不需要做什么，只需要登记了身份，每个月就可以领取一定程度的修炼灵药和天材地宝，属于一个比较公益的组织吧。”

    　　

    　　    林逸默默的点了点头，果然如此，看来何弹头还是十分会拉拢人心的，将这些修炼者都聚拢在了自己旗下，虽然暂时不需要他们做什么，但是关键时刻，发挥的效力却不容小觑！

    　　

    　　    而唐予奇成为了天阶高手之后，海外修炼者协会想要将他留在会里不放人，也是理所当然的一件事情了，毕竟唐予奇曾经在海外修炼者协会中获取了不少的修炼资源，可以说没有海外修炼者协会，也没有天阶的唐予奇！

    　　

    　　    不过，雪谷的王阿姨那边也说得很清楚，可以帮助唐予奇偿还这些修炼资源，或者加倍偿还！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

