    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    年轻的谢晨对老迈的穆托姆博，虽然有点胜之不武，但谢晨还是忍不住使出了穆托姆博那个招牌式的“摇手指”，当然没有任何瞧不起对方的意思，谢晨只是想让穆托姆博知道，自己不需要等十年，篮下，我现在就能想进就进。^^^百度$搜索@巫神纪+阅读本章节^^^

    “模仿乔丹摇手指，这家伙还真是够狂的。”旁边的麦迪有点替老将抱不平了。

    说起来，今天的麦迪表现也没有多么抢眼，出手不算多，得分也不算多，兴许是还没有找到在这支新的球队打球的方法，跟姚明之间的配合也算不上多默契。

    球馆现场的气氛也有点死气沉沉的，尤其是被谢晨扣了这个篮之后，球迷们全是失望的脸色，人本来就没有坐满，这下子，又有一两个球迷起身走开了。

    但好在火箭其他角色球员都打的很认真很专注，基本上没有犯什么错误，虽然火箭一直落后着比分也一直追赶不上来，但他们没有让比分进一步拉大，一直能维持住，谢晨觉得赢这支球队应该十拿九稳，也就没有想着非要再进一步拉大比分。

    渐渐地，小巨人姚明状态开始复苏，屡次单打洛佩兹，屡次小勾手得手，姚明实在太高了，再加上有一手不错的投篮，能里能外，洛佩兹实在很难防得住他。

    眼看着传奇火箭队要靠着姚明把比分追上来，谢晨有点着急，他突然想到科比曾在姚明单打不注意的时候，从底线溜进去，给了姚明一个大帽，自己为什么不效仿一下？

    当姚明再次背打洛佩兹，洛佩兹渐渐抵挡不住，姚明翻身跳投的那一刻，谢晨迅速从底线冲进去，面对姚明就是奋力跃起后的一个大帽！

    谢晨的节奏踏的非常准，起跳的那一刻，正巧是姚明出手投篮的那一刻！

    同为黄种人。谢晨也很欣赏姚明的努力，深知在NBA生存有多不易，谢晨在盖完之后不忘安慰道：“不要介意。”

    谢晨没有搭档过太差的内线，但同样也没搭档过太好的内线。尤其是像姚明奥尼尔这种级别的中锋，有时候谢晨会想，假如真的给谢晨这样一个内线，比赛打起来是不是就简单多了？

    尼克斯一直压制着传奇火箭队，谢晨和姚明、麦迪。时不时就闲聊两句，十分轻松的样子，看起来这场传奇挑战会很轻松的完成。

    渐渐地，比赛只剩下最后两分半钟，尼克斯73比64领先着传奇火箭队，姚明和麦迪的数据都不算太抢眼，姚明只是25+10的两双数据，麦迪则是20分外加8篮板5助攻，这对于处在巅峰时期的他们，着实不算多好。

    由于看着比赛马上就要沦为垃圾时间。丰田中心球馆的球迷们也都陆续起身离开。

    “呼……还有两分钟，传奇挑战赛就结束了，接下来还要挑战哈登他们，好累啊……”谢晨长舒一口气，希望抓住难得的垃圾时间的机会缓一缓。

    传奇火箭队再次进攻，尼克斯一连给了他们三次机会，他们的投篮全都偏框而出，谢晨也早就松了口气，时间已经只剩一分40秒，谢晨持着球在三分线外消耗时间。一切都在按着谢晨的预料走。

    在只剩一分钟的时候，火箭仍然没有得分，而这个时候，洛佩兹造成了姚明的一个犯规。两罚一中，74比64，已经领先了十分。

    这个时候，一整场看起来睡眼惺忪没什么进攻欲.望的麦迪，终于要搏一搏了，依然是潇洒灵动的步伐。一个背转身直接突进去上篮，动作很帅，可惜，还是没有上进，但是高大的姚明在篮下抢到篮板球当下就给补扣了进去。

    74比66，传奇火箭队还在做垂死挣扎。

    而这个时候，传奇火箭队开始全场紧逼，在后场传球的时候，尼克斯就犯了一个错误，被对手截断，只用了两秒的时间就又追上来两分，当然，大局已定，尼克斯全队都对这个失误没放在心上，谢晨也是如此，只不过，他突然觉得，这一幕，怎么好像在哪里见过似的？

    比赛仍然在进行，谢晨也没工夫细想，刚刚被人断了一个，这个球更加应该小心注意才是。

    尼克斯又要发球的时候，传奇火箭队叫了暂停，暂停期间，谢晨一直摸着胡须思索着，安东尼挤了挤谢晨的肩膀，笑道：“想什么呢？干嘛一脸忧愁的样子，这场比赛我们赢定了。”

    谢晨也笑笑，只剩47秒了，看起来火箭也没有机会了。

    暂停结束后，谢晨又造了一次犯规，两罚全中，继续扩大着比分。

    这个时候， 篮球，完全交到了麦迪一个人的手中，他从后场就开始运球，眼睛里似乎没有任何人，来到三分线外，面对着安东尼拔起来就投！出手非常果断！

    三分球中！

    谢晨突然一惊，看了一眼剩下的时间，刚巧就是35秒！

    “35秒13分！麦迪时刻！”谢晨第一时间想到麦迪最著名一战，怪不得刚刚那些瞬间都觉得好熟悉，难道，谢晨遇到的真是麦迪时刻的这一天？

    系统不会随便选一支球队做对手，谢晨从开始到现在都没有觉得有什么值得挑战的，难道挑战是从这一刻才开始的？

    谢晨连忙走到场边，向旁边的工作人员大声问道：“今天是几号？”

    谢晨很快得到了答案：2004年12月10日！

    谢晨整个人都震住了，果然是这一天，这一天就是当年上演麦迪时刻的日子！

    “难道说我要复制马刺的悲剧？”谢晨不免有些慌乱起来，不过细细一想，当时马刺输是因为他们不知道麦迪能投进那么多三分，可现在谢晨知道，麦迪就是能连续命中三分，既然提前知道，就能提前阻止他！

    “我竟然有机会阻止历史伟大时刻的发生！”谢晨瞬间从之前的慌乱变成了如今的振奋！

    NBA历史上有很多伟大的表演，比如科比单场81分，比如麦迪时刻，比如汤普森单节37分。过去谢晨只能从录像里瞻仰这些伟大球星的表演，而现在，谢晨有机会一一亲临这些现场，并且有机会阻止他们伟大时刻的发生！

    谢晨望向似乎已经睡醒的麦迪。心里暗暗道：“我要阻止麦迪！”

    尼克斯发球，谢晨迅速接到传球，刚接到就被对手犯规，跟当时火箭对马刺的比赛如出一辙，谢晨亲自罚球。两罚全中！

    77比71！

    谢晨知道接下来的进攻还是麦迪持球，所以当其他尼克斯队员都回防的时候，谢晨一个人冲动底线去堵住麦迪！

    麦迪也不由得一惊，没想到谢晨竟然会在这个位置就贴身防守，而且还试图抢断，谢晨抢断能力虽然不俗，但想轻易断掉麦迪的运球也是相当困难的，麦迪一个背运，竟然轻巧的摆脱了谢晨，没有传球。一路靠着身体优势持球过了半场。

    刚过半场，谢晨就看到了姚明提上来要为麦迪挡拆，如果谢晨没记错的话，接下来就是麦迪借助姚明的挡拆，在三分线外一记远投，再次命中一个救命三分！

    谢晨心里有点慌，该怎么才能阻止他？

    “包夹！过来包夹！”谢晨冲自己的队友们叫喊道，可惜，队友们都愣了一下，没有过去。

    麦迪动作很快。趁这个时候，立刻借着姚明的挡拆到了右侧，立刻就要投三分，而跟着姚明的洛佩兹。看到麦迪又要出手，则走上前，伸出手臂，试图要盖！

    “糟糕！”谢晨想到了麦迪时刻里，麦迪造邓肯犯规，打进的3+1的那个进球！

    由于姚明的挡拆。谢晨已经完全被姚明挡住，想盖也盖不了麦迪了，但他这时候也不想盖麦迪，自己的身高也盖不了，他现在要做的一件事，是阻止自己的队友去封盖麦迪！

    可以让麦迪再投进一个三分，但绝不能让麦迪打出3+1！不然，尼克斯也难逃马刺的悲剧，接下来将会惨遭绝杀！

    看着洛佩兹的手臂距离麦迪越来越近，按照过去的剧情，麦迪会晃一下对手，然后，在造犯规的情况下，再投射出去，谢晨不会给麦迪这个打3+1的机会！

    只见谢晨在千钧一发的关键时刻，做了一个NBA球员从没有人做过的事情，将队友推倒！

    谢晨距离洛佩兹非常近，于是在背后一把将洛佩兹推倒在左侧，麦迪微微愣了一下，但很快还是继续投射出去，三分球，再中！

    丰田中心球馆开始逐渐沸腾起来！

    “好样的，TMAC！加油！今晚会有奇迹！”

    “对手那个0号刚才在做什么？哈哈，竟然把要封盖麦迪的中锋给推倒了？他不是我们派出去的卧底吧？”

    “哈哈哈，我也从没见过，不让自己的队友去防守的，看来他在球队中的位置也不会太稳固了。”

    谢晨的这个举动实在太让人意外，所以没有人明白他为什么要这样做，洛佩兹更是不明白！

    洛佩兹起身就找谢晨理论：“你这是在干什么！为什么要推我！你到底是哪一边的？”

    谢晨打赌洛佩兹也是知道麦迪时刻的，可洛佩兹已经完全被系统化了，所以这个时候的洛佩兹是不会记得这些事的，谢晨也很难给他解释，只能说：“你刚才过去封盖，会给他打3+1 的机会，我们会因此而被绝杀的！”

    洛佩兹暴跳如雷：“你疯了？3+1是那么容易打进的吗？你宁肯相信他能在我头上完成那么难的进球，也不愿意相信我能防住他？我们会被绝杀？你看看比分，现在谁领先，你看看比赛还剩几秒！”

    比赛还剩24秒，比分还差4分，但是在真正的历史上，这个时候的比分是差3分。

    很快又有了一个暂停时间，在球员席上，教练好好的安抚了一下洛佩兹，谢晨也懒得跟这个被系统化的人物交流，浪费口舌，也谈不通，现在最重要的是，接下来该怎么阻止麦迪？

    “这一刻的麦迪简直天神下凡，谁也阻止不了，三分球有如神助，怎么投怎么进，所以我必须得提前出击。”

    看过麦迪时刻的人都知道，那时候的麦迪太神了，不过，谢晨突然又想到了一个问题：“我……要不要复制麦迪的三分技能?”

    现在谢晨已经有了新的复制权限，而库里的三分技能虽然不错，但是出手点太低，容易被盖，谢晨早晚也是要复制新的三分能力的，虽然之前谢晨一直心仪的是科比的三分，但麦迪的也不差啊，尤其是今天的麦迪！

    “巅峰麦迪的实力可不比任何球星差多少，他更是用连续的三分球上演过奇迹，我为什么不能复制他的三分能力？”

    亲眼见识了麦迪三分的霸道，尤其是在关键时刻的命中率，谢晨不得不心动，他准备复制麦迪的三分球！

    可复制，也就是说，下一个球，还得让麦迪进！

    “呵呵，现在的麦迪，就算你不想让他进，又能做到吗？”谢晨苦笑一番，好在现在的局势跟历史不一样，就算麦迪依然连中三分，也只能打平，不能绝杀了。

    暂停回来，尼克斯开始不停传导球拖时间，但最终在传给洛佩兹的时候，还是被犯规了，洛佩兹走上罚球线罚球。

    没想到第一个罚球竟然就没中！

    “该死！怎么会这样！”谢晨脸色立刻青了，在当年的那个麦迪时刻里，这个时间，是由邓肯罚球，而邓肯的罚球是两罚全中，没想到，换成了洛佩兹，剧情竟然起了变化！

    洛佩兹第二个罚球总算中了，可现在的形势又跟之前的麦迪时刻一样了，传奇火箭队落后5分，麦迪再中两个三分球，依然可以绝杀他们！

    谢晨心慌不已：“难道，我还是逃脱不了被麦迪时刻逆转的命运？”

    80:75，传奇火箭队进攻。

    火箭队发界外球， 谢晨和安东尼两个人缠着麦迪，既然知道接下来就是麦迪创造奇迹，那就一寸也不离开他。

    最终，麦迪还是冲出去接到球了，非常艰难非常艰难的接到了这个球，接到球之后，迅速冲向右侧的三分线，在面对谢晨和安东尼两个人的包夹下，强行出手！

    “恭喜您，特雷西麦克格雷迪的三分技能复制成功！”(未完待续。)