 3月16日。

夜幕降临，混沌始祖巨大肥硕的身子站在天地之间，凝望着五十里外的盗天仙域。

盗天仙域里的秦命也隔着屏障凝望着那片鸿蒙未开一般的能量漩涡，虽然大量凶兽的影子若隐若现，却看不清混沌始祖的轮廓。

他本想等混沌始祖一个态度，结果那里一直都非常平静，平静到让人心慌。

仙域皇道本以为这种对峙会一直持续下去，持续到荒祖精灵和不灭天刀降临。

然而，在毫无任何征兆的情况下，这片天地突然间剧烈的晃动起来！像是滔天巨浪撞击万里海岸，毫无征兆，却异常恐怖。

浩瀚的空间都泛起重重波澜，下面的汪洋更是猛烈地掀起了无数的波涛，冲天撞击。

“发生了什么？”

所有强者目光晃动，焦急的寻找着动荡的源头。

连混沌始祖周围的天兔老祖们都警惕着周围。

“轰隆……”剧烈的轰鸣在短暂的停止后，再次响起，且越来越猛烈，越来越急促，像是古老的上苍在摇晃着世界，不仅声势浩大，更带来一种无法言喻的压迫，让每一个煌武，每一尊仙武，都感受到了心慌。

“难道是试炼场开战了？”

“是帝祖在迎战神山！”

“帝祖们已经等不到我们解决盗天仙域了吗？”

各仙域强者震撼又惶恐，第一时间猜到了帝祖们，但很快就把这个念头抛开了，因为剧烈的轰鸣越来越强烈，就在他们头顶上方。

黑暗的天穹像是炸开一般，被神秘的光芒照透，整片天地都笼罩着朦胧的光影里。

天穹深处翻涌着无尽的雾霭，像是骄阳坠落，惊天动地，霞光万道。

而那股气势更加恐怖，仿佛上苍苏醒，在无尽的混沌深处睁开了双眼，里面电闪雷鸣，日月沉浮。

“那是什么……”所有强者惊骇的望着高空，黑暗的天穹在崩塌，那里混沌翻涌，闪电交织，轰鸣震耳，紧接着暴雨滂沱，狂风肆虐，可怕的光芒扭曲着空间。

一个庞然大物正出现在他们视线里，像是一个小世界撞了过来。

混沌始祖都察觉到了一股强烈的威胁。

“轰隆隆……”随着撞击的推进，掀起的混沌雾霭猛烈到了极致，像是重重海啸从无尽的深空里奔腾过来，咆哮着、混乱着，极为壮观。

光芒滔天，茫茫一片，把这片天地彻底的照透，也把这片世界撞的轰鸣摇晃。

“永恒王国，到了！”

秦命跟永恒王国里的分身迅速共通了意识，交换着双方情况。

紫玲蝶他们都震撼的望着高空，混沌气浪翻涌，无尽的强光普照天地，仿佛真的像是世界压了下来，这样的景象恐怕一辈子都见不到一次。

那就是永恒王国？

好恐怖的气势！“我们要怎么做？”

九婴他们严阵以待，虽然震撼着高空的壮观情景，但还是死死盯着外面。

如果仙域皇道知道他们要撤了，绝对会不惜代价的发起猛攻，虽然秦命做了保证，但是想要完全离开，还是存在巨大的变数。

“全体撤出法阵，往中部区域聚集，快！”

秦命暴吼，声若雷霆，响彻盗天仙域的各处废墟。

“就这么撤了？

万一……”“撤！！”

秦命再次暴吼，以法则之力，催动声潮，震天动地。

“撤！！全部撤！！”

杨巅峰他们最先反应过来，大声嘶吼着法阵里的天武圣武们撤离。

九婴他们这些仙武们接连腾空，顾不得伤势和虚弱，释放着全部能量，严阵以待，给撤离的天武圣武们断后。

“撤撤撤……”各处法阵里的天武圣武疯狂的狂奔，激射天穹，身体里压着的最后的那点能量全部用了出来，疯也似的往中部区域汇聚。

“你们快看盗天仙域！”

仙域皇道里面有强者立刻注意到了盗天仙域的情况，守护法阵的光芒在迅速暗淡，透过天穹那些光芒的照映，能清楚看到里面密密麻麻的影子，有人类有大魔更有猛兽，在争先恐后的狂奔，全部都是往最中部方向去的。

“他们要干什么？”

“法阵的力量在减弱！”

“不！他们放弃法阵了！”

“他们难道是要……撤了？”

他们迟疑了会儿，齐刷刷望向了高空。

那个庞然大物的轮廓已经非常清楚，像是一片数百里的陆地压了下来，最底层遍布深黑色的岩石，宛若钢铁一般，缝隙间强光涌动，像是密密麻麻的符咒。

而在岩石深处，四条巨兽的雕像尤为壮阔，仿佛真实的巨兽，体长数万米，有巨龙、神凰、玄武、白虎。

它们仿佛在蠕动一般，沸腾着无边的气浪，发出真实的咆哮，擎举着那片陆地猛烈的坠落着。

“不好！！他们要撤！”

“这是来接引秦命的！”

不知道是谁喊了一声，仙域皇道里的所有强者全部暴起，没有谁再理会混沌始祖的警告，也没有谁再顾忌伤势，全部杀向了盗天仙域。

他们又一次失策了！之前一直猜测秦命还隐藏着更大的杀招，要用自己做诱饵，诱杀更多地强者。

可万万没想到，秦命竟然做好撤离准备了！绝不能让他们就这么走了！不能！！数以百计的仙武煌武纷纷催动血脉力量，祭出强悍的武器，杀奔盗天仙域。

他们光芒万丈，能量滔天，速度催到了极致。

虽然距离很远，可没有阻挡他们的气势。

太虚古龙释放空间力量，笼罩了所有龙族，要最先杀过去。

不管是拖住秦命也好，还是寻找机会猎杀也好，总之这一刻的龙族战意高昂。

四灵族长控制着已经回归的乾坤石，横行在最前面，抵抗着永恒王国坠落掀起的重重气浪。

“吼……”混沌始祖发出震耳欲聋的咆哮，硕大的嘴巴张开，像是掀开了孕育着混沌雷潮的雷池，数以亿计的雷潮像是刺亮的银河一般，怒卷天穹，轰向了远处的永恒王国。

雷潮交织，暴虐而恐怖，这是天下最强的雷电，数以亿计的交织，完全能毁灭一切。

它们暴走天穹，甚至超越了光速，从几百米粗扩展到了十万米范围，毁灭的声势震撼着所有的灵魂。

然而……就在雷潮要撞击永恒王国的时候，被强光笼罩的王国里面突然闯出一道巨大的身影，浑身血气缭绕，高达万米，身姿婀娜，长发飞扬，她手持一柄沉重的战戟，确切的说是被汹涌的血气控制着。

 