    “各位乐客官，我看过了，您们的账面上显示，你们是并没有欠任何费用的呢！当初那个沐璇儿小姐进来住店的时候就已经把所有费用都有预交完毕了的。”那个客店伙计看了看账面，然后抬头对七龙珠小战队众人们说道。

    “噢，我当初给的那点钱就够了？那你们这个客店还蛮好的嘛，怎么这样子便宜？”沐璇儿听了那个客店小伙计的话语，有点吃惊，忍不住开口问道。

    “是啊，还好吧，我们这个客店算是这个珈蓝王城中比较贵的了，消费也蛮高的不算低了，但是沐小姐你说便宜的话，那大概是您们，太富有了吧！”那个客店伙计有点汗颜地说道。

    “而且怎么说呢，璇儿小姐，你们的住宿食物费用，不仅不需要再补钱，而且，我们还要给您们退回一些钱呢…”那个客店伙计有点汗颜地开口。

    “哈？还要退钱？哇塞！可以啊，你们真的是太实惠了！下次住店我们一定还来你们这家店啊！”听客店伙计说沐璇儿不仅不用再补钱，甚至还有钱可以退的，她表示惊呆了，并表示下次一定还要再过来住店！

    “额…好吧…”被夸奖实惠的客店伙计不知道应该回复沐璇儿什么好了，毕竟这个客店的消费水平真的没有那么低的，也并没有沐璇儿所说的那么的额，实惠…

    这群人真的是有钱得超乎了客店伙计小哥的想象了…

    “各位客官们是要打算走了吗？那我现在把您们余下的钱结给您们吧！”那个客店伙计也害怕会耽误这个七龙珠小战队众人们的事情的，因此现在说得差不多后，就打算要把沐璇儿叶晨等人的钱先结给他们了。

    “好，好吧！”沐璇儿听了，想了想之后，也就点点头，同意了这个客店伙计的建议了。

    七龙珠小战队其余的众人们也没有说什么话的，毕竟这又不是他们给的钱，这全都是沐璇儿这个大财主负责的，他们自然是没有说话的余地滴。

    “璇儿小姐，您看看，这就是您们账上剩余下来的钱了，您需要对一下确认一下吗？”那个客店伙计统计了需要退给沐璇儿的钱后，就把钱准备好，交给了沐璇儿手里，并向沐璇儿询问需不需要核对一下账本的？

    “好的，我看一下，可以了。”沐璇儿接过了客店伙计递给她的钱，大致地看了一下，也没有说要对账本的，直接就说可以了。

    “好的，那小的我就不打扰各位客官们的行程事物了，小的在这里恭送各位客官一路顺风前程似锦！期待欢迎各位客官的再次光临！”

    客店伙计真的是十分的进退有度的，处理完额了沐璇儿的事务之后，就说了一套吉祥的话来恭送七龙珠小战队众人们。

    “我们还会回来看你的，放心吧！”夏炎俨然已经把那个客店伙计当成了自己的朋友了，现在正在依依不舍地和那个客店伙计道着别。

    “嗯嗯，好的！”伙计听到夏炎的话，简直感动到快要落泪了，想不到这个客官心里这般的牵挂着他，真的是世纪好客官啊…

    “来，小哥，这点钱给你啦，感谢你最近对我们的照顾，十分的辛苦你了！”沐璇儿临走前，吧把刚才客店伙计交给她的那一袋子钱交给了那个客店伙计。

    “啊？璇儿小姐您这是干什么呢？”收到钱袋的客店伙计那是一脸的茫然啊，不懂沐璇儿这是意欲何为？

    “小哥，我们把你看作是朋友了，你这段时间帮助了我们这么多，我们却什么都没能给你的，这是我们的一点心意，请你一定要收下啊！”沐璇儿对那个客店伙计很诚恳地说道。

    “唔，那，那好，我收下了，谢谢，谢谢各位客官了，能够认识各位客官，真的是我三生三世修来的夫福气啊！”那个客店伙计有点哽咽了，似乎感动的说不出话来了，泪眼汪汪地看着七龙珠小战队众人们。

    “好啦，那我们就先走了，有机会回来看你！”七龙珠小战队众人们挥了挥衣袖，笑着转身离开了，承诺相见之日会有的。

    “嗯，好的，各位客官们再见了。”客店伙计简直不要太感动了，看着七龙珠小战队众人们的背影，久久不能回神。

    “好了，告别了这个客店伙计，那我们就直接去往德川幕府吧！”出了客店，叶晨对七龙珠小战队众人们说道。

    于是七龙珠小战队众人们浩浩荡荡地就向德川幕府进发了。

    来到了德川幕府的大门，立刻就有守卫迎上前来，招呼着七龙珠小战队众人们往里走。

    “各位贵客这边请，大将军命我将您们带领到目的地。”守卫做了个请的手势，指引着叶晨沐璇儿等人向德川幕府里边走。

    “好的”叶晨等七龙珠小战队众人们应了这个守卫一声，就跟着这个守卫一路的往里走了。

    “就是这里了，各位贵客请进吧！”到了一个无比恢宏大气的建筑前，守卫给七龙珠小战队众人们示意到达了目的地之后，就自行引退了。

    “来来来，叶晨小兄弟，七龙珠小战队众人们，大家快快请进！”该是有人通报，叶晨等人才过来没一会儿的，这个德川贾康大将军就迎了出来，招呼着叶晨等人们进去了。

    “好好好，劳烦大将军亲自过来迎接了，真是我们的荣幸！”看到德川贾康大将军竟然亲自出来迎接的，叶晨真可谓是吓了一大跳的，连忙的就跟着德川贾康大将军一起走了进去这个建筑了。

    “叶晨小兄弟客气了客气了！”德川贾康大将军十分的好说话啊，连忙的叫叶晨不要这么客气的！

    叶晨和德川贾康大将军两人走在前面，七龙珠小战队众人们以及其余的守卫们走在后边跟着，呼呼啦啦地就全都走进了这个恢宏大气的建筑了。

    “来来来，诸位请坐！我今天请大家过来呢，是想和诸位共同商议一下这个救助难民百姓以及打垮这些邪恶迫害百姓的势力的问题的。”德川贾康大将军请众人们落座之后，就开始宣布今天召集大家过来的原因。

