    “呜——”

    车子呼啸着冲出金芝林，结果一不小心撞到了隔离墩，把保险杠都撞得塌陷大半。

    只是叶凡没有在乎，转动着方向盘继续冲向唐家别墅。

    他一边开着车子飞速前行，一边接收着华烟雨他们讲述，随后连听带猜知道事情轮廓。

    今晚叶凡去见黑川暮雪时，唐若雪给唐风花打了一个电话。

    说林秋玲和林三姑知道自己错了，想要给唐风花当面承认拔针的错误，不求她原谅，只求唐风花舒服一点。

    而且林秋玲和林三姑还准备给洛神三人道歉，为红颜医院时的三个耳光赔礼道歉甚至做出弥补。

    唐风花原本不想跟林秋玲再有纠葛，毕竟每次看到林秋玲都会莫名烦躁，还会想起以前自己的恶心言行。

    但听到是唐若雪给母亲求情，加上她们还要对洛神三人道歉，她就给了林秋玲和林三姑说对不起机会。

    至于原不原谅是另外一回事。

    于是林秋玲和林三姑很快来到金芝林。

    她们先是给金芝林众人派发了水果糕点，接着就狠狠地自扇了几个耳光，还在金芝林大厅当众跪下。

    林秋玲哀求唐风花原谅拔针一事，希望两人恢复母女关系，她以后一定好好对待唐风花。

    她还愿意支持唐风花跟韩剑锋复婚。

    林秋玲又跪又哭，还以头抢地，表现很是扎眼。

    唐风花不想给金芝林营造出不良影响，就拉扯着她和林三姑来到后院对话。

    她对林秋玲明确表示，她不会原谅林秋玲，但也不会恨她，以后双方老死不相往来就是。

    唐风花还告知她跟韩剑锋不会复婚，他们两个人的事不需要林秋玲管。

    林秋玲苦苦哀求，唐风花依然不为所动。

    接着，林秋玲就退而求次希望见一见洛神三人，她和林三姑准备亲口说一声对不起。

    唐风花看到喜好面子的林秋玲有悔改之意，没有玩什么幺蛾子的迹象，就带着她们跟洛神三人一见。

    她可以不接受林秋玲的道歉，但林秋玲她们应该对洛神三人说声对不起。

    红颜医院的几个耳光，至今还让洛神三人心里还有阴影。

    林秋玲她们见到洛神三人后，又是下跪道歉，又是哭喊后悔，还扇自己耳光，吓得洛神他们不知所措。

    随后，洛神三人赶忙搀扶林秋玲和林三姑。

    拈花还表示恩怨一笔勾销。

    接着，林秋玲和林三姑又拿出一盒糕点，亲自剥开递到菩萨三人手里。

    唐风花也分了一大块。

    林秋玲说是亲手酿制的桂花糕，希望三人给个面子品尝，不然就是跟唐风花一样不肯原谅他们。

    她还摆出一副撞死的态势。

    洛神三人根本没见过这种阵势，于是忙吃下桂花糕表示原谅，还愿意比赛后给林秋玲治病。

    林秋玲和林三姑这才离去。

    唐风花当时虽然觉得林秋玲表现夸张，但寻思是林秋玲病情严重希望洛神他们救治，所以才肯低头认错。

    而且她吃了桂花糕后没半点事。

    几个小时后，洛神三人昏迷，叶凡判定他们中毒，还是跟桂花有关的东西，唐风花就醒悟过来。

    她不知道林秋玲两人为何这样子做，但她知道母亲又狠狠伤害了自己一次。

    这一次，远比拔针还要让唐风花绝望……

    “该死！”

    获取这些东西，叶凡低吼一声，随后把车子开的更快。

    他担心唐风花出事。

    同时，叶凡也醒悟了过来，黑川暮雪约他今晚见面，不仅是挖坑让他身败名裂，还玩了一招调虎离山。

    那就是把他从金芝林不着痕迹支走，让林秋玲她们通过唐风花更好接触洛神三人。

    毕竟叶凡呆在金芝林，林秋玲她们多半难于得逞，唯有他不在，林秋玲一哭二闹三上吊戏码才有用。

    今晚的收买、身败名裂都只是表象，北庭川真正目标是拈花三人。

    这是局中局。

    “北庭川，你这么卑鄙，那我也无耻了。”

    叶凡喝出一声，随后又打开手机蓝牙，直接打给了中海的钱胜火：

    “姐夫，往我那张百花银行卡打钱，给我再打九十个亿。”

    他眼里闪烁着光芒：“我要那张银行卡凑够一百亿现金。”

    耳边传来一个毫不犹豫的男人声音：“没问题。”

    叶凡又补充上一句：“另外，再动用关系给我查几个人的关联账户……”

    此刻，唐家别墅，林秋玲和林三姑拖着两个行李箱，正噔噔噔从楼下走下来。

    两人都一身华衣，珠光宝气，看着就是富贵人家出来。

    大厅沙发坐着的唐三国微微皱起眉头问道：“大晚上的，你们去哪里？”

    林秋玲在大厅镜子面前停下，整理了一下衣服，随后抛出一句回应：

    “我们两个抽奖抽中了迪拜七日游，待会就要去机场集合出发。”

    “本来想要叫你也去，但看你这些日子天天捣鼓什么古董，就懒得打扰你兴致。”

    她瞥了唐三国一眼：“待会若雪回来了，你跟她说一声，就说我和三姑玩一个礼拜就回来。”

    “你不是肺部严重需要全力医治吗？”

    唐三国看着妻子：“今晚还拉下面子去找老大，去求三个小神医，不就是为了让他们救你吗？”

    “你现在这个时候跑出去，岂不是浪费时间耽误病情？”

    他很是不解：“如果不需要他们救治，今晚过去道歉多此一举啊？”

    而且两人从来没透露过她们要去迪拜旅游啊。

    煮好糖水端出来的吴婶也微微诧异。

    她也不相信林秋玲真心实意道歉，寻思两人过去说对不起也是出于保命需要。

    但现在林秋玲摆出不需要洛神三人医治态势，这让她眼里也有一丝疑惑。

    “你是百科全书啊，这么多为什么？我的病，我有分寸，不用你管。”

    林秋玲脸上愠怒起来：“你好好折腾你古董看你报纸就行，别管我和三姑的事情，你也没资格管。”

    “如果唐风花这几天来找我们，你就说我们出去了，至于去哪里和什么时候回来都不知道。”

    “还有，叶凡如果来要二十亿，你也让他滚蛋，惦记我的棺材板，他要不要脸？”

    她脸色阴沉：“他要跟若雪复婚，就先把全部财产交到我手里做保证金，不然休得谈复婚一事。”

    林三姑也附和一句：“对，对，别跟风花说我们的行踪。”

    “老大发誓不会回来唐家。”

    唐三国更加不解地看着妻子：“她还会回来找你们？”

    “让你怎么说就怎么说，你废那么多话干什么？”

    林秋玲不耐烦斥骂一句，接着又看看手表，嘴里带着一丝焦虑嘀咕：

    “小颜他们怎么还不来啊？”

