    “不对啊！人族怎么会有如此强者来到此地？”

    玄阳大世界之内。

    一座地下古殿之中。

    大殿中，长命灯永亮。

    烛火摇曳，让画满整座大殿的壁画若隐若现，显得很是诡异。

    而在此时。

    大殿中，其中一根圆柱之上的凶兽壁画，张开的血盆大嘴一张一合的发出声音。

    疑问不解之意在大殿之中回响。

    “如果是那几族来到此地，我还能够理解，人族，就算知道了一些秘密，他们凭什么敢过来的？”

    声音继续，不解之中带上了不屑之意！

    “哼！不怕死，来就来吧！进来容易出去难，要作死谁都拦不住！”

    圆柱之上的壁画继续发出嘲讽之声，而后哼唧了两下，才彻底停下来，整个古殿再次恢复寂静。

    一切好似什么都没有发生过，只有长明灯闪烁永亮。

    “应该是没问题的！”

    楚河看了看手指。

    李长风突破后舰队再次启动。

    天河舰队报上去的是两位本源强者。

    楚河不需要，小兽白驹占一个，李长风一个。

    而楚河手指中的那团黑影。

    楚河猜测，它在诸界乱窜应该是没问题的！

    否则，它一直在李长风身上，早就出问题了。

    事实也确实如此。

    舰队进入玄阳大世界没有再产生风波。

    “不愧是完整的大世界，确实很不一样！”

    楚河闭眼感受了一番。

    玄阳大世界，各方面都要比九界山更强。

    无论是修炼环境，还是这个世界对修炼者的承受能力，甚至是大小。

    皆全方位的碾压了九界山。

    如果说在九界山，楚河乱来。

    九界山反抗之下，受伤的还是它，楚河倒是没什么。

    但在玄阳大世界，那么楚河可能会受到些许反噬。

    如果再加上里面的生灵相助，楚河也得谨慎。

    当然，楚河是一个温柔的人！

    这些世界也对他没恶意。

    他想来就来，想走就走，都不会反对。

    只要他不带着其他上档次的生灵一起就可以了！

    甚至在某种程度上，还希望他留下。

    这一点楚河在九界山有点感觉。

    这样的情况下，他没理由乱来的！

    感受完后。

    睁开眼睛。

    楚河也没跟赵白衣李长风打招呼，一个闪身就离开了舰船。

    落于一个茫茫雪山之巅。

    楚河在最高处的位置俯瞰着这个世界。

    寒风凛冽，一遍又一遍的吹拂而过。

    以楚河的实力，都有了一点感觉。

    这雪，还有这山，就连这超乎想象的冷，都很不简单！

    别说凡人，一般的天位境界，站在这个位置，也受不住。

    站的久了，连自身的道基都会被冻结，冷风吹过产生裂痕，甚至灵魂意识也会裂开。

    楚河跺跺脚，整个雪山颤了两颤，然后那能刺痛人灵魂的冷风随之停滞了下来。

    雪山之中散发出恐惧之意。

    这座山已经是成精了，有了自主的意识，而且实力不弱。

    当然。

    成精的东西太多了。

    一座山而已。

    楚河倒也不是来为难它的！

    “你是什么时候有意识的，有没有什么地方，让你产生向往尊崇！”

    按小兽白驹的说法。

    天族待久了的地方。

    能增加山川河流，大地星辰，甚至星域产生意识的机会。

    这是寻找天族的其中一个方法。

    可以确定它大致的方位。

    之后他才好把小兽白驹扔出去钓鱼。

    “我也不知道在这里多少年了，是什么时候清醒的，这里很少有生灵过来，我也经常睡觉，根本没去注意时间！”

    停滞的风声再次吹动，这一次组成了一段话语，模糊磕巴，而且很是刺耳。

    这个回答倒是没问题。

    雪山毕竟不是正经的生命。

    它确实有理由没有时间概念。

    说实话，这一点，诸界之中强大的生灵，基本都是这样。

    对时间的概念很是模糊。

    也就是楚河，天天在签到。

    他的时间，分秒都是清楚的。

    当然，这一点，并不太重要。

    楚河想知道的，是后面的问题。

    “尊崇感我没有，不过，有的时候，那个地方时不时的会有呼唤传来，不过时间很短，间隔也长。”

    冷风继续吹动，带着雪山给出的答案。

    甚至空中的雪花飘动，还组成出了一幅图案。

    这座雪山虽然跟外界接触不多，但很好打交道，也很懂事。

    楚河将图案的地形记下。

    身形一闪，向着雪山给出的方向而去。

    …………

    “老祖离开了么？”

    舰船停下后。

    李长风看到背着剑的赵白衣身边，并没有那道让人敬畏的身影，不由感觉有些失落。

    赵白衣也四处张望了一下。

    她看了看手中的神剑。

    这是一场奇妙的缘分！

    给了她接下来的剑道生涯无限的可能！

    她不会辜负老祖的厚爱！

    总有一天，会站到剑道之巅。

    到时候，再与老祖相遇，可称一声前辈，甚至……道友！

    永恒剑途，无尽剑道，有无限可能！

    她的崛起之路，就从这一次的万族天路之战开始吧！

    赵白衣斗志昂扬！

    万族天路之战。

    是诸界所有族群，道境还有踏天两个境界天骄妖孽的争锋。

    不是为族群而战，而是为他们自身而争。

    为一个机缘去争。

    一个踏入天路的机缘！

    这是诸界各族天骄妖孽的盛会。

    特别是对一些弱族来说。

    他们族群实力弱，得到的资源少。

    这样的机会，就更难得了。

    万年一次！

    每一次都会有生灵的命运被改变。

    每一次都有神话诞生。

    如今的诸界，很多的本源强者，都是在天路之上证道。

    不过。

    每一个生灵登上天路的机会只有一次。

    而且不是任何一个生灵都有机会进去的。

    进入天路战场的通道有大有小，有固定的，也有随机的。

    而在玄阳大世界，就有一个固定通道，而且很大。

    这也是玄阳域唯一的固定通道。

    玄阳大世界虽然不属于星盟。

    但是，与星盟的合作也有很多。

    这条固定通道，给了星盟很多的名额。

    神剑宗是星盟人族在玄阳域最强的力量。

    这一次，天路将要开启。

    他们这些天骄，就提前来到玄阳大世界准备。

    其实，天路战场好进，名额的争夺，不算激烈。

    真正难的，是踏上天路。

    整个神剑宗，在先前是否有人有机会踏上去都不一定。

    他们这些人，在宗门长老们看来，也只是重在参与，锻炼一下。

    出发前就已经说过，不要勉强自己！

    天路是机会，但不是唯一！

