    如愿以偿的雷老虎带着新鲜出炉的沃玛号角回到了比奇城堡，经过汉白玉桥，来到了比起皇宫，来到了比奇国王面前。

    申请建立行会，名字依然是一直用的战火行会名称【战火蔓延】。

    雷老虎兴奋的喊道：“兄弟们，都来比奇城入会。所有人打好指令找我和无风入会”

    “来了来了”

    沃玛寺庙三层怪物非常多，打起来也舒服，卢浩不想现在就回去：“老虎，我们先在沃玛寺庙3层刷怪了，晚点在回城入会，可以吧”

    雷老虎：“没事，你们守着沃玛寺庙的点，等下我也进去一起刷，到时候在加你们入会”

    “好的”

    刚说完就看到系统跳出一个弹框，战火老虎的千里传音：全区第一行会战火蔓延，诚邀各路大神入会，一起征战沙场。

    马上又跟着一条传音出来，战火无风的潜力传音：战火家族诚邀兄弟姐妹一起娱乐，一起征战沙场。

    散人甲：“卧槽，现在就打到沃玛号角了，牛逼，我才17级刚开始到僵尸洞打怪呢”

    散人乙：“牛逼，我要入会，入会就有人给我装备给我金币了，哈哈，我要站起来了”

    散人丙：“卧槽，有行会了，我要入会我要入会”

    联盟家族的联盟巴迪在歪歪里面喊道：“卧槽，战火的人建会了，比我们快，今晚我们也要打出号角出来，我们也要去建会”

    联盟九地：“走，打沃玛号角去，不然人都被战火收走了，人太少的话很难混了”

    联盟师弟：“好，组织人手，我们去沃玛寺庙去”

    血战家族这次也来了30多号人，也准备大杀四方，结果一上来就被现实狠狠的教育了一把，这不一群人现在最高的就是血战狂狼，24级法师。

    看到战火已经建立行会了，血战狂狼急切的喊道：“卧槽，战火这么快就建立行会了，这么快就干了沃玛3层的教主，抢在我们前面建立行会了”

    血战老宝贝：“玛德，他们建了第一个行会了，我们一定要抢到第二个行会才行，组织一波把，大家一起去沃玛寺庙抢号角”

    “兄弟们，沃玛寺庙走起”

    没过多久雷老虎也来到了沃玛三层了，把正在努力打怪升级的众人，都一一拉入行会里面。加入行会后，卢浩点开行会图标，点开行会成员。

    这一会功夫居然有70号成员入会了，不过还是以战火成员为主，只有20多号散人玩家。主要是雷老虎他们要求比较严格，20级以下的散人目前还没有开始收。

    一群人快快乐乐的打怪，沃玛寺庙3层怪物很多，完全够大家打，时不时刷新两个小BOSS沃玛卫士给大家娱乐娱乐，就在众人开心的刷着怪的时候，歪歪里面传来呼救声。

    “来人了，来人了，沃玛3层入口这里进来好多人了，快来支援，我死了”

    战火小二：“我去，好多联盟的人，快来支援啊，扛不住了”

    雷老虎：“窝草，还有人敢杀我们的人，吃了熊心豹子胆了吗？

    洞口的先往里面退一下，其他人随我去洞口杀人”

    卢浩补充到：“都开行会模式，模式别错了”

    众人来到路口就看到联盟巴迪带着十几个联盟前缀的玩家已经到了大厅口这里了，有几个战火小伙伴都是半血了，被压的节节败退。

    雷老虎立马大喊：“兄弟们，就拿联盟成员开刀，打出我们战火的风采，对面就十几个人，我们有20多个”

    “道士上毒，集火打联盟巴迪，战士追他们的法师，不让他们法师好好输出”

    卢浩稳稳的丢了几个毒，连续毒上了几个联盟的人，结果就被人注意上了，被集火了。

    连续被几个雷电术和灵魂火符砸中，卢浩的血量瞬间掉到底了，好在打小BOSS爆了几个强效太阳水，瞬间把血量补上了安全线。

    卢浩连忙往人堆里面跑，石汉昌几个人连忙压上去，不一会只剩下2个法师在攻击卢浩，虽然被两人攻击，但是卢浩的血量一直很健康。

    卢浩一个灵魂火符丢出去，砸在22级的联盟狗哥身上，狗哥头上冒出个红色35的数字，又是一个灵魂火符砸上去，又是一个32的数字飘起。

    “窝草，伤害这么高？”：联盟狗哥一边喊一边磕起中瓶红药，顺便连忙往会跑，眼看血量回到40点，突然一个灵魂火符砸在头上，一个43数字从头上冒出来，瞬间屏幕变成黑白，被秒了。

    杀掉一个，卢浩继续攻击另外一个22级86点血法师，又是灵魂火符砸过去，砸的法师不要不要的。

    雷老虎：“兄弟们，继续，给我打，对面不行了，杀啊”

    联盟巴迪一个雷电电死了战火一个22级小法师，正要继续攻击下一个小法师，就看到战火老虎已经到了跟前，正用刺杀剑法砍自己。

    “兄弟们，抗住，给我集火战火老虎，杀了战火的掌门”

    正指挥着集火战火老虎的时候，一个灵魂火符砸到身上，血量一下掉了1/3，正感叹谁伤害这么高，又一个灵魂符飞过来血量又掉了一截，不过也看清了手持无极棍的卢浩。

    “兄弟们，集火拿无极棍的战火浩哥，干他，伤害有点高啊，其他人回城的，速度来支援，今晚抢下地盘，必须拿下”

    卢浩又是一个灵魂火符丢出去，就看到2个战士追过来砍自己，卢浩立刻召唤兄弟帮忙，一边跑一边丢符砸人，时不时丢几个毒出去，随着一个火符砸了出去，又收到一个人头。

    联盟巴迪被2个雷电术砸在头上，血量直接掉到20点，吓得立马按下了回城石，正要飞回城，就看到一个护身符飞到自己身上，血量瞬间清空，惨死当场。

    “卧槽，就差一点就回了，日，战火浩哥，我记下你了”

    卢浩一个灵魂火符收下联盟巴迪的人头，自己的名字瞬间变得通红了，杀红名了。

    “卧槽，红名了，怎么搞”

    雷老虎：“牛逼啊，浩子，回城洗一下，才100元宝一次”

    “10元一次，我还是泡时间把”

    （不好意思啊，各位宝贝，今天发一更告诉你们我还在，虽然更新少，但是没放弃）

