    “榊诚老弟！”

    　　“榊诚老弟打电话来了！”

    　　看到来电显示后，目暮十三顿时激动的脸色涨红。

    　　周围，柯南等人也纷纷松了口气。

    　　榊诚既然能打电话来，说明他还活着。

    　　这可真是不幸中的万幸....

    　　就是不知道他受没受伤...

    　　目暮十三，心情忐忑的按下接听键：

    　　“喂...”

    　　“是榊诚老弟本人吗？”

    　　瓦砾中，榊诚哭笑不得的说道：

    　　“不是本人，还能是鬼啊？”

    　　“太好了...”

    　　目暮十三紧绷的神经略微缓驰：

    　　“榊诚老弟你受伤了没有？”

    　　“还行，受了点轻伤。”

    　　对于伤口距离大动脉只有几厘米的事，榊诚并没有说出来。

    　　说也没用，只是徒增担心罢了：

    　　“这究竟是怎么一回事？”

    　　他的语气，有些凝重：

    　　“我就想休息一天看个电影，咋就碰上爆炸了？”

    　　“犯人抓到了没？”

    　　“抓到了抓到了！”

    　　目暮十三瞪了一眼森谷帝二说道：

    　　“总之榊诚老弟你没事儿就好...”

    　　“我们警方正在全力救援，你那边有多少民众？”

    　　“伤亡情况如何？”

    　　打开手机自带的手电筒，榊诚边走边清点起电影院附近的人数。

    　　1、2、3....

    　　不管是躺着昏厥的，还是抱着膝盖偷偷哭泣的，只要是还能喘气的，一个不落，全都算上...

    　　“我这边共计23人，大多都带轻伤...”

    　　请点到最后，榊诚心里已经有了个大概：

    　　“还有两三个重伤者，但暂时没有生命危险。”

    　　“救援什么时候赶到？”

    　　“至少三个小时。”

    　　目暮十三说道：

    　　“爆炸把路都炸塌了。”

    　　“救援队想上去，只能一点点清扫道路...”

    　　三个小时，已经是极限时间了。

    　　作为米花市政大厅的设计者，森谷帝二很清楚有哪些路可以出入大楼。

    　　当初为了不让警方救援，他特地把炸弹都安放在了前后门口，但...

    　　他现在悔的肠子都青了。

    　　“榊诚先生你不能死啊！”

    　　他挣脱开警员束缚，带着手铐冲到目暮十三身边大喊：

    　　“一定要相信自己啊！”

    　　“你绝对能活下来的！”

    　　这似曾相识的声音...

    　　榊诚怔了怔。

    　　听起来好熟悉啊...

    　　“谁在说话？”

    　　目暮十三苦笑着回答：

    　　“是森谷帝二...”

    　　“哦，是他啊，他怎么在这里？”

    　　“因为...”

    　　瞟了一眼神情紧张的森谷帝二，目暮十三叹了口气：

    　　“炸弹就是他安的...”

    　　“什么？！”

    　　榊诚一下子炸毛了：

    　　“老子跟他什么仇什么怨啊！”

    　　“他竟然想炸死我？！”

    　　“误会！误会！”

    　　森谷帝二急忙为自己辩解：

    　　“炸弹不是用来对付你的啊！”

    　　“话说...”

    　　“前两天你不是告诉我去比利时了吗...”

    　　因为榊诚在短信里说去了比利时，短期内回不来，森谷帝二才放心实施了计划。

    　　他考虑周到，还通知了琴酒等人，确保爆炸当天，黑衣组织的人不会出现在案发现场。

    　　结果倒好...

    　　此时森谷帝二的心里，是一万个憋屈。

    　　他也很想问榊诚一句：

    　　你我往日无冤近日无仇，骗人做甚？

    　　现在好了。

    　　咱们一尸19命。

    　　“该死！”

    　　暗骂一声，榊诚想起这茬子事儿了。

    　　他当初只是随便找了个借口，打算糊弄糊弄森谷帝二，没成想...

    　　跟人家的计划撞了车。

    　　早知道这样，你搁短信里打什么哑迷啊！

    　　时间就是金钱....

    　　磨磨唧唧一大堆废话，没看到身边有人吗，谁有耐心看完啊！

    　　不过...

    　　单是从道义层面讲，还真不能怪森谷帝二。

    　　算他点背。

    　　“行了，我这里没什么大事。”

    　　榊诚不想在这个话题上过多纠结了：

    　　“我刚刚检查了一下伤者，他们坚持三个小时问题不大。”

    　　“麻烦你们尽快展开救援。”

    　　“不，榊诚老弟你那边可能有事儿...”

    　　目暮十三的脸色有点不自然。

    　　“而且事儿很大...”

    　　“什么意思？”

    　　榊诚眉梢一挑。

    　　“森谷帝二安放的炸弹，不止一颗...”

    　　“你所在的五楼，是大楼的主要承重点，所以...”

    　　“那里有颗质量最大的炸弹。”

    　　榊诚：“........”

    　　他想骂人。

    　　狗血淋头的那种。

    　　胸中憋了一口气，榊诚硬生生给它咽了下去。

    　　他算是听明白了......

    　　森谷帝二今天，是奔着把米花市政大厅炸塌来的。

    　　先封路，再混烟，就是不给人个痛快。

    　　这不折磨王吗！

    　　真是小母牛晒日光浴——牛人。

    　　而排弹这种事...

    　　说实话，

    　　他不算很擅长。

    　　炸弹这种东西，说白了就是起爆装置连接雷管，用电信号传播至爆炸区。

    　　如果制造炸弹的人不想让你拆，那你绝对拆不了。

    　　像电影上那种手拆红蓝线的，只存在于最早期的炸弹，而且是因为制造炸弹的人为了区分零火线设置的，这才给了拆弹人12的机会。

    　　现实生活中的拆弹部队，对付炸弹有三大妙招：

    　　一是将爆炸物扔进炸弹桶引爆，控制其冲击波产生方向来解除危机。

    　　二是用超低温瞬间冻结法，用液氮将其冷凝，这样一来，基本上起爆器、电池、雷管、炸药就全都不起作用了。

    　　三...

    　　就是用特殊制成的高压水炮机将炸弹瞬间粉碎，这样炸弹就不会被引爆。

    　　最后的最后，当以上三种排弹办法都不能实施的时候，才会进行手动拆除，这才叫拆弹。

    　　除非极特殊的情况，否则拆弹专家是不会亲自登场的，都是操控机器人。

    　　但现在嘛...

    　　榊诚看了看天花板。

    　　这是一处完全封闭的密室。

    　　想要找到液氮或高压水炮机根本不现实，机器人也没有...

    　　只能进行徒手拆除。

    　　再看旁边那些畏畏缩缩一脸惧怕的无辜群众，最后能得到拆弹殊荣的人...

    　　非他莫属。

    　　“榊诚老弟不必担心。”

    　　见对方许久不说话，目暮十三的声音从话筒传来：

    　　“我们已经从森谷帝二手中取得了炸弹线路图。”

    　　“可以遥控指挥你进行徒手拆弹！”

    　　榊诚的眼睛一亮。

    　　对啊！

    　　如果有线路图纸的话，以他的专业素养，拆除炸弹的难度可以从地狱降到...专家。

    　　就像拿到了说明书的模型制作大师，谨慎小心行事，成功率可以高达80%以上！

