    “在大人物迎亲未结束之前，江北市区之内，所有车辆一律不准出动！”

    想到刘云逸曾经给自己交代的重任，苏建业瞬间豁然开朗了起来。

    “哈哈哈！”

    他再次大笑，仿佛找到了狠狠教训苏妙音与吴秀荣的机会，一脸的胜券在握。

    不过，他毕竟是苏家真龙，在整个江北也算是一号人物，自然要有知名人物应有的雅量，所以在知道如何教训苏妙音和吴秀荣母女两人之后，他并没有立刻出手，而是故作模样的再次好言相劝。

    “吴秀荣，苏妙音，我再次给你们一个机会，你们当真是要叛出苏家？”

    他的态度依旧高傲，说话间好像是富人在面对乞丐时流露出的高高在上，让人莫名的想要狠狠的揍他一顿。

    毕竟，他现在的穿着和发型，真的一点都不像个富人。

    吴秀荣实在无法忍受他的这种做派，狠狠朝着他所在方向吐了次口水，骂骂咧咧道：“苏建业，你装逼上瘾了是吧，滚！”

    “好！好！好！”

    苏建业连道三声好，而后便冷笑这着开口：“吴秀荣，我原本看在大家都是一家人的份上，不想要让你们太过丢脸，却没有想到，你特么竟是如此的不知好歹！”

    “罢了！”

    “既然你们如此无情，也不要怪我无义了！”

    说完，他脸色猛地一沉，冷冷笑道：“哼，吴秀荣，婚礼之事在我龙域可是人生五大事之一，自古以来便是异常重视，奔走相告，恨不得全世界都知道他们家有喜事，以希冀得到祝福。”

    “可是你们倒好，不仅没有报喜，反而还藏藏掖掖的，这是怎么回事啊？”

    “难不成是苏妙音和叶无双，这两位一位是我们的江北前第一大少，一个是如今的江北第一美女，怎么难道他们两个的婚礼是如此的见不得光吗？”

    话音一落，场面便是一阵寂静，继而便哗然了起来！

    这一次，被震撼到的可不仅仅是苏家之人了，就连刚才被这边的冲突吸引的围观之人，也是被此言震惊。

    苏建业说的很对，举行婚礼的时候，谁不想大肆宣扬，以此来证明自己的孩子，或娶了或嫁了一个好人家？

    这样的习俗对普通人而言是这样，对富裕人家更是如此。

    可是反观吴秀荣和苏妙音她们家在对待婚礼方面的态度，还真是有些……遮遮掩掩。

    众人不免都开始轻声议论了起来。

    “我去，见不得光的婚礼？！”

    “这还真是让人不解啊！”

    “那不成这里面真的有什么隐情吗？”

    众人交头接耳，可是声音却算不上小，吴秀荣和苏妙音闻言，都是脸色凝重。

    “苏建业，你少在这里造谣，谁说我们家妙音的婚礼遮遮掩掩了！”

    说着，她便回头对着别墅内众人喊道：“大家都出来，让他们都看看，我们家妙音的婚礼是不是遮遮掩掩的！”

    房间中众亲友闻言走出别墅后，见到苏家与围观众人，都先是有些愕然，待知道事情原委之后，众亲友尽是脸色阴沉。

    苏建成更是忍不住勃然大怒：“苏家，你们还真是没完没了是吧，平日里处事不公也就算了，如今竟然连我女儿大婚都来捣乱，难不成你们是要逼我们与你们不死不休吗！”

    苏家毕竟是江北的老牌家族，而住在这里的人，也大都是有身份有地位的，甚至一些人都在几天前应邀参加了苏建业组织的苏家宴会，也大都听说了苏妙音在苏家的不公平待遇。

    不过，即便是如此，有不少人依旧没有丝毫公正心，依旧在对着苏妙音等人指指点点。

    毕竟人都有嫉妒心，男的嫉妒比自己有钱的，女的嫉妒比自己长得美的。

    而此时，叶无双曾经很有钱，苏妙音如今依旧貌美。

    在往常，他们或许会因为一些利益上的原因，曾对叶无双和苏妙音相对而言很客气，但是现在，叶无双已经落魄，又恰逢苏家做出头鸟，他们此时如果不上去踩上一脚，岂不是太可惜了吗？

    “呵呵，还真别说，这场原本应该轰动全城的婚礼，竟然会是这个样子，还真是让人始料未及啊！”

    众人议论依旧，有人突然冷笑着开口：“婚礼，我看未必吧？”

    此言一出，众人都是一愣，惊讶道：“这话是什么意思？”

    “呵呵，难道你们都没有发现，都这个时间点了，咱们的那位江北第一美人还没穿上婚纱啊？”

    这个人的无心之语，引起了苏家众人和苏建业的注意，他连忙冷笑道：“这有什么好稀奇的，一定是叶无双那个废物，自知无法给苏妙音一个像样的婚礼，直接逃了呗！”

    众人惊呼：“啊，不会吧？他七年前就逃过一次了，难不成这次又要逃？”

    苏建业冷笑道：“切，这有什么好奇怪的，难不成你们忘了，今天可是那位大人物要举办盛世婚礼吗？在那位大人物的衬托下，你认为他一个连家破人亡了都七年不敢回来的废物，还敢结婚吗？”

    众人闻言，又是纷纷点头，有人分析道：“也是，你们发现没有，这都快九点了，按照我们江北的惯例，这个时候，男方的人应该已经来了，可是现在竟然一辆婚车、一个人都没有，这委实有些不太正常啊！”

    苏妙音一家人听到这话，脸色更是阴沉的吓人！

    苏建成更是一双眼睛充血，死死的盯着苏建业，双拳紧握，小臂上青筋暴起，恨不得立刻上去狠狠的暴揍苏老大！

    而苏老太太等人，则是一脸的笑意，心中舒畅如在寒冬中泡了一个温泉。

    众人议论之声，也让他们发现了新大陆，都下意识的认为，叶无双还真就不敢在今天结婚了，这让他们都感觉狠狠出了一口恶气！

    毕竟，还有什么比女方在大婚之日被人放了鸽子，更加让女方丢人的事情吗？

    “哈哈哈！真是三十年河东，三十年河西啊，报应！”

    苏家众人面色畅快，恨不得在此立刻唱歌跳舞大肆庆祝一番。

    只是，此时的他们并不知道，就在他们自以为的是时候，在这个别墅区的大门口处，已经整整齐齐的陈列了一千辆坦克，引起路人纷纷驻足。

    坦克陈列，无形之中散发出了铁血的无敌气势，让围观之人下意识的噤声，不敢高声语。

    众人虽然不敢高声喧哗，可是他们的眼睛之中，却不约而同的写满了不可思议的惊讶。

    因为这一千辆无敌坦克的车身之上，此时竟无一例外的都系着红绸带、贴着红双喜。

    绸带随风摇摆，如红云一线，与红色双喜呼应，让所有人尽数目瞪口呆。

    这样的场面，恐怕就算是个傻子也知道，这一千辆坦克来此地意欲何为了。

    只是众人不知道的是，究竟是什么样的女人，才能够配得上如此高规格的迎亲呢？

