    皇甫庭等一众黑暗属性修炼者早就已经按捺不住了，此刻听到百里红妆的话，众人纷纷喊了起来。

    “我们支持帝会长！”

    “只有帝北宸才配做黑暗圣会的会长！”

    “帝会长！帝会长！”

    一波高过一波的呐喊声响起，对于这一点，所有的黑暗属性修炼者从来都没有质疑过。

    在他们心中，帝北宸就是独一无二的人选！

    帝北宸就是救世主，是将他们从疾苦中拯救出来的救世主！

    现在这个雷属性公会会长对他们所崇拜的人步步紧逼，他们早已看不下去了！

    “我看这什么雷会长才是虚有其表，雷属性公会的人恐怕有不少人对他有意见所以才只能靠着实力震慑吧。”

    “这个家伙一看就知道不可能是人心所向。”

    一众黑暗属性修炼者说话可一点都不客气，就冲着雷鸣先前所说的一番话，他们就已经对此人厌恶至极了。

    现在还敢对他们会长出手，所有人只恨不得冲上去将此人大卸八块。

    不过，他们同样明白论实力他们的确不是雷鸣的对手，贸然冲上去若是让帝会长分心，那才更加糟糕。

    雷鸣的面色本就阴沉，而随着在听到这一席话之后，他的脸早已经黑如锅底。

    望着眼前那一道黑色身影，他的眼眸眯了起来。

    因为，百里红妆今日所穿的竟然是黑暗公会的服饰，站在帝北宸的身旁，俨然就是一对。

    “堂堂光明圣女，竟然穿着黑暗公会的服装，这可真是一点都没有将光明圣会放在眼里啊，你有没有想过那些光明属性修炼者的感受？”

    罗青豪等人见状也皱起了眉头，先前来的时候他们所将所有的注意力都放在了帝北宸的身上，此刻见到百里红妆之后他们方才发觉此事有多不妥。

    “光明圣女这样的穿着，的确是太过分了。”

    凤佑娴面色微冷，原先听闻光明圣女嫁给帝北宸的时候，她就十分的不赞同。

    只不过二人很早就已经成婚，这件事情想要改变也不太可能，便也就默许了。

    不曾想当日的默许竟然造成了如今这种情况，倘若早知今日，当时的他们就该反对。

    卢宏维见状面色亦是极为复杂，他一直都明白帝北宸在百里红妆心中的位置，而今天百里红妆的做法也表明了这一切。

    只是，这样的确让光明圣会下不来台啊。

    “卢会长，你们的光明圣女做出这样的事情来，你难道不打算管一管吗？”

    阎烨看向了卢宏维，今日从来到这里开始，卢宏维便一直都没有怎么表态，这已经让他觉得十分布满了。

    要知道平日里的七大公会之中当以光明圣会为主，不论什么情况下，卢宏维一直都是领头人。

    然而，因为这件事情关系到百里红妆，这情况就变了。

    “依我看，百里红妆这样的作为完全就是藐视光明圣会！”

    “她不配当光明圣女！”

    “剥夺她光明圣女的身份，她根本就忘了自己的职责！”

    百里红妆瞬间成了众矢之的，她这样的举动的确是惹怒了所有人！

