    杨牧召集了自己身边的人，开会讨论目前状况。
    他是个聪明人，所以知道三人行的道理。
    把自己的想法和计划说出来，听听别人怎么说，或许就能找到出路。
    对于杨牧来说最迫切的是要把相茹救出，然后才能有其他打算，在这边找猿人报仇，接着开启北上的路。
    “你们想的办法必须是我一个人就能做到的，汉宁城我不会再带你们任何人回去，我的这位姓相的朋友，也只能是我一个人去救。”
    四下看看大家，杨牧皱眉道:
    "说话啊？不是让你们提意见的吗？"
    “老大，黄色石的效果真这么好啊？之前你的模样跟快死了似得，现在就基本好转了呢？”
    阿神充满惊叹的说话，杨牧不屑一笑，高傲的道：
    “跟原石有塔玛什么关系，老子底子好。”
    杨牧叫的高调，周围扬起笑声。
    就连郭茹和吴靓这两女人都跟着笑了。
    她们各自经历很多，心态上一直都是压抑不稳定的。
    这时，当看到重伤的杨牧又生龙活虎起来，她们就知道，最少她们的内心深处已近认可了这个队伍，那也就等同于认可了首领杨牧。
    “不行！老大你不能自己去，我跟着！”
    谷大森终归是又叫了老大，杨牧也浑然不觉，或许叫老大对于谷大森来说更加自在一些。
    不等杨牧说话，年糕伸手推了下谷大森的脑袋。
    “要去也是老娘去！你滚一边去。”
    大家看到谷大森的受气包样都笑了，谷大森一脸委屈。
    他现在的担子还可以了好不好？
    然而他还是不敢当众顶撞年糕。
    杨牧摆摆手道：“说了不用别人就不用别人，你们就给我出出主意，怎么在丧尸群包围下救出相茹。”
    “只有一个办法了，挖地道。”
    潘凤开口说话。
    杨牧微微点头。
    这也是之前想要救相茹的办法。
    看向一边的徐岩。
    徐岩急忙道：“那边的地形我查看了，实在找不到一个适合地下操作的地方......现在基本是可以确认的，那一带有智慧大头丧尸，这是普通丧尸聚集不散的原因，如果能够干掉大头丧尸，就有办法将其他丧尸引开了，有很多的物资点，物资点里有各种东西，包括很多布置的生源弹，这就是为了防止有人被困才设计的，进入一个物资室，连通局域网络就可以控制全城的生源弹引爆。”
    杨牧很高兴。
    果然问一问就有了主意，杀了大头丧尸并非没可能。
    “我收回刚才的话。”
    大家重新看向杨牧，不知道他要收回哪句话。
    “刚刚我说绝不带你们任何一个人去城里，现在改变主意了，带着徐岩去。”
    “啊？老大，不要啊！”
    徐岩因为有技术在队伍里苟且偷生，原本还觉得挺安逸，这下整个人都不好了。
    杨牧当然不会搭理他，其他人微笑了下，然后脸上又都是忧愁。
    他们都在考虑要不要跟着杨牧去，这是个抉择。
    “行了，事情就这样决定，一会我们就出发吧，到更加靠近韩宁的地方搞个临时营地，然后一边练兵一边去收集物资，以实战养战力吧......新来的这些人，不管以前是什么身份，如果想要跟着我们走，那就必须跟你们一样去练习。李大花的直系亲属，我老婆一家，楚红和她的直系亲属，全都给配备二级石，这个我来安排，至于其他人看表现，就把他们编辑在全兽第二梯队，由潘凤阿神代管，往死了训他们，也要让他们拥有杀丧尸的能力，一定是先有了战斗意识，然后才能给他们配备东西。”
    听了杨牧的话，阿神一脸纠结，让他去强练正主的老板娘？那可是不太好啊。
    不过杨牧下令了他也没办法。
    杨牧说完也就宣布散会，他要休息了。
    林悦当然在身边照顾，干妈也不离左右，猪大肠现在被任职为伙夫队长，不用打架只为全体的吃喝发愁，没危险却真的很仇人，几百人的吃喝，每一天都需要解决。
    为此其实潘凤已经建立了物资搜集大队，到山林里挖野菜，打野味。
    开了会后大队人马就开拔，一直走到了魏岐山脚下。
    魏岐山很大，上山的路有很多。
    这一出并不是正路，从山上走下来后还有一片林子，林子外面是荒地，距离八合村八百米，过了村子向前一点五公里就是盘河街道，韩宁的最外延部分。
    此时已黄昏，杨牧被抬在担架上睡了好一觉，醒了后只觉得身体力气基本恢复，体外受的伤好的差不多，膝盖处彻底消肿，也感受不到疼痛了，只是双脚站立行走还很吃力，坏了的一条腿还难以支撑体重。
    这个营地估计要用一段时间了，大家都开始忙着干活，砍树搭建住的地方。
    其实可以住到村子里，不过那边目标太大，潘凤的打算是在林中安置营地，然后一小部分人住到村中，作为前沿的观察哨。
    杨牧的住处当然是先弄好，一个很简易的木屋，一个铺了被褥的床铺，床和被褥都是已无人的村子里弄出来的，还很新。
    伤势最少还要养着两天，当然不着急走。
    吃了晚饭，天也就黑了。
    杨牧用拐杖驾着自己出去看风景。
    他的房子就在营地最边上，没几步路就走到了外面。
    这里的树林虽然很大，但树木并不密集，月光撒下来就能把四处照亮。
    杨牧忽然发现就在十几米处有那么十几个人。
    看来防御上还是有纰漏的。
    潘凤已经安排了岗哨，但这样并不够。
    这次进城还需要弄点设备回来，到时候交给徐岩，让他布置在营地周围，只要在监控中心就能知道两三公里范围内的状况，那才能有备无患。
    这些装备据说在一些地下物资点里都能找得到，而且也可以去对应的商店里搬，汉宁城内没多少活人了，到处剩下的就是物资与丧尸。
    杨牧琢磨的时候向前走过去，只见男女老少都有，一个个全都脸色蜡黄，很虚弱。
    “干嘛的？”
    杨牧开口问。
    最前边的一个老头子噗通一声跪在地上。
    “小哥，给我们点吃的行吗？三天没吃饭了。”
    “......十七个人？那可是要不少东西才够吃。”
    杨牧有啥说啥，刚才开会时也说了食物的事情，已经断粮了，没有储备，收集来的食物够明早吃的，物资大队明天就要出发进城，看能不能收集来很多食物。
    然而情况不乐观，这么多人，要好多食物才可以吃饱，去收集一次弄回来的食物估计也吃不了两天，以后收集物资的行动将成为常态。
    看到杨牧犹豫，老头子立刻把身边两个容貌还行年龄二十多岁的女人推出来。
    “这是我小女儿和儿媳妇，好心人，你给我点吃的，她们就都是你的了。”
    “我靠，为了得到点吃的，你卖女儿还卖儿媳妇？”
    “小哥你放心，她们都是自愿的，现在我们养不活自己，四处都是危险，我看您这个队伍好像挺厉害，跟着你们弄不好是一条活路，我儿子死了，儿媳妇总要改嫁；女儿也不小了，有个男人过日子，就算是做小的也成，只要那男人可以让她有口吃的，能保住她的性命。”
    杨牧觉得挺心酸，老头是个务实的人，他说的也对。
    老时候很多家里都穷，养不活孩子就卖儿卖女，卖的好了弄不好还给孩子个好前程，父母也只能悲喜交加，感慨万千。
    如今这个世界与以前似乎一样，甚至更加残酷。
    杨牧用拐杖支撑上前，看着随老头跪在地上的两个女人，还真是都不错，挺漂亮的。
    尤其是那个小媳妇，身段真好，那里也丰满。
    杨牧忍不住伸手去触碰了下。
    这行为显然很流氓，然后有便宜还不占那就是王八蛋，杨牧宁可做流氓也不做王八蛋。
    “淫！人！妻！女，原来你还是这样行为不端的人。”
    身侧有说话声，杨牧不用看也知道是温思佳来了。
    脸微红，哼了一声。
    “她胸口有个苍蝇，我给她弄走。”
    这话说的让小媳妇和温思佳全都翻了白眼。
    就算月光明媚也是黑天，小媳妇又穿的是黑色的衣服，眼睛贴上去也不一定能看到那里有个苍蝇，除非苍蝇是白色的。
    温思佳也懒得揭穿杨牧，走过来皱眉道：
    “这个营地是你当家了，我知道有些艰难，不过给他们一顿应该还是可以的，都饿三天了，如果得不到救助，弄不好真能饿死，与人为善总不是坏事。”
    “圣母。”
    杨牧轻声说话。
    “啊？"
    温思佳没太听清楚。
    杨牧却不再说二遍，回头看到不远处有人，应该是全兽巡逻的女兵，于是把她叫过来，让她带着他们弄点吃的。
    温思佳开口，杨牧总要给她点面子。
    那些人自然前千恩万谢，把她们弄走后，杨牧看着温思佳道：
    “找我的?”
    “嗯，我应该来谢谢你对我的救命之恩。”
    “你不是也曾经救过我？所以互不相欠。”
    “哦......”
    温思佳一时无话可说，有点尴尬，她不知道如何杨牧。
    杨牧嘿嘿一笑，想到了对付温思佳的办法，于是双臂用力，那阿神废了挺大力气做的两根拐杖，生生折断。
    之后杨牧就趴在了地方，惨兮兮的......
