    气象类技能被公认为最顶尖的宠兽技能类型之一。

    只因其威力强悍异常。

    在强化自己的同时，还能削弱对手。

    在场众人完全没料到，林泽这头宠兽竟然觉醒了如此罕有的技能。

    庞天和脸色微微发白。

    他心中的不安已然越来越强烈。

    从战斗一开始，林泽就不断表现出令人震惊的各种手段。

    此时此刻，在庞天和眼中，林泽身上已完全笼罩上一层迷雾。

    整个人变得高深莫测起来。

    其余人也都是差不多的感觉。

    甚至易南脸上已开始露出惶恐不安的神情。

    全然不复原先的得意与戏谑。

    到了这会，事态已完全脱离他们的掌控。

    激烈的战斗还在持续。

    熔岩巨魔浑身冒出汹涌的火光。

    炽烈的火焰勉强抵挡住了风雪的侵袭。

    它重新迈开脚步，想要继续攻向小雪。

    然而和以往小雪面对的对手一样，霜蓝领域仅仅只是开始。

    极冰锁链！

    霜冻射线！

    接连两个控制技能下去，熔岩巨魔体表的烈焰瞬间暗灭，庞大的身躯顿时又僵硬在原地。

    紧随其后。

    冰瀑！

    雪女的叹息！

    陨极冰！

    一个个攻击技能接连释放，精准轰击在熔岩巨魔身上。

    无从回避之下，熔岩巨魔硬生生承受了所有技能，被打得惨嚎连连。

    可怜堂堂八阶四段的强悍凶兽，在宠兽少女面前全无还手之力。

    林泽面色平静地看着眼前的战斗。

    眼下的战况并不出乎他的意料。

    在服食十二颗草木灵果后，小雪的等级已暴涨至八阶六段。

    真实战斗力更是高出两三个段位。

    比只有八阶四段的熔岩巨魔强出何止一筹。

    更比说熔岩巨魔明显是近战型，天然就被偏向施法系的小雪克制。

    在实力碾压，无法拉近距离的情况下，只有当靶子的命。

    到了这个时候，胜负已经十分明朗了。

    易南等人也看出了这一点，脸上纷纷惨白。

    不少易家族人甚至都露出绝望的神情。

    “怎、怎么办？再这样下去，我们都会被林泽杀死！”

    易南神色仓惶的看向庞天和，紧跟着又转头朝童漠低吼道：

    “你不是说要收拾林泽轻而易举吗？现在呢？快给我想办法！”

    童漠脸庞瞬间涨成猪肝色，却哑口无言。

    他哪知道林泽的实力会变态到这种地步。

    否则再给他几个胆子，也说不出之前那种话来。

    总算庞天和还比较冷静点，思维飞快转动，想了想咬牙道：

    “二少爷，为今之计，只有赶在熔岩巨魔被杀之前，先干掉林泽了！”

    易南闻言一愣：“可、可是林泽的魂术同样厉害得很，我们能在这么短的时间里头杀死他吗？熔岩巨魔恐怕坚持不了那么久。”

    “不行也得行！不然大家都得死在这里！”

    庞天和脸颊抽搐了下，低声恨恨说道。

    童漠也发了狠，满脸横肉都狰狞扭曲了起来，重重点头道：

    “没错，如今只剩下这个办法了，只要杀了林泽，一切都解决，就这样干，老子就不信那毛头小子的魂术真那么厉害，我们这么多人联手难道还干不过他吗？”

    在两人的劝说下，易南终于下定决心，他也明白眼下的局势已经没有其他好办法了。

    如今不是林泽死，就是他们亡。

    念及于此，易南不再犹豫，咬牙点头道：

    “就依两位长老说的做！”

    不远处。

    正在凝神观望战斗的林泽，忽然感觉到剧烈的魂力波动。

    他立刻转头望去，映入眼帘的却是易南等人满是杀意的目光。

    以童漠与庞天和两名御兽师为首，外加六名白银御兽师。

    总共八名精英好手，同时对准林泽释放了攻击魂术。

    顷刻间，密密麻麻的魂术攻击就将林泽淹没。

    顿时轰鸣大作，烟尘四起。

    “成功了！”

    易南脸上露出喜色。

    然而下一秒，他的神色便呆滞住。

    只见尘土消散，露出林泽毫发无伤的身形。

    刚才那一波集火竟然没有给他造成半点伤害。

    甚至连魂之守护的光芒都没减弱一分一毫。

    显而易见。

    林泽抵挡得游刃有余。

    众人不约而同轻吸了口气，眼中难掩震骇。

    尽管早知道林泽的魂术造诣很高，可如此强悍还是超乎他们的预料。

    足足八名御兽师集火，其中两个还是黄金级别，这等阵容的攻击，居然都无法令他的魂之守护削弱哪怕一点，简直骇人。

    “要比较魂术吗。”

    林泽眸光闪动，眼眸幽深的看了易家众人一眼。

    “正好，我可以试验下新魂术。”

    话音落下的瞬间，魂力汹涌而出，在林泽身前迅速凝聚成一个长宽俱达二十公分的银色十字。

    沉默十字！

    下一秒。

    银色十字激射而出，仿佛闪电般迎面射向易家众人。

    目标赫然是童漠！

    见状，童漠当即面色一变，连忙迅速施展攻击魂术，想要阻拦银色十字。

    然而令所有人都大吃一惊的是，童漠的攻击魂术居然直接穿过了银色十字，就好像后者实质不存在似的。

    在众人惊骇的目光中，银色十足毫无停滞的击中童漠。

    后者体表的魂之守护光芒闪了一闪，旋即骤然消失。

    怎么回事？

    易南和庞天和等人看得双眼发直。

    童漠更是直接呆愣住。

    他立刻感应了一下体内，却骇然发现，自己与魂力已经完全失去了联系。

    根本无法感应到哪怕丁点魂力的存在。

    这一下可把童漠吓坏了，整个人露出见了鬼一样的神情。

    “我、我感应不到魂力的存在了！”

    对御兽师而言，魂力绝对是命根子一样的东西。

    失去魂力，御兽师甚至都无法召唤宠兽，无法维持宠兽在现实世界里的活动和战斗，更别提释放魂术了。

    因此，听到童漠惊慌失措的话语，现场顿时响起一片倒吸冷气声。

    包括庞天和在内，其余人纷纷脸色狂变，目光骇然的望向林泽。

    这特么是什么魂术？

    居然还能切断御兽师与魂术的感应！

    这也太逆天了吧！

    旁观的沈鸿等人听到这话也大吃一惊。

    封印魂力的魂术？

    那对御兽师岂不是克星一样生杀予夺？

