    “你来了！”沐晴天走过去，把手中的蛋糕放在小小的墓碑前。

    男人转头看她，黑眸底隐藏着浓烈的思念。

    这两年，她根本就不想见任何人，连他也是如此，也只有每一年的这个时候，他才能见上她一面。

    “小乖……你最近好吗？”男人的声音比以往格外的沙哑了几分。

    沐晴天听到他的声音不对劲儿，低头看他。

    对，低头，就是低头。

    因为从两年前开始，这男人就开始坐轮椅。

    沐晴天试图问过，但却什么也问不出来，他只是说在一起意外中，伤到腿。

    他这种黑道上的人，经常会遇到打打杀杀，遇到意外她也没觉得多么奇怪。

    只是像他如此骄傲自尊的人，要如何去接受自己双-腿残废的事。

    可，她低估了男人的忍耐力，他不止接受了，而且还在她失去宝宝的那段痛苦时间，反过来安慰她。

    “小叔，你是不是感冒了？”沐晴天关心的问道。

    封寂白心头一震，她终于开始注意到他了吗？

    “嗯，这几天降温，不小心感冒了，已经吃过药了，不碍事！”男人道。

    一旁车贤听到自家大少的话，嘴角忍不住狠狠的抽了抽。

    什么叫真眼说瞎话，大少就是！

    明明就没有吃药，却偏偏说自己吃了。

    是不让想大小姐担心，还是在折磨着自己？

    沐晴天点了点头：“以后要注意。天气冷了要加衣服，别再生病了。”

    她私下听佣人说过，自从他腿伤之后，身体大不如从前，经常感冒发烧。

    “你要是关心我，就搬来跟我一起住！”男人淡淡的说了句，面上虽然跟平常没有两样，但是放在膝盖上收紧的手，却出卖了他的紧张。

    沐晴天却没有注意到这些。

    她拢了拢耳边的头发，视线看向墓碑：“这两年，我过的很开心!”

    大学的校园，让她学到了很多知识，充实了自己。

    虽然每天两点一线，但是她每天都会提前安排好自己的时间。

    比如周一放学去公园散步，周二去图书馆温书，周三去吃一次辣辣的火锅，周四去小商品市场，淘宝一些自己中意的小玩意儿，周五则是看一场电影，回寝室的路上，她往往会买两罐啤酒。

    把自己灌的半醉，一觉睡到周六中午。

    下午起床，洗衣服，晒太阳，煲剧。

    周日则是去爬山或者去写生。

    她真的很喜欢这样的日子。

    这两年，虽然他没在她身边，但他的人每天都会汇报，她做了什么，遇见什么人，吃了什么，今天心情如何。

    也知道她这两年来，笑容越来越多了。

    “刚刚只是开玩笑，你大学还有两年毕业。等你毕业之后，我再来说这个话题，看你愿不愿意搬去我那儿。”男人让步道。

    原本以为这样的理由，她是不会再拒绝，却没想到……

    “小叔，对不起，我是不会搬去你那儿的！”

    封寂白脸色一沉，有些不高兴了：“为什么？因为他昨天找过你了？”

    