    颜老爷子和颜飞本能的打了一个冷颤。

    他们两个怎么都没有想到，看上去貌若天仙的竹叶青怎么张口闭口就是杀人，这和她的模样严重不符。

    “别吓到颜老他们了。”叶君临开口打圆场道：“颜老，她只是开个玩笑，不要当真。”

    虽然叶君临嘴上这么说，但是心中却清楚，如果让竹叶青动手的话，周勇兴今天绝对会惨死。

    “不过颜老，若是他针对你们做什么，你随时告诉我。”叶君临信誓旦旦的保证道：“这件事情我绝对不会袖手旁观的。”

    叶君临这么一说，颜老爷子的脸上立即露出了一道喜色：“谢谢！”

    “这是我应该做的！”叶君临有些不好意思的说道：“若不是我的话，你们也能够应付过去！”

    当初叶君临接到颜纸儿的电话来颜家给颜老爷子治病，直接就看穿了颜老爷子是装的，才导致现在颜家只能够直面应对。

    不然的话，绝对可以应付一段时间。

    说着叶君临话音一转：“颜老，我怎么没有见到纸儿，难道她不在家吗？”

    “出去旅游去了。”颜老爷子淡淡的说道：“过两天就回来了。”

    “既然纸儿不在家，我就不多打扰了。”叶君临很是客气的说道：“改天我在来看望您老。”

    叶君临和竹叶青两人刚刚离开，颜飞便对着颜老爷子说道：“爸，他身边的那个女人，我感觉不简单！”

    “绝对不简单。”颜老爷子深吸一口气：“你没有见她丝毫不惧周勇兴，也没有将萧家给放在眼中吗？”

    “这个叶君临的女人缘是真好……”

    “也幸亏他女人缘好，不然的话，你真觉得他能够活到现在吗？”颜老爷子淡淡的说道：“现在咱们算是和叶君临绑在一起了。”

    “若是他出事，咱们也绝对不会好过。”

    “爸……”

    “能够帮叶君临一把，就帮他一把！”颜老爷子重重的说道：“就算是日后他不和纸儿在一起，看在咱们现在帮他的份上，日后颜家有麻烦，他应该也不会袖手旁观的！”

    …………

    与此同时，竹叶青和叶君临刚刚离开颜家，竹叶青便忍不住开口道：“叶先生，你之前过的很窝囊吗？”

    叶君临微微一愣：“为什么这么问？”

    “你现在可是拥有宗师境界的实力，但是面对一个周勇兴，你都不敢得罪。”竹叶青如实的说道：“这不是宗师境界应该有的强势！”

    “除非是你之前很窝囊，哪怕一夜之间飞上枝头变凤凰，也无法直接改掉之前的脾气和性格。”

    叶君临讪讪一笑：“你说的不错，之前我过的的确是不好，受尽欺负和白眼！”

    “怪不得呢。”竹叶青脸上露出了一道明悟之色：“不过叶先生，那是之前，现在的你可不一样了！”

    “你拥有宗师境界的实力，背后还有菩提门，你根本不需要惧怕他们什么！”

    “他们若是不服，直接开战便是，看看到时候谁死的凄惨。”

    “我以后改！”

    “叶先生，我说的是认真的，你若是不改的，以后绝对还会遇到这种情况，哪怕你名声在外，但依旧没有人会害怕你！”

    “你想要让别人怕你，敬你，你就要打，你就要杀，用强硬的手段让他们害怕！”竹叶青无比认真的说道：“古代为什么有开国皇帝，有开国将军！”

    “是将军不厉害吗，是将军不铁血吗？”

    “不是，而是皇帝更加冷血，更加杀伐果断，更加知道笼络人心，所以才能够成为皇帝！”

    “为什么皇帝会杀那些功高震主的人，还不是怕他们造反！”

    “从古至今先辈们都告诉我们，想要让别人怕你，敬你，你就杀！”竹叶青铿锵有力的说道：“你看看从古至今的那些上位者，哪一个不是踩着无数人的尸骨上去的！”

    叶君临陷入到了沉默中。

    竹叶青说的这些他都懂，同时也知道竹叶青说的也都是事实。

    想要成为一个合格的上位者，就是先要让别人怕你。

    短暂的沉默过后，叶君临从口中吐出了一口闷气：“我也想要如此，但是你觉得我能够如此吗？”

    “为什么不能……”

    “菩提门真的会站在我身后吗？”

    叶君临这么一问，让竹叶青陷入到了沉默中，有些不知道应该说什么才好。

    见竹叶青沉默，叶君临再次开口：“别人嚣张，是因为别人拥有足够的本钱。”

    “而我没有，虽然现在我看似有菩提门帮我撑腰，但是你我都知道，其实你们菩提门不过是想要得到菩提老祖的传承而已！”

    “一旦你们得到了传承，便是我的死期。”

    “叶先生……”

    “就像是你我现在，你想要从我这里得到关于传承更多的东西，所以才会帮我。”叶君临直接打断了竹叶青的话：“不然的话，你凭什么帮我？”

    “叶先生，为什么我不能够是想要守护传承呢？”

    “或许吧！”

    “叶先生，如果我猜的没错，其实你根本没有师父，得到传承的人而是你！”竹叶青死死的盯着叶君临：“你担心菩提门会对你动手，想要抢夺你身上的传承，所以你就编造了一个子虚乌有的师父，想要震慑住菩提门，让其他人不敢妄动，对吗？”

    “如果我告诉你，你猜的是没错，你敢对我动手吗？”叶君临满脸笑容的说道：“你就不怕我真的有这么一个师父吗？”

    叶君临不会告诉竹叶青任何的东西，毕竟他信不过竹叶青。

    若是被竹叶青给知道了真相，没准他叶君临真的距离死亡就没有多远了。

    所以叶君临必须要保持足够的神秘。

    “叶先生，你太不了解云中子他们了。”竹叶青从口中吐出一口闷气：“实话告诉你，当你刚刚从菩提门下山的时候，他们就已经开始行动了！”

    叶君临眉头一皱：“什么行动？”

    “看看你到底有没有师父。”竹叶青重重的说道：“若是没有，便是他们对你动手之际。”

    叶君临心头一颤：“你怎么知道的？”

    “我怎么知道的不重要，重要的是他们现在已经行动，在这两天中，你绝对会有大危险。”

    “你……”

    “我帮不了你。”竹叶青重重的说道：“我实力有限！”

    “所以你若是有师父的话，尽快联系他，不然你必死无疑。”

