    李阆见到那数十名飞跃而下的筑基修士，随即飞离郡守府，来到飞行法宝上。

    看到飞行法宝上的秦天牧和秦天蓉二人，李阆心中随即升起果然如此的想法。

    但凡有点经历的金丹修士都不可能不与他打招呼，就直接让手下修士冲下去，而且还是妖兽群的中心位置。

    在李阆心里，他已经给秦天蓉和秦天牧打上了不经世事的大家族弟子标签。

    至于废不废物，这得等下见了两人的实力才知道。

    不过就两人这个年龄能有金丹期的修为，再废物也废物不到哪里去。

    压住心中的想法，李阆看向飞行法宝上的二人问道。

    “在下西沙郡郡守——李阆，两位道友是？”

    秦天蓉看了一眼秦天牧，表达的意思十分明显，本小姐不想说话。

    “我们兄妹二人奉州牧大人之命来支援西沙郡，还请郡守大人配合我等一举歼灭这群妖兽。”

    秦天牧尽管是皇族秦家的嫡系子弟，从小就在外人的奉承中长大，但是他的三观还是十分正的，没有那些趾高气昂的坏习惯。

    李阆之前就已经猜到了两人的身份，如今算是确认了。

    “该配合的本座一定配合，只是灭妖之事还得从长计议。”

    “还请道友将下方的筑基修士召回来，以免伤亡过大，不利于之后的剿灭妖兽。”

    李阆自然不会让郡守府的修士性命去配合他们的行动，这完全是杀敌一千自损八百。

    顷刻间，秦天牧就听明白了眼前这位郡守的意思。

    “郡守大人，还请看下方！”

    妖兽群中，之前从飞行法宝下去的数十名筑基修士结成一个圆形大阵，不停的收割着四周低阶妖兽的性命。

    不光是二阶妖兽，就是实力强大的三阶妖兽都已有十余头死在他们的手中。

    这里的动静，很快就将妖兽群后方的一部分大妖的注意力从上方的飞行法宝吸引过去了。

    两头黑羽灰鹤从妖兽群后方冲天而起，随后就快速冲向妖兽群上的飞行法宝。

    地面上，原本密密麻麻的妖兽群让出了两条路来。

    一头身型庞大的黑熊和一头巨大的棕黑色妖马从后方奔驰而来，目标自然是妖兽中间的数十名筑基修士。

    “那两只妖鹤就交给郡守大人了，我们兄妹去收拾下面的那两头孽畜。”

    秦天牧随即收起飞行法宝，与秦天蓉冲向地面，随后便各自冲向一头大妖。

    天空之上，李阆看着下方的两人和一众筑基修士，眉目间一下子就皱了起来。

    如今的局面，郡守府守军全体出动，配合下方的两人和一众筑基修士确实有胜算，但同时风险也不算小。

    就在李阆犹豫要不要全体出击之际，一道略微苍老的声音在李阆耳旁响起，让他不由得转身看向东方。

    郡守府上，一直在等待李阆命令的孙开最终接到了全体出击的命令。

    短暂的不理解后，孙开随即将这个命令传给郡守府内的所有修士。

    陈昌邑在接到孙开的传讯后，眉目间一下子就变成了川字，不过依旧让能战斗的陈氏族人做好准备。

    第一个主动出击是不可能的，陈昌邑打算在等郡守府主力出击后，在带领手下族人一同出击。

    在等待的同时，陈昌邑还将这个消息通过特殊的手段传达给埋伏在妖兽后撤必经之路的陈子漠。

    陈子漠在布下天元蓝晶大阵之后，便将这个消息传递给了陈昌邑。

    在接到陈昌邑传讯之前，陈子漠也听到前方的躁动，但以为是妖兽群在攻打郡守府，没怎么在意。

    思索再三，陈子漠拿出一批中品灵石给陈子罡和陈子心二人，同时还将天元蓝晶大阵的主阵盘交给他们。

    筑基修士驱动天元蓝晶大阵的难度有点大，不过要是五个筑基修士一同驱动的话，问题也不是太大。

    在将该交代的都交代了之后，陈子漠随即隐匿身形，隐秘的朝着郡守府摸去。

    秦天蓉和秦天牧曾都是潜龙榜上的天才，结丹之后自然也不是普通金丹初期修士能比的。

    面对四阶下品熊妖，秦天蓉在没有使用法宝和灵术的情况下就能与之势均力敌。

    另一边，秦天牧面对的妖马是四阶中品大妖，不过也只能堪堪压着秦天牧。

    秦天牧是一名阵法师，在结丹之后不久就成为了四阶阵法大师。

    在与四阶妖马的战斗中，秦天牧一直在东跑西窜，他已经插下了数只阵旗，阵法即将布好。

    天空上，面对两头四阶下品妖鹤的围攻，李阆轻松破解，并迅速将其击退。

    从下令让郡守府守军修士全体出击开始，李阆的目光就一直放在妖兽群后方的那头红色巨狮上。

    至于现在围攻李阆的这两头妖鹤，只要他愿意费点功夫，将其灭杀并不是多难的事。

    只不过，远方的那头红色巨狮一直盯着李阆，这让他不敢轻易将目光从巨狮身上移开。

    那头红色巨狮名为烈焰雄狮，是赤焰妖王不知多少代的后代，不过依旧拥有一丝赤焰神狮血脉，实力不可小觑。

    烈焰雄狮是这群妖兽的统帅，有着四阶上品的实力，距离四阶巅峰只有一步之遥。

    凭借着自身的强大血脉，烈焰雄狮不弱于绝大多数四阶巅峰妖兽，同样自然也不弱于金丹大圆满的李阆。

    秦天牧和秦天蓉带来的那四十八名筑基修士联合组成的阵法，无情的收割着低阶妖兽的性命。

    随着越来越多的低阶妖兽死于这个阵法之下，原本在妖兽群后方的一头蓝豹大妖坐耐不住了。

    这四十八个筑基修士组成大阵名为八方灭妖大阵，是可以灭杀四阶大妖的联合阵法，之前灭杀那些低阶妖兽不过动前热身罢了。

    八方灭妖大阵是根据八鼎灭仙大阵简化而来，是可以越阶击杀的大阵。

    八鼎灭仙大阵，顾名思义是用来灭仙的阵法，是世间最顶级的阵法之一。

    八鼎灭仙大阵需要八八六十四名元婴真君联合布阵，八人为一鼎，八鼎可镇仙。

    据说曾经一个远古大派使用八鼎灭仙大阵灭杀过一尊真仙，这灭仙之名便是从此而来。

