    本来三人各有修炼之地，但出了这头混沌魔君，让三人忧心重重，玉虚和清虚两人便没有走，留在了许了的玄京宫中一起修炼。

    三人苦苦思索，始终不得启发，许了连续推算数日，忽然说道：“其实也还有一个办法，混沌妖魔非止这么一头，突破妖神魔君之位也比比皆是，若是这一头史无前例的混沌魔君晋升天魔，他们也要被斩尽杀绝，我们也可以联络这些混沌妖魔中，堪堪匹敌妖神之辈，若是能再得一些帮手，或可斩杀这头混沌魔君。”

    妖怪境界，分为：妖士，妖王，妖将，妖帅，妖神，天妖。

    人族修士境界分为：灵士，天罡士，大衍士，道人，真人，仙人。

    若是堕落魔道，也有相应的境界：魔卒，魔尉，魔将，魔帅，魔君，天魔！

    上古混沌妖魔虽然妖魔之气驳杂，也不分阴阳五行，修的是一股混沌之力，但终究还是有不同的路径，有些妖力浓烈，走了妖怪之道，就能修成混沌妖神，更为狡诈，更为聪慧，有些魔气更重，就能晋升混沌魔君，更为残忍无穷，魔力也更雄浑，但是头脑却始终有某些缺陷，不能拥有智慧，思维混乱不堪，但也更加不可测度。

    许了想要联络这些混沌妖魔，玉虚和清虚两人虽然觉得也是一种手段，但却都不太肯定，此法确实可行否。

    玉虚当先说道：“我等三人道法还未臻至圆满，只怕这些混沌妖魔，首先就想要吃了我等，不会跟我们合作。”

    清虚也说道：“我们若无自保之力，也难说合这些混沌妖魔，虽然这些混沌妖魔道行高低不同，远远不如修炼圆满，就要突破天妖的那头混沌魔君，但我等仍旧需要有抗衡之力，方合适去合纵连横。”

    许了也知道混沌妖魔，纵然都突破妖神魔君之境，修为也有高低，自己三人若是联手，也未必就不能抗衡修为稍弱的妖神魔君，只是确须得从长计较。

    许了思忖了一番，说道：“我们兄弟须得加紧修炼，能够提升一分道行，就多了一分拯救苍生的指望。同时也联手祭炼一座大阵，可以把我们三人的法力合一，甚至也可以把我等门下徒儿，一并化入阵法，也算一股助力。”

    许了自从学了大天元诀之后，参悟了无数阵法，此时他已经用不着须弥大阵，须弥大阵虽然能够把阵眼的法力联合一体，却非是斗战之用，而是包罗万有，此时许了只需要斗法得胜，故而换了另外一套更为激进的阵法。

    此阵法名为大阿含轮回血海大阵！

    此阵法须有四大主持，三千六百阵眼，凝结成一处阿含轮回血海！

    但有生灵被投入其中，一身妖力魔气法力就要被轮回血海化为乌有，魂魄元神都要被轮回血海吞吸，经过阵法洗练重新诞生出来，号为轮回血魔！

    此法受限与支持阵法之人的修为，许了和玉虚，清虚三人也不过道人境修为，故而这座大阿含轮回血海大阵能够孕育的轮回血魔，最高也只能妖帅级数，但数目却可以无穷无尽，纵然折损，也能在轮回血海中复生，若是能炼化无数混沌妖魔，一出手就是铺天盖地的轮回血魔，就算妖神也要在无穷无尽的战斗中陨落。

    玉虚和清虚两人，还未有慈悲之心，只有淳朴的庇护众生之念，故而也不觉得此法有伤天和，毕竟被教化的众生，如今已经都改修灵气，也都渐渐懂得变化人身，跟洪荒妖魔有了本质的区别，此乃你死我活之争，谁也不会同情敌人，亦无此等闲暇。

    故而尽管这座大阿含轮回血海大阵，充斥杀戮之意，玉虚和清虚仍旧欣然受之，开始跟许了一起祭炼阵法。

    三人合力祭炼阵法，参悟天道，又精心挑选徒儿，忽忽就是数十年过去，三人道行各有不同提升，许了更是一口气炼开了三条道脉，玉虚和清虚修为也各有进境，同时也把这座大阿含轮回血海大阵炼成。

    三人阵法炼成，就再也不可浪费时间，立刻就驾驭了阵法，化为滔滔血海，直接去拜访距离人道国度最近的一头混沌妖魔。

    这头妖魔号为灵兕大王，晋升妖神不过千年，六大界天还在的时候，他也不敢冒犯人道国度，待得六大界天消失，他就蠢蠢欲动起来，率领妖兵杀入人类国度数次，掳掠了不少妖怪和人口，当作美食吞吃。

    后来许了整顿人道国度，跟他斗过几场，这头灵兕大王虽然道力强横，但许了有三百黄巾力士相助，可以变化无穷法宝，聪明智慧又远过这头妖魔，故而设计坑了灵兕大王数次，让他再也不敢冒犯人道国度。

    如今许了，玉虚，清虚，三人把大阿含轮回血海大阵炼成，自忖就是合力也能斗过这头大妖魔，这才敢明目张胆，上门去讲合作。

    血光迅速，不过半日功夫，就将近灵兕大王的山场，这头大妖魔毕竟有些智慧，故而学了人道国度的方略，建造了一座大城，只是学的不伦不类，只有城墙，城墙还是乱石堆就，城墙内仍旧是乱糟糟的一片，只是弄了几个火堆凑数，平时坐卧都是席地幕天，乱扔几张皮草而已。

    许了远远的喝道：“灵兕大王！如今混魔老祖即将突破天魔，此妖魔天性凶残，成就无上大法之后，必然要吞噬天下，就连你也逃脱不得，何不跟我等一并，对抗混魔老祖？”

    灵兕大王看到许了等三人，摸了摸嘴角的人肉，狰狞一笑，说道：“三位说的好听，不如下来我的灵兕大王城，好生商讨如何？”

    许了惯经战斗，见这头妖魔根本没有诚意，还想诱哄他们下去，只怕是要动手的暗算，就暗暗号令一声，玉虚和清虚也没有招揽的诚意，都知道这头妖魔凶残，就一起动手，要拿这头妖魔试演阵法。

    大阿含轮回血海大阵汇聚了三人法力，还有阵中的数千弟子之力，演化为一只铺天血手，狠狠往下一捞。

    洪荒之中人心淳朴，一言不合，就大打出手，大家也不会讲究什么虚文。