

    第三千八百零七章成则不死不灭，失败便身死道消

    世界之力，汇入九十九条神魂之力所形成的河流，难以想象的剧痛，从林辰的灵魂深处传来。

    当世界之力涌至灵魂本源，尝试要融入其中时，灵魂本源剧烈震颤。

    林辰有种灵魂本源即将破碎的感觉，这将他吓了一大跳，但他却是不肯就此放弃，咬牙硬抗。

    灵魂本源的震动，越来越剧烈！

    “醒来！”

    就在这时，一声轻喝传入林辰脑海，他从浑浑噩噩充满偏执的状态中，惊醒过来，睁开眼睛，发现商阎、灵儿和星儿都站在自己面前。

    林辰停止催动体内的世界之力，世界之力尽数涌回九十九颗星辰之中，神魂之力所形成的河流，也是回到灵魂本源之内。

    灵魂本源平静下来，从神国之中消失，出现在了它本来的位置。

    于此同时，那种来自灵魂深处的剧烈疼痛感，也是消失。

    这并没有让林辰感到高兴，因为这代表着，他的这一次尝试，以失败收尾！

    “商前辈！”

    林辰起身，疑惑的望着商阎，不明白他为什么要将自己打断。

    商阎还未开口，灵儿双手叉腰，飞到林辰身旁，比林辰小拇指还小的脚丫在林辰脸颊踢了踢，气呼呼道：

    “你疯了吗？你知不知道，你刚才差点就魂飞魄散！”

    “魂飞魄散？”林辰被这个词给吓了一跳。

    商阎脸色严肃，道：“你未免太胆大包天！要踏出这最后一步，何其凶险，刚才你的灵魂本源已经有崩溃的趋势，若是你还强行要将其与神国结合，大概率便是灵魂本源彻底崩溃。那自然是魂飞魄散的下场！”

    “这……从不朽境到至尊境的最后一步，这么凶险？”林辰讪讪道。

    商阎道：“你不知道？”

    “我所修炼的功法，只记载了要如何踏出这最后一步，并且没有记载，这个过程多么凶险。”

    林辰摇头，此时越想越是后怕，好不容易才走到这一步，如果因为想要强行突破，导致魂飞魄散，那可就真的死得太冤了！

    “修炼的功法，自然只有关于如何修炼的记载。至于其中凶险之处，一般都是由师尊或是长辈告知。”

    商阎脸色柔和几分，无奈道，“突破到至尊境，这一步想想也该知道，没那么容易。你要尝试，并非不可以，但至少应该来找我询问，其中是否有什么凶险之处！你行事一向谨慎，这次实在是太鲁莽了。”

    林辰脑袋低了低，就像是一个挨老师批评的学生，有些不好意思，他现在回想下刚才的行为，也觉得自己的确太鲁莽。

    灵魂刚达到神境大圆满，便立马迫不及待要进行下一步。

    说到底，是他太想要成为至尊，导致那时脑子已经停转，只剩下成为至尊的念头，其余的都没去想！

    甚至于刚才，灵魂本源有崩溃的趋势，但他内心偏执，脑海空白，只剩下“一定要成功”的念头，将其他的一切都给忽略。

    若不是商阎及时到来，只怕是今天真要交待在这里。

    “你的心情，我很理解。就犹如经过漫长旅途，终于看到终点，于是不管不顾往前冲，但越是这种时候，你越应该要谨慎！若是在这种时候，功亏一篑，那该多可惜？”

    商阎脸色和蔼，谆谆教诲。

    “小子记下了！”林辰有些羞愧的道。

    商阎话锋一转，道：“想要成为至尊，修道境界达到不朽境大圆满，灵魂境界达到神境大圆满，这只是相当于你手中有了一块敲门砖，不代表，你就一定能够将这扇通往不死不灭的大门打开。”

    林辰看向商阎，如好学的学子，等他继续说下去。

    《圣魔吞天造化功》，其中关于如何突破的记载，再如何详细，但却也不可能面面俱到，很多时候，还需要一位老师来教导。

    就如同地球上的学习，教科书里面各种知识，解释得再详细，也需要一位老师来引路，自学和有名师教导，是两种悬殊的体验！

    老师的存在，很关键的一个作用，便是能够防止学生走入岔路。

    商阎虽然不愿收林辰为徒，但在林辰心中，他早就是如同师傅一般的存在。

    “首先，灵魂本源与体内神国能否顺利融合，最为关键的一点，便是取决于灵魂本源是否足够稳固。将至尊的内世界比喻为一栋建筑，那么灵魂本源便是地基！”

    “你的灵魂，才刚突破到神境大圆满，甚至连境界都未彻底稳固，灵魂还有着一定的成长空间，便立马想要尝试突破到至尊境，这实在有些着急。”

    “其次，要踏入至尊境，除了对修道和灵魂境界有要求之外，和修道者对所领悟法则的认知程度，以及天资悟性等，也有关联。

    比如说，你领悟死亡和火焰两种法则，你对这两种法则的认知越深，对体内世界之力的控制力就越强，当世界之力汇入神魂之力所化的河流，剧痛感便会越弱，与灵魂本源的融合也就会越顺利！”

    “踏入至尊的这一步，没有你想象中那么好跨过去。有不少人类和妖兽，甚至停留在这一步数十万年，直到陨落之前，做最后的尝试，结果大多是灵魂本源崩溃！落得一个魂飞魄散的下场！”

    “我的意思，是你至少要将灵魂境界稳固之后，再进行尝试。尝试的过程中，灵魂本源震动得过于剧烈，便立马放弃。你还很年轻，并不需要太焦急，早晚是能够踏出这一步的！”

    商阎将自身所知道的，全部告诉林辰。

    但即便是他，也无法告诉林辰，到底要达到怎样的地步，才能百分之百成为至尊！

    因为这一步，根本就没有百分之百成功这一说。

    所能做的，只是尽量提升成功率。

    无论是谁，最终走出这一步时，都必然是冒着魂飞魄散的风险！

    “成则不死不灭，失败便身死道消。这，就是至尊境门前的最后一步了。”

    当林辰从神狱塔内出来时，发现古老的大殿之内，竟是有着十来人，在搜查着什么。

    几乎同时，一道道目光，看向突然出现的林辰！

    这些人，自然便是噬焰鼠、瑶天雪蛟和六翼幻蟒的那九个人了。

hf();
