    只是看着端立大师发来的消息，林远总觉得端立大师虽然和自己都在说一个问题。

    但是在端立大师那好像将问题的严重性看得更重了。

    林远并没有立刻回复端立大师的消息，而是转而开始清算起自己手头这么长时间以来能够动用的辉耀币到底有多少。

    端立大师见自己发过去的消息没有得到回复，不由心中更慌了。

    端立大师：我之前不知道映日王莲分头后会需要高纯度的灵气才能够愈合伤势，只是我现在手头没有什么资源能够赔偿你，不知你看我打工还债行不行？

    此时，林远刚刚清算完自己现有的辉耀币数量。

    整合下来林远发现手中能够支配的辉耀币也不过才有两千二百六十万。

    而且当初程蜈那一钻石阶困灵箱的辉耀币已经被林远不知不觉间花光了。

    这两千二百六十万辉耀币大多是林远早先通过贩卖灵物赚来的。

    剩下的很少一部分则是周佳欣店铺给林远分成分来的收益，这笔钱林远还一直都没动用过。

    林远看到自己能动用的辉耀币，忍不住砸了咂嘴。

    这段时间林远大多都在进行着以物换物的交易，用到辉耀币的情况反倒少了。

    看着这两千二百六十万辉耀币，林远觉得自己还是太穷了。

    看来一会的交易是用不上辉耀币了。

    整理完自己现有辉耀币的林远，立刻就看到端立大师发来的消息。

    林远觉得端立大师这个老头不仅然坏，还很傻。

    感情端立大师是在培育从映日王莲母株上砍下来的头，发现了映日王莲需要高纯度灵气才能愈合破损的组织。

    还别说，这种情况作为已经将映日王莲分头成九十九株幼株的林远都没有发现。

    实在是因为林远只有高纯度灵气。

    若是映日王莲需要低纯度灵气，那还真有点难为林远。

    既然端立大师想要打工还债，林远自然没有理由拒绝。

    只有洪深大师一个人去强化那些极品极乐神仙鱼实在是负担太重了，正好端立大师可以帮忙分担一些。

    只是这端立大师好歹也是四星缔造师，这混的也太惨了吧！

    竟然需要用打工还债的方式来进行赔偿。

    林远对着端立大师回复道。

    深山老林：打工还债可以，既然你有觉悟我也就不追究你肆意损坏拍卖物品的行为了，希望你下一次引以为戒，不然我会直接把你从群里面踢出去的。

    端立大师看到林远的回复，脸色直接就是一黑。

    成为四星缔造师之后，端立大师不知道多少年没有受到过这样的指责了。

    但是想到林远那让人看不透的底蕴和这件事确实是自己错估了天地灵物映日王莲的恢复能力才引起的。

    端立大师便对着林远回复道。

    端立大师：那你看我每天工作十个小时，一共帮你工作两个月的时间来打工还债可不可以？

    林远一看端立大师发来的消息，计算了一下问道。

    深山老林：你调配出一瓶三星的铂水药剂需要多长的时间？

    林远对端立大师所问的铂水药剂，就是聪明在锁灵空间内调配的那可以让极乐神仙鱼从金阶晋升铂金阶的灵液。

    林远想让端立大师强化的是那些品质已经被林远自己提升到铜阶史诗品质的极乐神仙鱼。

    端立大师并不是林远的自己人，事关重大，林远也不可能将那些铜阶史诗品质的极乐神仙鱼给端立大师邮寄过去。

    而且林远也不知道端立大师和极乐海族到底有没有关系。

    要是被极乐海族知道自己在培育极乐神仙鱼，直接就会注意到自己大量吸纳市场上极光花粉的行为。

    所以林远打算打破缔造师的禁忌，和端立大师直接进行灵液交易。

    端立大师看到林远发来的消息，并没有多想。

    同时端立大师也有想显示一下自己实力的意思，就略微夸大了点回复到。

    端丽大师：寻常的四星缔造师调配一瓶铂水药剂需要两个半小时的时间，而我只需要两个小时的时间便能够调配出来一瓶。

    林远看着端丽大师发来的消息，略作计算说道。

    深山老林：既然这样，那你每天就给我调配出五瓶铂水药剂就可以了。两个月的时间也就是三百瓶，其中有一个月是大月，就当我给你一天休息的时间，你可以自行选择哪天进行休息。

    林远的话直接让端立大师一口气差点没喘上来。

    端立大师怎么也没想到，林远让自己打工竟然是让自己调配三星缔造师就能调配出来的铂水药剂。

    这也太看不起自己四星缔造师的劳动力了吧！

    端立大师本身就夸大了自己调配出来的速度，让端立大师调配一瓶铂水药剂大抵就花费端立大师自己所说的普通四星缔造师需要的时间。

    要是按照林远安排的工作，就等于是端立大师每天要加班两个半小时。

    而且调配灵液和培育灵物是不同的，培育灵物还可以偷偷懒。

    这调配灵液交易的直接就是灵液本身，而且林远还规定了交易的数量自己想偷懒也偷不了。

    端立大师在心中不禁对林远疯狂吐槽，神TM的两个月中有一个月是大月！

    还给我放一天假，这马上就二月了！

    二月明明只有二十八天，这简直就是赤裸裸的剥削！

    就在端立准备拒绝，想要提出直接强化灵物不进行药剂交易的时候，只见林远又发来了一条消息。

    深山老林：如果你时间充裕，超过三百瓶以外的铂水药剂我愿意以每三十瓶一枚珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠为代价换取。

    林远的消息让端立大师怎么也发不出原本想要表示的拒绝。

    最后端立大师只得咬着牙，回复了一个好字。

    三十瓶铂水药剂换一颗带有定浮生珠蕴的天女级元素珍珠，这样的一份交易的是端立大师无论如何都无法开口拒绝的。

    林远给出的价格虽然是市场价，但是这种别说是有价无事，就连在市面上都没出现过几次的东西能够按照市价进行交易。

    本身就是一个天大的便宜。

