    我的1982正文卷第一千两百八十章准备搞大事情了李忠信到了东京以后，简单地进行了一个晚上的休息，便开始和三井雅子、小村惠香探讨起来一些关于忠信银行在中国的业务发展，以及忠信三井派遣一些员工到中国帮助忠信银行发展，给银行员工培训等事情。

    　　李忠信觉得，日本这边有成熟的国际业务和国家业务，都是那种成熟的业务，忠信银行想要在中国好好发展，那么，势必要让忠信银行的员工有那种国际大银行业务的水平。

    　　忠信银行在中国那边，不但要开展中国方面的业务，还要搞国际业务，世界上的各个国家都可以和忠信银行进行合作，就如同忠信三井银行一样，业务不完全指望着国内。

    　　这个事情呢！李忠信在和国家的那些大佬谈起来关于银行业务事情的时候已经说了，忠信银行会在中国人民银行的领导下，按照中国的各项规章制度来办事，只是呢！忠信银行将会接一下国际上的业务，而且还会和世界其他银行进行交叉持股，或者说是兼并其他国家的银行，更有甚者是做国际上的银行业务和生意。

    　　忠信银行在中国是一个新的银行，人们对于这样的一个银行的认识并不会很高，这个需要一段时间的缓冲，只有忠信银行的信誉立起来了，那么忠信银行才算是真正让人们接受。

    　　关于忠信银行在中国的开设事宜和想法同三井雅子他们说完以后，李忠信便开始和小村惠香备战即将到来的石油期货的大生意。

    　　对于石油期货这种东西，三井雅子并没有太多的关注，对于三井雅子来讲，这种东西她只是稍微地有那么一些理解，根本就没有做这个东西的兴趣。

    　　从李忠信在忠信三井银行这边开始炒外汇，炒石油期货和股票这些东西，三井雅子基本上就没有参与进去的想法，她已经对于这些东西麻木和失望了。

    　　从李忠信涉足到日本股市的时候开始，三井雅子就觉得她的世界观发生了改变。

    　　在很早以前，三井雅子对于股票或者是一些投资投机方面的事情还算是有那么一些兴趣，毕竟她的手中持有着日本丰田公司百分之零点五的股份。

    　　但是，从李忠信进入日本股市开始，李忠信就开始不断地刷新她的三观。

    　　李忠信购买任天堂的股票，可以说在当时并没有什么人看好，从差不多最低价格一百多日元开始上涨，一直上涨到了六千多日元，这个是一个什么样子的概念？赚了足有六十倍。

    　　任天堂股票在那个时候简直就是一个奇迹，股票从一百多日元上涨到五百日元的时候，基本上就没有多少散户持股了，人们都觉得，任天堂的股票也就价值那么多的钱。

    　　让他们大跌眼睛的是，任天堂股票就好像是一个不知疲倦的机器，一路上涨，几乎没有掉过，洗盘的时候都是在盘中洗盘，虽然看上去股票总要到顶了，却一直没有看到顶，不断继续上涨。

    　　三井雅子是从李忠信的二十亿日元开始看着李忠信的钱数不断地翻番，一直从二十多亿日元变成了一千二百多亿日元。

    　　在这个期间，李忠信不断地让她跟着购买任天堂的股票，可是，三井雅子却是听了三井集团等那些专家的建议，没有跟进，一直眼睁睁地看着李忠信的股票上涨。

    　　等李忠信的股票卖出去的时候，日本这边的民众几乎都开始看好了任天堂，结果呢！李忠信的做法是极为正确的。

    　　之后的那些时间里，三井雅子跟着李忠信在日本的股市上也是大赚特赚。

    　　那些个日本著名的股评家和专家学者们说的东西，几乎是和李忠信相反的，他们认为什么样子的股票应该到了长的时候，他们预测资源类等等类型的股票要大幅上涨，可是，股市上涨了那么多，回过头一看，这些个专家和股评家说过的东西简直就是狗屎，跟李忠信根本就没有办法去比。

    　　自从那个时候，三井雅子就放弃了去看股票或者是外汇市场等等这些事情，她觉得，她不参与的话最好，如果她参与进去，所做出来的决定基本上都会是错误的。

    　　她就想不明白了，李忠信这个小家伙怎么就有那么大的本事，基本上预测的股票都能够赚钱。

    　　小村惠香呢！在她手底下的时候，一直是她的助理，只是简单地明白股票的交易和外汇期货的交易，但是，现在这个时候，小村惠香在日本东京这边都是有名的大咖，外汇市场和期货市场上都流传着这样的一个说法，小村惠香有着神一般的操作，可以说是教科书式的操作，被称之为神之手也不为过。

    　　在日本股市当中，很多人都都希望小村惠香编辑一本关于股市、外汇以及期货市场的书籍，但是，这个事情被小村惠香给拒绝了。

    　　小村惠香对于自己的本事十分清楚，之所以她能够做到现在的一种水准，基本上是按照李忠信的指挥来操作的。

    　　如果没有李忠信在背后一直给予她指点，她这个时候还不知道会怎么样呢！

    　　所以，去年李忠信提出来逐步减持、抛售日本股市股票，准备集中现金操作其他的事情，三井雅子和小村惠香都同意了。

    　　日本股市的股票在李忠信的提议下，在这个时候，已经全部出尽，除了李忠信和三井雅子实际控制的两三家公司除外，其余的全部都抛售掉，回笼资金了。

    　　李忠信知道，日本股市的在西方那些国家的惦记下，要出现大的问题了。

    　　日本股票在八十年代后半期的时候，股市可以说是非理性上涨，日本股票连续四年持续上涨，使日本企业的国内和国际证券融资的成本非常低。

    　　这个时候，美国和日本为解决两国贸易长期发展不平衡的问题，在布什总统的提议下，美日两国就美日经济结构问题进行磋商。

    　　。

    　　		

