    5月18日，周五。

    上午10点多，乔梁费劲千辛万苦才好不容易从床上爬起来。

    “我的老腰啊……”

    乔梁哼哼唧唧地往洗手间挪动、准备去洗漱。

    他现在全身上下的肌肉，尤其是上半身的肌肉酸疼无比，感觉自己都快控制不了自己的身体了。

    平时感觉不出来，原来走路需要上半身这么多的肌肉，现在感知得尤为明显。

    昨天他的训练量，妥妥的是够了。

    其实在锻炼之前，游戏已经带他做过热身运动；锻炼结束后，也带他做了拉伸运动；而且在训练过程中还多次提醒他第一次锻炼要量力而为，最后还强制他下线休息。

    但乔梁都没放在心上，因为他自我感觉很良好。

    甚至在被游戏强制下线的时候，他还觉得自己犹有余力，虽然很累，但再练个十五分钟似乎也不成问题。

    结果今天起床，酸疼的肌肉教他做人。

    不过锻炼完毕之后所获得的这种满足感，也一直延续到了今天。

    之前他的作息不是很规律，经常打游戏熬夜，也缺乏锻炼，虽然饮食有摸鱼外卖可以保证，但光靠吃还是远远不够的。

    身体的状态也会直接影响人的精神状态，今天起床之后，乔梁感觉神清气爽，精神似乎也清醒了许多。

    刚刚洗漱完毕，外面就传来了敲门声。

    乔梁开门一看，是两个逆风物流的小哥，用拖车拖着一个大箱子，显然是他昨天晚上下单的智能健身晾衣架已经送货上门了。

    “两位辛苦了，快请进。”

    乔梁赶忙闪身，把两个小哥让进家里。

    他知道这个智能健身晾衣架可是有两百多公斤重，虽说物流小哥送这么个大件提成肯定不少，但也确实挺辛苦的。

    虽说乔梁现在肌肉酸疼、想动一下都很费劲，但还是强撑着想要上去搭把手。

    “您放心交给我们就好。”

    两个小哥谢绝了乔梁的好意，直接在门口拆箱，然后准备安装。

    “您打算把它装在哪？”一个小哥问起乔梁的意见。

    乔梁早就已经想好了，来到客厅中还空着的一块地方：“就放这里吧。”

    他所在的滨湖小区原本是个卖不出去的小区，户型很奇葩，有个半圆形的超大落地窗，能看到外面的人工湖景。

    在经过梁轻帆改造之后，这个半圆形的超大落地窗被完美地利用了起来，整个客厅的格局也合理了许多，有了明确的功能分区。

    但因为树懒公寓的装修风格都是极简风，所以空间还有很多富余。

    乔梁现在挑的这块地方拿来摆智能健身晾衣架空间足够，采光很好，既能看到外面的湖景又能看到客厅的电视? 非常完美。

    两个物流小哥显然也完全赞同这个位置的选择? 开始非常麻利地从箱子中拿出智能健身晾衣架的各个部件，开始安装。

    他们显然是经过了专业的训练? 先拿哪些部件、后拿哪些部件都一清二楚? 整个安装流程快速而又高效。

    乔梁在旁边看着，发现自己想搭把手都很难? 也就安心地享受这种便捷服务了。

    两个小哥也就忙活了不到二十分钟，整个智能健身晾衣架已经完全组装完毕。

    他们又反复测试了一下各个部件的安装情况? 检查了一下有没有安装不牢靠的地方? 最后才满意地把那些包装器材零件用的气泡膜等垃圾全部收走。

    “有什么问题您可以随时打电话找售后。”物流小哥说道。

    乔梁再次感谢，然后把两个快递小哥送走了。

    都不用自己扔箱子和垃圾，快递小哥把垃圾全都带走了，跟二十分钟之前相比? 家里就只是多了一个安装完毕、位置摆好的智能健身晾衣架。

    “先激活一下? 把礼包领了！”

    虽然乔梁现在全身酸痛，练的话稍微有点费劲，但还是给智能健身晾衣架插上电，然后坐了上去。

    因为每个智能健身晾衣架都可以激活一个专业版礼包，里边有各种稀有道具? 乔梁还惦记着那些漂亮的小裙子。

    登录游戏之后，游戏中的角色还非常贴心地询问了他目前的身体情况? 侧面验证一下昨天的训练量安排是否适宜。

    在乔梁选择了“全身肌肉酸痛”并从“1~10”的酸痛程度中根据自己的感觉选了“6”之后，游戏系统自动为他调整了今天的训练计划? 减轻了配重、调低了动作的组数，并且给出了一些饮食方面的建议。

    “还挺贴心的。”

    “看样子负责研发这个产品的项目组里有真正懂健身的? 各方面的安排都无可挑剔。”

    紧接着? 乔梁通过蓝牙把平板电脑和智能健身晾衣架连接到了一起。

    跟之前在托管健身房体验时不同? 这次页面上直接弹出了一个激活提示：当前账号跟这台智能健身晾衣架绑定之后就可以领取礼包，仅限一次，而且激活之后就可以激活智能健身晾衣架上面的人工智能AEEIS，由它来配合日常锻炼。

    托管健身房那边的智能健身晾衣架是公用的，属于展示用的样品，所以AEEIS的功能并没有被激活。

    一看到AEEIS这个名字，乔梁本能地有一种危机感。

    对于AEEIS的毒舌，他已经在全自动智能抬杠机上领教过了，要是这玩意再出现在智能健身晾衣架上，那得是怎样的一种光景？

    但是乔梁又比较好奇，既然这东西叫“智能”健身晾衣架，又搭配了AEEIS人工智能，总得体验体验吧？

    前期准备工作全都完成之后，乔梁开始抽奖。

    跟之前赠送的抽奖相比，这次的抽奖显然品质整体上升了不止一个档次，抽出来的东西没有普通道具，全都是商城中卖得比较贵的。

    其中还有一个乔梁昨天逛商城看到了并且心仪已久的小裙子，让他喜出望外。

    抽完奖，乔梁准备下线了。

    因为昨天他的运动量已经完全达标了，现在上半身的肌肉都很酸，有点练不动了。

    像之前的那些夹胸、拉背的动作，不能说完全做不了吧，但即使做出来肯定也不会特别标准，训练效果不一定能够保证。

    所以乔梁决定这两天还是先充分地休息，等恢复好了再练也不迟。

    然而在他点退出按钮的时候，却并没有像往常一样弹出二次确认框。

    一个没什么感情的电子音从他头顶传来：“昨天练到兴头上了，反复提醒你注意休息你不听；今天就萎了，上来领个奖就要溜？”

    突如其来的一声差点把乔梁吓得栽了个跟头。

    因为AEEIS的声音并不是从他手机里传来的，而是从智能健身晾衣架自带的小音箱里面传来的，就跟有个人突然在耳边说话一样，第一次听到确实让人非常意外。

    当然，习惯了应该就好了。

    乔梁万万没想到，这AEEIS换了个宿主，不再自动抬杠机上了，竟然还是自带抬杠属性。

    显然这是AEEIS在绑定了他的游戏账号之后，根据游戏账号的数据情况做出得反应。

    在《健身大作战》中有一个健身日程表，游戏会给玩家安排健身任务，这个任务会根据玩家的实际情况而不断调整。

    同时，玩家一周练了几天、一天练了几个小时、练了哪几个动作等等，也都有非常详细的记录，这些都可以为AEEIS提供数据支持。

    乔梁昨天练到强制下线，今天上线了一下就只是领了个奖励就要下线，这种反常的行为显然引起了AEEIS的注意。

    虽然知道跟自己说话的是个人工智能，但乔梁还是下意识地回道：“我全身都肌肉酸痛，没法练了啊！”

    说得非常理直气壮，因为他确实肌肉很酸。

    AEEIS：“根据日程安排，昨天大部分的训练量都在上半身，主要是胸、背以及手臂。”

    “今天的日程安排主要是练腿和腰腹，训练量也根据你的身体情况做出了调整，请不要浪费一天的宝贵训练时间。”

    乔梁一时有些哑口无言：“这……”

