    春去秋来，一年又一年，转眼间，黑崎一护都十五岁了，当年的事也都渐渐隐没在少数人心中，但黑崎一护却从来都没有忘记。

    他虽然不知道那一年具体发生了什么，但是他无意中发现在母亲的胸前有一个巨大的洞，而且体温也很奇怪，他本能地觉得这和当年的事情有关。

    所以，他不断地锻炼空手道，变强，他要保护好周围的所有人，不让当年的事情再次发生。

    “我回来啦，妈妈，游子，夏梨！”

    黑崎一护推开门，数熟练的将鞋子放好。

    “欢迎回来，一护！刚好七点呢！”

    即使已经成为了高中生，黑崎一护仍然坚持七点回家的作风，因为七点是一家人一起吃饭的时候，一护很享受这个时间。

    “欢迎回来，哥哥！”

    游子夏梨也都欢快地和黑崎一护打招呼，她们正坐在一边安静地看电视。

    “诶，我呢，竟然忘记和敬爱的父亲打招呼，实在是太令人伤心了，让你看看爸爸这爱的铁拳！”

    黑崎一心以极快的速度冲了上来，一拳印在黑崎一护的脸上，将他打倒在地。

    “你这家伙，有这么欢迎辛苦一天回家的儿子的吗？”

    黑崎一护翻身起来，然后飞起一脚将黑崎一心击飞。

    “还不是你竟然不跟敬爱的父亲打招呼啊！”

    “你这家伙那里谈的上敬爱两个字啊！”

    “......”

    聊着聊着，两人就在门口直接开始了激烈的战斗。

    “啪！”一声脆响，然后是黑崎真咲温和的声音响起，“一心，一护，吃饭啦！”

    两人立马停下战斗，乖巧地坐到一边，仿佛刚才的一切都是错觉，在这个家，没有人能反抗黑崎真咲。

    “嗯嗯，真乖！”

    不知道黑崎真咲是在夸奖谁，然后两碗米饭被端到了两人面前，他们乐呵呵就开始吃饭了，一边吃饭一边看着电视。

    “事故的现场是在空座町站前大道的一角，从附近居民处得知，早上七点半左右，车站前的大楼中发生谜一般的爆炸......”

    不一会儿，新闻中报道了一个这样的消息，黑崎一护看了一眼：“这离我们家好近啊！”

    “是啊，不过一护，游子还有夏梨，你们可不要随便去凑热闹哦，尤其是一护哦，这种地方实在是太不安全了。”

    看着这报道，真咲向三个孩子告诫道。

    “知道啦，我才不会去呢！我吃完了，先回去休息了！”

    黑崎一护也吃完了饭，将碗放桌上一摆，就回到了自己的房间，静静地躺在床上。

    “最近看到的了灵越来越多了，你们说是吧？”

    原来不知道什么时候，他周围已经飘着好几道身影，全部都是亡灵，这些家伙也都飘到一护身前认可一般地点了点头。

    如果看不见这些灵的话，会不会更好？

    黑崎一护内心曾经出现过这样的想法，不过很快就将这抛到了脑后。

    身为一个立志要保护更多人的男子汉，他怎么能有这种怯懦的想法呢！

    夜渐渐深了，黑崎一护还没有睡着的意思。

    嗯？

    一道黑影从黑崎一护的眼前飞过，是一只黑色的蝴蝶，在房间内翩翩起舞。

    “黑尾凤蝶？从哪里飞进来的？”

    顺着蝴蝶的踪迹，黑崎一护暗道。

    就从此刻起，奇怪的世界在他眼前展开，房间的墙壁出现了一道门，一个穿着黑衣、留有翘尾短发，身材娇小的黑发女孩子从里面出现，踩在他的书桌上，然后又跳了下来。

    这是什么人？

    黑崎一护双手不断在墙壁上摸来摸去，就是普通的墙，刚才的门是怎么回事？

    “很近了！”

    黑发少女低着头，一脸严肃，仿佛黑崎一护根本不存在一般淡漠地说道，然后向前走了一步。

    “很近了，很近你个头啊！明目张胆的进别人家偷东西，真有你的啊！做贼也没有你这样的啊！”

    黑崎一护一脚将少女踹翻在地，指着她大声喊道。

    “你竟然看得见我？”

    黑衣武士打扮的少女直接被这一脚踹懵了，按理说身为人类的黑崎一护是看不见她们这些死神的，这是尸魂界里流传的常识。

    “蛤？你说什么胡话呢？这不看得很明显吗？要不然那一脚你以为是在踹空气呢！”

    “不是...我......”

    才出门的少女第一次遇到这种情况，也是有些不知道该怎么解释才好。

    棒棒棒！

    一护打开门，黑崎一心站在门口，一脸不爽地看着他，并给了他一脚，“一护，你太吵了，你以为现在几点了，要是吵到夏梨和游子她们睡觉该怎么办？”

    “吵的是你吧！”黑崎一护回了一脚，然后指着身后的少女，“你看看，你的安保工作是怎么做的？这么大个小偷都溜进来了，不吵一点，她跑了怎么办？”

    “你说什么呢？什么小偷？”

    黑崎一心假装一脸茫然，什么都没有看见。

    “就是这个穿的像武士一样的家伙啊？”

    黑崎一护补充了一句。

    “一护，能看见灵很了不起吗？”黑崎一心重重地将门关上，然后气冲冲地下楼了。

    “不用费力了，小子，普通人是看不见我的，我是——死神！我从尸魂界而来，来此的目的是祛除恶灵，也就是虚......”

    就在少女死神为黑崎一护介绍自己的简单情况时，黑崎一心也回到了自己的卧室，然后脸色变得平静下来，不仅仅是他，黑崎真咲也没有睡。

    不想让一护卷入虚、死神之间的战斗中去，他如果能平平安安地生活下去就好了！

    这是黑崎真咲的愿望，但是她知道这不过是她的幻想罢了，天生拥有高灵力的一护无法作为普通人一直活下去，他不去找麻烦，麻烦也会来找他。

    不过，帮助一护觉醒的话，哪都可以，完全没必要在自己家，万一伤及游子夏梨就糟了。

    强大的灵压一闪而逝，将向着黑崎宅前进的虚逼迫到附近的一个公园里，那里比较空旷，不会伤及其他人。

    一护和黑衣死神这里的交谈也蛮顺利的，在死神少女像他展示了斩魄刀的净化功能，以及死神最基本的鬼道后，黑崎一护终于相信了她所说的话。

    不过，他突然想到了什么。

    “你说你是为了消灭虚而来，那这虚就在附近？”

    “嗯，”少女点了点头，突然说道，“不对，它似乎向着另外的方向跑去了！你呆在这儿，我去解决它！”

    然后，不说什么其他的，少女直接打破窗户，跳了出去，留下一护一个人在原地。

    “喂喂！”

    看着破损的窗子，黑崎一护满头黑线，咬了咬牙，跟了上去，少女看起来挺不靠谱的。

