    “苍魔圣主，好久不见。”

    玄元圣祖道。

    “哼！”

    苍魔圣主冷哼一声，暗中探查了一番玄元圣祖的伤势。

    在得知玄元圣祖的伤势已经好了大半之后，苍魔圣主立即全身戒备起来。

    如今，他的伤势，虽然有所好转，但玄元圣祖的恢复速度比，还远远不足！

    此时。

    伤势仍旧很严重的仓莫圣祖，清楚的知道，以他目前的实力，很难取胜。

    “几百年不见，没想到苍魔圣主竟然躲在此处，真是让我好找！”

    玄元圣祖道。

    “废话那么多！来战！”

    苍魔圣主深知，有玄元圣祖带来的宝物将此处禁地封锁，他和玄元圣祖之中，必有一战！

    “魔之领域！”

    苍魔圣主厉喝一声！一掌重重的拍击在地面之上！

    刹那之间！

    以苍魔圣主这一掌为中心！

    一个魔之领域轰然出现！

    充斥在整个禁地之中！

    “轰隆隆！”

    而随着魔之领域的出现，整片虚空震颤不已！蕴含着道之仙则的力量，将整片虚空都撕成碎片！

    而原本晴空一片的禁地，也在魔之领域之下成为了一片黑暗！

    在魔之领域之下！极为恐怖的力量，掌控着整片领域！

    领域之中！

    蕴含着无数道之仙则的力量！

    领域之中的所有活物，也在这道之仙则的力量之中，直接秒杀！

    被苍魔圣主完全吞噬！力量也在魔之领域之中得到了很大幅度的提升！

    也在这一刻！

    仓莫圣祖原来万丈之高的身躯，又长大几分！

    “嗡嗡嗡！”

    整片禁地之中，都是嗡嗡嗡的震颤与撕裂之声！

    “剑之领域！”

    在此时！

    玄元圣祖也施展开了自己的领域！

    须臾间！

    一柄仙剑从玄元圣祖的手中祭出！

    “轰隆隆！”

    此仙剑一出！整片虚空都再次震颤起来！

    无尽的威能从仙剑之上流转而出！又带着一丝淡红色的血光！

    “嗡！”

    仙剑一震！发出一阵兴奋的嗡鸣之声！

    此仙剑，绝非极品仙剑可比！

    乃是一柄极品大罗道器！

    “嗡！”

    大罗道器再次发出一声嗡鸣之声！

    蕴含着无上剑意的道之仙则的力量，迅速在整个禁地之中蔓延开来！

    “轰隆隆！”

    又是一阵不绝于耳的震荡之声！

    玄元圣祖的剑之领域和魔之领域互相碰撞在了一起！

    两种完全不同的力量完全碰撞！谁也不相让！

    无尽道威散溢而出！

    整片虚空不停的发出凄厉的嗡鸣之声！

    虚空震荡！时空破碎！

    所有的一切，都在剑之领域和魔之领域的碰撞之中上演！

    不多时！

    蕴含着无上剑意的道之仙则的剑之领域，在这魔之领域的碰撞之中，不停的蚕食着魔之领域！

    随着剑之领域渐渐的扩大！魔之领域只能被迫收缩！

    直到！

    两种完全不同的领域渐渐平分秋色！随后，剑之领域渐渐夺的上风！之后，剑之领域也再难吞食魔之领域！

    “咔嚓！”

    一声巨响忽然在剑之领域和魔之领域之间炸起！

    而在剑之领域和魔之领域的上方，无尽道威直冲天际！整片虚空完全炸裂！

    “轰隆隆！”

    轰鸣震动的声音，更是不绝于耳！

    “苍魔圣主，这几百年来，你的实力恢复的速度，倒是超乎我的意料之外的了，不过，这还远远不够！”

    玄元圣祖道！

    “哼！有天宝圣宗在背后支持，玄元圣祖的实力，竟然也没恢复最佳时期，倒是也出乎我的意料了！”

    苍魔圣主冷哼一声！

    “魔之绝影！”

    苍魔圣主下一刻，直接厉喝一声，施展了自己的绝技！

    “轰隆隆！”

    一声剧烈的震动之下！魔之领域内，忽然道之仙则的力量也不住的震动起来！

    须臾间！

    在魔之领域之内，出现了一个和苍魔圣主一模一样，额头间带有黑色闪电符号的生物！

    此生物完全复制了苍魔圣主的所有！

    和苍魔圣主并排而力！大有披靡天下之势！

    此忽然出现的万丈之高的生物，可以说是另外一个苍魔圣主！有苍魔圣主的所有能力！

    “魔之领域！”

    苍魔圣主的影子一掌重重拍在地面之上！

    以他为中心区域，再次形成一个极为强悍的魔之领域！和苍魔圣主的魔之领域完美的融合在一起！

    “轰隆隆！”

    一声巨响之下！

    魔之领域内的道之仙则越加的浓郁！领域的实力也再次增加！

    原本占据上风的剑之领域，也开始被魔之领域吞食！

    这一切变化。

    玄元圣祖没有丝毫的意外。

    上一次，和苍魔圣主一战之中，正是他没料到苍魔圣主有此绝技，才被苍魔圣主重创！

    否则。

    在上一战之中，他便能斩杀了苍魔圣主！

    但。

    这一次，一开场，苍魔圣主便用出了必杀技的大招，倒是让玄元圣祖有些意外！

    “轰隆隆！”

    随着魔之领域吞噬着剑之领域！上方原本破碎的虚空，一块一块炸裂开来！

    甚至！

    整片时空都破碎了！

    不过。

    两个魔之领域叠加在一起，虽然实力强悍，但是魔之领域也只是和剑之领域平分秋色！

    “去！”

    正在这时。

    “吼！！！！”

    苍魔圣主一声令下！影子苍魔圣主一声怒吼！大掌重重的砸到地面之上！

    无尽的道之仙则将地面完全破坏！

    而影子苍魔圣主也在这一声怒吼之后，向玄元圣祖狂奔而去！

    大掌往虚空一招！

    无尽的道之仙则聚集于影子苍魔圣主之掌！

    天空之中，也出现了一个遮天蔽日的巨掌！

    在无尽的道之仙则挤压之下！

    无尽道威重现！

    轰隆隆的巨响之声忽然消失！

    整个禁地之中，万物静止！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

