    沈轻舞的话实在霸气，瞬间让包房中的人愣住了。

    听起来云弈就是当小白脸了，但是看到沈轻舞的相貌，身材，不少人心里都觉得，这样的小白脸谁都愿意当啊！

    可有人羡慕，自然也有人妒忌。

    当下就有人冷笑道：“我还说以前我们班上混得最好的就是我们班花杨雪了呢，没想到云弈才是混得最好的那个，都被人包养了，云弈可真有本事啊！”

    “哈哈~~”

    众人也跟着大笑起来。

    沈轻舞看着那说话的男子，问道：“你叫什么名字？”

    “我叫何斌。”何斌笑着说。

    “我只是说我可以养我老公，可并不是说他就是小白脸，他也有自力更生的。”沈轻舞一脸认真地说。

    “再自力更生也不过是个保安而已。”对了，美女你喜欢自力更生的人啊？我也可以自力更生的。”

    何斌哈哈笑道：“美女你喜欢自力更生的男人啊？我也可以自力更生的，美女或者可以考虑包养我，又或者是让你的有钱姐妹，闺蜜什么的包养我啊。”

    “哈哈~~”

    众人再次大笑，笑声中充满了嘲讽。

    “那不行。”

    沈轻舞摇摇头，道：“你长得太丑了，就你长成这样的，别说是要做我闺蜜包养的小白脸了，就算是做我闺蜜家的一条狗，都怕你会吓着人呢。”

    瞬间，气氛凝聚，将至冰点。

    何斌脸上变成了猪肝色，他寒声道：“贱女人，你以为你有点臭钱就了不起吗？”

    “啪~~”

    一声脆响，沈轻舞直接一巴掌打在了何斌的脸上。

    “你怎么打人啊？”

    “别以为你有钱就可以随便打人，何斌是我们同学，不是你随便能欺负的。”

    “快点跟何斌道歉。”

    云弈班上的人将愤怒的矛头指向沈轻舞。

    沈轻舞冷笑道：“他嘴贱我自然就打了，你们谁不服可以站出来。”

    “……”

    众人顿时鸦雀无声，大家都知道沈轻舞有钱，可至于到底多有钱却没人知道，所以没有人敢随便得罪她。

    云弈也是微微愣神，这沈家二小姐也有这么霸气的一面啊？

    何斌捂着脸，愤怒地说：“老子是没你们那么有钱，可知道老子是干什么的吗？老子是道上混的，跟的老大是天道会的，你们敢打老子，老子一个电话叫来兄弟就能将你们弄死。”

    “你这贱女人，今晚老子一定让你求生不得求死不能。”

    “砰~~”

    又是一声巨响，这次出手的却是云弈，他一拳将何斌打倒在地上，然后冰冷地说：“你可以打电话了。”

    “你找死。”

    何斌愤怒不已，连忙打了电话。

    于此同时，看着已经引起了公愤的云弈和沈轻舞，杨雪觉得机会来了。

    杨雪站了出来，对云弈说：“云弈，不管怎么说我们都是同学，可你和你老婆的做法实在是欺人太甚，现在你必须要跟何斌道歉，不然我让我男朋友出面，你们就完蛋了。”

    “虽然这是你们同学之间的事情，我也不想管，但我是真看不下去，道歉吧。”

    姜海龙一脸高傲地说：“沈氏集团在青阳市是什么地位你们应该知道的，沈氏集团姜名城姜副总就是我叔叔，要是让我找他出面的话，你们在青阳市就混不下去了。”

    沈轻舞看着姜海龙，问：“所以，你是走后门进的沈氏集团吧？”

    “那又怎么样？”

    姜海龙一脸得意地说：“这本来就是一个靠关系的社会，我有这样的社会关系就是我的本事。”

    沈轻舞说道：“的确，沈氏集团在用人上有那么严格的标准，可你非但靠你叔叔的关系进了沈氏集团，还在沈氏集团混成了一个项目经理，我都觉得你是个有本事的人了。”

    “美女，你现在知道社会关系的重要了吧？”

    姜海龙哈哈一笑，道：“你是自己经营公司的吧？你嫁给了一个当保安的是一种错误选择，但现在我可以给你一个重新选择的机会，成为我的女人，只要傍上沈氏集团这棵大树，我保证你以后的人生会更加的辉煌。”

    “姜海龙，你在说什么？”杨雪一脸错愕。

    姜海龙一声冷笑，“我说得还不够清楚吗？现在老子要甩了你。”

    “为什么？”杨雪愤怒地问。

    “杨雪，你怎么就没有一点自知之明呢？当然是因为这位美女比你漂亮百倍千倍了。”

    姜海龙冷笑道：“也不看看你自己是什么货色，当初还假装是第一次骗老子，老子没拆穿你而已，现在老子把你玩腻了，自然就不想鸟你了。”

    “姜海龙你这混蛋。”

    杨雪上前抓姜海龙，却被姜海龙一巴掌甩倒在地上。

    “我还以为杨雪傍上大款了呢，没想到只是人家有钱人的玩物而已。”

    “活该，仗着有点姿色到处去勾搭有钱人。”

    原本杨雪傍上姜海龙的时候，大家都各种假意恭维，现在杨雪被姜海龙甩了，大家却都冷嘲热讽起来。

    突然，包房门打开，一群人走了进来。

    为首的人冷哼道：“是谁敢打我的兄弟？”

    何斌看到来人，顿时像见到了救星，立马指着云弈和沈轻舞说道：“杨哥，就是那两个混蛋打我的，你要帮我报仇啊。”

    杨哥看向云弈，瞬间感到腿都软了。

    妈呀，怎么又是这杀神啊？

    他是单豹身边的人，可是见过云弈这张人畜无害，打起人来却非常凶猛的家伙。

    下一秒，杨哥一巴掌狠狠地抽在了何斌脸上。

    何斌傻眼了，“杨哥，你为什么打我啊？”

    “因为你该打。”

    杨哥哼了一声，“云先生你也敢得罪？你找死吧？”

    “不是，杨哥，他只是个保安而已。”

    又是啪的一声，杨哥这一巴掌打得何斌嘴里都吐血了。

    然后杨哥恭恭敬敬地对云弈说：“云先生，你看这要怎么处理，我都听你的。”

    “他比较嘴欠，让他变成哑巴就是了。”云弈说道。

    “好的云先生。”杨哥答应一声，然后让手下的人将何斌拉了出去，刚开始的时候还能听到何斌的惨叫声，后来，叫声都消失了。

    瞬间，包房中所有人都有种遍体生寒的感觉。

    云弈不是一个保安吗？怎么这些道上的人都这么听他的话啊？

    紧接着，杨哥对云弈说：“云先生，还有什么需要帮忙的吗？要是没事的话我们就先走了。”

    “不着急。”

    云弈摆摆手，看向姜海龙，“本来我其实不想跟你玩，但你喜欢玩就陪陪你好了，让你知道惹我的下场是怎么样的。”

