
月黑风高。

宿州城中一片寂静，只有那呼呼的风声从街道上穿过。陆凡身形一闪，速度飞快的向那城隍庙而去。

陆凡速度飞快，跃岩术配合上御风让他可以短暂御风飞行，只不过几个起落，就已经来到了那城隍庙外。还没等他进门，迎面就撞上那判官带着阴兵从城隍庙中出来。

看到这判官还有其带的阴兵，陆凡那里还不知道，这是用来对付他的，现在刚还迎头撞上了。那判官也是微微一愣，在看到陆凡之后，大喝一声那些阴兵立刻就向陆凡冲了过来。

看到乌泱泱上百个阴兵冲上来，陆凡冷笑道：“比人多是吧！”

“护法道兵！现！”

一道金光闪过，两队护法道兵就出现在身前，这些护法道兵的形象可比那阴兵强多了。一个个银盔银甲好不威风，刚一出现立刻就组成一个战阵，直接就对着阴兵们冲了上去。

那些阴兵不过是城隍收拢的一些亡魂，然后分给了一些香火训练而来的，和陆凡这全都是由凶戾战鬼炼制而成的护法道兵自然是没得比，这刚一接触，那些阴兵就如同是雪花遇到了开水一般，转眼间就融化消散。

看到手下的阴兵仅仅一个照面就被击溃，那判官脸色大变，手掌一番，一根判官笔就出现在手中，然后判官笔飞快在空中点过，一道道灰色灵光飞射而出。

几名躲闪不及的护法道兵瞬间被击中，身体一晃瞬间溃散，好在这些护法道兵心核被在陆凡手中，只要心核在，就算是身体被毁，只要重新用香火神力塑造一具即可。

这判官刚一出手，剩下的护法道兵立刻汇聚再一起，一道淡金色的光盾出现在护法道兵身上，将那灰色灵光挡下。

然后一起推进，所过之处，那些阴兵如同土鸡瓦狗一般被横扫而过，就连那判官也只得连连躲避暂避锋芒。

陆凡飞身上前，瞬间就来到这判官身旁，手中长剑横扫，那判官只觉得一道耀眼的剑光横扫过了，立刻使出浑身解数想要挡下，可是那剑光堂皇浩荡、势不可挡，他施展的各种法术招式在这剑气面前接连破开，剑光摧枯拉朽般横扫过去，那判官只觉得眼前一黑，就陷入无边黑暗当中。

一剑将那判官枭首，陆凡丝毫不停，一脚直接将那城隍庙踹开，然后带着众多护法道兵就冲了进去。

正在神域中宴饮的城隍还没反映过来，就看到一群银甲道兵就冲了进来。

“何人敢擅闯城隍神域！”

把守大门的夜叉一声怒喝，直接就冲了上去，可是就连那判官都被斩杀了，更何况是这小小的夜叉，一道剑光闪过，还没等他反应过来，就已经尸首分离。

“你是何人，竟敢擅闯本官神域！”那城隍一声怒吼，神域之中立刻就降下一道道雷电向陆凡劈了过来。

作为城隍，处于神域之中可以轻易调动神域的力量，一道道雷光落下，陆凡身上突然升起一道五色烟岚，一道道雷电落入那烟岚之上，只见那五色烟岚只是一阵翻滚流转，就再没有任何声息。

陆凡冷笑一声：“城隍，不是你派人要去将贫道的魂魄拘来的吗？现在贫道来了！”

说着一记掌心雷直接冲他劈了过去。

“轰隆！”

雷光乍现，那城隍见到雷光闪烁，立刻在其身上笼罩了一团金光，将那雷光挡了下来。

“左右，还不快将这妖道给本官拿下！”挡下掌心雷后，那城隍立刻下令道。

其身旁的文武官员夜叉阴差立刻就冲了上来，这些夜叉、阴差、文武官吏虽然被称为是神，不过是城隍所敕封的罢了，不过是一些鬼获得了香火，修炼了一具法身，虽然比那鬼厉害不少，但是和陆凡相比根本就是土鸡瓦狗，不堪一击，根本用不着他出手，旁边的那些护法道兵就冲了上去。

那城隍爷没闲着，其手中突然出现一本书籍，然后拿起笔飞快在上面写了几笔，冲着陆凡就是一点。

“冒犯城隍，违背阴司戒律，削去寿元！”

“死！”

一股其他的力量瞬间笼罩陆凡的心头，这力量刚一出现就开始剥夺他身体中的生机。只是陆凡体内那股五行法力强横，那股邪异的力量刚一侵入他的体内就被那强横的法力所冲散。

“生死薄？”感受到那股邪异的能量，陆凡立刻猜测，那城隍手中拿的很可能就是生死薄。

不过这生死薄的能力虽然诡异，但是并不算太强，十有八九这只是一个仿品。

看到陆凡完全没有收到伤害，这城隍脸色一变，拿起笔凌空写下一个镇字，只见剑光一闪，这‘镇’字瞬间化作一座小山当头向陆凡压了下来。

“给我破！”

“轰！”

剑光如龙，瞬间从陆凡手中飞出，撞在那座小山上面。一声巨响，小山直接崩碎。

陆凡右手抬起，瞬间甩出去十几张符篆，一个个火球雷光接连出现，城隍身上的神光不断闪烁，眼见着那神光越来越稀薄。

见到这种情况，城隍脸色一变，手掌一番，一枚金色的官印就出现在其手中。

“定！”

就在他准备使用官印的时候，一声厉喝突然传来，城隍只觉得身体瞬间僵硬，就连神魂和体内的神力也在一瞬间被禁锢，紧接着就看到一道身影瞬间飞来。下一秒，耀眼的剑光横扫而过，刚才还威风凛凛的城隍瞬间被斩下头颅。

城隍惨叫一声，身体瞬间风化，转眼间就消散的无影无踪，原地只留下一本书籍和一个官印。与此同时，城隍庙大厅，那座城隍的神像也在这一刹那崩裂开来，然后从神座上翻滚下来，直接摔成了碎块。

城隍身死，剩下的文武官吏瞬间失去了神力加持，与之作战的那些护法道兵可不会放过如此机会，不过转眼之间，这些鬼神就全部被斩杀，那城隍庙中，所有的神像在这一刻全部都分崩离析。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70298152"  chaptername="第一百二十五章  斩城隍">加入书签</a>
</div>
