    （今天第二章到，更推荐票和珍藏）

    如果将四周的蛇尸全都点燃了，众人被完全包围在火焰之中，沙蛇兽自然是暂时不敢进攻，但众人在这里被火烤，加上缺氧也将支持不住，所以文凝萱和叶冬灵只引燃一半的蛇尸，形成一个扇形的火墙，另一半的蛇尸并没有引燃，就是出于这点考虑的。

    现在，众人只需要堵住这一半的缺口，压力一下子减半，听得孙耀杰的话，众人中早就支持不住的人纷纷后退圈中停下来，而像林潇、常娟、章幽、萧孟、方心怡、韩玉等人还能支持得住，就堵在这一半的没有火墙保护的地方，拼命抵挡着群蛇的进攻。

    而文凝萱和叶冬灵则不断的释放火球，维持着这一半的火墙，好在满地都是蛇尸，足能够支撑这火墙燃烧很久。

    林潇等人联手厮杀，另一半人都停下休息，尽量恢复体力。

    很快，这一半的缺口处堆积上了更多的蛇尸，林潇等人再一次的杀死了上百只的沙蛇兽，总的死亡沙蛇兽，已经超过了四百只，然后，他们退进了圈中休息，而原本在后面休息的赵天阳、杜若盈、方之荣、石墨、潘四喜、林少宇等休息了一会已经恢复了一些力量的人顶上。

    林潇坐倒地上，只感觉全身肌肉不断的抖动着，满脸都是虚汗，就算是强悍于他，也感遭到了筋疲力尽，只因为他几乎每一次都是全力激发，当时更是绕着圆圈满场飞奔，固而也远比别人更疲惫。

    章幽咬着嘴唇，也停了下来休息，两柄大马士革刀被他丢弃在了一边，这两柄刀，已经因为杀黑暗兽太多而报废了，接下来，他只能赤手空拳战斗了，现在他身上并没有备用的刀。

    看着满地都是尸体，感觉身体里的疲惫，他并不后悔留下来战斗，他相信只需将这上千只的蛇兽都杀光，他们得到的报答，一定是巨大的。

    想要进化，就要在生死夹缝里拼命求存。

    章幽双眼依旧泛着嗜血般的光泽，他渴望战斗，渴望强大。

    双方分成了两队，一队堵住缺口击杀沙蛇兽，另一队就退下休息恢复体力，然后再替换，连文凝萱和叶冬灵都如此交换着，尽量恢复体力。

    很快，死亡的沙蛇兽就超过了近六百只，战斗中的众人，虽然四周都会受伤，虽然筋疲力尽，但取得的报答也是惊人的。

    处于“孵化体中期”的他们，能够清晰的感觉得到大量的灵魂能量源源不绝的注入自己的幻具兽之中，原本只有一半清晰浮现另一半虚无的虚影，正在不断的清晰浮现着……

    特别是章幽、常娟等其中最强大的几个人，更是发觉自己的幻具兽，其虚影已经正在接近完全清晰浮现出来。

    随着火墙升起，众人得到了喘息的机会，轮番上阵，很快，近千只的沙蛇兽就死亡大半，残余着的三四百只的沙蛇兽，突然好像潮水般的退去了。

    沙蛇兽突然退去，筋疲力尽的众人长吁一口气，相继走出了四周的大量蛇尸之中，不断待在这半堵火墙之中被烤，众人无不感觉口干舌燥。

    走出堆积如山的蛇尸后，这才发觉那三四百只沙蛇兽退往的地方就是原本蛇塔耸立的地方，那里的大量黄沙之中冒出一节足有数十米高的巨型骨架，此刻这巨型的骨架之中，黄沙不断的往中间塌陷着，古怪的尖锐声音，正在这中间塌陷着的黑洞往外传来。

    “那是什么？”众人目睹这奇异一幕，忍不住惊呼，紧跟着却见从那不断塌陷的黑洞中，涌出一团半透明的液体，这液体呈现不规则的型状，由黄沙中心的旋涡之中涌出，那三四百只的沙蛇兽，就纷纷对着这半透明的液体涌来。

    在这个时候，惊人的一幕出现了。

    那半透明的液体尤若拥有强力非常的粘性，一旦有沙蛇兽冲进来，立刻就被粘住，随着一只只的沙蛇兽被半透明的液体粘住，成群的沙蛇兽竟然全数被粘为了一体，然后，一个由三四百只的沙蛇兽粘合在一起形成的超巨型的怪物，诞生了。

    目睹这惊人变化的林潇等人，全都倒吸了一口冷气，只是眨眼的工夫，这突然由那巨型白骨底下的黄沙之中冒出来的古怪半透明液体，就将三四百只的沙蛇兽粘合形成了一条超巨型的长蛇型怪物，巨尾一往黄沙之中一拍。

    “啪”地一声，漫天的黄沙溅起来，这条数十米的巨型长蛇型怪物就腾空疾起，好像一条巨龙，对着众人这里冲来，声势骇人听闻。

    这可是三四百条沙蛇兽合体形成的超巨型怪物，能力之强，不可想象。

    眼见着这巨型怪物威势无涛，众人全都变色，包括林潇在内，心头都闪过了一丝犹豫。

    是退还是战？不过也几乎只是眨眼的工夫，这巨型合体怪物根本不给他们思考的时间，霎时就冲击着黄沙，到了众人面前，那条巨尾，掀风鼓浪，挟带着黄沙，恶狠狠的对着众人砸过来。

    巨尾未至，其先一步疾射过来的黄沙，已经扑面生痛。

    这一击的威势，就算是林潇，都不敢硬挡。

    一声厉喝，林潇往左边闪去，而在他身后，不论是章幽、萧孟，还是常娟又或文凝萱，全都纷纷往两边闪避，无人敢硬扛下这巨尾一击。

    “蓬”地巨响，黄沙上响起了沉闷的声响，霎时就陷进去一条深沟，两边黄沙飞溅，众人往两边尽数闪开，这巨尾一击落空，立刻再横着扫了出去。

    林潇看着这巨尾能力惊人，不过在改变方向再横着扫出去的时候，也许是因为形体太庞大或者终究是由沙蛇兽合体的原因，远不如真正的一只怪物那么行动自如，虽然横冲直撞时的速度奇快，但其巨尾在其转折之间，却微有呆滞之感。

    这巨尾横扫过来，因为微有呆滞，文凝萱、叶冬灵、孙耀杰、吴文旭、赵天阳等纷纷闪避，这巨尾一击，又再一次的落空了。

    林潇发觉了这力量恐怖的合体巨型怪物的弱点的同时，立刻就主动的冲了上去。

    章幽、萧孟、方心怡和韩玉等几个眼尖的人也注意到了，纷纷对着这只巨型怪物奔来。

    林潇速度最快，霎时就顺着黄沙冲到了这巨型怪物身侧，三根两尺长的石爪从右手上冒出，全力一扎刺了进去，再猛地往下一拖。

    立刻，粘在这巨型怪物身体上的至少有七八只的沙蛇兽被横着切断，鲜血溅开，这七八条被切断的沙蛇兽的身体，从这巨型怪物的身体上零落下来。

    紧跟林潇身后的，常娟双手一挥，两根毒牙钩出，深深的陷进了这巨型怪物的体内，再猛地一扯，立刻五六条沙蛇兽从这巨型怪物的身体上零落，被扯了出来，掉落地上，落地后，其生命气味已经消失，似乎其生命能量，早就被这巨型怪物吸纳走了。

    方心怡释放出了“蛇吻”，对着这巨型怪物身体就是重重一口，一击之下，也立刻有两条沙蛇兽散落下来。

    在林潇、常娟、方心怡等纷纷得手的同时，几十条沙蛇兽从这怪物身体里散落下来，而这怪物也终究反应过来，发出了古怪的啸声，这啸声，就像是数百只的沙蛇兽一起发出来的，宏大之极。

    “轰”地一声，终究，其脑袋整个的扑了出去，紧跟着连着惨叫，孙耀杰、潘四喜、石墨三人闪避不及，被可怕的力量撞飞，张嘴狂喷鲜血，霎时倒飞出了数十米。

