    入夜时分，

    喧闹了一整天的洛阳城，终于安静了下来。

    皇宫中，

    满心欢喜的灵帝刘宏，带着笑意沉沉睡去。

    而皇宫外，

    换上了夜行衣的世家代表们，则偷偷摸摸的出了门。

    去哪？

    当然是杨家啊！

    目前来说，

    整个司隶地区的世家，都以杨家为首。

    虽然杨彪进去了，可杨家还有他爹杨赐啊！

    不过，

    等一众世家中人来到杨府，发现事情有些大条了。

    杨赐挂了！

    身体本就不好的杨家老家主，听说灵帝要对世家下手，气急攻心之下一口气没上来。

    直接就被气死了！

    这怎么办？

    众人面面相觑之间，却听杨家大公子杨修口中崩出一句话。

    “杀人偿命，欠债还钱，那昏君必须死！”

    “嘶～！”

    听着杨修那大逆不道的话语，众人不由面面相窥。

    弄死皇帝？

    这、这……这好像也不是不行啊！

    毕竟，

    刘宏那厮太不地道，居然想把他们一网打尽了？

    做梦呢！

    既然你先不仁，那就不要怪咱们不义了！

    “贤侄，这事吧，还需要仔细斟酌斟酌！”

    徐家家主捋了捋长髯，一脸凝重的低声劝慰道：

    “你在外面可千万不要声张，被陛下知道就不好办了！”

    “？？？”

    回过神来的杨修，听的是一脸懵逼。

    啥玩意？

    本少爷我也就口嗨一下而已，你们还当真了？

    可惜，

    已经动了心思的众人，没在去注意杨修的意见。

    这个说他能找到杀手，那个说他家有多少多少死士。

    没别的意思。

    单纯就想干掉灵帝，然后换一个听话的人上去而已。

    就比如……那个性格羸弱的大皇子？

    “诸位～！”

    想到皇宫中的大皇子，徐家家主眼神中闪过一道亮光。

    “既然决定扶持大皇子上位，有些人自然不能坐享其成！”

    “你是说？”

    “没错！”

    肯定的点了点头后，徐家家主冷笑着道：

    “咱们这就派人去联系大将军，相信他对这件事肯定有兴趣！”

    “毕竟……”

    “大皇子成功登基的话，他们兄妹就真的翻身了！”

    随着徐家家主话音落下，众人全都点头表示附和。

    “徐兄所言极是，大将军可不能袖手旁观！”

    “就是！”

    “他们兄妹得了那么大好处，想一点都不出力？”

    “怎么可能！”

    听着众人的呼喝，徐家家主脸上笑意更浓。

    “既然这样的话，那咱们就这么说定了！”

    “我去联系大将军，你们各自在家准备！”

    “时机一到，立刻动手！”

    “行！”

    确定了行动时间之后，众人这才各自散去。

    杨家？

    抱歉！

    杨赐死了，

    杨彪也不一定出的来，光剩一个杨修有啥用？

    所以，

    司隶杨家的名头，从今天开始已经成了过去式了。

    对此，

    不光是别人看的清楚，身处杨家的杨修看的更清楚。

    不说别的，

    光是他祖父杨赐的葬礼，都没几个世家中人来参加，还不能说明什么吗？

    “想取代我杨家？”

    “你们做梦！”

    料理完杨赐的后事之后，杨修仿佛忽然间成长了不少。

    他不再吟诗作对，也不再去卖弄自己的小聪明。

    他在思考！

    究竟怎么样才能保住杨家如今的地位！

    靠灵帝？

    不行！

    灵帝刘宏本就在打击世家，不可能再去扶持。

    靠未来的大皇子？

    更不行！

    他如果能上位的话，后面肯定离不开世家的运作。

    可如今的杨家明显参与不进去了啊！

    人家压根不带他玩！

    到时候，

    若是大皇子成功上位的话，还会记得有个杨家吗？

    显然不会！

    能被他记住的，只有那些出了力的世家而已。

    “既然这样的话，那你们就别怪我了！”

    喃喃念叨几声之后，杨修径直离开了家门。

    去哪？

    没人知道！

    以世家喜欢相互监视的习惯，他现在不相信家里的任何人。

    万一被人把计划透露出去，那他还能活？

    ……

    凉州，

    马家，

    身为马家家主的马腾，率先发现了不对劲。

    “你是说，平东将军何进回洛阳了？”

    “对！”

    前来汇报的探子点了点头，神情有些不解的道：

    “主要是他是悄悄回去的，就连府中仆人都不知道。”

    “若非兄弟们偶然在路上遇见他，还真不一定能发现！”

    “干的不错！”

    听完探子的叙述，马腾满意的点了点头。

    “去账房领一百贯钱，算是兄弟们的奖励！”

    “谢家主！”

    等面露喜色的探子离开，马腾这才继续沉思起来。

    事出反常必有妖！

    身为皇亲国戚的何进，为何会偷偷回洛阳？

    难道……灵帝那边又有什么计划了？

    念及此，

    马腾的面色微变，赶忙冲一旁的仆从吩咐道：

    “快去备车，我要去求见白起将军！”

    “额……”

    听着马腾的吩咐，仆从不由愣了一下。

    “家、家主，白起将军他好像在安定郡吧？”

    “那又如何？”

    马腾双眼一瞪，没好气的呵斥道：

    “让你备车就去备车，废什么话？”

    “是、是……”

    讪讪的点了点头后，家仆赶忙下去备车了。

    见状，

    马腾面色稍缓，沉思片刻，起身回了书房。

    没办法！

    安定郡的距离扶风确实有点远了。

    原本他是准备亲自走一趟的，其他人去他也不放心啊！

    可现在看来……还是让孟起辛苦点跑一趟吧！

    毕竟，

    年轻人还是需要多给点机会锻炼的吗？

    于是，

    一脸懵逼的马超，就这么被打发上路了。

    好在，

    察觉到有些不妙的马超，顺手把来找他玩的堂弟马岱给抓包了！

    不过，

    得知了此行目的之后，马岱倒是十分兴奋。

    “孟起，听说你当初得罪白起将军了是吗？”

    “……”

    “孟起，你说白起将军还记不记得你？”

    “……”

    “孟起，你说白起将军要是把你丢出来了咋办？”

    “……”

    小脸一阵发黑的马超，有些头疼的瞪了马岱一眼。

    “你踏马能不能闭嘴？！”

    “再敢多说一句，我先把你给丢出去再说！”

    “呵……”

    面对着马超的威胁，马岱丝毫不以为意。

    “我本来也没想去，是你把我坑来的好不好？”

    “我……”

    马超张了张嘴，却不知道该说什么好。

    这特么……算是自己挖坑自己跳吗？

