    这一声怒吼，灌注了灵力，先是响彻在北极峰，紧跟着音波辐射而过，整个内门十二峰都被惊动了。

    只要不是在闭关的弟子，都听到了这声音，这也包括那些太上长老，一时间所有的目光，全都投射到了紫微峰上。

    “竟然是他！”

    当看到姬天命洞府前站着的少年，所有人都露出了惊讶之色，因为此人正是易阡陌！

    “传言他不是在大周边界被刺杀了吗？怎么会回到内门了，这是什么时候的事情！”

    他们看的出来，此刻的易阡陌十分愤怒，可这一刻却没有一个长老，甚至是太上长老敢去触这个霉头。

    更别说赶去北极峰了。

    这是因为此前得到消息说千夜被刺杀时，丹盟只是象征性的发布了一道调查令，并没有兴师动众。

    之所以只发布调查令理由是，易阡陌身为北极峰峰主，实力惊人，怎么这么轻易的被刺杀？

    实际上，谁都恨不得易阡陌真的死在了那里，至于调查的结果，谁都不在乎，只要没有人来揭露此事，便没有结果！

    北极峰的几位虽然闹过，但最后却还是偃旗息鼓。

    可他们没想到，易阡陌竟然回来了，这让所有人都很意外，而他们也都知道易阡陌的脾气。

    “他没死！”

    圣女殿内，青衣看到易阡陌出现，立即闪身出了圣女殿。

    圣女殿距离姬天命的洞府并不远，当她赶到时，吴均等几位亲传弟子也相继赶到了。

    她看着立在姬天命洞府前的那道身影，浑身激动，当初得知易阡陌在边境被刺杀时，她可是半个月都魂不守舍。

    后面一点消息都没有，她才算是彻底死心，却没想到今日突然听到了易阡陌的声音，他依旧如往常一样，如此的暴躁。

    除了她之外，还有吴均和其他两位亲传，这两人是在圣子之举之后才返回的，所以并没有经历过此前发生的事情。

    但他们对千夜的大名，却如雷贯耳，只是今日才看到。原本以为对方的修为并不怎么样，可当他们感受到易阡陌引而不发的气息时，却凝重了起来，两人在第一时间判定，易阡陌不好对付！

    至于吴均，早就习惯了，对于易阡陌的归来，他不但没有失落，反而还有些激动。

    洞府内，姬天命看到怒气冲冲的易阡陌，确实有些惊讶，因为他们得到的消息是易阡陌已经死了！

    如果不是刚才那吼声，他们都怀疑自己是活见了鬼！

    姬天命冷冷的扫了黑衣老者一眼，却没有责怪他，他起身走出洞府，上下打量着易阡陌，这才发现他是活的。

    “此前闻及千夜峰主在边境被刺杀，说千夜峰主身死，我那时候就不信，没想到千夜峰主果然是吉人天相！”

    姬天命的语气，依旧让人感觉如沐春风。

    仿佛此前的命令，都不是他下达的，他也从来就没有说过要刺杀易阡陌，要是换做别人，还真被他给骗了。

    可易阡陌不是别人，他冷冷的盯着姬天命，道：“拜你所赐，我不但没死，还因祸得福啊！”

    “嗯！”

    姬天命皱起眉头，道，“此前虽有得罪，但你我同为丹盟弟子，我再如何也不会行如此悖逆之事，天命实在不知峰主何意？”

    易阡陌冷笑一声，手中流光一闪，出现了一把剑，道：“你可认识此剑！”

    看到他手中的雷池剑，姬天命瞳孔一缩，他当然认识，即便没有展现出这剑的威能，他也知道这是什么剑。

    他心中翻江倒海，忽然明白暗桩报来的消息是假的，那只是易阡陌想让他知道的，实际上他正在暗中赶回。

    “不认识！”

    姬天命平静的说道，“不过，我观此剑上品，应该威力不俗，我正好缺一趁手的兵器，不知峰主可愿割爱相让？”

    易阡陌没想到姬天命竟然如此镇定，看到雷池剑一点反应都没有，有那么一刹，他甚至怀疑道翁说的是不是真的。

    但这也仅仅只是一念之间，姬天命越是镇定，反而越是证明他就是天庭之主！

    毕竟，寻常人怎么可能有如此的心境？要知道即便是管休，被他一唬，那也露出了一些马脚来的。

    “你可认识此剑的主人？”

    易阡陌继续问道。

    姬天命平静的摇了摇头，道：“峰主说笑了，若是认识此剑的前主人，我就直接找这位前主人讨要了，怎么会找峰主讨要呢？”

    “既然你不认识，那我告诉你！”

    易阡陌说道，“此剑的主人乃是天庭十大神级杀手排行第三的道翁本命飞剑！”

    “什么！道翁的本命飞剑，这剑难道就是传说的雷池剑？”

    “他连剑都夺了，那岂不是说，道翁也死在了他的手中？”

    “那可未必，还记得此前他收走凌峰的火啸剑吗？当时凌峰吃了暗亏，他有这手段！”

    一时间，内门十二峰立时掀起了一片波澜，目光投射于此地的太上长老和长老们，都被易阡陌的话惊到了。

    “道翁死了！”

    易阡陌死死的盯着凌峰，“但他临死之前，告诉了我一件事！”

    “嗯！”

    姬天命眉头紧锁，这一刻他再也淡定不起来了，前三之下的天庭杀手，是不知道他的秘密的。

    但道翁是知道的！在丹盟内部，九位太上长老也是知道这个秘密的。

    如果道翁告诉了易阡陌这个秘密，如果易阡陌把这个秘密捅出来了，即便丹盟的人不相信，可有人会相信！更何况易阡陌可是丹盟北极峰峰主！

    “你不想对我说点什么吗？”易阡陌平静的问道。

    “我当然想知道！”

    姬天命抬起头，松开眉头，微笑道：“还请峰主告诉我，道翁临死之前，到底对峰主说什么？”

    姬天命笃定易阡陌是在诈他，其实根本不知道，只是怀疑他而已。

    易阡陌有些意外，但这却让他证实了一件事，姬天命不是大通号背后的主人！

    他来此主要的目的，就是为了证实这件事，如果姬天命是大通号背后的主人，那他现在应该已经得到了消息，毕竟这么短的距离，这么重要的消息，姬天命应该在第一时间收到。

    所以，当易阡陌说出此事时，姬天命应该会找他借一步说话。

    即便不是现在立即找他，也不应该直接把话说死了，而现在姬天命没有找他说话，甚至没有留下余地，那也就意味着姬天命并没有接到这个消息。

    他看着姬天命，脸上露出了笑容：“我为什么要告诉你？”

