
周娇娘不知道，自己这边还没有进京，有关她的流言就已经满天飞了。

而让她成为贵妇们热议对象的人，此刻正亲切的抱着六岁大的小肥崽儿，一大一小两人一起骑马，颠儿颠儿的围着马车跑。

小肥崽儿，哦不，小家伙从去年开始长个儿，圆滚滚的小身子已经抽条，算不得“肥”，顶多就是结实。

“小心些，别摔着了！”周娇娘一手搭在马车车窗上，含笑看着他们玩耍，嘴里不住的叮嘱着。

“娘子，您就放心吧，我会看好康哥儿的。”程寿平右手扯着缰绳，左手圈在小男孩儿的腰身上，将他牢牢的护在自己怀里。

他身姿矫健、骑术精湛，慢说只是带着一个稚童玩耍，就是在马背上倒立也没有问题。

就连一手提拔程寿平的方将军，以及跟程寿平并肩作战的冯大爷，都不止一次的夸赞：程寿平这小子，就是天生骑马打仗的材料。

也是，程寿平不是从小研习的武艺，兵法什么的更是一个字儿都不认识。

可他到了西北，宛如龙归大海，不管是学习骑马、武术，还是战场出击，全都无师自通、一点就透。

他拥有军人特有的冷静、狠厉、狡诈，短短一年的功夫，就从一个小卒子升到了都尉。

随后他活捉胡族大王子，逼得胡人后撤三百里，让大梁朝赢得了建朝后、对抗异族的首个大捷，这般大的战功，也为他赢得将军的封赏。

接着就是被调回京城，协同虎贲将军共同统领虎贲。

去年秋猎的熊口救驾则是让他的功劳达到了顶点，以半条命的代价，换了一个侯爵的爵位。

程寿平靠着天赋与敢于拼命的狠劲儿，终于实现了从一个乞儿蜕变为贵族的惊天逆袭。

别人都说程寿平是个天生打仗的料，也说他敢打敢拼是个狠人。

他的成就，也是用鲜血换来的。

但程寿平却明白，自己的一切都是周娘子给的。

他敢在前线勇当先锋，不是不怕死，而是有底牌——娘子给的药ꓹ  太神奇了，只要他还口气儿，总能救回来。

他敢直面狂暴的野熊，也是因为怀里有娘子给的救命灵丹。

真的ꓹ  程寿平就是有这样的笃定ꓹ  只要有娘子在，他不管受多重的伤ꓹ  都能救回来。

胳膊折了，能治好。

脚断了，能恢复如常。

就算伤到了内脏ꓹ  娘子也有法子让他重新变得活蹦乱跳。

周娘子，不止救了他，给了他逆袭的机会ꓹ  更是他勇往直前的最大保障！

这样好的人，他如何不敬不爱？

可惜ꓹ  娘子不愿再嫁ꓹ  哪怕自己用实际行动向她证明：他只爱她一个人ꓹ  他会把梁康当成自己的亲骨肉，他甚至可以不要自己的孩子……娘子也没有松口。

不过，程寿平没有放弃，更没有因此而跟娘子生分。

娘子不愿嫁他ꓹ  这并不妨碍他继续照顾、伺候她。

不能做夫妻ꓹ  做个永远的知己也很好。

程寿平因为复杂的人生经历，并不拘泥于规矩、旧俗。

他只要娘子过得好，他就会开心。

其他的，都无所谓！

抱着这样的心态，程寿平没有再跟周娇娘提什么求亲，而是默默的像个守护者，为周娇娘母子做了做好的安排。

在有人说闲话的时候，程寿平也会积极的怼回去——

“娶妻？有个伴儿？我从小无父无母，收养我的爷爷也早早离世，显然我是个天煞孤星，就我这样的命格，就不连累人家好人家的女儿了！”

“为子嗣计？传宗接代？哈，我连亲生父母是谁都不知道，祖宗更不知在哪里。我又传的什么宗？接的哪家的代？”

“为了爵位？死后香火供奉？我一个乞儿，能有今天的富贵已是天恩浩荡。至于死后？我会拼死忠君护国、多立战功，争取死后能有资格陪葬皇陵，到地底下继续侍奉我主——”

葬入了皇陵，只要皇朝不到，祭祀就不会短缺了。

这可比指望什么子孙强多了！

不得不说，程寿平的一番话太高明了，既堵住了那些劝他娶亲的人们的嘴，也向皇帝大大表达了自己的忠心。

听听，人家程侯爷不是想着荣耀自己的家族，而是一门心思的追随帝王。

活着尽忠，死后也要去黄泉侍奉君王，这是何等的忠诚啊。

听闻这套说辞的朝中老狐狸们，纷纷在心底暗暗感叹：边关那么多会打仗的贫民武夫，难怪唯有这个程寿平能够出人头地。

而京中的妇人们，听了程寿平的这些言论，却从另外一个角度解读。

特别是杨静仪，她感触最深：程侯爷一定很爱很爱周淑人。

他没有在人前说过任何有关爱慕周娇娘的话，可全京城的人都知道，他爱她，把她当成女神般敬重、仰慕！

不是宠，更不是只是做做样子，而是真的爱她、保护她，不让她受到丁点儿伤害。

没听到吗？人家程侯爷拒绝亲事的时候，没有说什么“我已经有爱慕的对象”，而是把一切都推到自己头上。

他命硬，他不在乎子嗣传承，他更不管死后香火……所以，娶妻生子什么的，就没有必要。

外人就算明知道他不成亲是因为周淑人，也不好责怪周淑人“狐媚害人”。

“这，才是真正的爱情！”

杨静仪坐在自己的卧房里，枯守着一盏油灯，她那个京中有名的宠妻狂魔丈夫，此刻却在跟那些据说好生养的良妾被翻红浪。

哈哈，讽刺吧！

那个男人，曾经为了表示对她的爱，亲手打掉了自己的亲骨肉。

如今，他又拿着“子嗣”做幌子，开始不断的往后院塞女人。

什么落魄千金，什么小家闺秀，陈明渊的心思也很简单：他要庶子，可又不想要出身太过卑微的庶子。

所以，贵妾什么得，也就顺理成章了。

贵妾？

哪个有规矩的人家，会纳个贵妾进门？

妾，就是妾，哪有什么贵贱之分？

这是摆明要打正房夫人的脸，偏偏那个男人还有脸对她说：“她们虽然是良妾，可在陈家，谁都越不过你。仪儿，你才是我最爱的女人！”

杨静仪：……

求求你别说“爱”这个词儿了，真是生生糟践了人家！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65209951"  chaptername="第155章  宠妻甜文的妾（二十三）">加入书签</a>
</div>
