    人之所忌，其气焰以取之，妖由人兴也。人无衅焉，妖不自作。

    人，弃常则妖兴，故有妖。

    “人之假造为妖，物之性灵为精，人魂不散为鬼。天地夬气，忽有非常为怪，神灵不正为邪，人心癫迷为魔，偏向异端为外道。”

    妖则去其人。“其意在于妖是由人造或者人化成的，而是我们说畜生植物是成精，称为精怪”。

    而又商封神之后，世间再无人皇，封神以后人皇降格为天子，神灵再不干涉人间之事人皇的地位与天帝对等，他们各司其职，一个司掌人间事，一个司掌天界事，井水不犯河水。

    不过，不论是帝辛亵渎女娲招致祸端，还是诸神设下封神榜，这些都只是旁敲侧击的手段，亦或是天界进行的诱导。

    只有以人道的力量才能推翻人皇，所以，在整个封神战役的过程中，真神都只是起到了诱导作用。

    毕竟，九九人皇的地位与天帝对等，天神根本没资格操纵其气运。商纣王在摘星楼自焚之后，人间界已大不相同。

    姬发自称天子，降格为九五之尊，主动抛弃了人皇的身份。从这以后，人间皇帝的地位便永远低天帝一筹，再也无法与天道抗衡。

    而即姜子牙封神结束册封365路正神但是自己却未成仙位，而导致姜子牙为自己留的最后位置“天启大帝”神位给了黄飞虎。

    至此封神榜三百六十路神仙满额，最后鸿钧老祖与女娲娘娘只好给了姜子牙一个特权，姜子牙执掌封神榜和打神鞭，只要他所到之处，不管神位高低，姜子牙都可以暂借他的神位，名曰“明神”!

    姜子牙离世之后，打神鞭和道法之意，让他流于后人，世上一并妖魔也随着天道封神之后隐秘下来，纷纷融入凡间，混迹在人类之中生存。

    而世间时间推移百年千年，在人世之中隐藏自己的身份，而道法和这些妖魔鬼怪都也被世人作为饭后闲谈而已，当作故事流传至今。

    而姜子牙的后人也就是道法继承者，在千年里还是和妖魔进行抗争，在不被世人所知的情况下斩杀驱除于世。

    直到【中历】黄帝纪年4695年，也就是现代的公元2004年，公历闰年，科技发达，世人也都认为妖魔只是那些歪理邪说诡异故事而已。

    z国山东一处村落，老人拿着藤条追打着一个男孩的屁股，男孩一边躲一边跑，老人在后面一边追一边抽。

    “小兔崽子！你再跑！你想累死爷爷我！过来让我抽两下！”

    “我才不呢！爷爷你当我是村门口那个傻儿子吗？”略略略~男孩吐着舌头做着鬼脸一边躲避抽打来的藤条，向着后面的老人搞怪。

    “小兔崽子...气死我了...你有种别回来吃饭”！

    “略略略~~”。

    老人精神饱满，气宇不凡，不像是一个百岁的身子追了一路大气都没喘一下，站直了身子，看着跑向远处的男孩，笑骂一声摇了摇头，自顾自的走了回去。

    “长大了，追不上了”。

    “哎”~

    “你爹那个倒灶玩意，连简单的吹火符都用不好，你这个小叫花子生下来家里就异象不断，灵芝突生满院子都是”。

    想到这里，老爷子欣慰一笑“现在也十三岁了我这点东西你也都快学完了，等你成年了让你去找你爹，见见世面也是好的”。

    “吱呀”—

    推开房门，看到柜子上的照片，老人更是气不打一处来。

    “想起你我就来气..憨儿子道法道法学不会倒是体格健壮，有一膀子力气有什么用啊，打神鞭不能到我这里断了继承，幸亏你生了个儿子，要不然我非得踢死你”。

    老人名为姜健，儿子姜兆丰，孙子姜笙，都为姜子牙之后，现世仅存的三人。

    老爷子曾经带着姜兆丰走南闯北四处除妖，但是最后还是回到了祖籍之地，儿子也结婚生子产下姜笙。

    但是自己的儿子却不爱这祖传的道法和灭妖之门，留下姜笙陪伴于他，他们夫妻二人则北上寻求正常人的生活去了。

    姜笙八岁已经把姜老爷子大部分的道法都学会，但是体内没有道心和法力无法施展，按照老爷子说法需要开天灵和天眼之后才能使用这些道法，但是天灵天眼都是遇见造化才能打开，也算是空有能力无法施展把。

    但是画一些简单的符咒还是可以，但威力有限，百年以上的妖和精怪估计都够呛能伤到皮毛，虎一下正常人还是可以的。

    “这个小兔崽子，真能跑，你爹之前可都是站在那里让我揍，哎~”。

    “怎么还不回来”。

    天色渐渐暗淡，姜老爷子坐在院子中央的摇椅上面，惬意的抽着袋烟，喃喃的看向天空。

    “爷爷~”。

    姜笙抓着一只兔子，一脸笑意的从院门外探出头来。

    姜老爷子，会心一笑可是很快被他掩盖过去，严厉的看着他。

    “都什么时辰了？兔子给我，回房间去背道经去。”

    “哦..好吧”，撅了撅嘴，姜笙做出一个苦瓜脸，慢慢走回了自己房间。

    “这小兔崽子”。

    翌日清晨，院中无事可做的姜笙拿着树枝在地上随意画着符咒。

    “小兔崽子过来”，老爷子从房内走出笑眯眯的看着姜笙，手上拿着一把旧报纸和几个钉子。

    “今天开始炼体，前段时间跟你说了，别在地上画画了”。

    说着一把拉起来姜笙走去村内侧的竹林。

    “哎呀~”。

    “爷爷你干嘛，你别拉我，我自己会走真是的”姜笙甩开老爷子抓着他的手在后面嘟囔着。

    二人一老一小很快就走到了竹林内部，老爷子放下报纸用钉子把报纸固定在地面上，示意姜笙过去。

    小兔崽子，看到这地上的报纸了吗，平板撑在那里什么时候报纸被你的汗水浸透，什么时候休息去，说着冲着姜笙的屁股就踢了过去。

    “啊..疼”！

    姜笙揉着屁股，不情愿的走去报纸那边，“真是的就不能让我自己玩几天，除了画符就是记口诀现在还让我做这个，想想就累”...

    “你嘟囔什么呢？当我听不见么”。

    “没有爷爷….”。

    但是抱怨归抱怨，无奈的平板撑在了报纸上方。

    没过一会姜笙的小腹就开始颤抖忍不住的哆嗦，手臂和肩膀也是酸痛的不行。

    爷爷...爷爷..我…

    老爷子还是笑眯眯的，抽了一口袋烟，翻了一下眼皮，靠在一棵宽厚的竹子上。

    “口诀~口诀，白学了是么，看看你那孱弱的身子，你要是摔在报纸上晚上回家不许吃饭”。

    “口诀...爷爷你倒是告诉我是哪个口诀啊”....姜笙艰难的支撑自己的四肢，这句话几乎都是从牙缝里面挤出来的。

    “生力诀啊~”老爷子闭着一只眼睛，仰着头靠在竹子上懒洋洋的。

    “呼....吸....呼....吸”，沉重的呼吸声，从这片安静的竹林突兀的传出，两个人，一个老人，一个孩童。

    孩童面色红润，四肢不断颤抖，而老人气定神闲的抽着烟，时不时扫上两眼。

    “乾坤有道，道道传身，吸灵入体，运转周天”。

    随着关笙沉重的呼吸节奏，慢慢平和，口诀一起一伏，身上的酸痛也随之减少几分，一股暖流不知道从哪里慢慢融入进他颤抖的身体。

    双臂和腰部也渐渐升起一丝丝力量，不再那么难受和颤抖了。

    “恩~这不就对了”。

    老爷子那只睁开的眼睛缓缓闭上，在竹林内散落的阳光之中像是睡去。

    四小时过去，姜笙的身体汗如雨下，一分钟都没有停下生力诀的运转，身下的报纸也是被水渍完全浸透。

    “爷爷我.....好像要..坚持不住了”..随着关笙意识最后的呢喃，双眼一翻昏了过去。

    “到极限了吧”，老爷子在姜笙倒下的瞬间身体猛地动起来，在他接触地面之前接住了他。

    “哼哼，还可以，主要是脱水，要不然还可以再坚持一段时间”。

    点了点头仿佛颇为满意一样。

    “但是你这个体格没有随你爹啊，你爹当年炼体的时候，靠着生力诀，硬是在早上撑到了下午，看来还需要给你进补一下啊”。

    说着老爷子抓起姜笙几个跃步消失在竹林之内，身法甚是快速，旁人看到绝对会惊呼神迹。

    将近百岁的老人，手提男孩几个呼吸就可以跳跃百米。

    回到家中，老爷子把姜笙放在床上盖好被子，自己移入侧房摆弄着一些药品，不知道在做什么。

    “叮铃铃—”。

    姜老爷子拿起一个老式的手机，疑惑的看着画面之中的号码。

    “这老东西怎么想起来给我打电话了？”。

    按了一下接通键。

    “喂？老李怎么了这么晚了，怎么突然想起联系我了？”。

    电话之中，一个苍老略显疲态的声音，徐徐传出。“姜老头，你能不能来一趟东北”。

    “怎么了，出什么事情，就连你这个神棍都解决不了么？”。

    “正经事”那边的声音好像更加疲惫了。

    “我发现了还未成型的刑天..”。

    听到这里，姜老爷子眉头一皱，“刑天？那不是上古大妖么？现世怎么会出现？”。“恩..确实是他，所以我才来找你，我徒孙在白桦林那边的原始森林发现了他正在凝聚的未完全体”。

    “现在估计还没有成型，但是”。

    “但是什么？”姜老爷子越听越觉得心惊，和不可置信。

    “但是，这刑天好像不到大妖的级别，煞气和戾气虽然很浓郁，但据我估计这厮只有二百年左右修为”。

    “二百年，那说明这东西不知道什么时候就已经出现在那里了，近几年才露出马脚的”电话这边的姜老爷子眯起眼睛，不知道在想些什么。

    “所以我才来找你，目前能击杀或者封印这种妖物的，只有你们姜氏了”。

    “所以你这个招神的大法师都解决不了吗？”。

    “姜老头我跟你说正经事，你能不能别在这损我了”，老者的声音有些急促，甚至有些生气了。

    “你来不来”。

    “可以…这种妖早点除掉，对世人也好”。

    姜老爷子略微沉吟，“我安排一下时间，这几天到东北了我告诉你”。

    “好！”，电话那头听见姜老爷子答应，瞬间兴奋起来。

    “姜老头，你记得带点煎饼过来，我馋…………”。

    “嘟…….”。

    瞬间挂断电话，“老不要脸的,我看你像煎饼”。

    几日后：

    “爷爷你要去多久啊”泡在药缸之中的姜笙，“咕噜，咕噜”的吹着水泡。

    “你好好在家里锻炼，记得每日在药缸之中浸泡四十分钟就好了，爷爷我短则十日，长则数月，肯定就会回来”。

    “要去那么久啊”，姜笙面露喜悦难以掩饰，在姜老爷子看来暗自摇了摇头，“这孩子，怕不是想我离开，准备自己撒欢了吧”。

    “笙儿你记住，炼体道法切不能忘，一定要勤加练习”。

    “哦…我知道了”。

    “我跟你王奶奶也都交代了，有什么事情你就去找她，”。

    “啊…我知道了爷爷…”。

    “我房间门上有一道护符不要撕下来”。

    “最后一点最为重要，放在家里的打神鞭，还有我房间内的无字字帖，要用你的生命保护，不要让他丢失，也不要把它们拿出去玩耍”。

    “啊…我知道了爷爷”，姜笙略感烦躁的向药缸内沉了进去。

    “哎…”姜老爷子也知道他不愿意听自己墨迹，摇了摇头。

    “算了，我把一些交代的事项告诉你王奶奶，让她每日监督你吧”。

    “爷爷你去东北，能不能给我带一只貂呀”，姜笙探出头，想象着貂的身体比划到，有些兴奋。

    “我回来你要是可以用拳头击碎竹林内的峰山石，我就给你买一只回来”。

    “那也太难了吧…”,姜笙可知道那块峰山石，自己从小踢到大的，别说用拳头了，就算给他个锄头，几年都够呛拍的碎。

    “所以你要勤加练习…………”。

    “啊…知道了爷爷…”。

    姜老爷子安排好姜笙的生活后，跟王奶奶也聊了很久，夕阳西下，姜老爷子没有拿太多的东西，一个背包一个水壶，抱了抱院中的姜笙就走了。

    看着夕阳映照的金黄色，那路上渐行渐远的人影，不知道为何姜笙有些难受，甚至感觉到一种莫名的悲意，久久不能释怀，他没想多少。

    可能爷爷几天之后就回来了，可能自己击碎了峰山石，自己就有一只宠物貂了。

    翌日清晨：

    “小花~！！！小花~~！！”。

    “喂我在这呢！”。

    姜笙扒着篱笆墙，向着院中正在喂鸡的女童大声呼喊。

    “出去玩啊我带你抓兔子~怎么样”。

    女童转过头，“你爷爷会抓你回去的，然后我还要自己走回来，我才不和你去玩呢”。

    “爷爷出远门了~不会的，你放心今天我绝对给你抓好几只你最喜欢的小白兔”，说着承诺的拍了拍胸口。

    “那好吧”，小花半信半疑的看着他，“你等我把这把鸡饲料喂完的好吧”。

    “还喂什么啊~来来给我”，说着姜笙冲进院中一把抢过盆对着鸡群就是一挥，小半盆的鸡饲料全被他撒了出去。

    鸡群瞬间兴奋起来，“咯咯”的叫着，向着地上的饲料啄食。

    “你这样...我会被奶奶骂的”...

    “哎呀没事的，晚上回来咱俩带着兔子回来，王奶奶不会生气的，你放心有我在呢”说着冲着小花眨了眨眼睛。

    “那我..要一只雪白的兔子”。

    “好！”。

    就这样，姜笙拉着小花二人向着村外的树林走去。

