    看着倒下去的砂隐忍者尸体，弹觉得自己的心跳得很快，浑身的血液似乎都在高速流动着，身体感觉很热，但现在无暇顾及这一点。

    没想到一切会这么顺利，弹也有考虑到在知道火属性克制的情况下，砂隐忍者会不会有什么应付的方法。但不管有没有，这样的方法都有尝试的价值，只要应付得好，失败不会有什么损失。

    现在确确实实成功了，尽管给予对方的损伤没有己方预料得大，看样子对方也确实懂得一定程度上的应付方法，只是被自己等人打了一个措手不及，也可能是因为战争的激烈程度影响到对方的判断。

    总之，现在对方因为己方的突然袭击而有些茫然无措，这时正是加大攻击力度的时候。靠着写轮眼的洞察力，弹看出砂隐忍者的分布情况，马上就选择在近距离战斗，在对方还没有回过神前，先一步将对方逼退！

    弹听到“嗖嗖”的声音响起，眼睛一瞥，直接单手将眼前的砂隐忍者拽住，挡在自己的面前。尸体因为外力而微微抽搐，背部扎满了无数的铁针，只是没能穿透尸体。

    弹心想果然不愧是单兵素质优秀的砂隐忍者，这么快就有人进行反击，只是傀儡师的作战手段固然诡异，但往往会有着破坏能力不足的问题，除非是那种高等傀儡才有着相当的破坏能力。

    在原作与蝎的战斗里，千代就表示自己的破坏手段不足，要对付蝎的傀儡，就得需要春野樱从纲手那边习得的樱花冲。

    绝大多数傀儡师的傀儡所能发出的破坏力，与常人使用武器的投射或斩击力度差不了太远，基本上都是靠阴险的机关以及武器上的剧毒。

    如果是那种可以注入查克拉的傀儡，那傀儡的破坏力倒是可以提升到满意的地步，只是这样的傀儡不是什么人都能有的，在傀儡里加入易于查克拉流通的回路，那样的材料与资金哪里是常人能够承担的。

    跟苦苦锻炼的个人技艺相比，傀儡师的强力除了操纵能力，跟傀儡自身的质量也有着非常大的关系。这个傀儡师的傀儡质量只能说不错，当然，也是是因为刚刚的火风组合导致傀儡受损的缘故。

    弹将手里的尸体往着傀儡师丢过去，身体随之移动起来，借助尸体的掩护，小型冰斧从护手甲里的机关射出去。

    傀儡的身上立即就扎上三个冰斧，冰斧表面裹着一层风属性查克拉，并非是提升切割能力，而是……

    嘭——

    傀儡被膨胀的旋风给炸裂，在傀儡后方的傀儡师顿时被带动的傀儡碎片给扎得全身是血，不止是有木刺，还有着金属零件，惨叫着跪倒在地上，就是不知道那些金属里有没有那些涂毒的碎片。

    其他砂隐忍者都因为这样的变故而震住，此时的弹却是已经移到他人身边，抬手朝着对方的脖子砸去。

    要是以为就只要弹一个人那就是大错特错，随之而来的宇智波茂用手里的刀朝着对方劈去，对方来不及格挡，刀自肩部而下，鲜血立即喷涌而出。

    宇智波茂同样只靠单手就拎起这个砂隐忍者，往着旁边丢去，替他承受了其他的反击，与弹的稍稍有些不同的是，他附近的是风遁忍者，因此这具尸体拦不住丢来的苦无，苦无穿透尸体袭向宇智波茂。

    宇智波茂的写轮眼内的“勾玉”微微一转，早在苦无穿透尸体前，就已经预读出方向，先一步移动。

    然后，奔向最近的砂隐忍者，同样是靠着预读判断出对方的动作，虽然手里的武器挡不住裹着风属性查克拉的苦无，可前提是两个武器能够互相碰撞啊。

    砂隐忍者的惨叫声再次响起，鲜血伴随着巨大的创口涌出，宇智波茂的力量非常强大，一刀过去几乎能将人给拦腰截断，即便没有截断，切开的伤口都可以看见内脏，甚至隐隐约约可以见到骨骼。

    有意图偷袭的砂隐忍者听到苦无飞来的声音，连忙闪避，就见到远方的一个女忍者，而对方的眼底有着猩红的光。

    苦无再次袭来，他挥手挡开，心头恼怒，男性忍者往往对于女性忍者都是有着轻视的心理，这样的心理，即便是看见一个宇智波忍者也不会例外。当然，也可能是因为刚刚的爆炸搞得他头嗡嗡的，虽然还可以作战，但已经不能清晰思考，现在都不一定回想起对方身上的宇智波的特征。

    对方正打算出手，向着那个女忍者奔去，却感觉到脖子一凉，紧接着传来刺骨的痛，他伸手一抹，满手都是刺眼的血，他没来得及去看到底是什么情况，身体就慢慢倒下去。

    宇智波安手里一扯，将沾着血珠的细线给拉回来，在与弹一起修行的日子里，她意识到自己的力量以及搏斗技术都不如对方，写轮眼也没法自由使用幻术，于是就在弹的建议之下，全面提升自己对于武器的使用，其他的能力——如火遁、体术——都作为辅助。

    现在的宇智波安对于使用钢线编制出无声无息的杀人陷阱，可以说是非常熟练，在这一点上还是因为弹的帮助，她也不知道为什么弹会懂得这些使用钢线的知识，因为每个人都有着自己的秘密，她也不是弹的什么人，自然不方便去问。

    只是她内心里的弹的神秘面纱变得更加浓了，让人很好奇去揭开，看见背后的真容，但这不是一朝一夕可以办到的，她现在还很年轻，有的是时间去做。

    现在，就让她注视着弹的所作所为即可。就见她再次扔出几个苦无，经过宇智波假的手里剑术，加上自己对于钢线的理解，所形成的“网”不一定能让砂隐忍者中招，但却一定可以让砂隐忍者的动作停顿一下。

    而这么短的时间，足以令弹与宇智波茂发挥自己的能力，现在两个人的奋斗之下，砂隐忍者已经付出十余人的伤亡。

    终于完全回过神来的砂隐忍者，其中的队长马上就命令距离最近的砂隐忍者拦住，其他偏远的则马上拉开距离，这样的举动保证砂隐忍者们不会因为对方的冲刺而继续混乱，只是那些命令去阻拦的人几乎是确定会牺牲的。

