    看到金蝉子有异，他又接着开口道：“莫非大师认识他？”

    “有过一面之缘罢了。”

    下一刻，在众人骇然的目光，楚默不知何时已经出现在金光大道之上。

    “这是？”

    一众人显然没想到有人居然敢强闯秘境。

    “这道人？”

    魔主亦是眼皮一跳，似也没想到这位会不请自来。

    只是他心境沉稳，虽惊不乱。

    古镜本就是一尊至宝，他自负有这尊至宝，就是如来亲临也不惧。

    只是这道人身份不明，值此危难之际，他可不希望有什么意外发生。

    秘境之内，是一方天宫。

    宫殿恢宏至极，其中无论是地砖，还是玉柱，都是了不得的天材地宝。

    楚默倒在这大殿内看到了另一位熟人，赫然是他的邻居吴夫子。

    吴夫子看到楚默，犹如见到鬼一般，一脸不可置信。

    左右都坐着一应大能，蛮巫城城主刑正也在其中，这里不弱于他的人也有二三十人。

    强于他的人更不再少数，好似整个北俱芦洲所有大能都聚集于此。

    “敢问这位道友如何称呼？”

    魔主淡淡开口。

    他所有心神都落在楚默身上，一刻也不愿意离开。

    “魔罗！”

    楚默面色不变，直视着魔主，一字一句道。

    果然，这位魔主尽管表面平静，可眸中一瞬间闪过的震动还是被楚默捕捉到了。

    “魔罗当年与如来争夺世尊之位失败后就销声匿迹。”

    他环视众人一眼，冷冽的眸光落在楚默身上：“况且，本座就是魔罗，亦是无天。”

    话音落下，一朵黑莲自无天识海中升起。

    面貌也在一瞬间变了模样，长发披肩，再也无刚才的神圣恢宏。

    整个气息瞬间变得阴冷，邪异，一瞬间的转变让很多人难以适应。

    “原来是无天佛祖当面，倒是失礼了。”

    楚默被无天拆穿了，没有丝毫尴尬，无天也没有在此事上纠缠。

    “不知道友和武当山那位是何关系。”

    人的名，树的影。

    真武的名号在北俱芦洲众生耳中可谓是如雷贯耳，当年他一人镇压北俱芦洲群雄，被尊为九天荡魔祖师，带给他们的威慑，无与伦比。

    而铸就这个人名号的便是他们在坐的群雄和身后的宗门前辈。

    “只是故友罢了，今日见到魔主，心中疑惑已解，就先告辞了。”

    话音落下，楚默无声无息消失在原地。

    ……

    三年时间匆匆而过，神佛与北俱芦洲摩擦不断。

    千万年来，这种小摩擦从来没有断绝过，但从未向这些年来，摩擦这么频繁。

    蛮巫城大殿内，无天坐在上首，

    下首除了以往众人，还多出十几个陌生人。

    无论是穿着和打扮都与北俱芦洲生灵格格不入，但并没有引起任何人的注意。

    北俱芦洲本就万道并生，他们虽然显得怪异，却也并非不可接受。

    “神佛大举来犯，虽说是风险，可也是机遇，此战我等要夺回被神佛统御的地仙界，重新杀回去。”

    他的这番话，让在场众人内心一颤。

    北俱芦洲虽然同为地仙界四大洲，可却与地仙界其他三大洲泾渭分明，少有往来。

    虽然北俱芦洲大开山门，纳五湖四海生灵，可除了一些知道诸多隐秘的强者。

    在其他人眼中，北俱芦洲就是一个极其邪恶的地方。

    而北俱芦洲一应人自然不甘于此，无时无刻不想夺回落入神佛手中的三大洲，四大海。

    “可是若是如来，玉帝出现又该由谁对付。”

    这话提到玉帝与如来，让不少人内心一颤，这两人太有威慑力了，简直就几个纪元压在北俱芦洲众生身上的噩梦，也是真正无敌的存在。

    若是这两人同时出手，恐怕荡平北俱芦洲轻而易举。

    “我知道你们再担心什么，玉帝自有我来对付，至于如来，我已经请了一位大师，有他在，应当万无一失。”

    “多少万年了，我们困于一方，今天可以杀过去了。”

    平淡的话语，却让人闻之热血沸腾，心中激起不止多高的的火焰。

    “向神佛进攻……这。”

    一时间，不知道多少大能震撼，不知道说些什么。

    可看到魔主一锤定音，

    “这是否太过冒险，一旦失败，我地仙界众生可要彻底沉沦了。”

    “多少年了，我等一退再退，神佛实力一日千里，终有一日我等退无可退，不如趁势一搏。”

    其中一位苍老的大巫，低声说了一句。

    “杀过去，这是我这辈子梦寐以求的事情，如今我血气还干涸，杀上一场又如何。”

    “是啊，老朽时日无多，如今能死在战场上，也不枉在人世间走一场。”

    一位头生双角的妖族冷冽开口，尽管处于暮年，可他身上的热血却并未步入暮年。

    “我去通知北俱芦洲众生。”

    这是一位年轻的人族，尚处于黄金岁月，斗志高昂。

    ……

    在这几位大能的行动之下，即使一些保守派还想说些什么，但也不得不承认，他们也都被激起了罕见的斗志。

    “那就……开战吧！夺回属于我们的地方。”

    很快，所有大能都奔赴北俱芦洲各地，去往各个地方，率领大军，传递下命令。

    不过一天。

    在一应大能的命令下，整个北俱芦洲彻底沸腾了。

    “杀向神佛？”

    “没想到老朽还能等到这一天。”

    ……

    这个命令带来的震撼性，毋庸置疑，无数人被激发出心中的热血。

    无数年来，北俱芦洲众人只能困守一方，靠着祖巫，妖皇，夫子等，上古大能留下的后手，才能勉强自保。

    向来只能被动防御，而今居然主动进攻。

    这不可谓不激动。

    一瞬间，北俱芦洲各地调兵遣将，在各路妖王，大巫，人族强者的带领下，从北俱芦洲各地向着蛮巫城进发。

    从高空俯视，如同一道黑色的洪流，向蛮巫城涌来。

    冲天煞气冲破了九霄之上的白云，血气浩瀚震惊百里。

    而楚默此时，始终端坐在武当山。

    武当山很多弟子也背负使命一般向着蛮巫城进发，对此，楚默也并未阻拦。

    这是地仙界众生的宿命，他本就不应该插手。

    天能自救，人亦需自救，他如何能做得了那个恶人。

