    

    经过T病毒的多年肆虐，幸存者越来越少，而现有的幸存者也面临着物资短缺的艰难处境，若是再不恢复生产，恐怕不用丧尸来袭，许多幸存者就会因此而亡。

    得知T病毒有专门的解药，众人全都急不可耐，哪怕是空欢喜一场，他们也不想放过这一丝希望，纷纷吆喝着前往浣熊市的基地。

    特别是爱丽丝，就差直接动身了。

    张易敲了敲桌子，缓缓道：“我知道你们急，但你们有没有想过，保护伞有克隆人技术，随时可以克隆出大批的部队，而且你们别忘了，保护伞还有暴君、舔食者之类的生物兵器！你们拿什么跟保护伞拼？一腔热血吗？”

    这句话犹如一盆凉水兜头浇下，之前还跃跃欲试的众人，此时全都冷静下来，彼此面面相觑。

    在场的人几乎都跟保护伞的生物兵器交过手，很清楚那些怪物的可怕之处，哪怕是全副武装的正规部队遇上，恐怕都讨不到好处。

    就目前的情况而言，保护伞不来找麻烦就不错了，真要是去攻打保护伞，跟作死没什么区别。

    “威斯克叛变的事情瞒不了几天，保护伞知道后肯定会在第一时间收拾他，等他们双方打得不可开交的时候，我们再前往浣熊市的基地，以最小的代价取得最大的战果，这是我们唯一的办法。”

    张易看向爱丽丝：“你以前是那里的员工，肯定对那里非常了解，那么基地里有多少武装力量？”

    “我不知道。”

    张易愣了一下。

    爱丽丝解释道：“蜂巢是研究机构，浣熊市被核弹摧毁之前，那里的武装人员只有30多人，但是地面上的保护伞大厦拥有100多人的安保团队。浣熊市被摧毁之后，那里只剩下一片废墟，如今什么情况我也不知道。”

    “那保护伞真正的总部在哪？”

    张易有些疑惑，白后的资料库里只有各大基地的基本信息，详细信息根本就查不到，张易觉得蜂巢里有T病毒的解药，再加上浣熊市本是保护伞的地盘，那里多半就是保护伞真正的总部。

    可是听爱丽丝的说法，这个猜测并不正确，蜂巢只是个普通的研究机构，类似于内华达基地。

    “东京、巴黎、伦敦、堪察加等地方的基地都算是总部。”

    爱丽丝无奈道：“但是这些基地都被摧毁了，剩下最有可能的就是南极基地了，那座基地非常神秘，我不了解相关情况。”

    “南极？还真有可能……”

    张易陷入了沉思中，如果保护伞现在的总部真的是南极基地，那么他们调兵的速度要比预想的慢一些，跟威斯克开战的时间也要晚一些，还要等一段时间才能验证威斯克的所作所为是不是苦肉计。

    “这样，咱们再耐心等等，这几天就先让白后用卫星进行侦查，等他们双方打起来的时候，咱们直奔浣熊市的蜂巢，既然那里不是保护伞的总部，防卫力量肯定不强，也就没必要等他们两败俱伤了。”

    “艾达王，到了发挥你天赋的时候了，不管你用什么样的方法，最好在近几天里搞到我们最紧缺的情报，蜂巢、保护伞总部的我都要。”

    “克莱尔、克里斯，你们先返回阿卡迪亚号，将一部分可以作为武装人员的幸存者唤醒，带领他们进行突击训练，不要求练的多好，至少要熟练使用枪械，拥有自保能力。顺便找几个机灵的送到这里，让他们学会开坦克和直升机。对了，我记得幸存者里有许多机械修理工，把他们也送过来。”

    “卡洛斯，你跟爱丽丝带队去趟内利斯空军基地，将那里的丧尸清理干净，那三架F15我们还不能放弃。而且基地里有许多飞机和坦克经过修理都可以继续使用，零件都是现成的，让那些修理工看着办。”

    “保护伞现在的首要目标是威斯克，却也不代表会放过我们，所以我们的时间不多，要尽快组织起防御力量。”

    简单的思考过后，张易迅速给众人安排了任务。

    接下来的时间里，一切都按照计划有条不紊地进行着。

    阿卡迪亚号上的幸存者唤醒了300人，全部编入护卫队，算是初步拥有了抵抗能力。

    张易也没闲着，他卡洛斯和爱丽丝去了内利斯空军基地清理丧尸，不过他没有参与后面的维修工作，而是回了内华达基地研究机械外骨骼技术，顺便将两台已经损坏的修理成功。

    现如今，张易手里拥有8台机械外骨骼，这在接下来的行动中将是一股不可忽视的力量。

    保护伞的反应速度没让张易失望，分配任务后的第二天，白后就监测到出现了两股保护伞的武装力量。

    规模最大的那支队伍由南极洲的毛德皇后地出发，总共36架飞机，看他们的行进路线应该是前往非洲，跟第二支队伍进行汇合。

    第二支队伍出现在了非洲的埃及，他们的规模不大，只有150人左右，但是全部装备了机械外骨骼，实力不容小觑。

    分配任务的第四天，两支队伍成功汇合，共同乘坐飞机前往堪察加半岛。

    第六天，队伍抵达俄罗斯，临时修整了一天。

    第八天，堪察加半岛上爆发战火，保护伞的初次进攻受挫。

    因为俄罗斯基地里拥有克隆人的相关技术和设备，威斯克在短时间内制造了一批千人规模的克隆人部队。

    进攻受挫的保护伞无比愤怒，直接从非洲基地里调集了生物兵器，预计第十一天投放。

    而这个时候，张易等人已经做好了前往蜂巢的准备。

    由于确定了蜂巢不是保护伞总部，所以参与这次行动的人员不多，只有张易、艾达王、爱丽丝、卡洛斯、克莱尔、克里斯、吉尔七人。

    可别小看这支七人小队，他们全都装备了机械外骨骼，配备了清一色的M249机枪和AT4火箭筒，关键时刻还有张易的无限补给，按照蜂巢以前的守卫力量，恐怕连第一个照面都扛不住。

    “蔡司，接下来的时间里，你带着他们分批前往阿卡迪亚号，等我们拿到解药，将会在洛杉矶释放，到时候你们直接从海上前往洛杉矶。”

    张易看向一脸不情愿的麦奇，笑道：“行啦，网瘾少年，不就是几天没有人工智能吗，至于么？白后的硬件那么多，让你们自己搬得搬到什么时候？等我回来就进行组装。”

    “那你可得早点回来啊。”

    “那当然，等我拿到解药就回来。”

    说完，张易看了看众人，喊道：“出发！”        

