    冯玉祥在讨伐张勋的战斗之中表现突出，随后就率领着部下驻扎在了京畿地区，但是他并不算是北洋的亲支近派，不断的被克扣军饷，特别是老段决定参战之后，就一心一意的编练参战军，其他的势力都受到了压制。

    冯玉祥自然感到了不满，在这个时候，老张敏锐的发现了机会，主动联络冯玉祥，向他提供武器和资金，本来老张是想把他作为一枚暗子，留在京津一带，刺探情况，但是没想到入主中原的机会这么快就出现了，为了速战速决，老张就决定动用这么暗子。

    “冯焕章，这个反骨仔，我待他哪里天高地厚之恩，这个混蛋怎么敢勾结张作霖，他是想把京津都卖给奉军么？”

    老段手里头攥着冯玉祥倒戈的通电，暴跳如雷，他不能不生气，冯玉祥所部就在京城的北边，一个冲锋，就能杀到眼皮子底下。张作霖这一手也十分狠辣，直击段祺瑞的要害，小徐在一旁也是愁眉苦脸。

    “芝翁，现在京畿还有两个师的参战军，虽然还没有编练完成，但是也有一战之力，我现在就指挥参战军，消灭冯玉祥这个反骨仔！”

    这个所谓的参战军就是在rì本人扶持之下训练的一支军队，名义上用来参加一战，实际上就是段祺瑞的一支亲卫力量。在原本的历史上一共有三个师，后来成了徐树铮的边防军主力。

    不过这个时空由于张廷兰的出现，把西原借款搅黄了，而且逼着老段承诺不和rì本人签订秘密协议，不出卖东三省的利益。老段弄不到足够的贷款，参战军训练就延缓了很多。只编练了两个师，而且还不满员，军械也有不少的缺乏。

    但是这已经是段祺瑞最后的一点力量了，只能把希望寄托在这两个师上面，老段当即同意让徐树铮率兵对付冯玉祥。小徐领命，前去调动军队。

    而就在此时，京城之中，暗潮汹涌，梁启超、汤化龙等倒段的势力一直不停的奔走，这帮人手里头虽然没有兵权。但是一个个手眼通天，活动能量极强。

    汤化龙突然拿了一张纸条，急急忙忙的找到了梁启超，一见面汤化龙就兴奋的说道：“任公，老段和rì本人签订了密约，答应了二十一条。并且把山东权力转交给了rì本人！”

    梁启超也急忙将纸条接了过来，看了又看，然后问道：“消息可靠么？”

    “当然可靠，这是总理府的一个参议告诉我的，rì本公使小幡酉吉跑到了总理府，他们谈了很久，小幡喜气洋洋的出来。谈得就是这件事。”

    梁启超脸上终于露出了笑容：“段祺瑞这是在找死，本来咱们指责他卖国，让他下台，现在老段自己把事情坐实了，那就不能怪咱们不客气了。”

    “任公，这次整倒了老段，奉张占了大便宜，他要是不开出足够的价码，咱们可不能同意啊！”

    “张雨亭这个人啊，草莽出身。但是心里头极有主见，他给我写了一份密信，这次他入关一不当总统，二不当总理，只求当陆军总长。总统的职位由黎元洪重新出任，我接任总理，而汤兄你出任议长，咱们各管一摊，互相配合！”

    汤化龙一听这话，脸上也露出了喜色，笑着说道：“张作霖这个人还是很明白事的，那咱们就替他卖把子力气！”

    两个人商量妥当之后，就动员手下的力量，梁启超也挥动大笔，很快一片新鲜出炉的讨段檄文就写了出来。

    “段总理数典忘祖，出卖山东！”

    “圣人之乡，沦丧rì寇！

    “总理卖国，国将不国！”

    各种报纸迅速的充斥到了京津各地，原本就一直在闹腾的学生，得到了这个消息之后，顿时就更加沸腾起来，成千上万的民众结成大队，向总理府汹涌奔来。不只是这些老百姓，就连一些亲近段祺瑞的军官也询问老段，想知道段祺瑞究竟签没签这种卖国的协议。

    面对滔天的责问之声，段祺瑞这下子也傻眼了，他怎么也没有料到竟然会出现这种状况，老段还想拼命拼命的否认，可是天下人已经不再相信他了，早先就传得沸沸扬扬，现在又拿出了真凭实据，再想抵赖谁还会信啊。

    其实这也是段祺瑞糊涂，当初二十一条那么隐秘的东西都无法保密，现在的北洋zhèng fǔ更没有机密可言，他签订了协议，援助没有等到，首先等来的就是大麻烦！

    就在老段焦头烂额的时候，京津一带的战火也烧起来了，徐树铮调动着部下猛攻冯玉祥所部，希望先把这个钉子拔出，不过冯玉祥也不是好对付的，尤其是老张有心扶持他，奉军秘密向冯玉祥提供了大批的军火。

    重型火炮还有困难，但是迫击炮和重机枪是一点不少，冯玉祥也有一股子猛劲，亲自在第一线指挥着部队作战，徐树铮虽然有兵力优势，但是一时还拿不下冯玉祥。

    另外一面郭松龄率领着奉军的前部夺取山海关之后，立刻分成两部分，一部分乘坐火车，沿着京奉铁路，直扑天津，而后攻击běi 精，另外他又派了一千五百名骑兵，直接南下，攻击京北。

    其实郭松龄手兵力有限，这么分兵很危险，但是偏偏这个时候舆论大哗，各地的驻军都不愿意和奉军直接对抗，想坐山观虎斗，看看老段如何收场。

    这样一来竟然让郭松龄的计划得逞，两队奉军快速推进，同时张学良又指挥空军部队出动，向běi 精空投了大量的传单，用来瓦解军心。在这种突如其来的打击之下，京津一带的守军全都乱了套，奉军竟然以前所未有的速度向关内推进，大有一战而定天下的态势。

    还在奉天没有动身的张作霖脸上露出了十足的得意之色，笑着说道：“俺老张还没有出全力。段祺瑞就受不住了，北洋之虎徒有虚名，不堪一击啊！”

    说着老张还带着笑意，看了张廷兰一眼，老张还带着一丝挑衅的意味。分明是在说姜还是老的辣！

    “大帅深谋远虑，恭喜大帅拿了一个开门红，不过汉卿他们只有一个师的兵力，还太过单薄，必须要增派援军才行。”

    “嗯，拙言说得有理。”老张笑道：“不只是派援兵。俺老张也要亲率大军，打进běi 精城！”

    老张说完之后，站起身对手下人说道：“电告张景惠，让他率领所部沿着京奉铁路，尽快进驻天津，先入天津。我委任他当天津特别市长！”

    天津是北方的门户，经贸发达，和上海几乎能够比肩，一个市长堪比一省的都督。此时张景惠正在赶往山海关的路上，得到了命令之后，立刻加快了军队速度，豆腐张也拿出了百米冲刺的劲头。拼着命往关内杀。

    随后老张又连发了两份电报，让汲金纯和阚朝玺也率兵分批进关，另外老张又命令孙烈臣从热河出兵，攻击张家口一带，从侧翼支援主攻部队。

    这几路军队派出去之后，老张也志得意满，笑着对吴俊升和汤玉麟说道：“两位老哥，你们都跟着我一同南下，咱们带着大军，把中原的花花世界都占领了。到时候你们都是一省的督军！”

    “多谢大帅提拔！”汤玉麟晃着大黑脑袋，十分惶恐的说道。他最近两年多以来，一直在坐凉板凳，本以为没有出头的机会了，现在居然有望当上督军。一省的封疆大吏，老汤是喜悦异常。

    命令传达之后，奉军就全面动员起来，老张也正式准备动身，在临行之前，老张拉住了张廷兰的手。

    “拙言，不论到了什么时候，奉天都是根本之地，你必须好好守住奉天，绝对不能出了差错啊！”

    “大帅放心，奉天绝对没有任何问题，您老也要小心，rì本人太过阴险，他们还没有行动，说不定就会狗急跳墙，千万不能大意。”

    老张笑着点点头：“我会注意的，身边有几万精兵，小鬼子就算有通天彻地的本事，也不能奈何我，只要家里头不乱，就算出关不顺利，也不能动摇根基。”

    老张信心十足，他发表了一份入关宣言，提出了奉军的几点政治主张，包括解除段祺瑞总理职务；恢复民国法统，拥立黎元洪出任大总统；南北和谈，共同建国；废除密约，誓死抗争，保卫青岛！

    这几点主张全都迎合了民间的诉求，记者对张作霖表现出了空前的热情，将他视作拯救中国政局的不二人选。

    老张发表宣言之后，就带着吴俊升等人一同乘车南下，张廷兰眼看着老张离开，突然心里头有些闹腾，不过又不知道哪里会有问题。他也只能告诫自己，是先入为主，总是担忧过多，说不定这次老张入关会十分顺利，rì本人根本来不及反应。

    张廷兰在奉天也提高了军事戒备的等级，对满铁等地严密的监视起来，防止rì本人采取什么破坏行动，不过出乎预料，rì本人表现的十分老实，没有任何的异动，就仿佛对奉军入关漠不关心一样。

    张廷兰的心里头越发的不安，而就在不久之前，位于天津的一处秘密公馆之中，几个rì本人军人正在来回走动，显得焦躁不安。

    “张作霖和他的奉军是帝国大陆政策最大的绊脚石，不清除此人，帝国就不能掌控满蒙，就无法征服亚洲，那些老官僚根本看不到这一点，他们一味纵容张作霖，才造成了尾大不掉之势，我们这些帝国的军人，要扭转这个错误，把张作霖干掉。”

    “石原君，说的一点头没错，我们二叶会自从组建以来，就是要成为天皇陛下最锐利的战刀，张作霖这个毒瘤，就由我们来清除！”

    “河本君，一切都拜托你了，只许成功，不许失败。”

    河本大作点点头，快步的走出了公馆，直奔山海关而去，在那里拥有rì本三百驻军，相比南满铁路沿线的驻军，这点兵力十分稀少，但是也正因为稀少，才不会引起各方的注意。

    rì本人早就有刺杀张作霖的计划，不过由于老张防范严密，rì本人也不愿意承担和奉军彻底闹翻的后果，就一直拖着，可是到了现在，rì本人再也不能拖下去了，要是老张掌控了běi 精，那就如同蛟龙入海，再也没有机会了。

    因此rì本zhèng fǔ就暗中授意这些青年军官，对张作霖进行暗杀，河本大作以最快的速度赶到了山海关，在这里rì本的情报机关已经将张作霖军列的消息传了过来。

    “河本君，张作霖的火车在五个小时之后，就会到达山海关，到时候就是您大显身手的好时候，请务必消灭张作霖，为帝国除害！”(未完待续。（qidian.）m.qidian.阅读。)9

