    闻言。

    玄玄子他们倒是没有什么意见，趁着这个空档期，二娃将心中的另一个疑问提了出来。

    “你们觉不觉得，这一局游戏，有点古怪？”

    “古怪？哪里古怪了？我觉得杀的挺爽的。”

    刘宏摸摸鼻子道。

    虽然到现在他就拿了一个人头，但也算是送走了三支棒子的队伍，心里自然舒畅。

    “你不觉得，棒子的队伍倒的太快了吗？”二娃蹙眉道。

    “说明他们太弱了呗。”刘宏说道。

    二娃不禁白了他一眼，这家伙仗着有苏离的大腿可以抱，真是越来越狂了。

    “算上刚才的tu队，已经有五支棒子的队伍被淘汰出局了。”

    二娃心思细腻，一直在记右上角的击杀信息。

    “五支？”

    闻言，刘宏也意识到了问题的严重性。

    “这才过去多久，怎么他们被淘汰的这么快。”

    “有三支是倒在了我们手中，但是有两支是被pt给团灭了。”

    二娃说道。

    “pt？lost在的那个队伍？”

    玄玄子参与进了聊天，“他们队伍的跳点，如果没有意外的话，就是p城吧。”

    “嗯。”

    二娃点了点头，“我们来的时候，p城的枪声就正好消失了，而随之出现的淘汰信息，pt的lost正在其中。”

    “这么说，这两支队伍，他们很有可能都是在p城杀的！”

    玄玄子沉声道。

    刘宏惊讶：“他们疯了吧，怎么突然开始内斗了？难道落地就刚枪了？”

    二娃摇摇头：“不太像，落地刚枪的话，应该是第一时间就出现淘汰信息。”

    “也就是说，这两支棒子的队伍，其实都是主动来p城和pt对战的。”玄玄子似乎想到了一个可能，但又不太敢相信。

    “他们两支队伍的跳点我也记过，与p城并不远，而且在这个安全区都有不错的位置可以选择，完全没有必要去争抢已经有队伍的p城。”二娃说道。

    “我懂了。”

    此刻，刘宏也不傻，他将这个思路一整理，顿时得出了一个气人的结论。

    “这两支队伍在送分给pt！”

    “十有八九。”

    二娃点点头，“就刚刚被我们淘汰的tu，它们的路线终点，很明显是冲着p城去的，其意图应该与前两支被淘汰的队伍一致。”

    “只是很可惜，被我们提前给截了。”

    这一波分析，让一旁的苏离听了都不禁多看了她一眼。

    “大神，你怎么看？”

    玄玄子看向了苏离。

    后者点了点头：“我和二娃的看法差不多。”

    这语气，三人顿时明白了。

    苏离很明显，一早就猜到对方的意图了。

    “你什么时候猜到的？”

    二娃对苏离又多了一分惊讶。

    这个比她还要小三四岁的男生，竟也有这么细腻的心思。

    “pt第一个击杀的时候。”

    苏离回应道，“在我们淘汰了kty没有多久。”

    “正常情况，那个时候，除去刚枪，不可能会出现这么快的淘汰信息，而且还是满编队被迅速团灭。”

    虽说有系统的技能帮忙，但说到底他并不能像透视一样精准定位其他玩家的位置。

    更多的，也是脑子推测出来的。

    而且，整张地图都相当于长在了他的记忆里，他就更能确信自己的猜测了。

    “大神，你太可怕了，我感觉和你在一起，底裤都要被看穿。”

    刘宏感觉队里出现了一个“怪物”。

    幸好，这个怪物是他们这边的。

    要不然，也忒可怕了。

    “你放心，我们两不可能的。”

    “所以，我们现在在做的事情，其实就是大神的安排？”

    刘宏连忙转移了话题。

    “嗯。”

    苏离嘴角带着一抹淡淡的坏笑，“他们不是想送分吗？送谁不是送？”

    “有道理，送给我们，也好断了他们想要夺冠的念头！”刘宏干劲十足。

    “你也把他们的跳点给记下来了？”

    二娃询问道。

    她联想起苏离为什么不先进城干架的反而要去大仓的举动，这一下瞬间联系在了一起。

    “嗯。”

    苏离接着对方的话装了下去。

    他哪里有那个闲情逸致去记棒子队的跳点，这些人，还不值得他花力气去关注。

    而且，队里有人对此做了记录就足够了。

    “tu的跳点便是在g镇，他们如果要前往p城，一定会经过我们刚才待过的大仓。”

    二娃说着说着，不禁偏头看向了苏离，美眸异彩纷呈，对身边坐着的少年也是越发的佩服。

    “这群棒子是真特么狡猾！”

    刘宏不禁骂道。

    “他们连这种手段都用出来了，正好说明他们已经急坏了。”

    玄玄子倒是看的挺开。

    “这话在理。”

    苏离认可玄玄子的观点，“而且，就算他们把分成功送到了pt的嘴上，也改变不了我们的排名。”

    “实力面前，任何手段都没有用。”

    哪怕这一局棒子队的分数都送给了pt，苏离也能把pt给随手淘汰。

    这便是他的自信。

    这样的自信，自然也感染到了队友。

    刘宏和玄玄子已经喊着要暴打pt他们了。

    “不急，相比于现在淘汰pt，我更想让他们看看送分的棒子队伍确实送了，但送的是我们，而不是他们！”

    “好狠的大神！”

    “这个不错。”

    “我们这个，算不算虎口夺食，不对，应该是兔口夺食。”

    三个队友都露出了坏笑。

    很期待那一幕。

    “那我们现在待的位置，就是在看其他的棒子队伍会不会来送分吗？”

    刘宏问道。

    “应该是的。”

    其他队伍的跳点，二娃记得还是很清楚，“这两支棒子队的跳点分别是机场和n港，我想他们如果也要送分的话，这会应该也在路上了，而且，这个点，差不多可以蹲到他们。”

    苏离看了眼地图，虽然不清楚另外两支队伍具体到哪了，但所显示路线区域，已经将他们覆盖在其中了。

    也就是说，他们已经到了这一片地带，只是具体在哪，苏离也并不清楚。

    系统的新技能，并不能让他有透视的功能。

    不过，下一秒，远处就有两道车声传来。

    来了。

    这声音，响的绝不是巧合。

    苏离四人，纷纷提起神来，循着车声看去。

    很快，就发现了对方的身影。

    下方，一片宽阔的麦田，一辆吉普车和一辆小蓝车一前一后，车上分别都坐着四人。

    显然，这是两支满编队，但相互之间却没有任何的冲突。

    “他们真能演啊！”

    刘宏吐槽道。

    这样都不起冲突，只能说明这两队相互之间知道对方是谁。

    但是，这两辆车又保持着完美的车距，给人一种他们就是在赶时间进圈抢点的错觉，没时间打架。

    “不出意外，应该就是他们了。”

    二娃的角色半蹲在山顶上，看着下方的情况。

    “打吧。”

    “放进来，一起收了。”

    苏离说道。

    这种情况，他也不会计较会不会打错人，反正对他来说，来比赛的其中一个目标已经完成了。

    组队对抗赛的冠军，已经是稳稳的拽在了他的手里。

    就算天王老子来，也没法改变这个结果。

    他现在要做的，就是在零分的这一栏上，多按几个棒子的队伍上去。

    【新的技能并不是透视，是一个很大范围的定位，不是bug技能】

