    “酿造醉生梦死需要多久？”沈行知清楚许多疑惑都需要见到玄都才能弄明白，现在他也只有按照玄都的布局一步步走下去。

    “三年，三年后你来取。”玉帝倒也干脆，直接与沈行知约定了一个日期，也没有提别的什么条件。

    沈行知随即将几种非常珍稀的灵草灵根交给玉帝，就在玉帝以为沈行知要告辞离开时，沈行知却突然开口说道：“在下想进入天外天世界。”

    玉帝愣了一下，不过他也不怎么好奇，只是很自然的说了一句：“人皇想去的地方，朕就是想拦也拦不住啊，不过朕提醒人皇一句，天外天世界也是有混元圣人的。”

    沈行知点了点头表示了解，也没有再多停留，便穿过天外天裂缝再次来到这个奇妙的世界。

    这一次沈行知隐藏了气息，加上两个世界的战争暂时停止了，也没有谁注意到他再次降临这个世界。

    等到沈行知穿过星空，看向天外天的大陆时才发现，这个世界的洪荒还处在破碎状态，整个世界的格局与洪荒重聚前是一模一样的。

    “这个世界没有我的存在，所以没有出现洪荒重聚的一幕，现在的人族依然只生活在南瞻部洲上，这里的一切似乎才是我熟悉的历史。”沈行知悄无声息的落在了南瞻部洲洛阳城中，而通过身旁百姓的只言片语，沈行知明白了在这个世界的人族现在是武周圣历元年，此时的武媚已经74岁高龄了。

    沈行知坐在洛阳城的一家酒楼里，这里的说书先生正在讲着调露二年礼部尚书兼检校右卫大将军裴行俭大破东突厥的传奇故事。

    按照这个世界的历史，裴行俭都已经去世二十多年了，而此时那些沈行知熟悉的人，在这个世界大多也都不存在了。

    当沈行知置身人群中的时候，他根本感觉不出这个世界有什么不同，这里的普通人连洪荒有多大都不知道，更无法想象天外天世界，自然不可能想到还有一个与之关联的世界。

    在这里人们依旧为了营生忙碌着，无论是私心也好梦想也罢，都在朝着自己的目标奋斗，对于普通人来说或许存不存在天外天镜像世界都与他们无关。

    了解了这个世界的一些基本情况后，沈行知徒步想着太初宫走去，在这个世界太初宫可不是他这位人皇的宫殿，而是‘越古今轮圣神皇帝’武媚的宫殿。

    看着眼前明明差不多，实际却天差地别的世界，沈行知清晰的意识到一个人对世界和未来的改变有多么巨大，可以说这个世界除了那些人名还相同外，他们的人生连同整个世界的发展轨迹都完全不一样了。

    沈行知旁若无人的走入了太初宫，只是略施手段旁人就自动忽略了他，踏着熟悉的御阶，沈行知很快来到一座宫殿外。

    宫殿的殿门大开，外面还有佩刀的护卫，而大殿中一个满头银丝的老妪正伏案而读，从她风烛残年的身上依然能看到常人所不具备的气度。

    沈行知看到的自然是这个世界的武媚，一个年过古稀的老人，而在武媚身旁还有一个中年美妇侍立，正是上官婉儿。

    太初宫中没人能看到沈行知，可是忽然武媚抬头看向殿外，她虽然已过古稀之年，可双眼依然清澈，当她看向殿外时眼神中闪过一丝惊讶。

    “难道她看到我了？”沈行知也微微有些意外，按理说只要他不愿意，就算武媚是女皇也不应该看到自己的。

    “陛下，可是有什么不妥？”上官婉儿服侍武媚三十多年，只是武媚的一个简单动作，她就知道武媚在想什么。

    “让所有人退下，包括殿外的侍卫，百丈之内我不想看到第三个人。”武媚严肃的坐直了身子，而后对上官婉儿吩咐道。

    自始至终武媚都看着殿外，而沈行知可以确定，即便武媚双眼中什么都没看到，可目光确实固定在自己身上。

    上官婉儿虽然诧异，但还是严格的执行着武媚的命令，很快宫殿百丈之内的侍卫宦官都离的远远的。

    就在上官婉儿指挥这些人离开时，沈行知已经开始向殿内走去，此时他更加确定，武媚的目光确实随着自己移动而移动。

    “不是她看到你了，而是感应到了我的存在。”忽然沈行知脑海中出现了武媚的声音，不是眼前苍老的武媚，而是那个存在于红尘领域中风华正茂的武媚。

    “这么神奇？不过她终究也是你，古往今来唯一的女皇帝，有过人之处也说得过去。”沈行知短暂的惊讶后也很快释然，毕竟眼前这个风烛残年的也是武媚，而且因为这个世界没有沈行知，武媚在位已经数十年了，某些方面恐怕还要胜过年轻的武媚。

    沈行知依旧站在了武媚不足一丈的地方，而此时上官婉儿也回到了武媚身旁，她还好奇皇帝为什么如此反常，下一刻就见武媚豁然起身，绕过御案向前走去。

    走出几步后武媚停了下来，她缓缓的抬起手来，那褶皱干瘪的手掌有些颤颤巍巍的向前伸去，那地方正是沈行知站立的地方。

    眼看武媚就要触摸到沈行知了，可沈行知却忽然后退一步，而武媚明显也感觉到了，她的手定在半空，口中发出苍老沙哑的声音：“你究竟是谁？为什么给我如此熟悉的感觉？朕能看看你吗？”

    武媚依旧盯着沈行知，一旁的上官婉儿震惊不已，心中又有些担忧，她担心是不是皇帝年迈开始出现幻觉了，可是武媚长久的积威之下上官婉儿又不敢说不敢问。

    “让我见见她吧，或许我们可以让人族更进一步。”红尘领域中武媚开口对沈行知说道，同时一个大胆而庞大的计划由武媚传递给了沈行知。

    下一刻沈行知显现身形出现在武媚身前，可是当武媚看到沈行知时却是眉头一皱，而后疑惑并警惕的问道：“你是谁？我感应中的人并不是你。”

    “我是谁并不重要，你我之间也不会再有交集，你要见的人是她。”沈行知很冷漠的说了一句，而后年轻的武媚出现在她身旁。

    “好了，你在我身上建立领域联系，去做你想做的事，见你想见的人吧。”武媚出现后没有第一时间和女皇武媚说话，而是柔情的对沈行知说道，那模样像极了是在叮嘱将要出门的情郎。

    沈行知点了点头，最后看了一眼不远处的上官婉儿一眼，而后他转身向外迈出一步，接着人就消失不见了。

    对于眼前的上官婉儿沈行知也仅仅只是停留在多看一眼的程度，因为这个世界的上官婉儿与他并无交集，甚至他也不曾愧疚对方一丝，没有相识和纠缠的经历，两人见面也只是陌路。

    上官婉儿也没怎么在意沈行知，她是被年轻的武媚震撼到了，她自然认得眼前突然出现的这个人，正是年轻时的女皇陛下。

    不管是武媚还是上官婉儿都没有怀疑武媚是什么假扮的，因为气质这块是无法伪装的，上官婉儿能感受到那是属于女皇陛下独有的气质，而武媚则感觉到的是自己。

    “你是曾经的我？你可以跨越时间来到未来？”短暂的沉默和惊愕后，女皇武媚苍老的声音再次响起。

    她的声音除了有些震惊外，更多的还是冷静与理智，她甚至没有去猜测什么神仙鬼怪的说法，而是认为眼前的武媚就是曾经的自己。

    “朕来自另外一个世界，你可以理解为这是两个镜像世界，就好像在我们之间有一面镜子，但是两个世界都是真实存在的，你是真实的我也是真实的，我之所以会是这个样子，只是因为我们的人生轨迹不同。”武媚开口解释起来，眼前这一幕看起来有些诡异，但是女皇武媚却听的很认真。

    武媚用通俗易懂的方式讲了两个世界的关系，自始至终女皇都没有插嘴，直到武媚停下来后她才问了一句：“刚才那人是谁？”

    女皇的问题让上官婉儿很费解，这个时候不是应该问洪荒世界的武媚来这的目的吗？或者问如何能够成仙永生，如何让大周江山永固？可偏偏女皇问了一个看似无关紧要的问题。

    “他是我的挚爱，天授二年的时候我就将皇位传给了他，在洪荒世界他就是人皇，所有人族的皇。”武媚显然是理解女皇为什么问这个问题的，所以她在介绍沈行知时特别提到所有人族的皇。

    武媚简单的一句话，却让女皇沉默了许久，知道许久后女皇才喟然长叹的说道：“按照你的说法，我们在年轻时拥有着相同的人生轨迹，甚至是我们的想法，只是因为你哪位挚爱的出现，他改变了整个世界......所以你告诉我这些，是想跟我联手，你想助你那挚爱达到更高的层次？”

    “不愧是我，这么快就明白我的计划了，你应该也明白，在这个世界你没有几年可活了，与我共生吧，我不会抹去你的意识，这样你就能领略更为广阔的天地了。”武媚满意的看着女皇，她也有种在镜子里看到年老自己的感觉。

    “陛下不可，不要被她蛊惑了。”女皇还没说话，上官婉儿却是惊慌的喊道，她也从武媚言语中了解了许多，甚至明白了两个世界其中一个世界吞噬掉另一个世界的自己就能变得真正圆满。

    “不，她会同意的，婉儿你虽然聪慧，却根本不明白这代表着什么！”武媚一脸笑意的看着上官婉儿，她一副胜券在握的样子，显然是笃定了女皇会做出怎样的选择。

    果然下一刻女皇挺直了身子说道：“说的对，这其中的宏伟难以用言语描述，我武媚本就不是平凡的人，区区一个世界算什么？与诸天万界的强者交锋才是我们该有的人生。”

