    孔子看起来颇有几分感慨，但是眼中满是对故土的怀念。

    林毅看着孔子，随后问道：“离开鲁国，您后悔吗？”

    “如今，夫子也去过了卫、陈、宋，都未曾实现夫子的愿望，夫子还愿意继续走下去吗？”

    孔子看着林毅，眼中满是笑意，这是一种师者对于后来学生的笑意，满是慈祥。

    “先回答你第一个问题吧。”

    孔子转过身去看远处，松树之外，是郑国的城墙和一片干净的天空。

    孔子轻轻叹了一口气，才说道：“悔，但是又不悔。”

    孔子眼中现出怀念。

    “鲁国是我出生成长的地方，我的母亲和父亲均葬在那里，那是我的故土，吾妻吾子也都在那里。”

    “我从鲁国出来，已经过了一年了，这么长的时间，若说是不怀念是绝无可能的。”

    孔子看着远处，眼中满是思乡的情绪。

    这股情绪是孔子由内诚心而出，极有感染力。

    “看着夫子这样，我都有些想家了。”

    “我能理解夫子的感受，我也一年没回去了，有时候也想家，何况夫子现在都五十多了，年纪大却还在四处奔走，怎么可能不想家呢。”

    “有时候把夫子捧得太高，都忘了夫子其实也是个人了。”

    画面之中。

    孔子的情绪很快收敛起来。

    他看向林毅，眼中满是笑意和坚定。

    “但是吾不悔！”

    “从我记事以来，我便能清晰的看到这世间。”

    “礼崩乐坏，人人都生活在痛苦之中。”

    “三岁小儿不知其父，不知其母，六十岁老者，无人赡养，凄惨而亡。”

    “丘看到了，更为之心痛。”

    “从看到那时起，我便决心，要改变这世道。”

    “恢复周礼！恢复礼乐制度，给天下人一个安稳的生活，和平的天下！”

    孔子看向林毅，眼中已然有几分热泪。

    林毅是后世人，他可以安心的对他说他的一切抱负，不必在意太多。

    “林君！”

    “邦之荣怀，亦尚一人之庆。”

    “此言，孔丘毕生行之！”

    “所以，我绝不会后悔，为了我的理想和抱负，舍之亦不可惜！”

    孔子一字一句，吐字十分清晰，他说到最后，身体也微微有些颤抖。

    屏幕前的观众也受到这份坚定的影响。

    “我也是以弘扬华夏文化为己任，终身都不会后悔！”

    “没错，邦之荣怀，亦尚一人之庆，这句话我也会终身行之！国家繁荣，也许是一人之贤能所造成，没错了！我就是那个人！”

    “哈哈哈哈，前面的好猖狂，不过我喜欢！人人如此，那我华夏腾飞，立刻马上！”

    “为了华夏之崛起！！”

    屏幕中，林毅坐在孔子对面，也为孔子的这份坚定情绪而感染。

    他眼中露出几分激动，朝着孔子拱手，说道：“夫子志向，我辈楷模。”

    孔子摆手，畅快的笑起来，随后接着说道：“天下太平，是如今人人志向，只不过我愿意去做罢了。”

    孔子看着林毅，随后温和的说道：“再回答你你第二个问题吧。”

    孔子手放在草坪上，抬头看着天空。

    现在是晴天，阳光从松树的叶缝中漏下来，颇有几分愉快放松之感。

    “林君，林君的志向是什么？”

    孔子突然发问，林毅坐在孔子对面，认真的说道：“传承华夏文化。”

    孔子带着几分疑惑的看着林毅。

    “你说你是从两千多年后来，两千年的华夏文化不知经历几代，必定如瀚海星辰。”

    “传承华夏文化，不仅是个人，还在于承接后人。”

    林毅抬头看着孔子，细碎的阳光落在他的眼睛里。

    孔子身姿端正，他捋着胡须，笑道：“好，或许，林君的志向比丘的还要远大。”

    林毅摇头，“此为人人之志向，不仅林毅，后世也有无数人在做！”

    “况且，任重而道远，是夫子教我们的。”

    孔子伸手拍了一下林毅的肩膀，欣慰道：“任重而道远，仍以为己任。”

    林毅抬头看着孔子。

    孔子微笑。

    “后世人人能如此，这是时代之幸啊。”

    “任重道远，弦歌不辍。”

    “吾当与后世人，同行共勉！”

    松下问话，两个时代传道的碰撞，一个周游列国，传播学问，一个穿越世界，带回历史。

    这一刻，极富有重量级的碰撞，瞬间让屏幕前的观众感到头皮发麻。

    “卧槽，这一幕，我真的感觉到了知识的重要性。”

    “一代接着一代的传承啊，从孔子开始再到历史上无数的圣贤学问，再到如今！林毅将华夏文化历史再一次带到大众眼里！薪火相传！这便是薪火相传吗！”

    “我麻了，我只觉得鸡皮疙瘩直起，甚至无意识的拿起来我的《论语》。”

    “这就是传承的力量！这就是传承的力量，即使我很久不读，我也能跟着念出来的传承！”

    “前面的，那是背诵并默写全文的力量！”

    华夏文化研究院中。

    关弘深本来就是这一档节目的忠实观众，这一会早就和几个研究院的人坐在一起看节目。

    等看到林毅和孔子这一幕时，关弘深也忍不住摘下眼镜抹了一把眼泪。

    “唉，这句话感觉就好像是对我们说的，我们为传承华夏文化奋斗了一辈子，虽然还是挺默默无闻的，但是起码我们都在做自己应该做的事情。”

    坐在关弘深旁边的院长陈季同深有感触的说道。

    关弘深点头，也说道：“是啊，虽然默默无闻，但是传承这件事情，总是要有人去做的。”

    “我们在做，林毅也在做。”

    关弘深说着说着，突然转过来看着陈季同，陈季同是关老的关门弟子，从硕士就一直在关老的手下。

    陈季同看着关老，有些愣。

    不是，您老为啥用这么恨铁不成钢的眼神看着我？

    关弘深看着陈季同，缓缓说道：“你看看人家林毅，他的节目的精细程度，值得你好好学习！”

    “那个什么电视剧指导，你好好搞，别丢咱们华夏文化研究院的人！”

    华夏文化研究院院长陈季同点头，也不敢顶嘴，只好乖乖应道：“哎，好，老师您放心，我都年纪这么大了，肯定不会丢人的。”

    关弘深满意的点头，又转头看节目。

    陈季同也看着电视，只是现在看节目和刚才看略有些不同。

    他现在看林毅，怎么有种，看隔壁邻居家的孩子的感觉。

    而他，就是被比较的那个.....

