    柳擎宇看了这二货一眼，充满了鄙夷和不屑。　?·

    　　柳擎宇相信，凡是能够在官场混下来，而且能够混到一定级别的人物，都是人才中的人才，因为一般人是很难在官场这个竞争激烈犹如战场一般的地方混得出头来的。

    　　但是，柳擎宇却也不得不承认，官场中也的的确确有那么一小撮人，或者是靠溜须拍马，或者是靠裙带关系，也能够拍到不错的位置，而这些人中也的的确确不乏人才，但是更不乏像今天这位二货一样的人物。这些人除了升官发财以外，脑子里几乎装不下别的事情。

    　　柳擎宇把手机递给孟欢说道：“让你手下们先检查一下他的手机，看看有没有什么线索。”

    　　手机很快交给一名经验丰富的老警察，老警察接过手机只是检查了五六分钟的时间，随即便对孟欢说道：“孟局长，我检查发现，就在不久之前，此人刚刚通过微信给人发了一条信息，让人去苗翠兰家纵火，一定要烧毁整个苗家。”

    　　柳擎宇听完之后，冷冷的看了那个二货一眼，突然问道：“你是哪个部门的领**啊？”

    　　二货颤巍巍的说道：“我……我是交通局的局长。”

    　　“哦，原来是建州市交通局的局长啊，好啊，你可真是一个人才啊，这样吧，你啊，就先给市纪委的人出去喝喝茶吧，希望你能够在规定的时间规定的地点交代你自己的问题，表现得好呢，会得到宽大处理的机会，如果表现不好的话，恐怕你就危险了，你可能还不知道，你派人过去防火，几乎差点烧死两人啊！你好自为之吧。”

    　　说完，柳擎宇大手一挥，二货立刻被带走了。

    　　此刻，现场众人看到二货被带走了，表情不一，有的人咬牙切齿，认为这个二货就是建州市官场的败类，尤其是四周围观的老百姓，看到二货被带走之后，顿时现场掌声雷动，甚至有人大声高喊道：“柳书记好样的，铲除贪官污吏，净化建州市官场空气，我们支持你！”

    　　一时之间，柳擎宇在建州市的民意支持度节节攀升，现在很多建州市老百姓都已经知道有一个二货牵扯到这个烂尾三年多的高速公路项目中去，并意图毁灭证据，纵火焚屋。?　?·

    　　现场还有人大声喊道：“柳书记，建州市官场他贪官还多着呢，您都把他们给抓起来吧。一个小小的交通局局长怎么可能敢操控这么大的烂尾高速公路项目呢？”

    　　柳擎宇虽然没有和老百姓们交谈，但是老百姓们说了什么他都听进去了，这让他深深的意识到，现在的建州市这些官员，在老百姓们心目中的形象并不是很好，而之所以会如此，恐怕以钟建军为首的建州市市委常委们难辞其咎，尤其是钟建军这个市委书记。

    　　想到此处，柳擎宇冷冷的看了钟建军一眼。

    　　钟建军此刻浑身几乎已经被汗水给湿透了，他没有想到，交通局局长许艺耀竟然会犯了如此简单如此低档的错误，简直比废物还要废物。不过唯一让他比较欣慰的是，从柳擎宇和孟欢的语气来看，苗翠兰家应该已经被烧毁了，那么如此一来，关于这次烂尾高速公路招标项目的证据应该已经被烧毁了。这让他放心了很多。

    　　苗翠兰家坐在单元楼的下面，看着被消防员刚刚扑灭大火依然还不时冒出一股股浓烟的地方，申天文面如死灰，惨笑着说道：“完了，这次可完蛋了，所有的证据全都被烧毁了。”

    　　这时，苗翠兰听到申天文这么一说，这才醒悟过来，一边充满悲痛的望了一眼自己那被毁去的家，一边咬着牙说道：“申主任，你放心吧，他们虽然毁灭了我的家，却没有能够毁灭掉证据，因为那些证据我并没放在家中，而是放在地下室内，只要地下室安全，那么证据就安全。?　???·”

    　　申天文顿时感觉到眼前一亮，他怎么都没有想到，竟然柳暗花明，连忙让苗翠兰带着众人一起再次进入单元楼内，来到地下室，在地下室一个隐蔽的角落找到了苗翠兰藏好的证据，把这些证据放入他们带过来的一个文件袋内，一起出了地下室，向着外面的警车走去。

    　　然而，他们并不知道，就在他们刚才说话的时候，一直有一个人就站在他们不远的地方，紧紧的盯着他们，对方甚至还模模糊糊的听到了他们的对话。

    　　所以，当他们几人带着鼓鼓囊囊的文件袋从地下室走出来之后，这个人立刻便消失了。

    　　申天文、苗翠兰等人再次上了汽车，带着所有的证据，一路向着纪委办案地点行驶而去。

    　　然而，就在他们的汽车驶过一个路段的时候，一直停在路边的一辆大卡车突然启动，向着申天文他们的汽车疯狂的撞击过去。

    　　然而，就在这个时候，警笛声突然响起，三辆写着特警标识的汽车突然出现在大卡车四周，不时有人大声喊道：“停车，立刻停车，否则我们就开枪了。”

    　　卡车司机被现场突然出现的情况给惊呆了。

    　　他怎么都没有想到，现场竟然会出现[新笔趣阁 www.biqule.co]三辆特警的警车，这特警可不是一般的警察啊，他们不仅车辆先进，武器先进，就连射击水平也是相当高明的。

    　　他虽然奉命执行撞击任务，但只是拿人钱财给人办事，他可不想把自己的小命搭进去，所以，他见执行任务已经没有任何希望，立刻把卡车停在路边，然后举起双手从卡车上走了下来。

    　　此刻，前面申天文等人已经吓得脸色惨白惨白的，几乎没有一点血色，就在刚才那辆大卡车撞击过来的瞬间，他们都已经快要吓傻了。好在这辆警车的司机是一位老司机，所以这辆警车在行驶的过程中左右摇摆，一直没有被大卡车给撞上。

    　　此刻，看到大卡车被拦停，他们才长长的出了一口气。

    　　很快的，大卡车司机被特警给带走了，很快又过来两个特警上了柳擎宇他们这个车队，替换了之前的两位警察，上车后特警告诉申天文，是柳书记派他们过来的，他们一直在暗中保护着他们这只人马的安全。

    　　申天文闻言心中充满了感激，他知道，如果这一次没有柳擎宇提前安排的这一手，恐怕自己这些人今天全都得被撞死。

    　　拿着证据，申天文一行人再次返回建州市招标办门前的广场上。

    　　当申天文、苗翠兰把证据交到柳擎宇手中的那一刻，钟建军感觉到自己眼前几乎就是一黑，身体微微有些发软。腿开始哆嗦起来。

    　　怎么会这样？怎么会这样呢？难道那个二货交通局局长派的人竟然没有把证据毁去？这孙子也太坑爹了。不对，是坑爷爷啊！

    　　柳擎宇接过证据材料认真翻看了一会儿，目光看向了再次被带回来的招标办主任宋怀远，冷冷问道：“宋怀远，你们建州市招标办组织的这次招标很有问题啊。”

    　　宋怀远虽然知道自己今天肯定是要落马了，干脆来一个死猪不怕开水烫，硬撑着说道：“柳书记，我不明白你到底是什么意思？我们市招标办的所有招标业务都是秉承着公平公正公开的方式来展开的，我们没有任何违规的地方，不知道你这番话从何说起啊。”

    　　就是这段烂尾高速公路项目的招标，我很好奇啊，你们这次这么重大的高速公路项目，竟然采取的不是正式的公开招标，而是采取的邀标形式，这好像违反了相关的招标规定吧？

    　　宋怀远道：“柳书记，您有所不知，由于这次的这个项目是我们建州市试点尝试的新形势的项目，在这个项目中，我们建州市不负责任任何资金方面的筹措，完全是由建设方自己承担和负责的，所以，既然资金和我们没有关系，我们只能通过邀标的方式来展开这个项目，这样能够增加项目的成功率。”

    　　柳擎宇冷笑道：“哦？是吗？我还有一个困惑，就是你这邀请招标的单位中，只有这家名为天都第一建工集团的建筑公司是属于拥有一级资质的企业，而其他的企业要么是刚刚晋级一级资质的企业，要么本身就是二级资质的企业，这种招标是不是有种作秀或者说是其他的企业都是陪太子读书的味道？”

    　　宋怀远摇摇头说道：“这我还真不知道，我们发出了不少的邀请函，不过最终来的就这些家。其他省内一级资质企业我们也发邀请了，但是他们对自筹资金的项目不是很感兴趣。”

    　　此时放下了一切顾虑的宋怀远表现得相当镇定，词锋也十分犀利。

    　　柳擎宇最后看了宋怀远一眼，把手中的资料递给费浩道：“费浩，你和孟欢一起派人认真核查一下这些资料，我总感觉到这些资料中问题重重。”

    　　说完，柳擎宇突然说道：“走，咱们大部分直接前往建州市信用社，去调查贷款事宜，这次我们调查的关键还是在这笔12个亿的银行贷款上，因为这部分钱自从被这家建筑公司贷走之后就再也没有出现过，更没有被用于实际的高速公路建设中，这笔钱的来龙去脉我们必须要全部搞清楚。”

    　　听到柳擎宇提到去信用社去调查这笔钱，钟建军的脸色立刻露出恐惧之色。这里，是他的命门所在。

