
　　等风灵天离开后，众人开始进入食堂。

　　一进入，赵高发现，这食堂感觉和大学食堂差不多的样式。

　　唯一不同的，大概就是所有的桌椅板凳，都是木制的。而且，赵高发现，这些桌椅板凳，都是从地里长出来的。

　　凳脚这些，连树皮都是活着的，真•树长出来的屋子。

　　众人进来后，自觉的排好队伍打饭，可看见这打饭的工作人员，众人又一次被惊讶到了。

　　这些打饭的工作人员，说是人，还不说是傀儡。

　　木制的身体，木制的笑脸，永远机械的做着一切事物。

　　洗菜，炒菜，打饭。

　　虽然看着比较机械，可它们那灵活的动作，证明了它们是比较智能的。

　　这个“智能”想法，是赵高看见后唯一的想法，他不知道想得对不对？

　　可看见这些木头人，他真的感觉它们很灵活，也很有一种，它们有灵魂的感觉。

　　……

　　在所有蓝星人排队吃饭的时候，风灵天三人已经回到木行山山顶，在这里，有一座古色古香的古代大殿建筑。

　　嗯～也可以说是树长出来的建筑。

　　风灵天一脚踏进大殿，可以看见，这里是一个议事大厅的地方。

　　“火灵，李兄，你们怎么又赶在我前面了？”风灵天刚进来，就看见火灵与李二已经坐在大厅里唯一的圆桌旁边。

　　这个圆桌是他们三嫌弃大厅太大，又只有他们三人，而专门搬了个圆桌放在大厅中间。

　　这圆桌就是他们吃饭议事的地方。

　　“是你话太多了，没赶上！”火灵随口回了一句。M.23sk.com

　　“哈哈，那不是得给那些小家伙解释一下嘛！几百年都没人来了，终于有点人气，肯定想多说说。”风灵天哈哈一笑，拉过椅子坐在圆桌旁边。

　　一说到这个话题，不知道想起了什么，火灵突然就叹息一声：“唉！说到这些小家伙，也不知道是算他们不辛，还是辛运呢？”

　　“这～个人有个人缘法吧！他们的星球已经被扑捉到了，是他们的劫数，也是他们的机遇！”想了想，风灵天也只能这么回答。

　　“好了，好了，略过这个话题，这第一批里面，你们发现了几个好苗子？”

　　闻言，火灵与李二开始回想，一会儿后，火灵才开口。

　　“这几个不错！”边说着话，火灵一挥衣袖，圆桌上突然出现了一个全用水凝聚的镜子，而镜子里，正在快速的闪过这批蓝星人吃饭的身影。

　　最后，镜子上的画面停顿。

　　风灵天与李二看过去，发现水镜上有三十个画面，而每个画面里，都有一个蓝星人在活动的身影。

　　“这一批里，大概也就这三十人最有潜力了，后十位努力一番，应该能进入半仙境界，前二十位，只要不夭折，十拿九稳的进入。”显示出她观察过，觉得有潜力的人后，火灵开始述说着她这样选的原因。

　　“至于这前三嘛！第三还不好说，前二是可以突破到我们这境界的。”

　　听了火灵的分析，风灵天与李二点点头，他们也比较认可这个判断。

　　风灵天：“看来再过不久，我们就应该再多两个道友了！”

　　闻言，火灵摇摇头，并不是很赞同风灵天的说法：“现在说这话还早，这只是第一批，按照以往的经验，前三批人里，都会出现这种破格之人！”

　　“而能走到我们这种境界的，向来是凤毛麟角！如果不想夭折，就得更加快速的变得更强！”

　　“想想我们三个的经历，就知道，要成长到破格阶段，是多么的艰难！”

　　听了火灵的话语，连沉闷的李二都忍不住反驳风灵天：“确实是你想得太理所当然了！”

　　“哈哈，我的错！我的错！是我下决论太早了，还是继续看下去吧！”风灵天讪讪一笑，打个哈哈蒙混过关。

　　“看他们吃得那么香，有点勾起我肚子里的馋虫了，李兄，要不把你养的那灵鱼，弄三条上来解解馋？”风灵天小心翼翼的看着李二，他又想打李二的秋风。

　　“滚蛋，你一天天的，就知道惦记着我那几条灵鱼，本来就不多的东西，才不过百年时间，就快被你吃绝种了。”一说道这个，闷葫芦性格的李二就有点激动，连话语都比平日多了好多。

　　“诶！李兄你这就想错了，今天不是来了这么多人，学院终于不在冷冷清清有人气了吗？这不应该庆祝庆祝？”

　　“哼！正原因你什么事都能牵扯到庆祝上，我那灵鱼才少了这么多！”对于风灵天毫不知耻的话语，李二都快被气笑了。

　　他本来好不容易找点好吃的鱼，正打算养出更多的鱼，好满足以后无聊时光中的打牙祭问题。

　　那知道，从那灵鱼进入这五行法阵开始，就被风灵天给盯上了，要不是他严防死守，可能现在都不会有一条灵鱼了。

　　“李二哥哥！我也想吃？”不等李二再拒绝，旁边听到灵鱼，馋虫也被勾起的火灵，用可怜兮兮的眼神看着李二。

　　李二：……

　　这谁招架得住？

　　“咳！看在火灵妹子的份上，只此一次，下不为例。”

　　“嘿嘿！谢谢二哥。”瞬间，火灵画风一变，又成为了那个知书达礼的御姐风范。

　　李二：……

　　无法，既然答应了，李二只能起身去捞鱼。

　　他养鱼的这个地方，可是里三层，外三层的布置了很多阵法，防的就是风灵天那嘴馋的家伙。

　　由于相处几百年，大家都很熟悉彼此，也把对方视作为自己心里的死党。

　　可正因为是死党，才跟对方不客气。

　　这关系，就像现代人的大学室友一样。你要是放钱在桌上，别人都不带动一分的。

　　可你要是放卫生纸和烟，或者零食这些。对不起，可能你转个身的功夫，已经没了。

　　哦～不对！应该是还有个包装袋留给你。

　　咳！扯远了，话回正题：

　　等李二捞好灵鱼回来，三人直接利用法术在圆桌上燃起火焰，灵力牵引灵鱼炙烤着。

　　三人边烤鱼边看着水镜里的蓝星人，边以这些蓝星人为话题，聊着各自的见解。

　　“李兄，你这傀儡还是不够灵活啊！呆头呆脑的。”边吃着李二的灵鱼，风灵天边吐槽着水镜里，他做的傀儡不行。

　　李二：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，092 商谈免费阅读。https://xs.23sk.com 