    

    原本，部落护卫队已经暴动了起来。

    赤月族长的命令，在这里就是神，是一切的权威。

    在某些修魔者的心中，也许魔域帝君莅临于此，都不一定有赤月组长的话管用。

    但是现在，将要暴起去抓紫衣公子的修魔者们都不敢动了，连聚起的灵力也不敢外泄，生怕一个小小的动作，都会死无葬身之地。

    玄衣男子仍端坐在座椅上，袖袍上没有一丝褶皱，扣子也系到了最上面一颗，看起来禁欲又诱惑。

    但是没有一个女性修魔者，敢生出任何邪念和臆想。

    这个男人太过尊贵神圣，哪怕是远观都会自惭形秽。

    他一开口，都不用威压逼迫，全场都寂。

    毕竟，容轻可是这里唯一一个化神境，根本不能和其之下修为的人等同而论。

    看着那些沉默着的修魔者和懵逼了的佛域侍官，赤月族长傻眼了。

    这、这佛子殿下怎么开口了？

    还是要护着这个卑鄙无耻的嬴青青？

    不可能，一定是他听错了。

    佛子殿下就算再仁慈，也不可能三番四次地救一个亵渎了他的人。

    赤月族长尴尬地笑了一下，忙问道：“佛子殿下，您是有什么吩咐吗？”

    然而，他却没有得到回答，只得来了一个冰冷至极的眼神。

    这眼神太过恐怖，赤月族长的腿一软，差点瘫倒在地，额头上也冒出了密密麻麻的冷汗。

    玄衣身上散发出来的气息太过冰冷，连一旁的侍官都感觉到了，他打了寒战，磕磕巴巴到：“殿、殿下，您……”

    这些人皆不知，尊贵的佛子殿下刚说完“谁敢”那两个字，就又想反悔了。

    容轻的面容也极为寒凉，倒不是因为生气，而是因为内心又开始了斗争。

    愤怒、纠结、后悔……无数情绪汇聚在一起，让心神震了又震。

    他怎么就又救她了？

    这个女人对他的所作所为那么恶劣，他应该看着这些人杀了她才对！

    可他……

    容轻的眉拧了拧，即便他心中波澜万分，面上也不显露一点，这就是身为佛子殿下的假淡定。

    最后，思索了半天，终于找了一个很好的理由把自己说服了。

    他这不是在救她，反而是因为要杀她，他才会开口。

    没错，就是这样。

    是他想杀她，她也只能被他杀，所以其他人都不能动。

    动了，就是和他过不去。

    思至此，容轻的眉又舒展开来，心情放松了。

    还好，他还坚守着本心，没有被这个魔女迷惑。

    冷冷地瞥了一眼吓得颤抖地赤月族长，冰凉一语：“如何做，需要教？”

    “不不不……不！”赤月族长已经被吓破胆了，“不用教，不用教。”

    可是佛子殿下到底想干什么？

    赤月族长百思不得其解，只能傻愣在一旁看着。

    容轻抬起眸来，神情淡淡，手却是朝着紫衣公子招了招，很冷清的三个字：“你，过来。”

    口吻，似是很平稳。

    君慕浅等着就是这句话，她根本没有什么犹豫，就直接扑了过去。

    稳稳当当，又坐在了自家美人的腿上。

    容轻：“……”

    大胆！

    简直大胆！

    可呵斥的话不知为何又说不出来，他额角微不可查地跳了跳，压低声线微怒：“起来，成何体统。”

    “不成体统。”君慕浅甚是坦然，她还死死扒住了眼前的人，“殿下，你把我叫过来做什么？”

    君尊主心想，她家美人的这一魄，怎么就这么可爱？

    容轻被问住了：“……”

    他把她叫过来做什么？

    他是不是应该现在就捏断她的喉咙，让她再也说不了话？

    重瞳垂下，看了怀中的人一眼。

    罢了，现在围观的人太多，他仁慈，先不杀。

    容轻偏头，不去看她，冷冷地说了一句话：“待在我身边，不许乱动。”

    心中却是冷漠地想，不，以这个女人的性格，肯定不会这么听话。

    “哦。”孰知，君慕浅竟是乖乖点头了。

    她还是男装的打扮，一双桃花眸却更加惑人。

    她一动不动地看着眼前的人，眼睫都没有眨。

    许是这视线太过灼热，容轻都感受到了渐渐上升的温度，他又回过头来，面容仍然一片冰寒：“说了，不要乱动。”

    本以为，会得到一个委屈的应答，就像是他掐她脖子那次。

    结果……

    君慕浅瞅着他半晌，突然就冒出来一句：“殿下，我就知道你也喜欢我，我们成亲吧。”

    容轻：“……？！”

    因为整个集会此刻都是一片寂静，这句话显得异常清晰。

    众灵修们已经不知晓第几次懵了。

    什么？

    他们又听到了什么？

    这个嬴青青已经不是简单地向佛子殿下示爱了，竟然直接求亲了？

    佛域的侍官们大惊失色，他们心惊胆战地看着自家佛子殿下，眼前只感觉到了一阵阵发黑。

    完了，难怪自从佛子降临佛域之后，佛子对任何女子都不假辞色。

    虽然修佛者是要戒掉七情六欲，但也会选择一位伴侣来进行双修。

    哪怕再过无情，也会有自己稍微感兴趣的双修对象。

    可是他们佛子没有，佛域之中再优秀的女子，都没能入得了佛子的眼。

    现在他们终于明白为什么了，佛子殿下竟然喜欢男子！

    这、这他们该怎么向佛祖陛下交代？

    男女双修，是至阳和至阴的结合，才会事半功倍。

    男子和男子之间，却是没有这种效用了。

    佛域的侍官们都恶狠狠地瞪着君慕浅，用眼神在说——

    好一个卑鄙无耻的小人，这般勾引他们佛子殿下！

    容轻面上风轻云淡，内心之中却是在克制着忽而掀起的惊涛骇浪。

    该死的女人，她说什么？

    他什么时候喜欢她了？

    他不过是为了要杀她，出手护了她几次而已，这就成喜欢她了？

    自作多情的女人，不知道他救她，其实是为了杀她。

    君慕浅还真不知晓这一魄能想这么多，她伸出手，戳了戳近在咫尺的温热胸膛，很是无辜：“殿下，你怎么不说话？不说话的话，我就当你默认了。”

    啧，看来不管她家美人的性格再怎么变，还是有些闷。

    只不过有时候明着闷，有时候暗着闷。

    听到这话，容轻这才敛了思绪，冷着眼眸看着怀中人，说出了一句连自己都不信的话：“我不喜欢你。”

    他想看看她还能有什么小把戏。

    君慕浅像是很困惑：“可殿下你要是不喜欢我，你怎么还让我坐在你的腿上？”

    容轻：“……”

    他是以这样的姿势观察着如何杀死她更好，这也不是因为喜欢她！

    男人冷冷：“那是看你先前杀敌太累，勉为其难。”

    与某个压制着自己内心欲望的某佛子殿下不同，君尊主是在努力地克制着自己想笑的冲动，她强行不笑道：“殿下，你对我真是太好了。”

    知道就好，也只有他会对她这么好了

    容轻还不知晓自己被这么一句话就哄好了，他声音依旧冷道：“安分一些。”

    集会还在继续，但是比斗这一环节直接被取缔了。

    赤月族长生怕再出点什么事情，让这次的集会直接夭折。

    他把时间交给了赤心，今日，他女儿的终身大事也很重要。

    赤心按捺住狂跳的心，慢慢地走上了高抬，她先是看了一眼紫衣公子所在的方向，才开口了。

    “赤心再次感谢诸位前来参加这次集会，也借着这次集会，赤心在这里宣布一件事情。”

    话音一落，所有男性修魔者们的目光都集中在了她的身上，也都兴奋了起来。

    他们早就听说赤心会在今日选择自己的夫君，现在吉赞死了，最有机会的就是他们了。

    “赤心小姐！赤心小姐看这里！”

    “赤心小姐，我可是我们部落的第一勇士，我可以保护你的。”

    “赤心小姐……”

    赤月族长摸了摸胡子，很满意这一幕。

    他的女儿果然给他争气，先前的憋屈也一扫而空了。

    然而，赤月族长万万没想到，赤心接下来的一句话，把他的脸都给丢尽了，还顺便狠狠地打了一下。

    “嬴青青勇士，你已经通过了我的考核。”赤心很是雀跃，“现在，你可以娶我了。”

