    初赛的第一天，就已然是有过半的外门弟子被淘汰。

    很残酷，

    晋升的外门弟子除了拥有的真正实力之外，还拥有一定的运气。

    就比如张清元离开准备回归屋舍之时，就听周遭修士谈论，在其它组的擂台上两个灵元九重的修士不幸地被抽到了一起。

    结果那一场战斗打得极是惨烈，声势震天，震撼四野。

    最终结果以那两位灵元九重的修士一重伤一轻伤结束了这一场战斗。

    当然了，

    那个落败重伤的灵元九重弟子虽然运气不好无缘决赛，不过后面还可以参加决赛之外的复活赛，

    挑战决赛当中落败的那些外门弟子，以获得补充进入内门的名额。

    那是云水宗为了弥补某些顶尖的外门弟子因为运气不好的缘故，明明具有进入内门的天资实力却惨遭淘汰无缘内门的赛程缺陷。

    修真路上虽说机缘运气不可或缺。

    但选拔人才至少要保持着大体上的公平。

    只是这复活赛并不算入决赛排名当中，由此失败过后与在万众瞩目的大比擂台上无缘争光。

    但能够通过复活赛，获得进入内门的名额。

    这也已经算是不错了。

    诸如张清元，

    若是第二日不幸抽到了十一组当中最强的那位灵元九重，不幸落败的话，那么他也可以通过挑战复活赛，从而进入内门。

    不过复活赛的名额并不多，是以能够通过复活赛的都是真正具有本事的精英。

    这算是宗门晋升的一个补充。

    没有继续想太多，

    张清元回归内院屋舍开始休息，日常打坐了两个小时候便开始睡觉，养精蓄锐等待第二天的赛程开始。

    ......

    与此同时，

    前来观看外门大比的一些家族势力主事人，在第一天赛程结束后也都纷纷找到自家在别院修行的子弟。

    或是提供一些法器资源以帮助自家子弟提升实力，又或者给自家子弟收集同组外门弟子修士的信息，做好分析准备。

    一夜之间，

    甚至有一些并不权威但众人也普遍参考的榜单隐约流传了出来。

    除了公认的外门十秀之外，这一场大比也将一些往常隐藏得很深的外门弟子都给炸了出来。

    有些人在面对强敌的时候，无法留手，动用了威力极为强大的术法武技，自然落入了有心人的眼中。

    有人以黑马之资逆袭击败了本身就在外面小有名号的高手，也同样会招来别人的关注。

    若是自家子弟参与这场外门大比，那自然是需要搜集有威胁的对手，好在接下来的擂台战当中有所准备。

    这自然使得那些无名榜单开始流传，

    一些实力强劲的外门弟子名声开始流传。

    这其间，

    并没有张清元的名号，他此次虽然表现不错，

    不过以他灵元八重的修为，却也在众多外门弟子当中并不是特别的显眼，还达不到让被别人专门收集信息的程度。

    世事纷纷扰扰，

    而另一边，

    此时某一处酒楼内，淮南张家这次派人来的主事者家族十三长老张常阳，也让身处在外门六十三别院的家族嫡子张怀玉将自家子弟都召集起来，聚拢在一起，拉拢一下感情，显示一下家族的关怀。

    淮南张家虽说虽说比不上那些几百上千年传承的大世家，

    但也不至于太小，家族也有两位真元境的真人。

    此时在整个云水宗外门的外么弟子就有三四十人之多。

    其中十几人还在别院内修行，剩下的基本上都是年限已满离开了别院，成为真正的外门弟子炮灰一流、

    由于外门弟子时不时要接受宗门任务外出的缘故，此时张常阳能够聚集起来的也就二十来人。

    而且多是在别院修行的子弟。

    “今日怀玉做得不错，胜了第一场，这次看来我淮南张氏不久后又要多出一位云水宗内门弟子了！”

    “来，诸位皆是我张氏优秀后辈，干了这一杯！”

    一旁的张怀玉被长辈十三叔这般赞扬。

    也是面色微红，有些志得意满。

    他当然有理由满意。

    淮南江家，已经有十多年没有出现过云水宗的内门弟子了，这些日子以来家族的声势都是有所退减。

    如今他入门不过方才三年多，就已然突破到了灵元八重初期的境界。

    就算这一届外门大比运气不好进不了内门，那么下一届，再下一届，云水宗内门的名额必然有他的一个位置！

    作为当代张家年轻一辈的翘首人物，更是作为族长嫡脉的代表，张怀玉即便是自小接受家族世家子弟的教育，此刻心中也未免生出一丝志得意满了起来。

    饮毕灵酒，

    作为长辈的张常阳在勉励张怀玉再接再厉的同时，也一一对张氏的别院弟子表示问候关心。

    毕竟，

    这些可都是张家未来的精英啊！

    不过，

    在转了一圈之后，张常阳忽然发现，聚拢在此的这一届云水宗外门别院弟子似乎少了一个人。

    “嗯？那个咱们家不是还有一个叫做张清元的吗，人呢，今天怎么没来？”

    张常阳扫视四周，出言问道。

    对于那个叫做张清元的小子，张常阳还是比较有记忆的。

    因为三年之前正是他带队将那一届的张家子弟送往云水宗进行外门考核。

    其中那个叫做张清元的小子，原本不具有那次进入宗门考核的名额，但他却直接破釜沉舟，将家里父辈留下的几分灵田直接卖给族内，让族内把那一届送往云水宗进行入门考核的种子加上他一个。

    尽管那时候也有一些长辈礼貌性地在一旁劝告几句。

    但那叫做张清元的小子依旧将灵田卖了出去。

    那种魄力，

    让张常阳也为之稍微惊讶。

    不过那时候张常阳也没有多在意，对此也不怎么看好，微微的叹息。

    因为按照云水宗入门考核的章程，拥有着家世后盾的子弟赫然拥有着更多的优势。

    以家族补偿他卖掉灵田的那几分资源，但却没有家世在背后的支持，想要成功度过考核，几率实在是不大。

    而卖掉了灵田，就此成为了无根浮萍，日后入门考核失败被退回来，也没有一个生根的地方。

    这决定，

    在张常阳看来，委实是充满了少年莽撞意气用事，实在是没什么好说的。

    然而，

    后面消息传来，结果却是让张常阳为之惊讶。

    那个叫做张清元的小子，还真的度过了云水宗外门的入门考核，成为了云水宗外门的一份子！

    也正是因此，张常阳对于那个叫做张清元那小子方才有着别样的记忆和关注。

    “十三叔，这......”

    说到这个名字，张怀玉的原本满面红光的面色微微有些难看。

    四周原本喧闹的张家子弟，也是有些沉默了下来。

    ......

    ps：一天几更我也不知道，只能说是尽量写多一点，反正后面至少还有一更就是了。

