    第1800章：回城

    李世民自项羽之后，又亲手促成李存孝突破大宗师，这对他的打击自然很大，于是就开始自我安慰了起来，也唯有如此他才能从中走出。

    不过李世民似乎是忘了一点，那就是当初对付项羽的时候，诸侯联军哪怕是精锐尽出，还是付出了极为惨重的代价。

    李存孝并不比项羽逊色，两人都是双功法大宗师，而且他的外功比项羽还强，如今一朝突破成为大宗师，自然不会比当初的项羽弱，

    所以，看看围杀项羽时所付出的代价的就知道了，想要除掉已成大宗师的李存孝，所要付出的代价，现在的李唐恐怕还承受不起。

    战场那边，随着李存孝突破，成为大宗师之后，战局再次发生了变化。

    未突破大宗师时的李存孝，面对李元霸和杨戬的联手，是处于绝对的劣势的，唯有舍命相搏才能有一线生机。

    但在突破大宗师之后，李存孝虽不至于脱胎换骨，但带来的实力提升幅度还是很大的，面对李元霸和杨戬的夹击，他以一敌二完全不落丝毫下风。

    当然，想要击败杨戬和李元霸，哪怕李存孝突破大宗师，也一样还是做不到。

    李元霸和杨戬都不是一般将领，都有着单杀大宗师的实力，比起未突破前的李存孝，要和只是弱上一线罢了。

    突破之后的李存孝，能凭借一己之力，与他们两个打成平手，这已经非常难得了，想取胜基本是不可能的。

    杨戬一开始对和李元霸联手，和两人之力杀了李存孝，打心眼里是有些抵触了，他觉得李存孝是个英雄，对付他应该光明正大，不该用这种胜之不武的手段。

    在李悝的劝说下，杨戬虽接受了这个方案，可心中还是心怀羞愧的。

    可让杨戬万万没想到的是，他和李元霸的联手，不但没能击杀李存孝，反而逼得李存孝临战突破了。

    这下杨戬的内心可就复杂了，既有对李存孝都抗住强压能突破的敬佩之心，同时又因和李存孝的差距越来越大而心怀不甘。

    杨戬代表的不仅是是给他自己，还有道家玉清一脉，而李存孝代表的则是上清一脉。

    玉清上清两派相互对立，之前玉清从来没输给过上清，但在这一代青年弟子的对抗中，拥有李存孝的上清一脉，显然是已经完胜玉清一脉了。

    “弟子给师门丢脸了。”

    一念至此，杨戬眼中满是决绝之色，催动全身力量于双手，竟隐隐形成局部罡气姿态。

    这是要临战突破到半步大宗师的节奏啊！

    【叮咚，杨戬联手李元霸，与天下第一猛将李存孝打平，并且临战突破极限，基础武力永久+1，当前五维：统帅97，武力109（+1），智力87，政治78，魅力99；】

    突破大宗师的李存孝正沉浸的喜悦之中，却发现杨戬竟也临战突破到了半步大宗师，对杨戬的忌惮程度也一下子达到了顶点，甚至都超过了李元霸。

    在李存孝看来，李元霸的脑子被治好之后，虽也突破到了宗师境界，但突破大宗师却几乎不能，而杨戬能在于自己的对决中临战突破，又这份潜力在，突破大宗师不过是早晚的事罢了。

    “杨戬不愧是是玉清的当代传人，他的威胁更在李元霸之上，若不早早除掉的话，将来早晚必成大宗师。”

    李存孝虽有除掉杨戬之心，但现在他显然还做不到这点。

    哪怕李存孝是突破了大宗师，在护体罡气的加持下战力暴涨，面对天下第二和第三猛将的联手也依旧无法取胜。

    意识到赢不了之后，李存孝就有了跑路的打算了。

    之前李存孝是想跑却跑不掉，而现在李存孝若是想跑，哪怕李元霸和杨戬联手也挡不住。

    “下次再取你们的性命。”

    放下句狠话后，李存孝全力将两人击退，而后催动战马扭头就跑，所跑的方向正是公孙衍所在之处。

    “李存孝休走。”

    杨戬和李元霸见此大急，连忙策马前去追击，可还没追几步，前方的李存孝却突然回头，挥动禹王槊发出两道罡气气刃，分别后面的杨戬李元霸斩去，虽不可能伤到他们，但缓一下他们的速度还是可以的。

    公孙衍本来是来冲阵救李存孝的，但李世民所亲自布置的方阵，显然没有那么容易被突破，哪怕出手的是战力非凡的飞虎军，短时间内也无法突进到李存孝所在的位置。

    公孙衍正想着要改变战术，却没想到李存孝竟临战突破成大宗师了，随后还摆脱了李元霸和杨戬，并且正独自从唐军的包围中突围过来，显然是不需要自己去救了。

    见此一幕后，公孙衍大喜过望，果断下令道：“撤退，快撤回函谷关。”

    突破后的李存孝，已经能自己杀出来，那飞虎军自然没必要再冲阵救援了，于是纷纷往城门口撤退。

    见外出的将军和将士要返回城，函谷关内的守将当即打开城内，而城门一开，城外等待多时的鱼俱罗，当即率领唐军立即向城内进攻。

    不过公孙衍也早有准备，提前在城门口布置了重军，为的就是防止唐军趁此空挡夺取函谷关。

    鱼俱罗领着骑兵刚冲进城门，极为密集箭矢就从射了过来，数百唐军骑兵转瞬就死了大半。

    秦军的箭雨实在太过于秘籍，再加上城门口狭小拥挤，鱼俱罗的骑兵方队根本及时活靶子，根本就不可能冲过去。

    鱼俱罗一刀磕飞箭矢后，带着剩余的骑兵退出城门口，随即大喊道：“竖盾，竖盾。”

    唐军盾牌手举着钢盾上前列阵，随后稳步向前推进，任凭秦军强弩如何射击，也无法射穿钢盾。

    很快，在鱼俱罗的指挥之下，唐军攻入了函谷关，与在城门口的秦军混战起来。

    一时间双方谁也奈何补不了谁，直到飞虎军杀回来之后，唐军在再次落入了下方。

    李世民派了军队拦截飞虎军，但拦不住，最终还是让公孙衍领着飞虎军杀了回来。

