    正当乾阳城各帮会的帮众们，为了三水会的十万贯巨额悬赏，而挖地三尺的寻找袭击三水会总堂口的那些黑衣杀手之时，乾阳城外突然出现了漫山遍野的匈奴骑兵。

    匈奴军队出现在乾阳城外的当天晚上，孙浩与乾阳城另外十五个帮会的龙头，被州牧陈逢士请到了州府衙门。

    今晚有资格接到陈逢士邀请的帮会，除了忠义门、赤虎帮、毒狼帮、安胜堂、和益堂、兄弟社、三水会这七大帮会之外。

    剩余的九个名额，则涵盖了乾阳城所有实力排在第二档的帮会。

    在州府衙门的一间厅房内，州牧陈逢士沉声对十六位帮会龙头说道：“各位应该都知道，数十万匈奴汗国的军队已然兵临城下。

    如今城内只剩下了乾阳军前卫的两个旅和后卫的三个旅，兵力加起来不足两万，所以接下来希望各位能组织麾下的帮众协助守城。”

    州牧陈逢士的话音刚落，忠义门的龙头蒋明山就开口问道：“州牧大人，匈奴汗国的三十万骑兵不是正在围困朔源城吗？

    难道说朔源城已被攻破？

    乾阳军的左右两卫已经全军覆灭？”

    州牧陈逢士摇了摇头，“朔源城没有被攻破，乾阳军的左右两卫仍在坚守着朔源城。

    匈奴军队应该是在朔源城那边分兵了，只不过这次入侵的匈奴军队数量，恐怕远远不止三十万。

    仅仅出现在乾阳城外的匈奴骑兵，大概就有三十万。”

    亲耳听到州牧陈逢士说出，城外可能有三十万匈奴大军，让在场的帮会大佬们，不由都倒吸了一口凉气。

    孙浩更是眉头紧皱，别看当初孙浩领着两百余名重装骑兵，能在数万姑勒军队中杀了个三进三出，还斩杀了对方数千人。

    但如果把数万姑勒军队换成一万匈奴骑兵，孙浩他们也许就没有那么容易脱身了。

    匈奴骑兵的战斗力，要远远超过了姑勒国的军队，包括了姑勒国的骑兵部队。

    三十万匈奴骑兵如果不惜一切代价展开攻城，乾阳城可就危险了。

    接着州牧陈逢士叹了一口气说道：“可能我们在一开始就中了匈奴人的圈套。

    匈奴人围困朔源城只是布下了一个诱饵，目的就是为了引诱乾阳军去救援朔源城，而匈奴人真正的目标却是乾阳城。”

    忠义门的龙头蒋明山犹豫了一下又问道：“州牧大人，朝廷会派兵来救乾阳城吗？”

    州牧陈逢士苦笑了一下，“除非朝廷能说动怀德军或者镇戎军出兵，不然短时间内，是不会有援兵来乾阳城的。

    想要守住乾阳城，只能靠我们自己了。”

    顿了一下州牧陈逢士继续说道：“本官计划即刻在乾阳城内组建厢军，并临时任命在座的各位为厢军校尉。

    待击退匈奴军队以后，本官会奏明朝廷，给各位授予正式厢军校尉的武职。”

    厢军是梁国各州郡的地方军，主要任务是守备城池和清剿地方上的匪患，其武备照比禁军和边军要差一些。

    邳州德封郡的郡府朔源城，能在乾阳军左右两卫抵达前挡住匈奴人的攻城，主要就是依靠城内厢军的坚守。

    乾阳城作为邳州的州府，按照梁国朝廷的规定，是可以组建一个卫的厢军，并且归属州牧直接统辖。

    不过因为乾阳军的存在和阻挠，乾阳城的厢军一直没有组建起来。

    这时赤虎帮的龙头冯庚朗声问道：“州牧大人，您的意思是不是准备给我们每个帮会，一个厢军营的编制？”

    州牧陈逢士点了点头，“只要能守住乾阳城，本官向各位承诺，这十六个厢军营的编制，以后就归你们十六个帮会所有，厢军校尉仍由各位担任。

    但是每个厢军营的军费，需要你们自己负责。

    另外本官已经暂时任命州府衙门的四位捕头为厢军郎将，去说服乾阳城内其他几十个小帮会加入厢军协助守城。

    你们的十六个厢军营，会分配到他们四个厢军郎将的麾下。”

    孙浩回家之后，把州牧陈逢士准备组建厢军协助守城的事情跟众人一说，一名身高超过了两米二的彪形大汉便开口说道：“少爷，要打鞑子，可别忘了俺！”

    说话的这位彪形大汉名字叫雄阔海，是被孙浩刚刚从“年签系统”中召唤出来的猛将。

    从华清公主洛萱身上得到的一次额外签到机会，回到乾阳城后，就被孙浩给用掉了，随即召唤出来了两位猛将。

    雄阔海（隋唐），战力值：100。

    裴元庆（隋唐），战力值：100。

    孙浩还在对没有招揽到吕彪这位战力值达到100点的猛将而遗憾之时，没有想到“年签系统”立即就给了他两名战力值全为100点的猛将。

    雄阔海和裴元庆的身高都与吕彪差不多，但体型却都比吕彪还要魁梧一些。

    两人除了标配的绝世良驹、弓箭以及全套的铠甲、马甲之外，雄阔海的武器有两柄各重八十斤的板斧和一根重达三百斤的熟铜棍。

    裴元庆的武器，是一对各重一百五十斤的八棱亮银锤。

    在没有走出沧龙山的时候，秦琼、尉迟恭、典韦、黄忠四人都跟吕彪切磋过，不过四人都败在了吕彪的蛮力之下。

    当然，如果是生死搏杀的话，吕彪却未必能取胜。

    毕竟吕彪从小接受的训练只有近身格斗，虽说堪称步战无敌，但他没有学过骑马。

    要是秦琼四人骑马与徒步的吕彪交战，谁胜谁负可就不一定了。

    然而堪称步战无敌的吕彪，此刻却鼻青脸肿的坐在雄阔海身边，而他的伤，则是分别跟雄阔海、裴元庆切磋时留下的。

    从来没有在力量上输过的吕彪，却接连败给了雄阔海和裴元庆。

    洛萱突然皱着眉头对孙浩说道：“夫君，陈州牧拿出十六个厢军营的编制，应该不仅仅为了让十六个帮会协助守城，也许还有更深的用意。”

    孙浩闻言一愣，“萱姐，你觉着陈州牧还有什么用意？”

    洛萱摇了摇头，“我现在还没有想明白，但如果只是让十六个帮会协助守城，他根本没有必要一下子拿出十六个厢军校尉。

    不管怎么说，厢军校尉也是朝廷正七品的武职，能够享受朝廷俸禄的。”

