    如潮水一般的蝎子将整个村子覆盖，邮差的摩托车还没有熄火，只是它的主人却已经被密密麻麻的蝎子覆盖。

    这些蝎子在进化一次之后，似乎连光线都不再那么畏惧，第一天也只是本能的钻进土地里躲避，如果放在以前，当邮差走在阳光下面的时候这些蝎子绝对不会愿意顶着阳光出来攻击人类。

    蝎子们再次钻了回去，当夜晚再次降临的时候，黑色的潮水涌了出来，数量再次增多。

    蝎王的速度极快，它脱离了队伍伫立在小小的山坡之上似乎在嗅着什么。即便没有进化的蝎子嗅觉也极为灵敏，以前驱蝎子的人只需要带着沥青、油漆、汽油、农药等刺鼻的化学物品就能让所有蝎子退避三舍。

    此时蝎王想要判断黑潮的行军路线，然而就在此时，一直头上一撮黑毛的灰老鼠忽然蹿到蝎王的面前，一脸好奇的打量着这只硕大的蝎子。

    蝎王盯着灰老鼠，眼瞅着灰老鼠已经打算伸出爪子戳戳它了……

    蝎王的尾巴如利箭般扎向面前的这只灰老鼠，要让对方为自己的好奇心付出代价，结果……尾巴被抓住了……

    蝎王愤怒了，它伸出钳子去攻击，结果灰老鼠又缩回了爪子，退到5米开外的地方静静的看着它不知道在想什么，蝎王似乎没想到一只灰老鼠竟然有这么快的速度，双方一时间僵住了……

    下一刻灰老鼠似乎想要重新攻击蝎王，只是蝎王背后忽然响起密密麻麻的哒哒声，黑潮终于跟了上来，狰狞恐怖。

    灰老鼠扭头就跑，蝎王似乎有点得意，它嘶鸣一声，所有黑潮都随着它朝灰老鼠逃走的方向追去。

    ……

    吕树早晨刚练完剑正做着早饭，小凶许和吕小鱼都等在餐桌旁边。

    咚咚咚，忽然有人敲门，吕小鱼过去开门，只是门口的人她并不认识，吕树从厨房里探出头来看着门外的中年男子：“您找谁啊？”

    中年男子身后跟着像是助理一样的人，脚上的皮鞋也是锃亮锃亮的一看就是成功人士，他对吕树笑道：“小伙子，你们父母在家吗？”

    吕树和吕小鱼相视一眼，吕树说道：“有事直说。”

    “是这样的，我想高价买这个房子，你们是否有转让的意愿？”中年男人笑道。

    “没有，你问问别家吧，”吕树愣了一下，这破旧的小院子还有人买啊？

    咦不对，吕树已经猜到对方为什么要买了，怕是因为昨天写字楼被白蚁侵蚀倒塌的事情搞得一些土豪们不敢住高层了吧？

    洛城的别墅区并不算多，而且空屋子已经很少了，昨天晚上就有人说现在到处别墅区都在涨价，一些土豪都买不到了。

    所以这是别墅没抢到，目光又转向了这种平房？

    就以对方的手段来讲买下个平房翻修一下并不是什么难事啊，但吕树住在这里早就有感情了，给个别墅他都不愿意搬。

    “额，等会儿！”吕树忽然说道：“你看隔壁这房子怎么样？”

    那中年男人愣了一下：“我敲过门了，但是没人理啊，不过我看院子里挺干净的应该有人住，你们有他的联系方式吗？”

    隔壁当然没人住了，那是李弦一送给吕树的房子，院子里干净也只是因为吕小鱼会每天去打扫罢了。

    那房子一直空着也不是事，所以吕树心想要不卖掉算了。反正老爷子把房子送他了，他也没打算把两个屋子打通。

    结果吕树还没开口呢，身后的吕小鱼面无表情的说道：“不能卖，万一老爷子什么时候回来住了呢。”

    吕树想了想原来吕小鱼是存了这个心思才去每天打扫卫生的，他转头对中年人说道：“不好意思，那不卖了。”

    哐的一声，吕树把门关上了继续做饭。

    现在有钱人们都开始不愿意住高楼了，而且还在疯狂发布信息要招保镖，就是怕生灵变异会对自己造成什么影响。俗话说千金之子坐不垂堂，他们都不想把自己放在危险的环境里面。

    洛城写字楼倒塌，其他城市也有多处房屋遭白蚁入侵，这是全球范围内的一场恐慌。基金会论坛上的发帖数瞬间爆发到了以往的四倍，都在讨论如果真的灾难降临会怎么样，好多地方抢劫等犯罪案件上升了十几倍的数量，这一点倒是国内好一点，还跟以前差不多，就是超市里的东西都被买完了，尤其是粮食。

    觉醒者出现的时候大家也经历过这样的情绪，只是觉醒者再怎么觉醒都是人，有沟通的余地，但白蚁这种东西不一样。

    就在此时，又有人敲门，吕树打开门一看赫然是只小老鼠，小老鼠直接跟小凶许比划了半天，小凶许二话不说背着小书包就往外跑。

    “你去哪呢，饭都要做好了，”吕树喊道。

    结果小凶许头都没回，对它来说这可是立功的大好机会啊，没见吕树昨天都夸自己了吗？虽然夸的时候表情有点狰狞，但夸了就是夸了呀。

    黑色的蝎潮汹涌的向洛城城区铺去，蝎王在城区之后遥远的地方就闻到了血肉的气息，只是它们刚刚打算进入城区的时候，路旁一处排污管道竟然奔腾而出无数的鼠群。

    养殖场里大概一窝蝎子有2000只到5000只，这个村庄里的蝎池规模不算小，一窝4000只。

    经过一晚上的蜕变与繁殖，蝎潮达到了12000只的数量，其中有2000多只是昨晚厮杀之后残存的毒蝎，而另外九千多只则是新生的。蝎王看到自己的族群壮大到这种地步，意识中简直膨胀到不行了。

    这数量血洗一个村庄不成问题吧，它们面对以前的人类，根本就不用再忌惮了！

    然后就在它打算清洗人类的时候，就遇到了鼠群。它们的数量很夸张，然而……这鼠群的数量……更夸张……

    小凶许骑着最大的那头灰鼠慢悠悠的来到蝎王面前，鼠潮已经将蝎潮团团围住，小凶许慢条斯理的抽出小本子写道：“你们被包围了。”

    虽然蝎子肯定看不懂，它也没法说话，但小凶许就觉得这样贼酷。

