    第497章 对决   

    而后，就是对天地城下了战帖，约定第二天黄昏之时进行生死对决。

    

    其流程对五位长老公开，以收获他们的信任。

    

    在临走的时候柳凤邀请柳瑟五人一同前往，柳瑟想了想，反正如果到时候打不过还能跑，就带着五个长老跟着去了。

    

    与此同时，陈玄和谢听也刚刚到达天地城的正上空。

    

    还在惊叹来的速度之快的谢听看见两人在万丈高空之上，捂着胸口不断的喘着粗气。

    

    而来到天地城的瞬间，陈玄就立刻感知到了谛听的气息。

    

    迅速的往下降落，谢听又是一阵恐惧，腿一软跌坐了下去，直拉着陈玄的衣摆不停的嚎叫。

    

    陈玄嫌弃的看了他一眼，然后以更快的速度往下落去。

    

    瞬息之间，已到地面。

    

    在接触到地面的那一刹那，谢听再也忍不住的吐了出来，四肢瘫软的趴在地上一幅死相。

    

    陈玄简直嫌弃的想要立刻解决了他。

    

    本想走到谢听身边提醒他，但是又怕谢听吐自己身上，索性站的离谢听好几米远道:“剩下的你就自己解决吧，我回城里找一个故人，不过你不用担心，若是你有危险，我能离开的感受到。”

    

    说着陈玄又把谢听刚到九死一生境时候陈玄拿走的玄天令还给了谢听。

    

    玄天令上有陈玄特殊的灵力，拿着令牌的人只要一激活令牌，那他们所发生危险的时候，陈玄都能够感受的到。

    

    陈玄说完，没理会谢听有没有听到，立马转身一个闪影消失在了这片天地内。

    

    等谢听缓过来，偌大的空地之上只剩他和地上那个质感超强的令牌了。

    

    他呆愣了一下，正想去找找陈玄，只见黄昏时刻已到。

    

    陈玄落位直接落到了却离州素来第一城之争斗法的地方。

    

    这个地方还是陈玄起初刚来这里的时候向别城挑战建立了。

    

    那个时候第一城相争不会下战帖，哪个城有信心攻打了，就直接领兵进攻了。

    

    陈玄来了之后遇见过一次邻城突然进攻，那一次战争被鸿蒙大陆的史书所记载，陈玄也是在那场战争之中当上了无妄仙宗的宗主。

    

    他觉得这样的攻打不仅会对城内的无辜百姓造成伤害，也不符合修炼中公正的法则，于是提议有要发生战争的时候，要先下战帖。

    

    哪怕你是今天下战帖隔天就开打呢。

    

    那个时候很多人都不同意，但是后来陈玄用实力让他们不得不同意。

    

    也建立了这么一个斗法场，来供城与城之间进行决斗。

    

    随着时间的推移，慢慢的这也变成了鸿蒙大陆的传统了。

    

    当晚霞出现在天边的时候，谢听心神一凝，时间要到了。

    

    也顾不得要去寻找陈玄，谢听站立在斗场的正中心，负手而立等着对手的来到。

    

    霞光落在谢听的脸上，天边闪过好几个黑影，谢听心神一震，心道:“他们怎么来了这么多人?!

    ”   

    加上五个长老还有柳天，柳州城一共来了七个人。

    

    而他们七个，要对抗谢听一个人。

    

    瞬间谢听就已经有一点怂了，他死都没想到会来这么多人。

    

    虽然他现在的修为级段已经到了养灵八品，但他也保不准对方有没有比他的修为更高强的人。

    

    眼下陈玄也不在这里，他只怕是如果敌不过，连收尸都没人给自己收尸了。

    

    谢听甚至都有点后悔为什么没有回去也叫几个人来了。

    

    眨眼之间，柳州城一群人已经落地。

    

    谢听眯眼一看，为首的居然还是一个女子?   

    他对柳州城也有所了解，那柳州城第一宗派岐玉宗的宗主明明是个男子啊?   

    而这边的柳天看着孤身一人的谢听，那三百多年前被无妄仙宗的老宗主安排的恐惧也渐渐的涌了上来。

    

    坏就坏在了柳天不能感知到谢听的实力，就怕谢听和以前的老宗主一样。

    

    歪头对柳凤低声道:“凤儿小心谨慎，此人独自一人前来，怕是实力不容小觑。”

    

    柳凤闻言淡淡一笑并无言语。

    

    就算实力很高又如何，她已决心在与无妄仙宗的人交手时露出想要交好的信息。

    

    等到了最后，再亲自手刃了五个长老。

    

    “敢问阁下便是无妄仙宗的新晋宗主吧?”   

    柳瑟开口问，一想到一切就要在今天做个结果，他的心里就忍不住的开心，竟然都没忍住让言语之中的欣喜露出来了几分。

    

    谢听不敢多言，只微微的点了一下头。

    

    怀中的令牌突然散发出热力，这给了谢听一些信心。

    

    “你们人多，我就不一一认识了，请赐教吧。”

    

    

    

