    

    当他第一天做出一些过分的事情的时候，他就想方设法的不会让自己的父亲知道，因为他怕自己的父亲伤心，就怕他的父亲愤怒。

    “爸…你怎么来了…”

    林昊觉得这件事情自己也不用太过于费力了，老子过来教训儿子，可是天经地义的事，而且要比自己教育的管用的多。

    “你还有脸问？你做了什么事难道你不知道吗？你还瞒着我做了多少的坏事？我又当爹又当妈的把你养大，就是为了让你欺负人的吗？”

    “戴峰，你太让我失望了！”

    戴希明愤怒的同时，更多的便是伤心，伤心自己居然教育出了这么一个丧尽天良的儿子！

    “爸，我错了…我也是被钱冲昏了头脑…”

    戴希明也没有动手打自己的儿子，尽管他的儿子跪到了自己的面前，他也不会为之动容的。

    “你跟我认错有什么用？今天你做的事情，差一点让一个老太太丢了性命，如果她要是死了，你就是杀人凶手！”

    “你看看你结交的这是个什么东西？你跟这样的人能学到什么？你现在马上给我滚起来穿上衣服，跟我到医院给人家道歉！”

    “这件事情结束以后，你就去自首吧…”

    戴峰无力的点了点头，也清楚自己到底做了怎样的事，慢慢的穿上了衣服，跟着林昊和戴希明走了出去。

    而大狗刚想要从地上爬起来，而猴子等人还没有离开，猴子对着他狠狠的说道。

    “大狗，你已经犯了众怒，九哥告诉昊哥让我们把你给带回去，你最好不要有其他的念头！”

    大狗眼睛里面露出了绝望，被猴子等人从这里带走了！

    此时的医院内，戴峰跪在了李奶奶的病床上，咚咚咚的磕了三个小头，对着李奶奶哽咽的说道。

    “李奶奶，我错了…对不起！”

    而李奶奶此时慢慢的从床上坐了起来，身体还有些虚弱的她，看着戴峰非常诚恳的样子，对着他缓缓的说道。

    “小伙子，我们两个可以说是从来都没有见过面，而且你的人也找到了我的早上，这两天我就会离开那里，你为什么非要把我一个老太太逼上绝路？”

    “今天如果没有林昊的话，我可能就会死在那里了，我也知道你工作应该非常的不容易，可是，你真的不应该这样子做的。”

    “快起来吧，事情都已经过去了，我也不想我把你怎么样，你就把该赔偿我的钱赔偿给我就可以了，但是，我那个房子里有很多我想要的东西…”

    戴峰想了想，觉得那里都已经被推到了，也然变成了一座废墟，还想要那点东西，是非常困难的事。

    而这时林昊走过来说道。

    “李奶奶，如果要是一些易碎的东西可能没法帮你找到，今天晚上我就找几个挖掘机，一定把你房子里的东西帮你找到！”

    林昊觉得李奶奶那么的恋恋不舍，房子里面一定有着很重要的东西，如果不帮她找到的话，很有可能会变成她的心病。

    “算了吧，只是有几张我跟老头子年轻时候的合影，其他的东西也没有那么重要了，而且他们给我的赔偿应该非常的高。”

    “我随便买一个二手房，把剩下的钱给我这两个孩子，他们两个也都不容易…”

    李奶奶在之前生病的那一阵子，他这两个儿子经常过来看望，尽管他们不是特别的有钱，但是，他们也是经常买一些东西看望自己，反正自己留钱也没什么用，不如早一点给他们改善生活。

    “好，二手房的事情我帮你解决，你就在这里安心的养病，那两位叔叔工作的事情也不用你管，我绝对会让他们改头换面的！”

    “戴峰，我一定会把你交到有关部门，但是把你交出去之前，你必须要把赔偿款先给到位了。”

    “然后你再给刘贵龙打个电话，告诉他，严明亮父亲的事情，已经有人介入了，让他最好不要露出马脚，否则的话，很快就有牢狱之灾！”

    林昊知道现在还没有足够的实力扳倒贵龙地产，但是，他应该就是要让刘贵龙有一颗忐忑的心，省得他每天高枕无忧，那可是绝对不可以的！

    “好，这两件事情我绝对能够做到位，你不用把我送到有关部门，我会直接选择自首的！”

    林昊见到事情已经告一段落，对着李奶奶的两个儿子说道。

    “刚才走的比较匆忙，有一些事情没有跟你们说清楚，你们这日子就在这里伺候李奶奶，你们平时每天也就开三百块钱左右，我给你们每人一天五百块，等我的安保公司成立以后，你们两个直接到我的公司上班。”

    “我不敢保证给你们多么位高权重的职位，但至少会让你们工作轻松一些，而且还会让你们的收入有所保障，我暂时就能做这么多了！”

    林昊之所以这么做，就是让他们还有这工作，尽管自己给他们多一些工资，也不可能白白给他们更多的钱。

    而李奶奶给他两个儿子这么好，自己想要报答她当年的恩情，自己必须要出手帮助他们。

    “这可使不得，你已经帮了我们家很多的忙了，我们…”

    林昊对着他们摆了摆手。

    “如果当年没有，也许你们就不会看到现在的我，我做这些事情你们也不要太过在意，我觉得这还远远不够，但是以后在公司工作，还要看你们的努力。”

    “就先这样吧，我还要回家去吃饭，你们就在这里等我通知就好，而且这里的院长也是欠着我很大的人情呢…”

    高远山仅仅是帮助他用另一种方式给了戴峰非常惨痛的教训而已，就算他不出手帮助，自己也能够让他付出惨痛的代价。

    林昊慢慢的走了出去，今天发生了这么多的事，他确实是有点累了，直接回到了家里。

    “你回来了啊？李奶奶的事情已经解决了？”

    柳诗菲正在整理她在网上新买的那些衣服，看着林昊在沙发上闭目养神，就知道今天发生的那些事，一定是让他劳心费力的。

    “嗯，解决了，但是发生了一些别的事…”

    林昊把今天发生的事情全都给柳诗菲讲了一遍，而柳诗菲表情也是发生着变化，为林昊而感到担心，也为高远山的事情感到同情。

    “好吧，饭我已经做好了，你先去吃点东西，然后去洗个澡，就早点休息吧…”

    林昊对着她微笑了一下，缓缓的开口说道。        

