
　　也是这样苦苦的熬了一个晚上，我手上的伤才算是止住了血。这期间还好没出现什么故障，那东西也再出现过，一直到第二天一早，我们片刻都没多耽搁，直接往回去的路而去。

　　等到屋子的时候，门口已然是坐着两人在门口，迎面而来的就是南宫慕还有和瘦虎，南宫慕黑着个眼圈，眼神迷离，甚至是有些睁不开眼的状态。

　　“你们可算是回来了，你们这一晚的都去哪呢？真是急死我了。”南宫慕板着个脸，看不出喜怒，在我和黄鹂的身上来回的打量。

　　“这回来就好了，回来就好了，义航兄，你可是不知道，这队长是等你们一夜，这一夜没睡，一直说什么要去找你们，要不是我给拦住，这人就去了，还好你们这个点回来了，我敢说，要是再多半个小时，我这死活都拉不住啊。”

　　关键时候，瘦虎站出来卡在了中间，这才让南宫慕的怒火没发起来。但就看着南宫慕那模样，我心中也是一阵暖意。

　　“谢了，让你担心了。”虽说这南宫慕平时为了钱怪讨厌的，但有时候还是挺不错的。

　　只是我心中刚刚这么一想，南宫慕便白了我一眼：“得了吧，我可担心的不是你，我担心的是黄鹂，黄鹂，你没什么事吧？他没对你使坏吧？”

　　我当时就不乐意了，这什么玩意？什么叫我没对黄鹂使坏吧？我这就那么像那种乘人之危的人？

　　黄鹂到还好，微微把头一摇，表示没有事情发生。

　　“喂喂喂，调情差不多就得了，难道你们没发现我们带回来了一个人？”我也懒得跟他们闲扯，直接说重点的。

　　“看到了，这人怎么耷拉着头？很眼熟，这是……”也是在我刚刚说的时候，瘦虎就在那观察胖龙，因为胖龙早就变得凌乱不堪，如街边乞丐的那种，再耷拉个头，根本就没人能认出他来。

　　“他是胖龙。”

　　我直接说了出来，毫不避讳。

　　“什么……是他？你们在哪找到他的？”瘦虎当时的反应就有点大，但一秒之后有平复了不少，头微微一低，轻叹了一口气。

　　他的反应自然是得到了我的注意，但我知道，这是正常的，是瘦虎放他走的，现在被我们抓回来了，他一定认为我们要定罪给胖龙，他才这么紧张的吧。

　　南宫慕听说是胖龙，直接就往我这边来了，赶紧捞起胖龙的头发，仔细一看，南宫慕不禁惊呼：“诶！还真是他，愣着干嘛？捆起来，盘问盘问啊。”

　　随即南宫慕就转头看向我，面带笑容：“可以啊，这一趟出去没白出去的，把这个罪犯给抓回来了。”

　　“嘶！”我当时便叫了出来，南宫慕这孙子，这手可真是行，不偏不倚的拍在了我的伤口上面。我当时回来的时候刻意将袖子掩盖下去的，就是为了遮住自己的伤口，就怕他们看了会影响大家的气氛，结果这小子一来就给我打到了，我感觉伤口应该是破裂了，疼得我是直咧嘴。

　　“你怎么了？面色不大好啊。”南宫慕也察觉到我的表情变化，疑惑的将我看着。

　　“喂，你拍他手臂干嘛啊，你真是的……”一旁的黄鹂也紧张的上来捞起了我的袖口，慌张的帮我查探伤势。

　　面对眼前的这番情形，南宫慕当时就看傻了，直指着我们的方向：“这……你们这是……”

　　南宫慕顿时愣了，将我和黄鹂看着，那表情有种说不出话的味道，喉结处也直接哽咽了一下，显然是被现场的情况惊呆了。

　　“你，你这手上什么时候受的伤？胖龙有这实力？”南宫慕看到我受伤的手，也惊呼了出来，也完全忘记了黄鹂的问题，看来他也是挺紧张我的。

　　“不可能啊，这一定不是胖龙做的，胖龙是什么实力我了解，我们联手都是义航兄的对视，就凭他一人的话，一定不会伤得了义航兄的。”就在我想解释给南宫慕停的时候，瘦虎抢先说道。

　　看着瘦虎那紧张的劲，应该是竭力的想为胖龙辩解的。他那坚毅的眼神，足以说明他他不相信这会是胖龙干的。

　　“你真是的，妇人之仁，这都什么时候了？你还能说这种话，这情况，我觉得除了他用隐身的能力偷袭义航，不然这还有谁能伤到义航？”南宫慕当时便回绝了胖龙，那态度着实强硬。

　　我真是不想再打南宫慕的脸的，但这种时候，还是得把正实的情况说出来，不然这南宫慕还要审胖龙不可。

　　“不是，先听我说，这胖龙是无辜的……”

　　“什么无辜的，一切都指向他，你们就别替他解释了，你说你，他都把你伤成这个样子了，你还要袒护他什么？你告诉我。”南宫慕的情绪相当的激动，甚至都不等我把话说完。

　　“不是，这伤不是他弄的。”我直接更加简洁的去说，这么一来也省得被南宫慕给打断。

　　“什么？不是他？不是他那是谁？”南宫慕当时便傻眼了，这一脸的尴尬。

　　“是什么我们也不知道，只是昨晚上特别危险，那东西就是从河水里窜出来的，义航是为了救我，然后才弄成这个样子的，我去拿止血的工具来，你们帮忙捏住他的手，别让血一直流。”

　　不等我回答，一旁的黄鹂便抢答了去，然后黄鹂便往屋子的方向而去。

　　南宫慕他们也震撼到了，也都将惊奇的目光投向我，应该是都想知道这昨天晚上具体是个什么情况吧，但是这边正想要继续说下去的时候，南宫慕和瘦虎伸手就要来捂住我的伤口，但被我拦住了。

　　算了，让他们帮着捂住，这还是不太靠谱，还是得我自己来才是。要是给他们一弄，这伤口破的更严重的话，这我找谁哭去？

　　“喂，我先问个最基础的问题，这胖龙怎么奇奇怪怪的，你是不是抓到假的了，到现在为止，他是一句话都不说，只是痴痴呆呆的，这到底怎么了？”南宫慕指着一旁就跟木桩一样的胖龙问道。

　　我也微微的摇了摇头，这事情要问我的话，那我也是没什么头绪，就连黄鹂是专业的都不知道这是怎么了，只是说可能是神经出现了问题，这到底是怎么回事，还是不太清楚。

　　所以这么一来，他直接就可以忽略了。但南宫慕就是还有点不死心的模样：“但是我总觉得他这可能是装的啊，你刚刚说攻击你的不是他，或许就是他操控那些东西来攻击你的呢？”

　　我不得不佩服南宫慕，这脑洞真的是大，不去当编剧什么的，真是可惜了他的那个头脑。

　　但解释起来也的确复杂，因为到现在为止，我也没见到过那攻击我们的具体是什么，就算我们有杀死那东西，但那东西也在瞬间就消失了，这也是最大的问题，所以要跟南宫慕说，他还是要将嫌疑往胖龙的身上扯。ŴŴŴ.23sk.com

　　“南宫慕，我就先这么说，先不管这个胖龙，你要是信我的话，就先别说这个胖龙，等下让黄鹂给他打镇定剂，然后我们再去探一次那个小河，我觉得这次的事情没有那么简单。”

　　我微微咧嘴道，我手上的伤口已经破裂的很厉害了，这血已经将我的衣服侵染，滴得这地面也有不少。

　　“干嘛呢？还要去？就算是去也是我们去，你就给我留在屋子里，你都什么情况了，还想着去查。”也是这个是时候，一个声音从屋子里传了出来。

　　正是黄鹂的，也是在话音刚落的时候，一个身影也从这屋子里走了出来，那急冲冲的样子，一脸的怒气，恨不得直接把我给手撕了一般。

　　看到这一幕的时候，我不禁眉头一皱，但下一秒，当初的那种感觉却是再度的涌现，不知为何，总会有种眼前的人就是香草的感觉，就算是性格有很大的诧异，但那股感觉是错不了的。

　　“喂，你傻看着干嘛呢？你们这真没发生什么？她这态度……”南宫慕悄悄在我耳边试问道，而他的表情有些复杂，那神情就有种他被“绿”了的感觉。

　　“行了，你们都先在自己的屋子里待着去，你跟我去我的屋子，我给你换药。”不等我这边回答，黄鹂直接打断了我们的交谈，先是白了南宫慕，随后又给了瘦虎一个不善的眼光。

　　瘦虎倒是没多耽搁，直接带着胖龙就是撤退，到是南宫慕，他一脸的莫名其妙，正想说什么的，但还没说出口，便给黄鹂打断：“立刻马上，现在就消失。”

　　南宫慕顿了一秒钟，还是转身离去了。那神情古怪，这不得不让我觉得这黄鹂跟南宫慕是那什么，要不然南宫慕怎么会这么的紧张？

　　“还愣着干么么？走啊，还嫌自己流血流的太少了？”黄鹂就跟是怨妇一样，对着我也没什么好脾气的，我微微皱眉，再看看地面那些滴落的血迹，我加快了自己的脚步，还是先稳定伤势要紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第500章 激动的南宫慕免费阅读。https://xs.23sk.com 