    

    卫骁见这道人白衣白发，仙气飘飘，浑身正气，倒像是个有道全真。

    只是道人手里拿着佛珠，拄着和尚的禅杖，看上去很是不伦不类，一时间不能判断对方在这个世界是什么水平,不愿意被看扁了，便说:“我是逍遥派的，不知道友你如何称呼?”

    “逍遥派好啊!逍遥派好!”道人盯着卫骁看，眼睛里迅速露出诡异的色彩，就好像是一个饿了好久的人，突然看到一大碗美食。

    卫骁敏锐地感受到对方的变化，心生警惕:“道友不愿意说你叫什么吗?”

    “贫道无名无姓,你也不需要知道...”这道人突然扬起右手,劈手将佛珠掷出。

    他这串佛珠,总共有一百零八枚，黑漆漆的，草珠大小，飞在空中开始烁烁放光，圆圆地撑开形成一个圈子，直往卫骁脖子上套下来!

    “好家伙!”卫骁脚下轻轻用力，身子直往后飘出去十余丈远，双手掐诀，发射六脉神剑

    “嗖嗖嗖嗖嗖...他双手连动，一口气向空中射出七道剑气，打在佛珠上面，“叮叮当当”,直迸出火星。佛珠之间的穿绳经受不住锋利的剑气，被隔断散落,一下子失去了控制，从空中掉下来，哗啦啦抛洒在草丛之间。

    可以打!卫骁用剑气击落对方的法宝,心中稍定,若是六脉神剑不行的话，他就再用倚天剑试试，如果还不管用，就立即想办法逃跑!

    对方见他击落佛珠，也很吃惊:“好小子!竟然破了我的毒骷锁!真有本事，你再破我这六阴禅杖!”说着把左手的禅杖掷出来。

    禅杖上面六个铁环哗愣愣地响，隐隐有鬼哭神嚎之声，震慑人的心神，让人没有来敌恐惧。

    卫骁再发六脉神剑，剑气激射，打在禅杖上面，叮当作响，迸现大蓬火星。

    一道道剑气在禅杖上炸开，禅杖旋转，绕向卫骁左侧，再绕向后方，继而环绕卫骁不断旋转,寻找可乘之机。

    卫骁不断射出剑气，见虽然切不断禅杖,却也能逼得它无法近身。

    它突然使出轻功，晃身欺近道人身边，挥掌劈向道人胸口，想要先将他解决了。

    他的掌力，连岩石也能拍得粉碎，心想管你什么道士，看你挨得不挨得住。

    一掌拍出，那道人全身化作一股黑烟，扑面往卫骁身上裹来，卫骁常年撸剧毒的朱蛤跟冰蚕，立即感知出黑烟有剧毒，急忙鼓荡起北冥护身真气，黑烟涌来，遇到真气，立即被吸引。

    北冥神功最厉害的就是吸对方的真气，把手按在对方身上吸收内力只是最基本的用法，尽皆功夫是直接吸对方的攻击，比如当初无崖子跟卫骁刚见面的时候，就把他的六脉剑气给吸去了。

    卫骁这时把扑过来的剧毒黑烟全部吸收一空，在于掌心凝成一颗黑色的烟丸。

    拿到人在空中出现，将腰间口子解开，自肚脐中喷出一根根细丝。

    “我靠!蜘蛛精!”卫骁想西游记里面盘丝洞里的蜘蛛精，就能从肚脐向外喷吐细丝缠人。

    他不敢被蛛丝沾身，急忙向后飘去，这时那禅杖又从后面飞来，直击脑后，他晃身闪开，反手一掌拍在禅杖上，借力再度远远飘开。

    那禅杖被他掌力震动，发出“啵”地一声，六环齐震，表面一层黑烟被震散开来，丁零当啷一通乱响，原地打了两转，然后掉在地上。

    那蜘蛛精在天上怪叫，伸手掐诀召唤，禅杖在草窠里跳了两下，然后便跟死蛇般一动不动。

    卫骁低头看向自己的手掌，心想我竟然能破了他的法宝?

    仔细回忆方才那一掌，自己用的是天山六阳掌中的第六式“乾天纯阳”。天山六阳掌中，巧用阴阳二气变化，形成符印，每一掌都有一道符印，这一式不用阴气，全用阳气，至刚至猛。

    因灵鹫宫石室墙壁上只有招式，没有名字，连“天山六阳掌”这个名称也是童姥起的，各招名称童姥起了一套，卫骁不知道，就自己另起一套。这一掌至刚至阳，因此唤作“乾天神掌

    没想到这一掌能够打落对方的法器，想必这妖孽惧怕阳气!

    蜘蛛道人飞在空中，嗷嗷尖叫:“你坏我法器，我要吸干你的精气，用你的头颅炼宝!”他双手快速舞动，掐着法诀，好似挑花线一般，肚脐里面喷出来的白色蛛丝仿佛被好多双无形大手急速编织，顷刻间变作一张大网，网眼细密，堪比捞去仔鱼的绝户网，从天上向外压落!

    卫骁又使出乾天神掌，凌空拍出一道道掌力，打在网上，蛛丝立即融化消失。

    他连打十几掌，蛛网上面被打出许多窟窿，蜘蛛精不断尖叫，喷出更多的蛛丝进行弥补。这一掌的关键根本在于阳气，掌力打击有限，卫骁双手拇指扣住食指，余下三指伸平，又使出火焰刀。他的内力比当初的鸠摩智强过许多倍，炽热真气凝成的刀锋长达三丈有余，随着他双手挥舞，刀锋乱劈，砍在网上，那些蛛丝就像是棉花糖一样，顷刻间土崩瓦解，全部消亡。

    “哇呀呀!”蜘蛛精气得大叫，现了本相，是一只巨大的黑毛蜘蛛，身体有一座假山那么大，八个爪子张开来，占据了将近一亩地大小，挥舞前面两只长螯扑向卫骁。

    卫骁挥火焰刀砍去，蜘蛛精用长螯格挡，火焰燎得尖刺长毛燃起，却被长螯崩散。卫骁再用六脉神剑，剑气迸射，打在长螯上面，如同金铁交鸣，叮当乱响，火星偏偏。

    蜘蛛精紧追着卫骁，口中喷出一股股毒烟，卫骁不惧毒烟，可也被逼得不断向后飞跃。火焰刀和六脉神剑的都不管用，他又使出天山六阳掌。

    动念之间，阴阳二气在掌中凝成符印，凌空拍去，击穿毒烟，正中蜘蛛头部。

    那蜘蛛身子一震，行动慢了下来，卫骁见有效，又凌空拍出数掌。

    “砰!砰!砰!”每一道掌力打在蜘蛛身上，都使得这蜘蛛如触电般地全身震颤，挨了三掌以后，他尖叫着转身想要逃跑，卫骁追着又打了五六掌，这蜘蛛猛地六足发力，向上高高跃起，跳到空中十几丈高，也不知要使什么法术没使出来，再度落下，六只爪子蜷缩成一团，再也不动。

    卫骁怕他使诈，绕着蜘蛛转了三圈，又打出二十几掌，蜘蛛仍然不动。

    他又用火焰刀，却切不动蜘蛛的表皮，只把硬毛燎掉不少。

    他再用六脉神剑，将皮肤割破，里面流出红色的汁水，如人血一般，蜘蛛精还是不动。

    应该是真的死掉了，卫骁看着自己的双掌，心想我这掌力竟然还有诛邪的功效，初步推断，应该是掌上阴阳二气凝成的符印的作用，只是这些符印到底有什么内涵，他全不知道，连无崖子也不懂，根据无崖子说，他师父逍遥子也不懂，多年来大家都只是死记硬背而已。

