    她怕被人认出，依旧带着棒球帽和墨镜，肩膀上还背着个单肩包，看起来就像热衷于户外运动的健身博主似的。

    接连看了十几套别墅后，赵靓颖居然看中了李欣妍家所在的湖心别墅区。

    这座湖心岛上只有十几套别墅，价格在一千三四百万的样子，可问题是李洪彬的家也在这里，要是让她和李欣妍天天见面，会不会发生修罗场事件？

    看出张烁有点纠结，赵靓颖好奇的问：“小弟，这里的房价虽然有点高，但你不至于心疼钱吧？有别的难处？”

    “最前面那套别墅是我女朋友家，我怕你俩……呵呵……呵呵呵……”张烁给了她一个你懂的表情，赵靓颖眼前一亮，坏笑着问道：“你怕她吃醋，还是怕偷、腥被她发现？”

    “都不怕，就是怕你们俩闹矛盾，我夹在中间左右为难。”张烁苦笑道。

    其实她要是真住在这里的话，倒也没太大问题，大不了自己提前去跟李欣妍说一声，让她知道自己和大明星做邻居了。

    一切都摆在明面上，说开了自然就不会有问题。

    赵靓颖狡黠一笑，说道：“算啦，这个地方湿气太重，还是之前那个半山腰上的别墅比较符合我的需求，就那里吧。”

    她说的那座别墅面积比较大，足足有一千平米，室内五百多平，还有将近五百平的私人花园，风景也挺不错的。

    价格方面，砍砍价估计能在一千万以内拿下。

    张烁双手拜了拜，说道：“感谢颖姐的体贴和理解，咱们这就去找房东办理过户去。”

    最终他以八百九十五万的价格，拿下了这套别墅，然后过户到了赵靓颖的名下。

    钥匙到手，赵靓颖串在手指上把玩着，笑盈盈的看着自己在江城的新家，说道：“谢了呀小弟，明天咱们就把合同签了吧，先来个十年套餐。”

    “你就不怕我在合同里动手脚，让你当卖身契签？”张烁坏笑着问她。

    “怕什么呀，我缠着你还来不及呢，再过两年我就三十岁了，你见有几个女明星三十多还能活跃在荧幕上的，不是息影了，就是嫁人生孩子去了，我只要赖上你，在舞台上唱到五十岁都没问题。”

    赵靓颖没有隐瞒她的真实想法，张烁也笑了起来，点头道：“说着玩的，我给你每个月一万块底薪，加百分之六十五的分成，如果是你私下接的通告，只要不影响公司这边的安排，全都归你，可以不？”

    先前赵靓颖的底薪是十万，由于是在她刚崭露头角的时候签的，所以分成比例才百分之四十，张烁给出的待遇除了底薪低了点，其他方面都不算差。

    “没关系，反正我赚的少了就找你蹭吃蹭喝去，你得养我。”赵靓颖笑嘻嘻的说道。

    钱虽然是个好东西，但她是见过大钱的人，更何况还有不少私房钱，未来的花销足够了，而张烁能给她的，其他所有公司都给不了。

    因此她才会心甘情愿的跟张烁签约。

    张烁见她总说这种撩人的话，干脆把手搭在了她肩膀上，似笑非笑的问：“那我可赚大了，把你当成摇钱树，给我赚很多很多的钱。”

    “你…你不会真的对我有想法吧？”赵靓颖的脸色立刻变得不自然起来。

    口花花是一回事，动真格就是另外一回事了。

    试探出了她的反应后，张烁瞬间洞悉了一切，松开手说道：“颖姐你紧张什么，我只是想送你一份礼物而已。”

    “这套房不是已经送给我了吗？还有什么惊喜在等着我？”赵靓颖满怀期待的问道。

    只要这小子不是真的对自己有什么非分之想就好。

    她有想过跟张烁会不会碰撞出点什么火花，只是内心还是有点接受难度。

    毕竟她都快三十的人了，而张烁才二十岁，年龄相差这么大，万一传出去会被别人说自己老牛吃嫩草。

    就算不被人发现，她也有点不太想玩姐弟恋。

    张烁却一本正经的说道：“来，再亲我一下，我就告诉你是什么。”

    让大明星亲自己绝对算是高难度任务了，所以他刚才试探了好几项奖励，最后总算确定好了奖励内容。

    奖金自然是顶格发放的五十万，随后是让赵靓颖的嗓音变得更加婉转动听，另外还有一个白金麦克风，可以让使用者的声音增加百分之二十的魅力！

    三项奖励都是为赵靓颖量身定做的。

    既然现在她马上就要成为自己公司的员工，又是台柱子，当然得给她配备最好的资源，让她能够事业上更成功。

    赵靓颖估摸不准张烁的想法，窘迫的问：“小弟，你是想趁机占姐姐便宜呢，还是真的有礼物送给我？”

    “我需要骗你吗？快点！”张烁笑着催促道。

    “好吧好吧，就算被你占点便宜也没什么，反正我以后都是你的人了。”赵靓颖立刻在他脸上亲了一下。

    任务完成！

    张烁马上发放了任务奖励，然后说道：“颖姐，现在试试唱首歌听听？”

    “为什么突然让我唱歌？”赵靓颖刚说完一句话，就惊喜的发现自己的嗓音居然变得更柔美了，她瞬间明白了张烁的用意，开心的在他另一侧脸颊上亲了一下：“这就是你要送给我的礼物吗？我好喜欢！”

    “这个才是，刚好这别墅里就有家庭K歌设备，你连上试试。”张烁从身后把麦克风拿了出来，笑眯眯的说道：“这东西可是白金的，别以为是不锈钢，所以千万别弄丢了。”

    赵靓颖拿起入手颇有分量的话筒，惊喜的问道：“白金的？小弟你还真是有心呢，这个话筒跟专业话筒比，有什么特别之处吗？”

    “当然有，一会等你连接上就知道了。”张烁对这支话筒很有信心，毕竟是系统出产，肯定品质有保障。

    赵靓颖对这些音响设备十分在行，几分钟后就调试好了，然后对着话筒试了试麦，瞬间欣喜若狂的问道：“这支麦克风能让我的声音变得更好听？”

    “没错，以后上台唱歌，你就用这支麦克风吧，保证能让你的事业更上一层楼。”

