
　　很快，独孤默就将新制作的毒药配制好了，然后悄悄的将毒药释放了出去，刚好顺风到了菊斗罗和鬼斗罗的身上。

　　“各位，在这里聊天确实不太好，我们去丹仙宗的会客厅坐着聊好不好。”独孤默突然说了一句，然后挥了挥手，为黄城和刘老头挡住了扩散的毒药。

　　“好，咱们去会客厅聊吧。”比比东笑了笑说道，然后跟着独孤默向丹仙山上走去了。

　　菊斗罗和鬼斗罗跟着比比东向前走去，不过即使吸入了一些毒药不动用魂力的情况下不会有任何异常，而黄城刘老头他们因为独孤默，所以并没有中毒。

　　很快一行几个人就来到了丹仙宗的会客厅里，毕竟这里除了独孤默魂力等级都在88级以上，不过独孤默是带路的，他们也不敢越到独孤默身前，而独孤默也是憋足了力气向前赶去。

　　没过多一会，进入会客厅以后，秦明安排人给每个人倒上茶水以后，然后几个人就开始聊天了。

　　“小默弟弟，今天我来这里是想要和你做一笔交易，你只要把丹药的配方交给我，以后你的宗门，我们武魂殿保护了，也可以并入武魂殿，放心，小默弟弟，姐姐答应你的圣子位置还是不变噢。”比比东妩媚一笑，对着独孤默笑着说道。

　　“姐姐，我滴姐姐啊，这可是我的心血啊，这不能一句话就抢走啊，而且丹仙宗也没有必要加入武魂殿啊。”独孤默撇了撇嘴，一脸委屈的说了一句。

　　“那你想要姐姐怎么补偿你啊，要不要给你安排个小媳妇啊。”比比东身体前倾，就差一点贴在独孤默的脸上了，一股香味扑面而来。

　　“不……不要。”独孤默连忙向后退，屁股下面的凳子差点倒了，脸上也红的跟个猴屁股一样。

　　“咯咯。”比比东捂着嘴笑了出来，没想到独孤默这么有意思。

　　“今天我带着菊斗罗和鬼斗罗就是为了完整的将丹药的配方拿到，所以小默弟弟，你还是老老实实的把姐姐要的东西给姐姐就好了。”比比东表情不变，微笑的盯着独孤默，与此同时，一股淡淡的香味传进了独孤默的鼻子里，迷魂香，不过对独孤默毫无用处。

　　“姐姐，丹药可以贩卖，但是丹方却不能卖，还望姐姐见谅。”独孤默笑了笑说道，虽然刚刚他有点紧张，毕竟前世二十多年的道士也没有个女朋友，到了斗罗大陆还不到十岁，紧张是正常的，而且还是这么一个极品美女贴着这么近和他说话。

　　“那可不行啊，姐姐今天都亲自来了，还不给姐姐一个面子啊。”比比东再次靠近独孤默，这次独孤默明显比上次好多了，微微一笑绝对不慌，但是脸还是不争气的红了。

　　“小弟弟，你实在是太可爱了。”比比东捂着嘴不厚道的笑了，调戏独孤默好像很有意思，此时比比东再次出现了当年充满少女的感觉。

　　“姐姐，咱们能不能老老实实的谈生意啊……”独孤默无奈的坐直了身体，苦笑的说了一句。

　　“那好啊，虽然你爷爷在这里，但是你觉得以毒闻名的毒斗罗前辈，可以以一敌三吗？”比比东看了独孤博一眼，很显然……她有点看不起独孤博。

　　不过比比东确实有傲视独孤博的能力，毕竟她在用毒方面的能力在独孤博之上，不过以前也许是，但是现在独孤博在用毒方面已经把比比东甩出好几条街了。

　　就连比比东刚刚下的毒，独孤博在闻到的时候就瞬间想到了解毒的方法，但是独孤博知道独孤默一定会忍不住反击，所以也就没做什么。

　　不过独孤默下的毒药，一时半会没有解毒的配方，不过给独孤博一段时间就能研究出来。

　　“教皇大人，这边请。”独孤博耗不起了的说了一句，然后率先站起身，向会客厅外走去。

　　“没想到独孤前辈竟然有这兴致，月关、鬼魅和我一起会会独孤前辈，小默弟弟，等着姐姐回来啊。”比比东笑容更加灿烂，挥了挥手带着菊斗罗和鬼斗罗两个人走出会客厅，就在门口的时候，比比东回头看了独孤默一眼。

　　独孤博早就已经飞在天空上等着武魂殿里呢几个人了，比比东笑了笑然后带着菊、鬼斗罗两个人飞上了天空。

　　“今天用你们试试我刚刚提升的力量吧。”独孤博笑了笑，魂力运转，一阵绿光过去独孤博化身成了剧毒绿龙，在天空中盘旋。

　　“独孤博怎么突破到了97级？”比比东突然震惊的说了一句，此时比比东才96级，菊斗罗和鬼斗罗两个人也才92级，比比东突然心里感觉到不太妙。

　　不过一想到独孤博只不过是个擅长的只是毒，所以心头还是安定了不少。

　　“尽快拿下独孤博！”比比东一声令下，化成武魂真身冲上天空和独孤博打了起来。

　　比比东没见过碧磷蛇皇，以为剧毒巨龙就是碧磷蛇皇呢，所以对独孤博依旧没有太强的戒心。

　　“这是死亡蛛皇，这比比东竟然是来自那个家族？”刘老头递给了独孤默和黄城还有秦明三个人一人一把藤椅，躺着看独孤博大招比比东，在家俩封号斗罗。

　　独孤博的剧毒绿龙的力量要比比比东的死亡蛛皇的力量强，而且毒性也比死亡蛛皇强上很多，没过多一会，比比东就落了下风。

　　“两极静止领域！”菊斗罗和鬼斗罗手拉着手释放了这个武魂融合技。

　　独孤博的动作明显顿了一下，这个武魂融合技的力量还是不错的，但是菊斗罗和鬼斗罗两个人的魂力等级太低了，所以只能让独孤博的动作缓慢卡顿，并不能然后独孤博彻底的静止。

　　“闻名不如见面！两极静止领域果然名不虚传。”独孤博笑了笑，然后龙爪一挥，菊斗罗给鬼斗罗拉着的手就被分开了，两极静止领域就这么破了！

　　“第八魂技，万鬼噬身！”鬼斗罗身形爆退，一挥手一团黑色的雾气出现在独孤博的身边，化成一只只怨鬼拉扯独孤博的身体。

　　“第八魂技，花舞满天！”菊斗罗也释放出自己的拿手绝活，菊斗罗的身后出现了一只巨大的菊花，花瓣化成一片片利刃飞向了独孤博。

　　“雕虫小技，看我大威……错了错了，第九魂技，雾灵之身！”独孤博的声音里充满了戏谑，“噗”的一声，独孤博整个人化成白雾直接躲过了所有的攻击，并且迅速的将所有的怨鬼包裹住，吸收了……

　　“第六魂技，死亡束缚之网。”比比东化身的死亡蛛皇猛的张嘴喷出一张巨大的网将白色的雾气包裹住，重点是，雾气根本无法从蛛网中突破出去。

　　“哈哈哈，第九魂技！暴风龙翼！”这个魂技是独孤博第九魂环突破百万年获得的新的魂技之一。

　　雾气中飞出无数片风刃，迅速的将蛛网切割成一块一块的，独孤博重新恢复成龙身飞了出来。

　　“第四魂技，死亡之毒！”比比东化身的死亡蛛皇，两只蛛腿猛的抬起，所有化成碎块的蛛网变成了紫色的毒烟，飞进了独孤博的体内。

　　“比比东，来而不往非礼也，看看我的毒药！”独孤博张开龙口，一口绿色的烟雾喷了出来，刚好喷到了比比东的脸上。

　　这下可把比比东恶心怪了，虽然独孤博没有口臭，但是毒药多少都会带有一点臭味，而且还是从嘴里喷出来……

　　“嘶！”死亡蛛皇嘶吼了一声，然后冲向了独孤博，比比东已经不冷静了。

　　“不过还是个小姑娘罢了，这就受不了了。”刘老头躺在藤椅上笑了笑说道。

　　“咋，刘爷爷，这还不够恶心啊？”独孤默挑起眉头，诧异的看了刘老头一眼。

　　“老毒物这还没有发挥当年功力的十分之一。”刘老头笑了笑，那笑容，猥琐异常……

　　“噬魂之毒牙！”比比东终于释放了第二武魂的魂技，噬魂蛛皇的第八魂技，直奔人的灵魂而去，因为比比东进入雾灵领域中释放的技能，所以刘老头他们根本看不到比比东释放的魂技。

　　“我去！”独孤博明显懵了一下，不过毕竟独孤博有美杜莎之石化头骨的防御，所以比比东的攻击对于独孤博并没有造成太大的伤害，但是高手过招一个晃神就足以致命了。

　　独孤博再次施展出雾灵真身，死亡蛛皇的攻击并没有对独孤博造成伤害，雾灵真身免疫一切物理攻击。

　　当比比东的攻击发动结束，独孤博也恢复过来了，连忙身形爆退和比比东拉开了了一定的距离。

　　“看来，该我出手了，好多年没出手了，一出手就是和武魂殿的教皇战斗，看来我和武魂殿的渊源不浅啊。”刘老头仰天笑了笑，然后身形一动，迅速的爬上了屋顶，向着独孤博飞身跃起。

　　独孤博感觉到了刘老头跳过来，连忙抓住了刘老头的手臂。

　　刘老头的另一只手召唤出武魂那柄强大的刻刀，猛的扔上了天空，独孤博则是化成剧毒绿龙冲上天空，和刻刀融为一体。

　　刻刀迅速的变大，最后化成了一柄青龙偃月刀，飞到了刘老头的手中。

　　刘老头竟然不借助独孤博的力量潜伏在天空上了，此时的刘老头已经不是那个满脸猥琐的老头子，而是一个可以力战天下的英雄。

　　“武魂融合技：降龙斩！”刘老头手里的青龙偃月刀猛然一挥，一道绿色的刀光对着比比东冲去。

　　而比比东感觉到了这一刀里蕴含的力量，所以想要躲开却躲不开，降龙斩自带锁定效果，根本躲不开。

　　“罗刹之瞳！”比比东的瞳孔突然变的漆黑，一道光芒从比比东的瞳孔中射出，和刀光碰撞在一起。

　　刀光一顿，但是却没有停留，依旧向比比东斩去，比比东看着修罗神光都没有抵挡住降龙斩，所以比比东突然闭上了眼睛，准备等待着罗刹神救她。

　　就在刀光快要触碰到比比东的时候，刘老头刀锋一拐，劈向了一旁，把一旁的一座山头劈开了。

　　“这伤害也太高了吧。”独孤默震惊的张大了嘴巴，独孤默从来没见过任何人拥有这么强大的力量，因为独孤默从来没有看过封号斗罗的战斗。天籁小说网

　　“老毒物，放我下去吧，不玩了。”刘老头虚弱的笑了笑，然后低下头不说话了，很明显有点累了。

　　独孤博从青龙偃月刀中出来了，带着刘老头从天空中飞了下来，然后把刘老头放在了藤椅上。

　　“我照顾老家伙，你去和比比东聊聊吧。”独孤博坐在一旁然后摸了摸刘老头的脉搏，松了一口气坐在了一旁。

　　独孤默几个纵跃以后来到了比比东落地的地方。

　　此时菊斗罗和鬼斗罗已经因为独孤博的毒药晕过去了，毕竟独孤默出手天下能够躲过去的不多，哪怕菊斗罗的武魂是奇茸通天菊，也都倒了。

　　“比比东小姐姐，来，吃了这个，刘爷爷没下黑手，伤的不重，就是刚刚的修罗神光把你的魂力消耗干净了。”独孤默从怀里拿出了一枚回气丹扔给了比比东。

　　“谢谢小默弟弟了，没想到你爷爷的力量已经强大到了这个境界，这次是我唐突了。”比比东娇媚的脸上流露出来了悔恨的自责，她不知道的是，千道流这个极限斗罗都差点被独孤博和独孤默给阴死。

　　“小姐姐，咋说呢，武魂殿和丹仙宗没有什么仇怨，我答应你武魂殿可以从丹仙宗买丹药，咱们今天这事小事化了了行吗。”独孤默笑了笑说道，然后扶着比比东坐在了石块上。

　　“好吧，今日的事是我们唐突了。”比比东叹了一口气，无奈的说了一句，毕竟形式比人强，此时比比东可没有余力去战斗了，独孤默就坑弄死她。

　　“多谢小姐姐了，今天在丹仙宗休息休息，明天下山吧，对了菊斗罗就先压在这吧，他对我有点用。”独孤默笑了笑说道，然后招呼人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百三十六章 武魂融合技：降龙斩免费阅读。https://xs.23sk.com 