    萧晨枫见状，轻笑，缓步走向萧逸。

    “此重宝，虽非至尊阶品。”

    “但属防御型重宝，有媲美龙族皮肉的防御之力，故而同样珍贵。”

    “其本身就有极强的火属性增幅，你修火道，此物给你，再适合不过了。”

    萧逸转过身。

    萧晨枫笑意更浓，“星河和萧白，毕竟是白家人。”

    “自然有人为他们寻来珍贵的至尊圣器，哪怕只有一件。”

    “我却是本事有限的，只能寻来一件圆满级别的重宝。”

    “易霄小友不嫌弃就好…”

    至尊圣器，自是珍贵无比的。

    放眼虚空，哪怕是半灯门门主之徒，火童子这样的妖孽都没有此等重宝圣器。

    一件圆满重宝，防御型，本来就价值斐然。

    萧逸终于张开了嘴巴，“我想，萧盟主你是误会了什么。”

    萧晨枫顿下了走来的脚步，微微皱眉，“如果你还是怪星河的话…”

    萧逸淡漠打断，“并没有。”

    “我从来没觉得萧星河做错了些什么。”

    “虽然他行事胡来，从不理会任何后果和代价，但他杀无赦帝君之子一事，并无错。”

    “错的，仅仅是你。”

    萧晨枫缓缓张嘴。

    萧逸率先道，“我想，有些事还是不必说得太明白了吧。”

    “萧盟主懂我的意思。”

    萧晨枫沉默着，似是想到了什么，脸色顷刻冰冷。

    “易霄小友还年轻，尚未婚娶吧？”

    “自然，也没有孩儿。”

    “等有朝一日，你有了孩儿，你为人父时，或许会懂的。”

    萧逸嗤笑一声，“或许吧。”

    “所以，这件火龙羽衣，太过珍贵了，萧盟主还是收起来吧，你不欠我什么，易某也并无那资格得到。”

    “另外，或许错的不是萧星河，也不是萧盟主你。”

    “起码，为人父，为炎龙盟总盟主、统帅，这一个个身份，你都当得很好。”

    萧逸从来都能看到，萧星河看向萧晨枫的是何等目光。

    萧星河行事霸道，目中无人。

    但他的眼睛里，从来都有这位父亲，也从来都有恭敬和敬畏。

    也从来都只有萧晨枫出言时，萧晨枫才肯收敛他那份自大和目中无人。

    至于作为总盟主和统帅，就更不必多说了。

    炎龙盟上下，无不视其为精神领袖。

    萧逸已再度转身而离。

    身后，萧晨枫终归还是再度唤了一声，“易霄小友。”

    萧逸再度顿下脚步，“萧盟主，你的家事，易某本不该多说。”

    “个中缘由，诸多复杂，我也不清楚。”

    “但易某还是奉劝一句，萧星河，在我眼中从来都不是一个傻瓜，他丝毫不逊色于萧白。”

    “我看得明白的事，想来萧盟主也看得明白，便也无需我多说。”

    “总之，再这般下去，要么是他栽一个大跟头，要么是萧盟主你栽一个大跟头。”

    “到底如何决定，萧盟主还是自己思量吧。”

    话语落下，萧逸再无半分停顿。

    ……

    天龙要塞，传送大阵处。

    萧逸刚要离去。

    萧白闪身而来。

    “易兄。”

    萧逸点了点头，捉过萧白的手腕，“可有大碍？”

    这般问着，萧逸还是细细探查了一遍。

    半晌，萧逸微微点头，“还好，伤势不算太重。”

    萧白笑笑，“我没事，易兄不必担心。”

    “倒是星河的事…”萧白脸色认真。

    “易兄，你信我，当日确实是那无赦帝君之子率先挑衅…”

    “我知道。”萧逸轻笑，“我看过情报，自然知晓怎么回事。”

    “但即便不看情报，我也能猜出来。”

    “嗜血盟那片地盘，所在位置太过特殊了；故而一直以来，我们炎龙盟冰府界战线那边都只能对其有所诸多忌惮和忍让。”

    “无赦帝君身为大统领，身居高位，其子自然也嚣张跋扈，更是敢在冰府界战线耀武扬威，嚣张无比。”

    “可惜，他偏偏遇到了萧星河这家伙，在这家伙面前摆个大统领之子的威风，结果可想而知。”

    萧白苦笑一声，“易兄你明白就好。”

    “以往星河多有得罪，还望易兄不要与他一般见识。”

    萧逸摇了摇头，“我说了，我没怪他。”

    “当日，若换了是我，也会做着一模一样的事。”

    “哈哈哈哈。”萧白大笑几声。

    “星河他，是背有靠山，谁也不放在眼里。”

    “易兄你则是向来天不怕地不怕。”

    “像无赦帝君之子这种惯了耀武扬威之辈，遇到你俩谁，都是倒了血霉。”

    萧逸拍了拍萧白的肩膀，“好了，别多想了，回炎府界去吧。”

    “好好养伤，还是那句话…”

    萧白率先道，“若有危，转头就跑，那是最靠谱的保命之法。”

    萧逸笑笑，“知道就好。”

    “走了，我也有事要处理。”

    二人，在这传送大阵前分别。

    ……

    一座荒芜星辰上。

    萧逸归来。

    “大人。”独眼光头疑惑问道，“怎地这一次倒是离了半个月了？”

    “有什么事发生吗？”

    萧逸摇了摇头，问道，“大伙的伤势而今如何？”

    独眼光头回答道，“若想痊愈，还需时间。”

    萧逸微微皱眉，取出一个乾坤戒，“里头有足够的灵脉和疗伤丹药。”

    “灵脉，你分发下去。”

    “疗伤丹药，则我稍后试试将里头药力悉数提取，炼制更加高品效果更好的丹药。”

    “总之，让大伙加快疗伤速度。”

    独眼光头疑惑问道，“大人，你想做什么？”

    萧逸耸了耸肩。

    独眼光头皱眉看着萧逸的乾坤戒，“大人，你这些天打秋风去了？”

    萧逸点了点头，将事情说了一遍。

    独眼光头脸色一惊。

    萧逸撇撇嘴，“寒月界后方那些寒渊盟地盘，穷得叮当响。”

    “白白让我耗了十天时间，这里跑那里跑，累个半死。”

    萧逸又取出一个乾坤戒，“即便如此，我也还是仅仅收刮了百来万灵脉。”

    寒月界精锐，几乎都已然离去了。

    后方那些地盘的大部分修炼资源，灵脉之流，也自然几乎都被寒月界精锐带走了。

    很明显，寒月界的打算，是攻破冰府界战线之后，长驱直入，打入炎龙盟地盘腹部；之后，则将是长时间的战斗，也自然需要大量的资源支撑。

    这十天来，萧逸攻破一个分盟，或者也就仅能搜刮到一两万左右的灵脉。

    而本身留在这些分盟内的寒渊盟武者也不多。

    他也只好收了灵脉，随手将这座分盟也一并轰了。

    ......

    第四更。（补）

