
　　不情之请？

　　玩家们对视一眼，眼底有着几分疑惑。

　　要是换做别的情况下，能少一事最好还是别节外生枝，不过在剧本任务里，多做额外探索，说不定就能完成某些支线任务，得到关键道具——非通关必须、但是可以大幅度降低通关难度。

　　“我无法替我的队友们做出决定，不过既然是村长您的请求...”

　　霍恩海姆点了点头，说道：“您就先说吧。”

　　“是这样的，”

　　村长咳嗽一声，目光闪烁说道：“按照祖上遗留下来的典籍记载，每一支勇者团队，在完成重重试炼后，就能被满足一个愿望。

　　比如复活某个珍视的已经死去的人；

　　挽救某个大厦将倾的帝国；

　　得到威力绝大的上古科技图纸；

　　这个许愿机会无比珍贵，但并非没有限制——复活死者时，死者死去时间不能太长，并且必须要将没有彻底腐烂的尸体一起带到圣山圣殿；

　　此外，许愿机制也不能太复杂——例如挽救即将崩溃的帝国，并不会让其统治者突然变得励精图治，文韬武略，而是简单地降下无边伟力，抹除掉帝国周边的敌人。

　　【改变世界】，或者【让太阳从西边出来】这种愿望，是无法实现的。”

　　“哦？”

　　霍恩海姆眉头微皱，与队友们交换了一下眼神。

　　玩家们并不像这个世界的土著居民一样，对于所谓圣山有多么强烈的崇敬感，

　　玩家群体傲慢而自恃，任何超凡元素都可以被解析，任何剧本土著都只是玩家不断变强的垫脚石而已。

　　在场众人虽然没有某些极端群体一样，蔑视剧本世界的一切，但对圣山的许愿机制，更多地是将其视为某种【圣杯】般的高神秘度超凡物品，

　　警惕大于渴望情绪。

　　村长沉浸在诉说当中，并没有注意到对方冷淡的情绪，自顾自说道：“除此之外，我们村落也会根据从山上下来的勇者团队，总结一些规律。

　　比如，完成的试炼越困难，完成度越高，

　　则可以许愿的范畴就越大，许愿的完美程度也就越完善。

　　例如同样是让人长生，一些可能是活个两百余年就衰老而死，一些长生则可能直接将人变为精灵等长生种，活个四五百年。

　　另外，如果顽固要求不符合自身试炼完成度的高难度愿望，或者许愿过程中表露出对圣山的不敬，则许愿也会变为诅咒。

　　如将许愿永生者变为一块不死不灭的石头，或者让试图毁灭世界者，变为一份疯子——在他的脑海与认知里，世界已经毁灭了，某种程度上也算达成了愿望。”

　　村长顿了一下，捂着嘴巴剧烈咳嗽道：“咳咳咳，

　　其实这些内容，都是身为圣山守护者的我，不应该告知勇者大人们的，

　　某种程度上我现在的行为，严重违反了不干涉勇者团队、任其自由发展的祖训。

　　等我死后，可能无颜面对列祖列宗啊...”

　　啧...

　　霍恩海姆嘴角肌肉一动，对方的言外之意，自然是他透露了这么多宝贵情报，希望自己这边也能支付相应的报酬。

　　不过村长所说的内容，确实有几分价值，

　　霍恩海姆点头道：“村长您有什么要求尽管说就是，我们一定在不影响完成使命的情况下，尽可能满足。”

　　当前阶段的任务目标，是【杀死魔兽，完成守护者一族村长委托，得到通往圣山的钥匙】，

　　任务时间限制为18个小时。

　　也不知道这其中的【完成村长委托】，是单指杀死魔兽夺回砖石，还是也包括了现在进行的谈话。

　　如果是后者的话...希望完成时间不要超过十个小时，否则玩家们肯定要使用一些非常规手段了。

　　村长闻言一喜，沉声道：“我想冒昧知道，各位勇者大人，有没有决定好进入圣山、完成试炼之后，要许下什么样的愿望。”

　　愿望？

　　玩家们交换了一下眼神，并不是非常热切。

　　霍恩海姆咳嗽一声，缓缓说道：“这个么...我和我的队友们，目前还没有彻底做好决定，可能要等到完成试炼，直面许愿机会时，才能做出决定。

　　毕竟我们是从小地方来的，没有见过真实的许愿案例。”

　　“这样么...”

　　——————

　　村长搓了搓手掌，倒吸了口气，突然恳求道：“那么，能不能请各位许愿，拯救我们守护者村庄？”

　　“嗯？”

　　霍恩海姆闻言一愣，“什么？”

　　“拯救我们的村庄。”ŴŴŴ.23sk.com

　　村长脸庞肌肉泵井，露出了极为诚恳的悲苦表情，“我们村落几十年来一直遭受衰老病症纠缠，从鼎盛时期的接近万人，到如今的千人不到。

　　任何人，不论出身、性别、健康状况，均无法活过三十岁，甚至二十出头便如我这般骨瘦如柴，衰老不堪，提早夭折。

　　再这么下去，恐怕不用三代的功夫，村庄就将自行衰亡灭绝。

　　恳请各位勇者大人拯救我们...”

　　说罢，村长竟丢下拐杖，走下沙发，砰的一声跪在了玩家们面前，磕了一头。

　　“这...”

　　霍恩海姆眉头皱起，如果在别的情况下，他并不介意伸出援手，随便帮扶一把，

　　不过事关一次许愿机会，

　　若许愿机制是弄虚作假，法力有限还好，

　　要是许愿上限极高，真的能够对玩家有所帮助的话...

　　他还真没有那么多善心好发。

　　而且旁边还有队友，就算他同意，队友也未必能统一意见。

　　“村长您先起来吧。”

　　霍恩海姆伸手假装去扶，实则释放数道法师之手，托住老迈村长的手脚四肢，将其轻轻搀扶起来，免得一个不好折了这老头的骨头，触发什么惩罚机制（这个村子是圣山的守护者，说不定也在雷霆禁制的庇护范围内）。

　　这位村长肯定没看过苦情电视剧，脸皮不够厚，竟然没有说“您不答应我就长跪不起”，老老实实地站了起来，被法师之手轻轻按回到了沙发里。

　　“是这样的，”

　　一旁的大卫适时地接过了话茬，婉言拒绝道：“我们也很想帮助您，但我们团队成员来自不同地方。

　　有的人想要拯救自己的国家，

　　有的人想要挽回自己失去的爱人，

　　有的人想要寻回古代的科技，

　　大家志向、目标不同...”

　　村长说道：“我可以支付非常丰厚的报酬。”

　　“...但是，我相信，对于正义与善良的追求，是刻在我们团队每一个成员内心深处的。为民请愿，义不容辞。”

　　大卫面不改色地补充了下半句，微笑说道：“请您继续说，我在听。”

　　态度转变得如此干脆自然，毫不拖泥带水，不愧是从联邦调查局出来的。

　　队友们向他投去了赞许的眼神，村长倒是没觉察到这些，继续说道：“呃...长久以来，我们村庄作为圣山的守护者，负责接待世界各地前来朝圣的勇者团队。

　　在战乱还没有席卷外界的时候，我们村庄简直就是全世界的枢纽，

　　无数在各地有着各自传奇经历的勇者，都将一腔热血、希冀，洒在圣山的试炼旅途中，同时也将全世界的发明与技术，带到了我们村落。”

　　村长指了指宽敞房间里，那些设计风格明显不同的家具装饰，缓缓说道：“我们村庄虽然没有刻意收集，但在漫长岁月中，总有一些勇者没能通过试炼，在过程中死亡，

　　或者完成试炼，许愿离开之后，

　　将身上的物品遗漏遗失在圣山范围内（当然也有很多勇者直接将一些用不到的东西赠予了我们）。

　　这些物品，我们也一直有好好保管，

　　除非技术缺失，维修养护不善，才不得不将其存放入仓库。”

　　霍恩海姆点了点头，玩家在来的路上，就看到了和现实世界技术水平相近，甚至还略有超出的光学迷彩生成设备，以及许多功能未知的机甲、武器、防具。

　　就算这些东西生锈报废了一大半，拿回现实世界，肯定也有或多或少的研究解析价值。

　　如果都能搬回去的话，说不定要比最终的通关奖励，还要更加珍贵。

　　“如果各位勇者大人同意在通过试炼后，许下治愈我们村落衰老疾病的愿望的话，我可以违背祖训，将大量库存物品赠送给各位勇者大人，由勇者大人们随意挑选。”

　　村长沉声道：“外面世界的战争，应该越来越严重，范围越来越广，到现在还没有结束吧？

　　每次发生战争，都会有岛屿国家被灭绝摧毁，技术大量遗失。

　　因此我们村落的仓库，也许是知识技术保存最完好的地方也说不定，肯定不会让各位吃亏上当。”

　　“这个么...”

　　霍恩海姆眉头紧皱，看了眼李昂，后者点了点头，开启群体连心术，制造精神通讯网络。

　　李昂：【ok，网络建好了。大家有什么想说的？】

　　安博里：【哇哦，一整个世界的技术财富诶。听这村长之前的讲述，这个世界以前会掉落类似“穿越者”的东西下来吧？导致每个岛屿国度都会产生出截然不同，且发展程度尚可的科技树，啧啧啧，这要是门扉世界，现世里的各大组织不得为了争抢，把狗脑子打出来。】

　　霍恩海姆：【虽然不太好听，不过确实如此。不管是钟楼还是联邦调查局，想必都愿意为了这笔财富，支付天价酬劳。但是...】

　　丁真嗣：【但是什么？】

　　霍恩海姆：【有命享，也要有命拿才对。还记得村长说过的话么？这个世界是会有穿越者从天上意外掉下来，他们为了回到原来故乡，也会成为勇者，前往圣山完成试炼，最后许愿离开。这个“离开”就非常暧昧，如果离开是指传送出这个世界，回到现世怎么办？】

　　大卫：【你是说...】

　　霍恩海姆：【没错，我认为，最后的通关条件，很可能是我们完成试炼后，许愿离开这个剧本世界。也就是说，如果我们现在同意村长的请求，到了许愿时可能就无法完成任务目标。】

　　安博里：【不过我们也可以说话不算数吧？现在假意答应对方，到时候不兑现，直接卷款跑路，不也一样么。】

　　霍恩海姆：【对方肯定也能想到。如果我猜的没错，接下来这位村长应该就要拿出一份带有神秘学概念、能够强迫履行的契约来了。这笔财富没那么好拿，系统不会白白施舍发财的机会。】

　　安博里：【啧，这就麻烦了...要不我们现在先签，签完之后上山顶看看情况，实在不行，利用脱离券，绕开任务目标，脱离剧本任务？呃...等等，算我没说。如果是所有财富的话，一张脱离券是值得的，要是按我们六个人分成六份，那用脱离券就不值得了。】

　　大卫：【是啊。被分摊的财富虽然好，但是跟直接相当于一条命机会的剧本脱离券相比，就显得不太值了。按照我们联邦调查局收集到的资料，等到门扉世界全面开启之后，后续的任务很可能会越来越困难，就算是实力远远超出原本剧本任务递增难度机制的第一梯队玩家，也无法保证自身的生命安全。何况，我们这群人里，没有真正意义上特别缺钱的吧。商城里也没有大量出现昂贵的史诗级装备道具...】

　　【我缺。】

　　李昂淡定的声音在精神网络链接中响起，

　　众人的目光齐齐向他看去，只见李昂斜靠在房间墙边，自顾自地搓了搓龙头面罩胡须，

　　轻咳一下，清了清嗓子，缓缓说道：“村长阁下，别看我现在这个样子，其实我是一名训练有素、临床经验非常丰富的专业医师。

　　专治不服和各种疑难杂症，

　　比如为了防止病人割腕自杀，抢先为他做了截肢手术；

　　在手术过程中表演后空翻与翻花手，为濒死患者整活；

　　天天玩梗导致心梗患者不医自愈；

　　为治好患者迫害妄想症，对患者进行真正的迫害；

　　如果你不介意的话，我可以帮村庄上的居民诊断一下，看看能不能在不借助许愿机制的情况下，直接治好村庄当中的早衰病症。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百六十六章 医生（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 