    半个小时后，穆亦辰从会议室出来，脸色有些不好看。

    步履匆匆地进入了办公室。

    卓峰低着头，一脸挫败的表情，跟在他身后。

    正要跟着进去，却被边上一个女秘书拉住了。

    “卓特助，您先等等！现在进去不合适，等一下，总裁会发火的！”

    卓峰不明所以，皱起眉，“什么意思？我不进去，总裁才会发火！你不知道，刚才会议上，北欧市场负责人犯了多大的错误，总裁现在正在气头上呢！我要不赶紧把资料交过去，那才真是完蛋。”

    女秘书脸上露出暧昧的笑容，“卓特助，您就放心吧！等一下总裁说不定还会提早回家，给我们放假呢！因为，少夫人刚才过来了，正在办公室里等着呢！看到少夫人，总裁有再大的火，也发不出来了。”

    卓峰听到这话，愣了一下。

    他是极少数几个知道代嫁事件真相的人之一。

    洛晨曦向来小心谨慎，怎么可能穿着女装突然现身穆氏集团？

    除非，是洛晨心……

    他脸色骤变，“完了完了！这下完了！我得赶紧溜了，你们也闪远点，不然……等一下丢了工作，别怪我没提醒你们！”

    “啊？什么？卓特助，您怎么了？！”

    女秘书们一脸懵逼。

    看着向来沉稳的卓特助，像是火烧屁股一样，飞快地冲进了电梯。

    ……

    总裁办公室里。

    穆亦辰正在气头上，还想着刚才会议上的事情。

    并没有注意到办公室里有什么不对劲。

    他一拍桌子，顺手拿起桌上的咖啡，仰头就喝了一大口。

    咖啡一入口，他就差点吐出来。

    “该死的卓峰！这点小事都办不好，今天这咖啡怎么煮得这么难喝？还有，让他拿北欧市场的数据过来，怎么到现在还没过来？”

    他拿起话筒，正想打电话去催。

    忽然，休息室的门被人推开。

    一阵刺鼻的香水味，从里面飘了出来。

    穆亦辰下意识地回头，随即，眉头紧紧拧在一起。

    “洛……洛晨心？！你怎么会在这里？”

    洛晨心踩着高跟鞋，朝穆亦辰走了过去。

    纤腰款摆，风姿楚楚。

    一双化着精致浓妆的大眼睛忽闪着，是不是向穆大少投去魅惑的视线。

    “老公，你这话就问得太奇怪了。你都这么多天没有回家了，我……我想你不行吗？我知道你工作忙，怕你太辛苦了，特意给你准备了一桌菜，都是你喜欢的，给你好好补补。”

    洛晨心放低了身段，话说得非常委婉。

    穆亦辰冷冷地瞥了她一眼。

    明明是一模一样的脸，明明也是做出害羞的表情。

    但是，洛晨心看起来却一脸虚伪！

    他家小女人却娇羞可人，令他心动不已。

    他冷嗤一声：“我已经吃过午饭了，不用你多费心思。我等下还有一个会议要开，你可以回去了。”

    洛晨心忙道：“老公，这才刚刚十二点，你怎么就吃过饭了呢？肯定没好好吃，不行不行，你得再吃一点，工作再忙，也不能不把身体当回事啊。”

    她一边说着，一边朝着穆亦辰靠近。

    眼看，就要贴在穆亦辰身上。