    日俄战争中，俄国6军虽然惨败。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，从中获得的经验，却让俄国6军在构筑防御阵地的时候，派上了用场。日俄战争甚至可以称之为一战当中的堑壕战的预演。

    在俄国政府向北方政府宣战之后，俄国6军就在积极备战了。俄国远东总督阿列克赛耶夫下令整个远东地区的所有俄国6军都进入紧急状态。中俄边境，更是成为俄军重点防御的地方。因为铁路的连接，所以绥芬河是北方军重点进攻的地方，这一点，俄军也早就料到了。因此，俄军在绥芬河对面的波格拉尼奇内部署了整整五万人，在伯力方向则有八万人。另外的十万人，则部署在其他的地方以及作为预备队。

    当北方军起炮击之后，俄军被打的晕头转向。他们根本就没有料到，北方军会在这个时候起攻击。毕竟，距离双方宣战，都已经过去了整整五天了。

    在刚刚宣战之后，俄军的警戒级别提高到了最高。但一连三天北方军都没有起攻击，俄军也就渐渐的松懈下来了。俄军的那些基层军官们，甚至以为北方军和他们一样，正在集结军队。在军队集结完之前，根本就不会起进攻的。以至于面对北方军的进攻的时候，他们完全没有防备。

    驻防波格拉尼奇内的是俄军中将瓦西里，他是现在俄军远东军区的司令官。当然，远东总督阿列克赛耶夫是整个远东地区的最高军政长官。阿列克赛耶夫总督坐镇海参崴，而瓦西里则亲自到了前线。

    鉴于远东军区在短时间内无法得到兵力的补充，所以瓦西里中将认为，一旦北方军攻入远东的话，俄军将处于极度不利的境地。所以，瓦西里中将认为应该将北方军挡在边境。

    “我们坚固的防御工事，会让那些黄皮猴子碰的头破血流的。这一点，在日俄战争当中就已经证明过了。机枪、战壕和铁丝网组成的防御力量，是很难突破的。在日俄战争当中早就已经证明过了。”瓦西里曾向阿列克赛耶夫总督保证过。

    虽然，俄军在日俄战争当中惨败了。但是，却让他们获得了更多的经验。部署在波格拉尼奇内前线的防御阵地，就是俄军苦心构建的防御工事。

    只不过，这些老毛子在修筑防御工事的时候。明显偷奸躲懒了。在北方军猛烈的炮击中，这些防御工事纷纷被摧毁。就算有极少数的防御工事幸存了下来，但估计也很难挥出多大的作用了。

    5月23日早上，心情烦躁的瓦西里中将早早的起床了。不过，在他还在洗漱的时候。他的副官就急匆匆的闯了进来。

    “将军，中国人起攻击了。我们在前线的防御阵地和军营，遭到了中国人数百门大炮的猛烈炮击。我们的部队损失惨重，前线的防御阵地也被摧毁了。预计，中国人的进攻，很快就要开始了。”副官一脸惊慌的说道。波格拉尼奇内距离前线可不远，一旦前线的防御阵地被突破之后，中国*军队肯定就会杀过来了。

    “什么？为什么我们的部队一点准备都没有？”瓦西里中将目瞪口呆。他连忙用毛巾将嘴角的泡沫擦掉，穿上衣服就直奔作战室。

    可是，刚到作战室。坏消息就又传来了。俄军在北面的乌苏里江的防线，同样也遭到了北方军的猛烈炮击。俄军在触不及防之下，损失惨重。整条防线都有可能被突破。

    “见鬼！那些黄皮猴子的攻击力怎么会这么强大？”瓦西里中将有些难以置信。战斗才刚刚开始，俄军在前线的部队就遭受到了重创了。可见，俄国想要将这场仗打下去的话，难度不是一般的大了。

    “给总督阁下电报，让他尽快向我们派遣援军。否则的话，我们的防线即将全线崩溃。一旦防线崩溃，整个远东地区都有陷落的危险。”瓦西里中将命令道。

    “是，将军。”副官点了点头。立刻去电报去了。

    北方军的猛烈炮击，仅仅持续了半个小时就结束了。炮击结束之后，早已经进入了进攻阵地的步兵，立刻向俄军的阵地起了进攻。

    沿着大炮开辟出来的安全通道。步兵们可以毫未损的穿过雷区，直接进攻俄军的阵地。

    “快，快进入阵地。那些黄皮猴子就要攻进来了。”侥幸从猛烈的炮击当中生还的俄军军官们，开始催促那些俄军进入阵地。他们就像是驱赶牲口一样驱赶那些普通士兵。实际上，那些军官们，也从来就没有将俄国6军的普通士兵当作人看。他们只不过是灰色牲口而已。

    “砰！砰！砰！”

    稀稀拉拉的枪声响了起来，俄军的步兵们趴在那被炸毁的战壕里面，向外开枪。只是，现在北方军的步兵距离战壕还有一段距离，俄军的步兵们的枪法又实在不敢恭维。他们似乎只是将子弹射出去就算是完成了自己的任务了，至于子弹飞到哪里去了，能否击中北方军的官兵，那就只有靠上帝保佑了。

    “轰！轰！轰！”

    俄军的射击，引来了北方军的迫击炮的还击。在距离俄军的阵地不到一公里的地方，一门门的迫击炮架设了起来，直接对躲在战壕内的俄军开火。迫击炮弯曲的弹道，可以保证炮弹直接落入战壕内，对里面的目标进行杀伤。

    炮弹在战壕内爆炸，将里面的俄军官兵直接撕成了碎片。在狭窄的战壕内，一旦炮弹在里面爆炸的话，就意味着里面的士兵不可能生还了。

    “哒哒哒！”北方军的重机枪也开始出了怒吼，直接将那些从战壕内冒出头来的俄军士兵射杀。在重机枪的掩护之下，北方军的步兵们起了冲锋。

    “我们需要炮火支援！中国人的攻击太猛烈了，我们快要抵挡不住了！”俄军的一个团长大声的冲着电话喊道。他的一个团，两千多人，在之前的炮击当中就损失近半了。剩余的人投入到战场之后，半个小时不到的时间就被打垮了。

    只不过，此刻的俄军，根本就不可能为前线提供炮火支援。俄军的炮兵阵地，在战争没有开始之前就被北方军的侦察兵们现了。炮击开始之后，更是成为了北方军的炮兵重点炮击的目标。以至于俄军的炮兵在开战之初就损失惨重，大炮更是几乎被毁的差不多了。

    仅仅一个小时的时间，北方军就突破了俄军的防线。之后，开始一鼓作气的向波格拉尼奇内起进攻。

    与此同时，北方军在伯力方向的进攻和很顺利。乌苏里江并不是很宽阔，这个时候的河面也只有两三百米而已。尤其是北方军选择进攻的位置，更是有江心岛的地方。属于俄国的基谢列夫斯基到岛和涅韦利斯基群岛绵亘在江中，北方军可以利用这些岛屿来架设浮桥，大大的简便了架桥的难度。

    北方军在一开始就动用数百门的大炮对俄军的阵地进行猛烈炮击，还处于睡梦之中的俄军在炮击之中损失惨重。随后，早已经准备好的步兵们开始乘坐小船进行抢滩登6。在早上7点的时候，一个步兵营就顺利的登上了乌苏里江的东岸。尽管，俄军的抵抗十分激烈，但在北方军强悍的火力之下，他们损失惨重。以至于根本就无法阻挡北方军的突破。

    当渡过乌苏里江的北方军数量越来越多，俄军在乌苏里江东岸的防御阵地最终宣告失守。建立了稳固的滩头阵地之后，北方军的工兵们开始搭建浮桥。用小船固定在江面上，然后扑上木板。简易的浮桥就搭建好了。这样的浮桥，虽然不能够通过重炮，但过人还是没有问题的。

    浮桥搭建起来之后，北方军的士兵们快的通过浮桥抵达了乌苏里江东岸，开始对俄军的纵深阵地起进攻。而工兵们也在开始努力搭建更多的浮桥。毕竟，击中在这个方向的三个步兵师和两个重炮旅，足足有七万多人。必须要搭建起几座浮桥，然后才能够在最短的时间内过河。

    另外，还需要搭建加固的浮桥，使得北方军的那些重型火炮能够过后。在对伯力的进攻当中，这些大口径重炮肯定会派上用场的。

    俄军的反应很迟钝，直到北方军突破了俄军在乌苏里江东岸的防线之后，他们才从伯力方向派遣出了援军。只不过，当时北方军的浮桥都已经架设好了。更是在乌苏里江东岸构筑了坚固的滩头阵地，俄军想要将北方军重新赶下河去，那几乎是不可能的。只能够眼睁睁的看着过河的北方军越来越多，最终被击溃。

    5月23日上午的战斗，北方军就展现出了凌厉的工事，轻易就突破了俄军部署在边境的防御阵地，开始向纵深起进攻。俄军在战斗当中，损失惨重，对于他们后续的防御，肯定也会极其不利的。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友沉默中的雷、小岛oo1的打赏！感谢书友timeone、o1yyyy、絮语静海、兰 天的月票！