    “对！我就是要自爆！以你现在的身体情况，恐怕想要阻止我自爆，有些困难吧！”

    “我根本没有想拦着你自爆，因为，这并不能耽误我找到这两样东西啊！”

    方凡顺手将蚩尤长枪放回了玄灵戒指中，自信的说道。

    “你！你想说什么？”

    朱天赐眉头一皱，心怀忐忑地问道。

    “如果是我，出门打仗的时候，根本不会将重要的值钱的东西放在身上！”

    “一旦遇到危险，还能够自保！”

    方凡缓缓的说道，语气中是满满的坚定。

    “我……”

    朱天赐一时语塞。

    “你要是非说你带在身上了，也行，能够拿出来，我保证不动你，你还做你的城主大人！”

    方凡语气一转，冷冷的说道。

    方凡其实也没有把握，就算朱天赐真的将御兽铃铛放在身上，不过是不杀他而已。

    自己给他的惩罚已经够深了，今日的冲击足以让他在日后不能成长！

    所以，就算放了他也不会有什么威胁。

    但是方凡更相信，他没有带在身上！

    看到朱天赐的这个表情，方凡嘴角微微扬起，他赌对了！

    此时的朱天赐脸色变得涨红，狠狠地喘着气。一只手握紧了拳头。

    过了许久，朱天赐才缓缓开口。

    “哈哈哈，方凡！”

    “你不只是有实力，还有十分精明的头脑。”

    “但是，你要的东西都被我藏起来了！”

    “你是找不到的！”

    “哈哈哈哈！”

    “砰！”

    临死前，朱天赐疯狂地笑着，笑声中充满了嘲笑。

    就算他知道他有御兽铃铛又怎么样，藏匿这些东西的地方，是不会有人能够找到的！

    笑声过后，朱天赐便自爆了！

    神话仙尊的自爆，岂是玩笑？

    郁雅馨奋力设出屏障，堪堪护住了方凡。

    就在朱天赐自爆的时候，方凡终于也支撑不住了！

    瞬间倒地不起。

    “小姐，方公子现在这个样子，我们怎么办啊？”

    青芒着急的说道。

    “这样，想必朱家家主死了，朱家剩余的人都会散了！”

    “我们去朱家！”

    郁雅馨淡定的想了想后说道。

    一天过去了，不只是方凡没有任何的动静，就连找宝物的进行也几乎为零。

    除了一点下品元晶，几个人什么都没有发现。

    又过了一天，就在郁雅馨担心他会不会有什么问题的时候，方凡醒了！

    郁雅馨眼中红光不断闪烁，急忙跑到了方凡的身边说。

    “怎么样，你饿不饿，渴不渴？身上还有哪里不舒服的么？”

    话刚说出来，郁雅馨便突然察觉到自己的失态，顿时脸一红。

    转过头说道：“那个……你两天没有吃东西了，我……我去给你看看有没有什么吃的！”

    说完，便缓缓的出了方凡的房间。

    留下一屋子捂嘴轻笑的人。

    只是方凡愣了一下，随即也勾起嘴角。

    看来，拿下这个郁雅馨的事情，要提前了啊！

    方凡还在自顾自想象的时候，青芒对着方凡说道：“方公子，我们到现在也没有找到朱天赐的御兽铃铛！”

    “你说……会不会是让家里的其他人带走了？”

    青芒想的也不是没有道理，毕竟现在朱家人已经走光了。

    谁知道带走的东西里会不会有御兽铃铛！

    方凡回过神来，微微沉默了一会，便起身准备自己去看看。

    几个小时之后，郁雅馨、方凡、浣儿、青芒、青橘、家恒、沈暄和等人围坐在朱家大厅内。

    怎么会找不到呢！

    不可能啊!

    方凡能够确定，这么珍贵的东西，他不可能大张旗鼓地告诉家中的所有人，东西放在哪里。

    唯一知道的可能就是朱铭，可是朱铭死在朱天赐的前面。

    他不可能将宝物转移。

    所以，宝物一定就还在朱家！

    方凡紧紧皱着眉头。

    随后方凡缓缓出声问道：“沈暄和，之前听你说过，朱家名下的财产和铺子好像很多！”

    沈暄和点了点头。

    “因为朱家和皇室有着十分密切的联系，所以想要在古琦城做生意的人，都需要给朱家贡献出一部分‘面子费’，朱家这么多年来，应该搜刮了不少的元晶。”

    “除去花费的，怎么着也有十多箱子了！”

    “而且，这么大一笔钱，不可能让下人和旁系的人知道！”

    “所以……”

    沈暄和还要接着说下去，方凡却笑了，接着说道：“所以，找到这些元晶，就能够找到御兽铃铛！”

    众人点了点头。

    那这么多钱，应该会放在哪里呢？

    家恒不停的搓着双手，显得有些急躁。

    打架什么的都还行，但是到了这种用脑子的地方。

    家恒就不行了。

    方凡眼神一亮，转过头问道：“如果说，你们有一件既不能戴在身上也不能让人知道的东西，你会藏在哪里？”

    “这么珍贵的东西，肯定是自己视线范围内啊。”

    “能够及时知道他是否安全！”

    浣儿想了想急忙说道。

    “对！那哪里是朱天赐没事就能够看到的地方呢？”

    方凡的笑意渐浓。

    这样一张帅气的脸对着自己笑，浣儿立马不好意思起来。

    想了想柔声说道：“卧室！”

    “不对，卧室可不是只有朱天赐一个人啊！”

    “他有四个老婆，并不是每天都睡一间的！”

    沈暄和反驳道。

    随即她好像又想到了什么，猛地站了起来！

    兴奋的说道：“我知道了！”

    “是书房！”

    方凡大笑道：“走去看看!”

    几人便风风火火的跑向了书房。

    进到书房之后，方凡百年看到书架上都是空的，地上一堆书籍和字画。

    此时，家恒缓缓地说道：“这里面没有暗格，我都找了，没有任何发现！”

    方凡点了点头，不再去看墙壁，而是跑到朱天赐书房的椅子上坐下了！

    “你还没有休息好么？要是累，你就接着休息吧，我们自己找就行了！”

    郁雅馨看着方凡的动作，以为是方凡还没有休息好，就急忙说道。

    方凡摇了摇头，看着座位上方的棚顶，眼睛仔细的观察，不放过任何的角落和缝隙。

    “方小子，这个朱天赐有点意思，竟然知道将东西藏到虚空之中！”

    剑魂看着棚顶，对着方凡说道。

    “什么意思？”方凡一头雾水。

    “曾经在地球遗迹中……”

    “将东西藏在虚空之中？”

    方凡听到剑魂说道遗迹，立马想到了虚空藏物。

