    “动手的肯定只有一个人，而且身手利落，这个岛上，这么巧的时间，有个人默默走在我们前面帮忙，这个人是谁呢......是谁呢.....我猜到了一个人喔，你们谁猜到了没有！”

    吴君君脸上笑嘻嘻的，其他霸王花也反应了过来。

    “你们说，不会是张sir在帮我们吧。”

    简慧真看了一眼安妮，再看了一眼madam胡，然后轻轻地开口。

    “猜对了，肯定是张sir，不然岛上怎么可能还有其他人偷偷地帮我们呢。”

    吴君君大嘴巴直接确认了下来，是她和安妮去邀请张品的，结果madam胡直接拒绝了对方的帮忙，现在张品这么大气的在前面帮助她们，她自然要帮张品宣扬一下。

    哒哒哒——

    刚好这时候，山上有枪声传来，霸王花们对视一眼，立刻就朝着上面跑去。

    这下子真相大白，确实有人在帮她们，不管是不是张sir，她们都要上去帮忙。

    啊切——

    此时，还在山脚下的张品刚刚吃完饭，突然就打了一个喷嚏。

    “不会是霸王花出事了吧，不应该啊，有事情她们不至于打电话求救的时间都没有。”

    张品总觉得有人在想自己，不过想他的人太多，一时间他也不知道是谁，看了看天色，已经黑下来了，霸王花都已经去后山一下午，还没有消息传来，他有些坐不住，准备去看看。

    阿布的身手很不错，尤其是在这种狭小的环境之中，他很快就搞定了房间里面的三个鬼佬。然后他想了想，没有动房间里的东西，继续提着包往另外一个放下下山去了。

    他连续制服打晕了这么多鬼佬，当然也发现了跟在自己身后的霸王花。

    在知道这是警方的活动之后，他就已经有了一个想法，后面继续搞定这些鬼佬，是因为他想和张品做个交易。

    虽然才和对方打过一次交道，在张品对他枪下留情后，阿布就觉得，对方是一个可以信任的人选。

    现在他做的这一切，当然是投名状，对港岛警方示好的投名状。

    雨还在下，只是才走半山腰，一个懒懒地声音就从旁边传了出来：“喲，这不是阿布吗，之前你说去找住的地方，原来是准备住山上啊，真是好雅兴。”

    听到声音的第一时间，阿布身体紧绷，但是他又马上放松了下来，因为声音的主人是张品。

    “张警官也好雅兴，警署发生那么大的事情，你还有时间出来，这是......来抓我的？”

    阿布的娃娃脸上带着笑容，张品却没有和对方继续调笑的心情，而是直截了当地询问。

    “之前在山顶传来的枪声，看来是你的杰作？”

    原来是他来到后山不久，就听到了从山顶传下来的枪声。

    “你们有一队女警，似乎是在抓什么人，不过她们实力一般般，我估计现在说不定他们已经有人陷入麻烦之中了，要不要我帮忙？”

    阿布没有否认，反而自顾自和张品谈起条件来。

    张品白了对方一眼，却没有说话。

    实际上阿布说的没有错，霸王花此时在山顶，确实出事了。

    她们在接近山顶的时候，突然遇到了两个被打晕的岗哨，接着一路上来，更是一连抓捕了五六个同样昏迷的恐怖分子。

    于是脑洞大开的霸王花最终一阵商议，把打晕恐怖分子的目标放在了和她们一同来到岛上，然后又独自离队的张品身上。

    在知道这个消息后，不少霸王花顿时兴高采烈，一时间非常开心。

    而后在听到山顶的枪声后，她们更是一窝蜂地朝着上面跑去，准备去帮忙早点完成任务。

    “不要动！不要动！”

    但是很显然，运气这种东西真的是不作数的，跑上山顶的霸王花们还来不及做其他事情，就被枪声从其他地方吸引过来的恐怖分子包围了。

    “嘿嘿，是你们这群臭娘们！”

    金毛虎脸上露出笑容，他此时手里没有拿枪，被张品用水果刀扎透了掌心后，现在即使伤好，却再也不能用力，更别说拿枪。

    所以看到老熟人霸王花后，他自然记起了之前的仇恨。

    “那个叫张品的家伙呢，他有没有来，我要让他尝一尝被刀子扎透手掌的滋味！”

    金毛虎已经被仇恨堆积了大脑，整个人已经失去理智，听到他的话，安妮松了口气，对方说的话，代表着张品还没有遇到危险。

    不过再一看周围全副武装的恐怖分子，她又脸色一白，开始为张品担心起来。

    “不要和她们多说什么，去里面看看老大。”

    没等金毛虎继续说话，另外一个恐怖分子却开口了，枪声传出的地下室，是他们这伙恐怖分子的头领居住的地方，他们显然也是刚刚跑到这里，还不知道里面什么情况。

    “你们不要担心，我们只想逃跑，回到漂亮国，并不想闹出太大的动静，所以只要好好配合，我们不会对你们怎么样。”

    似乎是看出来霸王花想要反抗，说话的鬼佬倒是很和气。

    madam胡看了一眼身边因为爬山和淋雨，已经气喘吁吁，连枪都拿不稳的队友，心中第一次期盼起张品早点出现。

    不过她也只是想一想，作为一个指挥官，看着被超过七个恐怖分子围住的场景，她很清楚，哪怕是张品出现，也不一定能够改变现在的局面。

    现在情况很尴尬，她们一路上从山下爬上来，而且误以为前面的敌人都被张品解决，此时霸王花手里的枪械保险都没有打开，在严阵以待的恐怖分子面前，她们也不敢轻举妄动，生怕对方开枪，毕竟每人不怕死。

    但是如果直接投降的话，大家都是女孩子，面对这么一群没有人性的恐怖分子，她们也根本不敢相信对方的人品，毕竟这是离岸小岛，而且还有台风封锁，可以说是叫天不应，叫地不灵。

    对面说话的鬼佬似乎也看出了霸王花的顾虑，不过他们占据着优势，自然不需要担心。

    更何况正如madam胡猜的那样，这群恐怖分子在离岸小岛窝着，老大还有一个女人陪着，他们身边都是雄性，如果真的俘虏了这么多霸王花，这些人真的做出什么事情，也不是不能想象。

