
　　青木星，广袤的原始森林某处。

　　森林某片空地之中，一群血眼利爪的妖兽，目露凶光的盯着眼前的人类，仿佛是看到了一顿珍馐美味。

　　眼前这十几人身穿着蓝白色服饰，衣领和袖口上绣着一种奇怪纹饰，似乎是某种组织的标志，此时众人手持各种法器，正抵挡着妖兽的进攻。

　　这些妖兽似乎并不着急将他们一网打尽，而是重重包围，一只一只轮流进攻，享受着捕猎的乐趣。

　　“大哥，我们撑不住了！”

　　人群中，一名身穿青衫的小女孩儿手握一柄小匕首，奋力的将一只妖兽击退，随后喘着粗气说道。

　　不仅是他，周围的同伴都是满脸疲惫，眼现绝望，他们的实力都在先天境，面对成群结队，实力在先天巅峰的嗜血狼，根本就无力抵抗。

　　“婷婷，一定要坚持住，我已经捏碎了炼丹师公会的玉帖，公会的支援很快就会来了！”

　　站在最前方的一名青年沉声喝道，但其脸色上却依然是难看到了极点，眼前这个局面，支援再晚一点，可能就只能看到自己的尸骨了。

　　“吼！”

　　群狼之中，一头浑身火红皮毛夹杂着道道白痕的头狼嘶吼一声，似乎失去了耐心，招呼着众狼准备群起而攻之，眼前这些人类彻底吞食。

　　听到这声嚎叫，青年等人都是忍不住心中一紧，似乎已经闻到了一股腥臭之气，这些嗜血狼的实力，如果一起扑来，他们绝不是对手。

　　“拼了！就算死也要拉这些畜生垫背！”

　　不知是谁眼眶血红，狠狠的咬牙说道。

　　众人齐齐点头，眼中带着决绝之色，既然活不了，那也不能坐以待毙。

　　“咻咻咻！”

　　众人奋力出手，各种神通法术，火刃、冰箭、地刺，像是不要钱一般拼命的释放出来，整个林间空地顿时被横扫一空，参天大树纷纷折断，砸落在地，扬起漫天灰尘，场面一度十分了混乱。

　　而就在此时，嗜血狼的头狼，瞅准了那名身穿青衫的小女孩儿，张开血盆大口，猛的撕咬了下去。

　　小女孩儿在众人之中实力最弱，只有融合境界，面对一头先天巅峰的嗜血狼，一时间竟然被吓呆了，甚至忘记了如何施法，只能乖乖等死。

　　“婷婷！”

　　那名青年见状，目眦欲裂，刚想去救援却被三头嗜血狼堵住了去路，即便他全力杀出一条血路，依然来不及了。

　　就在众人以为小女孩儿必死无疑，心灰意冷之时，林中却猛然射来一道炽烈的紫色火焰，从半路横冲直闯而来，打在那头嗜血头狼的身上。

　　“嘭！”

　　嗜血头狼被瞬间轰飞，在空中飞出几百米远，撞断不知多少根大树，最后才堪堪停下来，浑身筋骨尽断，胸口更是出现一个篮球大小的血洞，已然是断气了。

　　见到这一幕，在场所有人，就连那些嗜血狼都有些傻眼了，全都愣在原地不知发生了什么事。天籁小说网

　　下一刻，三道人影从森林之中缓步走出，两女一男，都穿着和在场众人风格迥异的衣服，正是秦飞和尹初晴秦灵儿。

　　他们路过这里，碰见这些人遇到麻烦，随手就解决了，这种事在之前游历大荒域之时他们遇到了不知道多少次，这一次也见怪不怪了。

　　而这时剩下的所有嗜血狼都在同一时间调转方向，扑向了秦飞三人，头狼被杀，他们依自然要为其复仇，这是群居妖兽的特性。

　　不过连实力堪比先天巅峰的头狼都死了，剩下的这些喽啰就更加凄惨，秦飞随手弹出几道火焰，便是将这些嗜血狼烧成了灰烬，渣都不剩下。

　　望着秦飞的手段，林中众人半晌后才反应过来，纷纷拱手感谢道：“救命之恩，无以为报！”

　　秦飞倒也不指望这些人感谢自己，只是随口说道：“我们刚到这里，能否带我们去一处落脚之地？”

　　青木星地广人稀，城市稀少，十几亿平方公里，就是秦飞也不可能能够马上探测出哪里有人族的影子，刚好碰上这群人，又身穿统一服饰，至少应该是某个门派组织的人。

　　“是吗？”

　　那名领头的青年客气的点头，接着道：“三位救了我小妹，大恩不言谢，我们可以带三位前往最近的天药峰。”

　　于是众人立刻出发，虽然刚刚解决了一群嗜血狼，也不能保证不会有其他的妖兽闻风而来，青木星上什么都缺，唯独不缺灵药和妖兽。

　　一路上，秦飞三人也知道了这些人的身份来历，领头的青年名为师无涯，他的亲妹妹则叫做师婷婷，他们都是青木星炼丹师公会之人。

　　“炼丹师公会啊……”

　　秦飞微微眯眼，其实他知晓这种炼丹组织的性质，大致上都和修仙界的差不多，只不过修仙界最大的炼丹师组织名为“炼丹仙盟”，其中的炼丹师个个都有返虚之能，炼出来的丹药从来没有低于宝丹品阶的，就连秦飞这样的，在炼丹仙盟中也只是处在中上水平。

　　炼丹师公会是青木星上比较特殊的存在，青木星上所有人都以加入炼丹师公会为目标，一旦加入公会，就高人一等，晋升五品炼丹师，有强者保护，各种特权加持，至于七品以上，那就不是师无涯这等小人物所能触及的了。

　　“大哥哥，你实力很强，有凝丹的境界了吧？是几品炼丹师？”

　　师婷婷忽然好奇的询问道。

　　秦飞微微一笑：“我没有品阶，也不是炼丹师。”

　　严格来说，他已经不能叫做炼丹师了，而应该叫做炼丹天君，这种称号只有加入了炼丹仙盟并且具备合道的实力才能获得。

　　当然，以青木星这样的层次，当然是不可能接触到了。

　　听到秦飞说自己并不是炼丹师，周围那些原本对他还有些感激的炼丹师们，都是眼神微微一闪，嘴角掠过一抹淡淡的鄙夷。

　　不是炼丹师，就意味着只能给炼丹师当保卫，地位甚至还不如炼丹师。

　　这一点秦飞自然也察觉到了，只是笑笑不说话。

　　很快，天药峰到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1496章 炼丹师公会免费阅读。https://xs.23sk.com 