    第三十八章 以后我好好疼你   

    她还准备留着钱养孩子呢，结果莫名其妙就背上了一笔巨债。

    

    她也不知道该说那个狗男人大方还是抠。

    

    说他大方吧，为了让她还那两百万，她晕倒了都要守在病床前，生怕她跑了。

    

    说他抠吧，转眼就给她付了近千万的违约金。

    

    不过兜兜转转这笔债务还是回到了她自己头上，所以周辞深是又狗又抠。

    

    ……   

    等阮星晚走了很久，周辞深才意识到自己又被她骗了一次。

    

    她那样一个诡计多，心思深的女人，怎么可能会甘愿自废双手，不过又是她的手段罢了。

    

    周辞深摁了内线，把林南叫了进来。

    

    冷声道：“舒思微是怎么回事。”

    

    他一开口，林南就知道大难临头了，连忙把这件事从头到尾解释了一遍。

    

    说到最后时，又情真意切的补了一句：“上次我本来打算告诉你的，可我还没来得及说，你就说盛光都是几年前的合作了，让我以后不要再提他们……”   

    周辞深凉凉抬眸。

    

    林南触目惊心：“周总，我现在就去盛光澄清。”

    

    “不用了。”

    

    阮星晚现在就敢三番四次的骂他，要是让她知道那些事，难免不会自以为是。

    

    虽然他做的一切只是看在盛光的面子上，可她却不一定会这么想，只会得意忘形！   

    说不定哪天就敢踩在他头上为所欲为。

    

    周辞深刚要起身，就看到阮星晚坐的地方遗落了一个药瓶。

    

    他伸手捡起，看到瓶子上的两个字，叶酸。

    

    周辞深皱了皱眉：“她吃这个做什么。”

    

    林南回答的非常谨慎：“据说备孕期吃这个可以有效预防胎儿的神经管畸形。”

    

    周辞深脸色猛地沉了下去，将瓶子攥在掌心里，整个人都被寒气所笼罩。

    

    备孕？

    她和季淮见已经发展到这个程度了？

    

    时隔三年，阮星晚竟然打算用同样的手段嫁进季家吗！   

    ……   

    一路上，阮星晚都很郁闷，回家推开门。

    

    “宝贝你回来了，surprise！”

    

    礼花在空中炸开，随之出现的是一个抱着玫瑰花的男人。

    

    阮星晚：“……”   

    李昂：“……”   

    两个人互相都有些尴尬，半晌李昂才干笑了两声，默默收起手里的玫瑰花：“不好意思，我以为是杉杉呢。”

    

    阮星晚道：“最近杂志社挺忙的，杉杉她可能要晚点才能回来。”

    

    “啊……怪我，我本来想给她一个惊喜的。”

    

    “没事没事，我不告诉她，她要是看到你给她准备的惊喜很开心，那我先出去了，不打扰你们。”

    

    李昂象征性的挽留了两句：“要不还是算了吧，杉杉要是知道的话该骂我了。”

    

    阮星晚笑了笑：“我正好有点事，你帮我给杉杉说一声，我晚上就不回来了。”

    

    “那我送送你吧。”

    

    “不用，我打个车就好。”

    

    阮星晚说完后，很识趣的离开了。

    

    李昂是裴杉杉大学时就在一起的男朋友，两人感情一直很好，去年李昂被公司派去国外，说的是至少要去两年，现在看来是提前回来了。

    

    他们两个那么久没见，肯定有好多话要说，好多事要做，她这个电灯泡还杵在那里不是碍眼吗。

    

    阮星晚找了家咖啡厅坐着，开始浏览租房信息。

    

    渐渐地，外面天色逐渐暗了下来。

    

    阮星晚活动了一下脖子，又去找了个地方吃饭。

    

    她吃到一半就接到了裴杉杉的电话：“星星，你在哪儿啊。”

    

    “我在外面吃饭呢，你回去了吗。”

    

    “对……李昂那个混蛋还跟我搞什么惊喜，差点没吓死我，我以为进贼了，拳头都捏紧了。”

    

    裴杉杉虽然嘴上埋怨着，但不难听出她的语气是甜蜜的。

    

    阮星晚笑：“你就别骂他了，他好不容易才回来，今天晚上好好庆祝吧。”

    

    “都在一起四五年了，跟老夫老妻似的，有什么好庆祝的。

    星星，你晚上还是回来住吧，我让他出去住酒店。”

    

    “千万别，我住外面就行了，哪能打扰你们的二人世界。”

    

    裴杉杉闻言有些害羞：“你说什么呢……那你自己住外面要小心啊，一会儿把酒店的地址发给我。”

    

    “嗯好，你去忙吧。”

    

    挂了电话，李昂从身后环住裴杉杉的腰，不放心的问：“她不会回来吧？”

    

    裴杉杉没好气拍了拍他的手臂：“你还说呢，回来也不跟我说一声，现在弄得多尴尬。”

    

    “那我也不知道她住我们这儿啊，我还不是为了给你惊喜，早知道就不搞这一出了。

    好了宝贝，都是我的错，别生气了。”

    

    裴杉杉转过身抱住他：“我也没怪你，就是有些不放心她一个人在外面。”

    

    “她都多大个人了，有什么不放心的。

    别提她了，这么久没见，你就不想我吗？”

    李昂开始在她身上动手动脚。

    

    “我正想问你呢，你之前不是说的至少两年吗，怎么还不到一年就……”   

    闻言，李昂的神色有些闪烁，试图笑着混过去：“我这不是太想你了吗，提了好多次公司才同意我回来，你都不知道我一个人在那边吃了多少苦。”

    

    客厅里没开灯，满是他制造惊喜的蜡烛，因此裴杉杉也没看清楚他的神色有异，只是温柔道：“好好好，知道你受苦了，以后我好好疼你。”

    

    李昂吻住她的唇，急切道：“别以后了，就现在吧。”

    

    客厅里，只剩下烛光摇曳。

    

    ……   

    阮星晚到了酒店后，洗了澡躺在床上，看了看自己的余额，留下了租房子和日常所需的钱，把剩下的全部给周辞深转了过去。

    

    又把以前仅许湾可见骂周辞深的那些朋友圈全部删了，骂一阵有什么用，还不是任他捏圆搓扁的。

    

    睡觉前，阮星晚倒了一杯热水，本来想吃颗叶酸的，把整个包都翻遍了，都没有找到。

    

    脱力一般坐在床上，感觉神经都在抽着疼。

    

    她今天去了很多地方，都不知道东西是在哪里弄丢的。

    

    关键是，她还去了周辞深办公室。

    

    阮星晚冷静了一会儿后，还是决定小心试探下。

    

    她翻出黑名单里周辞深的电话，用酒店的座机打了过去，响了好久那边才接通。

    

    “周总……是我。”

    

    

    

