    第256章 身份成谜

    宫装女子感受这杀气腾腾的剑气，脸色瞬间冰冷了下来，寒声道：

    “我道你是谁？原来是影魔殿的贼子，给本座死来！”

    话音刚刚落下，一柄冰蓝色长剑凭空出现在手中，一股强烈的寒气也随之蔓延开来。随着宫装女子一步踏出，在这暑气刚去的季节里，足下生冰，周围数十米的距离被冰雪所覆盖。

    手中长剑发出湛蓝色的光芒，宫装女子轻轻一挥，一道强大无比的剑气化作一柄巨剑落下，直接将毒龙斩成两半。

    毒龙发出一声哀鸣之音，随即便消失在天地之间。

    叶玄见到这一幕，心中没有丝毫慌乱，一步踏出，手中水寒、凌虚两剑发出刺眼的光芒，口中轻声喃喃道：

    “夺命第十五剑！天外飞仙！”

    自从他学会左右互搏术之后，就想试试将这种两剑招结合起来，看看究竟能有多大的威力。

    但一直苦于没有一个很好的对手，因为这一剑威力太大，稍有不慎，就是四个大宗师其上，也有陨落的可能。

    但现在有了这个宫装女子，他叶玄终于可以好好试上一试。

    随着叶玄的话音落下，两道截然不同，却又同样强大的剑气正在应运而生。

    左边犹如高山傲雪、远古神袛一般神圣高洁，让不由生出一种不属于这世间一般，右边则如同从地狱中爬出的恶鬼一般，黑色的剑气给人一种萧瑟恐惧之感，让人不寒而栗。

    更为特殊的是，这两种完全对立的剑气，居然在叶玄的手中施展开来。

    宫装女子微微一愣，满脸写着不可思议四个大字，显然他也被叶玄这一招给惊住了。

    但多年生存下来的经验告诉她，这一剑虽然稚嫩无比，若是换作以前，她根本不会眼里！

    但现在的她一身实力去掉了九成九，仅剩这点儿真气，根本不足以让她挡下这一剑。

    想到这里，她不由看向了不远处晕倒的林婉儿，心中一狠，一个项链形状的物品发出淡淡银白色的微光，出现在她手中。

    “给我去！”叶玄见状也是丝毫不在意，只是暴喝一声，手中的凌虚、水寒二剑爆发出更为璀璨的光芒。

    两道强大无比的剑气，犹如走出牢笼的猛虎一般，携带着无上威势向宫装女子袭去。

    宫装女子见状轻声一叹，手中的项链发出银白色璀璨的光芒，强大的力量在这个不起眼的项链中爆发出来，这股强大的力量将宫装女子包裹其中。

    就在此时，两道剑气也接踵而来，无情的冲击着这个保护罩。两种强大的力量，仿佛连天地间都也只剩下了这道独特的风景。

    “别费力气了，本座这件法宝乃是神阶上品法宝--湛光锁心链的复制品，虽然受此方世界压制，发挥不出百分之一的威力，但对付你个影魔殿的贼子够用了。”

    说罢，宫装女子一脸的得意，将全身的真气注入这件名为湛光锁心链的法宝之中。

    一时间，整个法宝发出更为强烈的光芒，十分轻描淡写的化解了叶玄的这一剑。

    叶玄见状心中瞬间明白，此物绝非这个世界所有，而眼前的这个女子不是在故弄玄虚，而是因为他和自己一样，来自另外一个世界。

    只是这个世界的等级，比庆余年的世界高出了许多。如此一来，林婉儿的轻功和突然失忆，一切便都解释的通了。

    只是这个宫装女子为什么要把林婉儿带走，她又有着怎样不可告人的目的。

    但现如今，只能先把这个乌龟壳打破之后才行。

    想到这里，叶玄用着低沉的嗓音轻声道：“龙化－－－给我开！”

    随着他的这一声轻喝，一股仿佛来自太古的意志从叶玄的身上散发开来，一股强大的血红色真气在他的身上肆意翻腾。

    叶玄只感觉自己体内的真气翻腾不止，身体塑造也随之改变，头上瞬间生出两根血红色的小角，整个人一下子看起来魁梧了不少，一身实力更是比刚才强大了两倍不止。

    “龙族？！”宫装女子见状，脸上露出几分震惊之色，随后惊呼道：

    “小子，你到底是谁？！”

    今天在叶玄身上所发生的一切，已经远远超乎她的认知，先是少年扑朔迷离的身份，然后又是那如神如鬼般的一剑，现在又来了个龙族的身份。如果不是因为这只是一方下界，灵气稀薄，恐怕她还以为是哪位新晋圣子当面。

    想到这里，宫装女子的心里忍不住泛起了嘀咕，开始暗暗打量着眼前这个俊俏的不像话的男子。

    莫非真是哪位圣子犯了错，被不知道哪位恶趣味的尊者流放到这个世界历练一番？！

    如果现在知道她在想什么，怕也会说一句：

    你想多了！

    (本章完)

