    看着手机，宁浅语竟然笑了起来，回想起早上他跟自己说的话，不禁满脸通红。

    敲门声响起，宁浅语赶紧深吸一口气说道：“请进。”

    杨玉洁走了进来。

    “请坐。”还没等她开口，宁浅语面带微笑主动说道。

    “谢谢宁总，您刚刚上任很多事情恐怕我们准备的也不是很充分，所以我就想来问问看，您还有没有什么需要的。”杨玉洁问道。

    她今天打扮的很漂亮，而且肤色也比昨天要好很多，谁能想到这都是陆全民的功劳。

    “都挺好，给你们也添了不少麻烦吧！”宁浅语没有回答她的问题，随便问道。

    她其实来陆氏集团上班之前，对高层管理人员还有一些基本的业务都做了些功课，眼前这个女人虽然看着没有什么威胁，但传闻她可是跟陆全民有染，让她不得不重点关注。

    “哪里的话，给您服务是我们的福气。”

    宁浅语听了心里想笑，好歹是陆氏集团的人事部总监，竟然说出这样的话，要说她没有什么目的谁信？

    “哦对了，其实我对公司的一些情况还不是很了解，你那边能不能帮我安排个助理？”宁浅语好似无关紧要的说道。

    “那您有满意的人选吗？”这一块本来就是她的工作，便问道。

    宁浅语摇摇头按着她：“就在公司内部你帮我物色一个就好，我这边平时事儿也少，主要就是跑跑腿什么的。”

    杨玉洁想了想说道：“那就昨天带您熟悉公司的劳拉怎么样，这个小姑娘别看她年级不大，有眼力见而且办事也很稳重。”

    宁浅语毫不犹豫的点点头：“行，那就她吧，你让她明天一早来我办公室就好。”

    “我现在就让她过来吧！”杨玉洁说道。

    “哦不用，我这就准备下班了。”宁浅语看着她笑了笑。

    开什么玩笑，老娘可是总裁助理，你们陆御总裁的老婆，让我在这儿跟你们每天耗着？

    杨玉洁尴尬的笑着点点头，一时间不知道该说些什么。

    叮咚，宁浅语放在桌上的手机响了一声。

    宁浅语拿起来看了两眼，眉心微微一皱，又抬头看了杨玉洁一眼，好像在说你还有什么事儿吗？

    “哦，那我就先出去了，有任何问题您随时找我。”杨玉洁似乎看懂了宁浅语的眼神，站起身走了出去。

    信息是陆御发来的，意思是让她中午去能源国际酒店见一个人。

    这个家伙，难道自己是这么随便的人吗，你说让我去见一个人我就要去呀！哼，今天老娘还就不听你的了。

    嘟着嘴好似赌气似的把手机扔到桌上，站窗口看着外面，但心思却想着陆御让自己见得是什么人，还这么神秘，连名字都不说。

    叮咚，手机又响了一声。

    宁浅语快速拿起来，就好像给自己找了个看手机的借口一般。

    “我知道你肯定不愿意，但这个人跟你复仇的计划应该有关系，我建议你去见一见。”陆御像是能猜透宁浅语的心思似的说道。

    既然陆御话都说到这个份儿上了，自己还有什么理由不去呢！

    也不知道温岚和桃子现在怎么样了，本来温岚那个丫头这两天工作就不顺心。

    “浅语姐，你是要找温岚吗？”宁浅语看了一眼手机，没错啊，确实是温岚的号码，怎么会是桃子接的？

    “桃子，你们两个昨晚在一起吗？”宁浅语问道。

    “对，我昨晚喝多了，温岚不想回家所以我们就在酒店开了间房。”桃子如实说道。

    这俩人好像这两天时间相处的很不错嘛，也好，正好温岚的性子能陪桃子熟悉一下周围的生活。

    “那她早上跟单位请假了吗？这两天她工作好像听不顺心的，要是她发牢骚的话你就勉为其难的听一听吧，她其实也挺不容易的。”宁浅语说道。

    电话里沉默了几秒钟，宁浅语不禁皱眉想着，难道自己说错什么了？

    “她其实昨天就已经辞职了。”桃子的声音突然响起。

    这回轮到宁浅语沉默了，辞职了？难道宁氏集团真的发现了什么还是？

    “本来她昨天找你吃饭，就想跟你说这个事儿来着，后来可能是看你高兴而且是为我接风，就没有开口。”桃子跟她解释道。

    怪不得昨天温岚有好几次她都觉得有点异常，只是自己当时太兴奋没有顾忌到。

    “我中午有事儿，这样吧，晚上我们一起再坐一坐聊一聊这个事儿，6点钟吧还是在帝豪餐厅。”宁浅语想了一下说道。

    “好，我知道了。”

    宁仲远，不管你有什么打算，我都不会让你得逞。宁浅语眯着双眼朝窗外看着，自言自语的说了一句。

    “阿嚏，阿嚏。”

    宁氏集团总裁办公室，宁仲远坐在沙发上连打两个喷嚏。

    “宁总，看来这是有人对你不满意了呀！”季正伟坐在一边打趣的说道。

    正好今天他们两个就远航发展公司的一些细节商议，一上午的会议基本上已经把合同磨合的差不多，还有一些细节问题两个人还需要再协商。

    “季董你真会说笑，这两天温差大，而且前一阵子我刚刚做了个小手术，身体有些虚弱罢了。”宁仲远叹口气解释道。

    “嗯，我倒是听说了，不过陆家能放过你宁仲远，这点我还真没想到，不过说来也奇怪了，陆御已经有两年时间没有插手集团的事务，怎么突然就...”

    宁仲远知道他想问的是什么，而且现在外界对宁浅语和宁仲远之间关系的揣测也是众说纷纭。

    “季董，想不到您也是这么喜欢八卦的人呐，其实也没有什么，要怪就只能怪我经营不善，遇人不淑啊！”说罢，特意看了一眼季正伟。

    “我跟陆家的人可不一样，你放心，我们之间的合作是互惠互利的，而且你现在除了我好像也没有别的选择。”季正伟话里有话，宁仲远自然听得出来。

    “哈哈哈，请喝茶。”宁仲远一时间不知道该怎么说，端起茶杯说道。

    稍许安静了一阵，季正伟问道：“那宁总，合同的事儿？”

    该来的还是回来，谁让宁仲远确实别无选择呢！

    “就按您说的签。”

