    当胡彪对着一众中州战队的成员们，说出了自己对于留守人员安排的时候。

    在同一时间里，岛国的那一座像是一个女性部位的大山上。

    “八嘎~为什么系统在短时间里，会这么频繁的调整，这一切又在意味着一些什么东西和预兆？”

    岛国战队的指挥官，那一个在打扮上完全是一个武士造型的老头，嘴里疯狂地咆哮了起来。

    在他的咆哮之下，声音在偌大的一个神社之中回荡了起来。

    那些土著奴仆们听在了耳朵中之后，纷纷都在巨大的惊恐中，无比虔诚地跪倒在了地面上，用自己额头紧紧贴近了地面的那么一种。

    生怕因为自己的不敬，引来了这一位据说是八岐大神转世的人物，那恐怖的惩罚。

    是的、没错！

    岛国战队的指挥官就是这么的臭不脸，连自己是八岐大神转世的这种瞎话，都对着土著们宣称了起来。

    不过仔细想想的话，这样的一个做法也不是多么的难以理解。

    你想啊？他们每一次离开末日世界，都是那么长的一段时间，而平时因为对着治下的土著，完全是没有当成一些人看。

    难道就不担心着这些土著们，会趁着这么一个功夫从而做一点什么？

    不提他们在土著之中，分封的那些武士们，有可能趁机造反的问题，就是不断的人口逃离情况，就是让他们一直以来相当头疼的问题。

    若是在以前也就算了，无非是手下能驱使的人物少了一些。

    有时间的时候，再从周边地区抓点回来就是了；反正这种生命力旺盛的土著，就像是野草一样不能的能冒出来。

    但是自从上次系统调整，算是正式拉开了所有战队对于末日世界的争夺战后，这样之前他们像是看牲口一般的土著，也有了更大的价值。

    在岛国战队一番的研究之后，自然而然地就将自己给神话了。

    毕竟对于这些蒙昧的土著满来说，隔了那么久的时间就会出现一次的他们，仅仅是这样一点就是一个神迹，能让这些土著们信服。

    于是，他们的指挥官老头，就成为了岛国传说中的八岐大神。

    就是一众手下们，也是纷纷有了这样和那样的名头；反正在岛国的传说之中，可是有着800万的鬼神。

    他们战队的这么一些人，不愁找不到冒充的对象。

    该说不说，这样的一个冒充行动开始了之后，岛国战队上下立刻就是感到了一个良好的效果。

    那些土著们基于对鬼神的敬畏，很难做出一些反叛的事情。

    当然了，这个世界上就没有十全十美的事情，一众的岛国成员们都知道，这样的做法对于今后科学的推广，还有后续的工业建设很不利。

    因为两者之间的理论，原本就是有着巨大的冲突。

    也许采用一些谎言，会有着一定缓解冲突的效果，但是归根结底还是会有着很大的影响。

    只是在岛国战队看来，这已经是当前最好的办法了。

    而在一众土著因为‘转世八岐大神’的愤怒，很是有些吓坏的同时，岛国战队也是开始针对系统的调整，作出了一些安排了。

    众人一番的商量之后，那位老头指挥官说出了最终的决定：

    “好了！因为上次的紫色卷轴时间，我们现在没有剩下什么点数了，所以只能让美智子一个人留下十天的好了。

    身为东大物理系高材生毕业的她，一定会起到最大的作用。

    美智子，你一定不能浪费这些宝贵的点数，我希望风力发电站这些东西，在下次过来的时候一定要建设完毕。”

    那位有着长长头发，全身貌似有着大量纹身的漂亮妇人，美智子在闻言后。

    行了一个露出修长脖子的躬身礼，嘴里应到：“是的主公大人，我们一定会按照计划，建立起初步工业能力的。”

    在这么一个说法之下，其他岛国战队的成员，看着美智子因为低头的这么一个动作，宽大和服中那一线白腻的同时。

    心中在有了一些冲动下，因为‘初步工业能力’这么一个说法，也是感觉精神振奋了起来。

    只是他们不知道的是，身为东大高材生的美智子在给出了这么一个保证后，却是苦笑了起来。

    因为以她的认知来说，岛国原本就是不是一个什么合适的起步基地，末日之后那就更加是如此了。

    工业的起步，对于煤炭、铁矿等各种基础资源的需求很大。

    别看岛国有着一个‘金属资源标准国’的美称，号称着金属资源什么都有，非常的齐全，可是仅仅也就是什么都有而已。

    在具体数量上，那是什么都只有一点，很少有可以保证大工业开展的。

    所以对比起其他的区域，因为资源缺乏的岛国战队，无疑会吃亏上太多了一下。

    在这一刻，她无比羡慕着那些资源丰富郭嘉的战队，若是她们的能够占据那样的一块地盘，那么在这场争霸中会容易太多。

    至于换个地盘，比如去高丽、华国沿海发展的事情。

    只能说这么一个事情想想就好，放弃一切重头再来这么一点，哪里是这么容易就能下定的……

    奥斯陆峡湾，北欧战队的所在地。

    此刻在这里的一个位置上，一个恢弘的神殿在正在建设之中。

    数千人的土著，在用着人工的方式将一块块的长方形巨石运送过来；又在一个‘made in china’的招牌的龙门吊下，一一的搭建了起来

    之所以出现这样一个所在，那是北欧战队采用了一个几乎与岛国相同的办法，用神秘的神*权来控制手下的土著。

    这么一座神殿，就是他们那一位代号着‘布拉琪’的女性指挥官，今后居住的地方。

    围绕着这么一个神殿周围的地方，是大量手工作坊一般的所在，正在不断的生产和搭建之中。

    又或者说，用神秘的神*权，控制土著的方式才是当前主流。

    在炎热无比的中东沙漠绿洲，在北美地区的山脉上，在著名的阿尔卑斯山，一个又一个的神使，又直接是圣徒就这凭空的出现。

    当然了，各战队折腾出来的东西，绝对不止以上的这些。

    与兔子家一样的马*列主义，也不是一点都没有出现。

    在古巴半岛，北高丽，安南，因为成员们信仰上的一个问题，甚至是毛子等区域中，也是一一的出现了。

    另外在某些所在，国王、皇帝、大统领、大酋长等也是一一的出现了。

    只是在这些不同的办法之下，纷纷都是出现了这样和那样的问题。

    归根结底的话，还是他们所在的末日世界区域，因为之前的战争过去破烂得厉害，土著的数量稀少，文化素质极地等等。

    另外针对于战队人员，如何滞留在末日世界的选择。

    其中很多的一些战队直接无视了，因为以他们的财力，也就是多留下那么三五天的时间而已。

    讲真！三五天的时间能做什么？

    他们差的也不是这么三五天的时间，而是在一脑门头疼的事情下，差了很长、很长的一些时间。

    还有一部分的战队倒是有些点数，可是让谁留下来，留多久的事情也是一个大问题。

    开玩笑！他们在经历了一场艰难的任务，还没好好休息够了，又来到了这么一个破地方吃苦受累。

    面对着还有半个月就要开始的下一次任务，难道他们不应该好好的放假休息一下？

    工作是工作，任务是任务，休假是休假；所以休假这种事情，可是稣哥赐予的权利，没有人能剥夺他们。

    如果指挥官想要强行的命令，那么它将面临着集体的反对。

