    “哦，有缘再见！”

    叶寒平静开口。

    看到叶寒这种平静的姿态，纳兰蓉陷入沉默，心中叹息。

    一侧的紫琼也陷入沉默。

    良久，纳兰蓉歉意地看着叶寒：“殿主离开起源之地的时间太久了，很难插手起源之地之事，当初能以化身降临，帮你说话已是极限，但天地玄黄门主江凡，和殿主彼此有了约定，我们不灭真武殿并不能让你加入不灭真武殿。”

    不远处，其他人的脸色顿时变了。

    包括九界镇龙塔内部，刑天等人也是勃然色变。

    纳兰蓉的意思，已经很明显了。

    那江凡太过强势，对于这起源之地的影响太大了，就算是左尘，也要卖其几分面子。

    彼此约定，不灭真武殿并不能让叶寒加入，说白了便是任何人不能带着叶寒前去亘古十九州。

    若违反了约定……。

    不灭真武殿和天地玄黄门，倒也不至于开战，但叶寒的结局可想而知。

    叶寒笑了起来：“左尘殿主能现身于起源之地，帮我一次已是足够，没必要因为我一个外人和江凡交恶。”

    一侧的紫琼也在开口：“叶寒，我也沟通过师尊，我们仙王殿的高手，同样无法越过天地玄黄门而将你带走。”

    “无妨！”

    叶寒开口。

    靠人不如靠己，这个道理叶寒还是明白的。

    这时，紫琼又道：“叶寒，可记得当初那一枚仙王令？”

    “嗯！”

    叶寒手中光芒一闪，一道令牌浮现。

    当初，这紫琼给予自己一道仙王令，似乎颇为贵重。

    “我不是要讨回仙王令的。”

    紫琼摇摇头：“你别误会，我是说，这仙王令你要保管好。”

    “哦？”

    叶寒看着紫琼。

    “未来，如果说……你真的能够踏入亘古十九州，可以通过这仙王令沟通我，我虽然没有资格让你直接加入仙王殿，但你若是无落脚之地，我可以带你前去仙王殿，凭借这仙王令，你可以参加仙王殿的考核，凭借你的实力，必然能够考核成功，如何？”

    “我们仙王殿的底蕴，并不弱于天地玄黄门，甚至，若是论诸般传承，更要在天地玄黄门之上，只要你能成为仙王殿的弟子，天地玄黄门也不能轻易动你，如何？”

    这番话，是紫琼暗中念力传音给叶寒的。

    “通过考核，便可成为仙王殿的正式弟子吗？可以，等着我！”

    叶寒的回应无比干脆。

    “你答应啦？”

    紫琼动容，眼中浮现一抹光芒。

    “当然！”

    叶寒道：“如果真有那一天，我倒是承了紫琼姑娘大人情！”

    紫琼笑着摇头：“什么人情不人情的，叶寒，你这样的天才，在仙王殿中绝对能够崛起，未来，反而是我以你为荣，你越强大，我也能得到诸多的赏赐，享受种种好处，因为你是我引荐到仙王殿的。”

    “行，那就说定了！”

    叶寒点头，将手中的仙王令再度收起。

    身侧，纳兰蓉看到二人的神色，也是露出淡淡的笑容，似乎已明白了什么。

    纳兰蓉也是念力传音而来：“叶寒，看来你和紫琼姑娘已经商量好了？我们不灭真武殿，虽然无法让你加入，不过，我倒是可以帮你其他一些事情，如果你愿意的话，我们回归之时，倒是可以带着斗战道宫其他人前去亘古十九州之中，为你解决后顾之忧，天地玄黄门虽然霸道，不过这件事他们也无话可说。”

    “秦宇等人，能否带他们一起前去亘古十九州？”

    叶寒看向纳兰蓉。

    “当然没问题，秦宇等人，虽然寿命不足，但事实上底蕴极深，事实上也就是在这起源之地难以突破，但前去亘古十九州之中，很可能迅速蜕变，全部踏入天帝领域，到时候，便是上万名天帝级的高手，这可是一股不小的力量，任何势力都会欢迎，他们若是愿意的话，以后可以在我们不灭真武殿麾下的地域中修炼，正好能得到庇佑。”

    纳兰蓉笑着回应道。

    叶寒拱手：“那行，此次一切，我叶寒记在心中，未来亘古十九州相遇，我定有感谢！”

    叶寒很清楚，这种时候，容不得自己矫情。

    虽说宁为鸡头不为凤尾，留在起源之地，自己独尊诸天。

    但这起源之地，未来将诞生纪元大劫，一切皆灭，哪怕叶寒自己能够强行渡过，母亲、师姐他们怎么办？

    只有前去亘古十九州，母亲、师姐、幼诗……他们才能避过纪元大劫，而且也拥有成为天帝的机会，能够让寿命不断延长。

    以后他肯定是要前去亘古十九州的。

    但到时候，自己即便是拥有天帝的境界，可是连一劫天帝都算不上，在亘古十九州那种地方，根本没办法庇佑斗战道宫所有人。

    事实上很早之前他就已经有一些想法，否则当初也不可能将种种好处给予赵清薇一个毫不相干的外人。

    现在好了，这纳兰蓉的身份，比那赵清薇更高。

    斗战道宫众人，随着纳兰蓉前去亘古十九州，至少有容身之地，不至于受人欺凌。

    当初左尘的化身出现过，帮过自己一次，对于不灭真武殿，叶寒还是信得过的。

    或者说，现在的叶寒也没有其他办法，只有这一种选择。

    这时，纳兰蓉认真的看着叶寒：“叶寒，感谢与否，都不重要，事实上我们帮你，也并非其他，就是因为你的特殊，你的不凡，如果你真的可以穿越封天之门，前去亘古十九州，那就是奇迹般的存在，未来注定崛起成为大人物，我们现在帮你，就是在结交你，结交未来的你。”

    “额？结交我？”

    叶寒表情古怪。

    这句话，若是从寻常的彼岸高手口中说出，叶寒倒是会相信几分。

    不过，纳兰蓉这种身份的存在说出这番话，恐怕只是在安慰自己罢了。

    “诸多纪元，无数万年，真正凭一击之力闯过封天之门，横渡彼岸，前去亘古十九州的，准确而言只有两人，一个是我们不灭真武殿的殿主大人左尘，另一个是天地玄黄门的门主江凡，而他们，皆是凭借惊世天赋，在亘古十九州步步崛起，皆成为了至强者，建立了强大的根基。如果你能成功，那你便是第三个真正闯过封天之门的存在，你的未来，令人期待。”

    纳兰蓉道。

    “行吧，不知道两位何时动身？”

    叶寒笑了笑。

    “三天后！”

    纳兰蓉和紫琼同时说道。

    叶寒点了点头：“行，那接下来几日，两位便先留在斗战道宫？”

    “正有此意！”

    纳兰蓉笑容浮现。

