    待项云将七个酒杯依次，从高到低的倒完了酒液后，也不去看七个酒杯，而是抬头看向洪七公道。

    “小洪，本座问你，你丐帮历代帮主都会修炼降龙十八掌，那你觉得……哪一任帮主的降龙十八掌，最霸道，也最厉害呢？”

    洪七公闻言一愣，不明白项云为何突然会问这个问题。

    不过出于对项云的敬畏和信任，洪七公思索了片刻回答道。

    “回前辈的话，我丐帮从第一代帮主，传到我这里，已经是第十八代了，根据咱们丐帮内部流传下来的，历代帮主的记录，其中施展降龙十八掌，威力最大的应该是第一任帮主“庄方义”。

    不过……”

    洪七公犹豫了一下还是说道。

    “不过，我听前任帮主说过，其实真的要论那一代帮主，实力最强，将降龙十八掌发挥的威力最大，还是莫过于丐帮第十三代帮主萧峰！

    不过，听说此人乃是契丹之后，身份揭露后，被我丐帮驱逐，他的生平事迹，以及武学造诣，也都没有记录下来，只是历代帮主口口相传罢了。”

    听到这里，项云轻轻一摆手。

    “对了，就是乔峰！”

    洪七公闻言一愣，突然响起，项云之前好像也提到过这位丐帮帮主，不由惊奇的问道。

    “前辈您认识乔帮主？”

    “嘿嘿……”

    项云神秘一笑点了点头，继而说道。

    “你们只知其一，却是不知其二，你可知道为什么乔峰的降龙十八掌，能够超越历代丐帮帮主，纵横无敌，甚至连许多内力比他深厚的强者，都不是他的对手吗？”

    洪七公闻言心中虽然有些疑惑，但似乎明白了什么，目光异常火热的看向项云道。

    “前辈，您的意思……难不成修炼降龙十八掌，还有什么我们不知道的窍门不成？”

    项云再度露出了高深莫测的笑容，伸出三根手指道。

    “三个字。”

    “BGM！”

    “啊……？”

    此言一出，五绝同时懵逼，一脸愕然的望着项云。

    洪七公急忙追问。

    “前辈，什么是“BGM”呀。”

    项云轻咳一声道。

    “所谓BGM，就是一种特定的，能够增加功力和战斗力的辅助背景音乐，就如同“buff”一样，你懂吗？”

    洪七公二脸懵逼，瞪大了眼睛，茫然道。

    “前辈什么是buff呀？”

    项云见跟洪七公说不清楚，也难得多说，让洪七公找来两根小小的木棍。

    随即五绝一起围成了一个小圈子，蹲在项云身前，就跟上课的小学生一般，而项云着拿起木棍，稍微活动了一下手腕，口中轻轻哼出了几个音节，用木棍依次敲击身前的酒杯。

    声音清脆悦耳，而且各不相同，有一种奇异的流畅感，五绝都是神色微动。

    黄药师更是目光一亮道。

    “这不是音律中的……宫、商、角、徵、羽，但好像又有些不同。”

    项云闻言，意外的抬头看了对方一眼。

    “小黄，不错呀，懂得挺多呢。”

    黄药师羞涩一笑道。

    “嘿嘿……前辈过奖，在下对音律一道还是颇有研究，吹得一手好萧，前辈若是喜欢，在下现在就给您吹？”

    “呃……”

    项云闻言一个哆嗦，手一抖，差点没把手中的木棍给丢出去。

    “咳咳……不用了，不用了。”

    说着，项云稳定心神，脑海中稍微回忆一下，那首印象深刻的曲调，这才开始挥舞着小木棍，轻轻敲击身前的酒杯。

    随着项云的敲击酒杯的声音响起，抑扬顿挫的乐曲声，也就传了出来。

    “当当当当，当当当当……”

    众人还是第一次听到，如此奇妙的婉转的音乐，顿时都露出了微妙的表情，似是有些陶醉，有些享受，又有些新奇。

    而项云却是不满意这种声音，因为这和他记忆中的曲调相比，少了几分豪迈气，声音也太清脆悦耳了，可是这酒杯和木棍都太脆弱，难以发出那样的声音。

    皱眉思索片刻，项云立刻想到了办法，他当即运转体内真气，将身前的七个酒杯，以及自己手中的两根木棍包裹住，让它们都变得坚韧异常。

    旋即，项云手上的力道顿时加剧，速度也变快了起来，那原本舒缓的音乐声，顿时变得铿锵激昂了起来，节奏感顿时就打了出来。

    众人只觉得听得心中激动，身体都有些发热了。

    而其中表现最明显的，莫过于洪七公了！

    听到这激昂的旋律，他只觉得自己的血液都瞬间沸腾了，胸口好像有一把熊熊烈火燃烧，丹田内的真气，不受控制的鼓荡，隐隐有破关而出，要冲出体外的迹象！

    洪七公拼命的压制着这股冲动，脸都憋的有些涨红了，可是他越是压制，体内的真气窜动的就越是厉害。

    洪七公忍受的实在有些艰难，忍不住对项云说道。

    “前辈，我……我一听到这声音，怎么感觉血脉喷张，体内的真元暴走，几乎要不受控制了，要不……前辈您还是先别敲了。”

    项云在敲打节奏的同时，一直关注着洪七公的反应，当见到他这副模样时，项云却是目光如炬，脸上露出一丝喜色，手上非但没停，反而敲得更加卖力，并冲着洪七公道。

    “小洪，现在不用压制你的内力，给我打一套降龙十八掌出来！”

    洪七公早就已经有压制不住，想要出手的欲望了，只是怕冒犯了项云，一直压制着。

    如今一听项云的吩咐，立刻一个纵跃，飞出数十丈之外的空地，当即再也忍耐不住，招式摆出，高高跃起，凌空一掌向着身下的大地轰去！

    “飞龙在天！”

    在激昂伴奏当中，洪七公气沉丹田，脚踏虚空，一声暴喝，轰出一掌！

    其掌心处，雄浑的真气汇聚，化作一条金色游龙，发出一声惊天龙吟，直接撞击在大地之上！

    便听得“轰隆”一声巨响，众人脚底的大地都是一阵剧颤，而那被掌力轰击之处，霎那间碎石飞溅，烟尘漫天，竟是被轰出了一个方圆数丈，深达丈许的巨坑！

    见到这一幕，原本还面露疑惑之色的其余四绝，顿时齐齐瞠目结舌！

    欧阳锋忍不住惊呼。

    “这……这怎么可能，这叫花子的降龙十八掌我也领教过，根本没有这么大的威力呀！

    喂，叫花子，你是不是偷偷吃了大还丹，增加了功力！”

    然而，项云的音乐声未停，洪七公体内便是热血上涌，真气沸腾，哪里顾得上他，根本没有停下来的意思。

    只见他一掌挥出后，身形尚未落地，又是一掌向着身后猛扫！

    “神龙摆尾！”

    “轰隆隆……！”

    伴随着轰鸣声和伴奏声，在四绝惊骇的目光注视下，洪七公就跟吃了“炫迈”一般，疯狂出掌，根本停不下来！

    “双龙吸水！”

    “时乘六龙！”

    “龙战在野！”

    ……

    最终，龙气功一招“龙腾五岳”，平推而出，直接在华山之巅轰出一条宽达数丈，长约十几丈的深深沟壑，几乎将整个峰顶都划成了两半。

    漫天沙尘之中，伴奏声缓缓停滞，看着从漫天飞灰中，宛如超人归来的洪七公，四绝此刻，震惊的嘴都合不拢了，就跟第一次认识洪七公似的。

    此刻，洪七公大步走来，脸上的潮红还未完全消退，眼中犹自残留着兴奋的神采。

    项云见状，不由问道。

    “小洪，感觉咋样？”

    洪七公毫不犹豫的回答道。

    “爽，太爽了！

    前辈，您这音律太神奇了，听着它的同时，我的所有经脉都好像扩大一倍，真元运行的速度也成倍增长，往日我施展一套降龙十八掌，非得累的够呛不可，现在，我感觉还能再来几遍！”

    项云闻言，顿时满意的笑了，通过这个实验证明了，他的猜测没错，乔峰之所以能够所向披靡，是因为他是自带“BGM”的男人，只要音乐一响，战力就没有上限！

    而洪七公虽然不能自带“BGM”，但一听到这首乐曲，同样能够开挂。

    不过接下来项云却是有些犯愁了，这里可没有音响和收音机，怎么才能让洪七公持续开挂呢？难不成以后洪七公跟人对战，还得请一个乐师，在一旁给他伴奏？

    这一次，倒是与洪七公关系不错的黄药师，帮了他大忙，他竟然拿出了一块石头，在里面刻下了一座阵法，具有保存声音的功效，可以将音律存入其中，只要注入真气，就能够播放声音出来！

    项云闻言一喜，也知道，也唯有黄药师才能够拿出这么稀奇古怪的玩意儿。

    当下，他便再次奏响乐曲，将整首曲子收录进了留音石中。

    洪七公如获至宝的接过留音石，拿绳子将其小心翼翼的绑在了自己的腰间，然后，立刻注入一股真气……

    “当当当当……当当当当……”

    激昂的乐曲声响起，洪七公“嗷唠”一声叫唤！吓了众人一跳。

    然后就见到这家伙，兴奋的在华山之巅上，继续用降龙十八掌狂轰乱砸，那叫一个神威非凡！

    见到这一幕，项云不由苦笑一声，同时心中也有一些成就感的。

    如此一来，除了乔峰之外，金庸武侠又多一个自带“BGM”的男人了。

    至于其他四绝，在见到项云一手乐曲，直接让洪七公战力翻倍后，看向项云的眼神，那简直都冒绿光了！

    估计这几个家伙要是女儿身，这会儿都直接能够扑入项云怀中，请求宠幸了！

    而项云自然是乐见其成，召回了亢奋无比的洪七公，当着众人的面，就开始演示天命剑法第三招了。

    不用说，大伙儿也能猜到，五绝此刻对于破解剑招的热情了吧，五人整个已经都疯狂了！

    都知道，只要能够破解一式剑招，那就是一飞冲天，功力大涨的机缘，谁又甘愿落后呢？

    看着如痴如狂，苦心孤诣如何破解剑招的五绝，项云忽然有些同情起左丘恒来。

    毕竟，他所面对的，可不止自己一个人，而是彻底进入“癫狂状态”的五绝呀！

    （PS：没听过乔帮主的“BGM”的书友，可以参考97黄日华版天龙八部，轻浮最喜欢这一部电视剧版，第一集乔帮主出场，就是他的专属BGM，音乐一响，基本上没人挡得住十个回合。）

