    只见她呵呵一笑，“姜大夫说这嫁人的标准不能低，姜大夫毕竟是这么出众的这么有本事的人，仔细想想，也是有道理。

    不过，我今天来呢，是给姜大夫说个上门女婿的，上门女婿估计就没有这么高标准了吧，有个蛮不错的对象，就是家里穷了点，娶不起媳妇，生得也是一表人才的……”

    姜莲珠眯起眼睛，打断她，“是知根知底的本地人吗？”

    梅婆子道，“是个外乡人，打算搬来咱们本地住，以前在姜大夫哪里看过病，十分仰慕姜大夫。”

    姜莲珠直接了当道，“外乡人就不用考虑了。还有，我招上门女婿也是等同嫁人的标准，没有两样标准，要来我家上门说亲，先掂量一下自己的分量，今儿是一，就不追究了，下次再有二的话，咱们家这个门，是好进不好出的，只能放狗咬人了。”

    梅婆心里动怒。

    这样的女人身上有股不好惹的劲儿，那戏谑的眼神，那么苛刻的条件，明显就是在消遣她，拒绝她。

    好在她当媒婆这么多年了，什么样的人都见识了。

    放在一般的门户，她早就拉下脸子，直接训斥几句，走人。

    在姜氏的面前她不敢，大名鼎鼎的女大夫，十里镇上女员外，有身价有身份，要医术有医术的……

    万一哪天还要求到人家这里来呢。

    陪笑道，

    “是是是，姜大夫说得是，是我老婆子唐突，我今天来说的那家人，远远配不上姜大夫，我不提了也罢，我有事先走了，下次有适合姜大夫条件的再来拜访。”

    姜莲珠皮笑肉不笑的，“好走，反正我就是这么几个条件，麻烦梅婆你帮忙物色物色。”

    “好嘞，好嘞。”

    梅婆走后，姜莲珠朝着她的身后，无声伸出脚，作势踢上去的样子。

    还咬牙切齿的样子。

    看得姜程氏发笑。

    “多大的人了，人家也是一片好心，算了算了。你自己提得那些条件，这要是传出去的话，会不会影响不好？”

    姜莲珠收回手脚，恢复如常，“怎么就影响不好了？您的女儿我配不上这些条件吗？我这么优秀，一般男人能配得上我吗？”

    姜程氏叹道，“你一二条，还算诚心了，第三不是为难别人的嫌疑吗？像王老五那样生得好的人，有几个？娘就没有见过……别说十里八乡了，你就算放到县城里去，按王老五的标准来找，也怕是不好找的。”

    姜莲珠嘿嘿一笑，“不就是随便说说的吗？长相这种东西不就是靠眼缘的吗？”

    如果真有长得跟王老五一样的，那说不定又是个狗渣男！

    话说，狗渣男走了之后，每天晚上睡觉睡到半夜里，起来起夜的时候，迷迷糊糊的看到榻上堆放着东西，还以为是王老五睡在榻上。

    发现不是的时候，心会在那一刻内，有些空。

    空虚寂寞冷？！！不不不……

    就是个狗渣男而已，她怎么会想他？不存在的！

    ……

    梅婆出了王家村的村口。

    那里有个戴斗笠的年青汉子，正等着她。

    “怎么样？说成了吗？”

    梅婆看着他没好气道，“人家不要外乡人，要知根知底的本地后生，要生得好看的，要未成过亲的，要家里小有财产的，还有爹娘健在，父兄有正经营生的，不要上门女婿，你觉得你哪点符合，能成吗？害我老婆子，跟着都没脸的，差点让她们家的狗给咬出来了，我跟你讲，你一个外乡人来凑什么热闹，第一条就不适合……”

    “这是说亲的茶水跑腿费，你收着。”斗笠汉子递给她一锭银子，大约四五两重。

    顿时，梅婆一肚子的怨言吞了下去，“人家就是不想要外乡人，其实你别的也不差，可惜了。你要是再看上了谁，我再给你去说说。”

    斗笠汉子道，“我就觉得姜大夫好，想去她的门户，你看着，还能有劝说的余地么？”

    “怕是没有了，姜大夫那是真好，有田产会医术，人也年纪貌美的，其实，我说个公道话啊，她家的三个崽也算不上拖油瓶，人家女方没有家产穷的出嫁带孩子，才叫拖油瓶，姜大夫自己能养得起崽养起老，那叫什么拖油瓶？那都不是个事儿，可惜姜大夫要求高，不管是招上门女婿还是嫁出去，都是一样的条件，第一条就要求是知根知底的本地人，你就不用想了。”

    斗笠男子嗯嗯几声，表示放弃了。

    与梅婆分别之后，斗笠男子的目光还在王家村的方向，停留了老久之后，才缓缓收回来。

    梅婆走后的第二天，暗中那些一直蠢蠢欲动，想给姜莲珠说亲的人们，都暂时消停下来了。

    有姜莲珠所说的那个条件的后生，十里八乡很少很少。

    就算勉强有的，人家怎么会娶个带三个拖油瓶，不，四个拖油瓶的和离女人？

    清清白白的黄花大闺女不香吗？

    要娶这么一个强势的和离过的二手货？

    于是，好多人达不上条件的家里，议论姜莲珠，这是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想糟蹋人家好后生，算了算了……

    特别是老王家，王刘婆子她们听说之后，在屋里叉起腰的狂笑。

    笑姜莲珠在想屁吃，没丁点儿自知之明，不过就是会点医术，有点本事，被封了一个女员外，就要求这种要求的后生，这样也好，嫁不出去，将来她挣再多的家产，也是大宝他们几个崽的，也是他们老王家孙子的，万一他们儿子王老五又转头回来了，兴许还有点戏……

    总之，年前给姜莲珠说亲的人，根本上是没有了。

    ***

    下雪一直下到了大年三十。

    瑞雪兆丰年。

    家家户户都贴上了春联，挂起了灯笼，今年的春联与红灯笼是村里发放的，村里正老叔批发买回来的红纸，亲自提笔给大家写的，家家户户都有一副免费的，不要银钱。

    贴起来喜气，来年图个好彩头。

    孩子们全部穿新衣，在雪地里撒欢似的跑着玩，男孩子一堆，女孩子一堆的，囡宝是哥哥们的小跟屁虫，她也是混男孩子堆的，堆雪人，打雪仗，兜兜里装得都是好吃的，装得鼓鼓囊囊的，跟她圆乎乎的包子脸一般可爱。

