    第685章会可能给机会吗？

    下班后，寒蔺君没有急着离开公司，继续看着文件。

    和人约好吃饭的时间是六点半，现在还早，正好也可以避开下班高峰期。

    40分钟后，任助理打来电话，“寒总，已经将夫人安全送到家。”

    “知道了，你也赶过来吧。”

    “是。”

    放下手机，寒蔺君整理好文件，关电脑，起身取来外套穿上，拿上手机和车钥匙，离开办公室。

    半小时后，他和几名策划下属乘车来到华城有名的金朝云大酒楼，这家酒楼不仅有用餐服务，还有各种休闲娱乐项目，很多富商巨贾喜欢来这里宴客。

    寒蔺君也常在此设宴，一般设宴对象都是公司较为重要的客户。

    今天要谈的是公司新研发的一款IT产品代理权，客户对于产品很满意，打算推广到整个东南亚地区，但提出了一个条件——他们要用自己满意的代言人。

    代言人这种事情，其实是挺好商议的，只要人适合，双方都满意，当场就能决定。

    于是双方决定趁着晚上吃饭的机会，将对方觉得适合的代言人带出来亮亮相。

    寒蔺君在服务员的带领下到了5楼包厢，任助理打电话来说已经到了，并且正好在楼下碰到了客户一行人。

    “你陪着一起上来。”他吩咐道。

    “是，”任助理似乎是还有话要说，怕他挂了，忙压低了声音道：“寒总，我看到了他们带来的代言人，是……梁莹莹。”

    寒蔺君眯了眯眼，“确定没看错人？”

    “没看错，而且杜总确实是称呼她为‘莹莹’。”

    寒蔺君沉声道：“知道了。”

    收了手机，他脸上的表情多了一抹讥诮，但很快就敛去，恢复了淡漠。

    没多久，任助理领着客户杜总一行人到了包厢，寒蔺君起身带队招呼。

    彼此寒暄后，寒蔺君请人坐下，很快，服务员就开始上菜了。

    梁莹莹紧紧跟在杜总身边，有点心虚。

    她早知道今天要来见的是寒蔺君，心里又希冀又忐忑。

    之前在酒店勾引他失败被列为拒绝往来户的经历还历历在目，没多久中梁集团就直接倒塌再也无力回天，她天天被董事会的人和债主追着骂，生活不得安宁，最后不得不将房子卖了，和母亲租小屋去住。

    这年头工作也不好找，她原本是梁家二小姐，性子本就高傲，虽然家道中落了却也不愿意屈就低端的工作，靠着卖奢侈品的钱过了一段时间。

    后来听说娱乐圈成名容易入钱快，她自诩也算美女一名，便一狠心，花了部分卖房款，辗转勾搭上了一家小娱乐公司的王董，陪着那老头睡了一段时间，本以为能给她带来一点暂露头角的机会，结果在商场遇见林羞母女闹了一场后，王董第二天就直接将她给踹了，脸色很难看地骂她是丧门星，得罪谁不好，居然拉着他下水去欺负京华集团老总的女人，简直就是活腻了！

    她当时悔恨不已，明知道林羞今日已不同往日，寒蔺君事后不可能不追究的，可看到林羞那么幸福的样子就是没忍住想要挫挫她的锐气，结果人家没事不说，自己反而跟着一番心血白费了。

    不但如此，她之前努力发展起来的人脉，突然之间也像做了一场空梦一样，几乎所有的上家都不跟她联系了，差点让她崩溃。

    有人悄悄跟她说是她得罪人了，上面施压下来，没人敢用她，她这才恍悟，肯定又是跟商场那件事情有关，寒蔺君是想将她所有的路都给断了！

    消沉了几天，她只能努力劝自己算了，她现在无权无势，没有任何人会帮她，还不得靠自己？这条路不行，她就想其它的路子，总会起来的！

    于是她天天去大酒店附近出没，看到有富商就调查一番，前几天遇到杜总一行人，查到他们是来自马来西亚的IT巨头，近日来S国就是为了要和国内一家大公司合作，并且准备为谈下的产品找代言女星，这让她燃起了希望，很快就勾搭上了杜总，并哄得他让自己代言产品。

    只是，她没想到的是，今晚来的路上杜总才跟她透漏，他们合作的对象就是S国内IT界的领军企业——京华集团。

    更得知今晚来面谈的就是寒蔺君本人！

    她吓了一跳，已经吃过几次亏的她现在对寒蔺君已经不敢肖想什么了，那个男人对她一点意图都没有，而且每次打压她都是毫不留情的，难以想象今晚碰面后他会怎么对待自己。

    那个男人，平常的时候是女人心目中的白马王子，可一旦施压起来，绝对会是别人一生的噩梦！

    若不是杜总不断地游说，说如果这个代言她能让对方满意应承下来，日后她成名的路子就会顺畅很多，她也不会抱着试试看的态度跟着过来了。

    但她心里很是忐忑的，寒蔺君对她……会可能给机会吗？

    现在的她已经没有往日里那种眼高于顶的自信了，万一今天来这一趟还是被羞辱回去……

    就在她心神不宁的同时，目的地很快就到了。

    在酒楼门口就遇到了寒蔺君身边的任助理，这个在很多场合都能出现即代表寒蔺君本人的人，看到她时似乎有些惊讶，但也只是一闪而过，招呼都没打，和杜总握了手后就主动带他们上楼。

    她也心虚地低下头，根本不敢去多看哪怕只是助理一职的男人一眼。

    进了包厢，猝不及防第一眼就看到了坐在包厢里的几个男人中最出色的那人。

    她以为男人至少会扫过她一眼吧，结果他却连个眼尾都没给一个，直接无视她了……

    她很尴尬，尤其是想到以前的事情，自己在他面前就没少难堪过，而现在时过境迁，她早已不再是京华酒店“梁总”的职位，也不再是梁家二小姐这样的身份，充其量就是一个落魄千金，不……某个富商身边的女人，还是临时的，这样的身份转变让她自惭形秽。

    主客都坐下后，菜很快就上齐了，双方一边吃一边愉悦地交谈着，内容不外乎都是和IT产品相关的，梁莹莹不感兴趣，兴致缺缺地听着，一边无聊地夹菜吃。

    时不时抬眼偷瞧着坐在她对面的男人，男人依然俊眉朗目，眉含浅笑，穿着深灰色衬衫，先前进来时看到的酒红色领带已经被解下，领口微敞，袖口撸起，以往看到的都是一副高高在上禁欲的模样，这会儿居然变得……很性感。

    她不着痕迹地舔了舔唇，有些看痴了。

    脑子里想的是半年前在酒店里那一晚，他沐浴后穿着睡衣的样子，酒后带着一丝迷茫的眼神，让人怦然心动……

    蓦地，男人的目光转到了她的身上，和她偷眼打量的视线撞在了一起，把她吓了一大跳。

    她以为是自己的幻觉，眨了眨眼，确定那男人看的就是自己，不由芳心一动，兴奋起来，手指都微微颤抖着。

    寒蔺君淡淡地看了梁莹莹一眼，问道：“杜总之前说的代言人，莫不就是这一位？”

    杜总笑呵呵地道：“对，正想要跟寒总介绍，这位是梁莹莹小姐，我觉得由她做这款产品的代言人，很适合。”

    寒蔺君笑了笑，道：“我以为杜总说要指定代言人，那你属意的代言人应该也是马国人的，没想到竟然也是S国人。”

    梁莹莹直到他在说自己，心头一跳。

    杜总疑惑挑眉，“寒总怎么知道她不是马国人？你认识莹莹吗？”

    “见过。”

    “这么说来，莹莹在你们国内知名度很高啊。”杜总很高兴，睡了知名度高的女艺人，哪个男人能不高兴？

    “呵。”

    这一声“呵”包含了很多信息，嘲讽、鄙夷、不屑，杜总他们不明白，梁莹莹自然是懂的，她脸色苍白起来，换做以前的自己肯定会为自己说话，但现在在这满是男人的场面，她说的话算个P。

    咬着唇垂眸不敢吭声。

    她心里恨，这男人心里只有他的妻子，根本一点脸面都不打算给自己，若不是自己是跟着这边最大的杜总来的，恐怕还会被轰出去吧？

    杜总也不是笨蛋，毕竟在商界混久了，察言观色已经成为了本能之一，他意识到了寒蔺君态度的不对劲，转头看了看身边的女人，一副低垂头不敢言语的样子，不禁有些诧异，这女人在自己面前也算是自信开放的，怎么在寒总面前就连头都不敢抬？

    他蓦地像是想到了什么可能性，脸色一凝，试探地问：“寒总有什么意见吗？”

    寒蔺君往后靠着椅背，轻笑着转移话题道：“这款产品在马国乃至整个东南亚的推广前景，杜总提出的整体规划让我非常欣赏，不过杜总也是知道的，东南亚那边并不止杜总一家竞争这款产品的首发权，另外两家的经营理念我也都挺认同，之所以首先选择杜总约谈，是因为杜总公司在那边占据的有利地位和政府扶持政策便于产品的推广，”话锋一转，语气转淡，“但并不代表着另外两家就完全没有可取之处了。”

    杜总一愣，脸色蓦地就变了，“寒总，我也知道那两家公司，但我公司各方面条件都比他们优越，如果由我们来推广，效果肯定事倍功半！”

    寒蔺君轻笑道：“这个，见仁见智吧。”

    杜总还想说什么，就被寒蔺君再次轻描淡写地转开了话题：“杜总，先不聊公事了，来，喝酒吃菜吧。”

