    秦风这才发现，在房间的正中间位置，有一个人。

    因为那人长得十分枯瘦瘦小，仿佛跟四周古旧的环境融为一体，所以秦风压根没有看出来。

    那个人缓缓的转过了头，尖嘴猴腮的脸庞干瘪了下去，就像是枯树皮一样耷拉着。

    尤其那一双眼睛凹陷了进去，让那一张脸变得更加的可怕。

    不过，从他双眸中迸发出的眼神，却是如此地可怕。

    秦风发现自己仿佛好像没有穿衣服，全部被这个人看透了一样。

    “该动手了。”

    张怀仁脸上的笑意也消失不见，甚至于还后退了几步。

    老天师跟巫王二人不明所以，不过还是站了出来。

    “解决了他，我们能出去。解决不了，我们都得留在这里。”张怀仁又补充了一句。

    秦风听到这，随即给了五姑娘一个眼神。

    五姑娘立即会意，立即跟了上去。

    “小姑娘，你的身体虽然不一样。不过，这种事情你还是不要上去的好，不然只会添麻烦的。”张怀仁劝说道。

    那个站着的枯瘦的人根本没有理会老天师跟巫王，目光一直在张怀仁的身上。

    “一样的味道啊……”

    枯瘦的人重重地吸了一口，说道，“我以为这辈子都不可能品尝这种味道了。没想到还主动送上门了，老天待我不薄啊……”

    说着，枯瘦之人变得激动了起来。

    “吃人的怪物，现在就送你上路。”

    巫王说着就冲了过去，同时地上多了不少的蛊虫，像是一个虫型军队般朝前猛冲。

    老天师原本还不想出手，可看到地上的蛊虫刚刚靠近那人就暴毙，就明白眼前这人绝对不简单。

    巫王一拳砸出，那人根本没有闪躲，硬生生的挨了这一拳。

    他的嘴里瞬间溢出了一大口的鲜血。

    “这么弱？”

    夜少白看着巫王轻轻松松的就把那人打吐血了，有些惊讶。

    那种拳速虽然快，可是巫王毕竟是玩蛊虫跟降头术的，本身的能力还是有限的，如果是他全力躲闪，也是能够躲开的。

    可是这家伙身为最顶层囚牢内的人，居然毫无反抗之力？

    巫王一击得手，顿时自信心爆棚，又是拳头挥舞。

    最终，那人轰然躺在了地上。

    他原本尖嘴猴腮的脸，硬生生被打了回去，成了那种面瘫的模样。

    一张脸坑坑洼洼，还能看到拳头留下的印记。

    “这……这是什么情况？”旁边的夜少白吓到了。

    秦风也从没想到过会出现这种事情。

    被拳头打成这样，根本没人能活得下来。

    而这个枯瘦之人，也仅仅只是被打倒在地，呼吸和动作依旧存在着。

    “这就是无脸人。”张怀仁开口道。

    “无脸人？”

    封不语听到这三个字，身体陡然颤动了一下。

    “你认识这个家伙？”秦风扭头看着封不语道。

    “我知道一个叫做无脸人的，也被称之为白侯，不知道是不是那个人。”封不语下意识地回了一句。

    “就是他，他是被张家关了最久的人！”

    张怀仁补充道，“他一身的怪异手段，自己却是人不人鬼不鬼的玩意。白侯的称呼是因为他之前是一个侯爵。”

    “前朝的侯爵？这不可能吧？推算起来，最起码两百多年了？人真的可以活到那个年代么？”

    夜少白扭头看向了秦风。

    “理论上是可以的，如果人真的没病没灾，活一百几十岁都是可以的，现在已知的长寿老人有超过一百四十九岁的人。”

    秦风认真分析道，“如果此人是武者，精通医术还拥有各种药材，以及那种奇异的手段，活两百岁也是能做到的。”

    世界之大，无奇不有，尤其是这寿命一说，没人能解释清楚的。

    虽说现在的人大多数寿命都是八九十岁，可是上百的人也不少，过百的人也是有的。

    例如，张怀仁就是一百多岁的年纪。

    “两百多岁，这要是被报道出去，那估计会引起轩然大波吧？”

    夜少白的八卦之火再次被点燃。

    “怪不得之前说我们出去的几率很小，原来这最后一层居然是白候把守。”封不语表情难看了起来。

    “什么意思？就连老天师出手都不行？”

    秦风听出了封不语语气之中的消沉。

    “不是我说丧气话，这白侯实在是太可怕了。准确的说……他已经不是人，是魔！是鬼！是妖！！！传说中，见到白侯的人都死了。”封不语表情激动道。

    “你开什么玩笑，他要是那么厉害，为什么会待在这里？”夜少白反问道。

    “没错，如果他真的那么厉害，张家是如何把他困在这里的？”

    秦风同样也是有这种疑问。

    “他不是被困在这里的，而是自己愿意进来的。”

    张怀仁摇头说道，“用他的话来说，这里是他最后的归宿。有他镇守此处，是没人能出去的。”

    “这么一个可怕囚牢，他自己愿意进来？这家伙脑子是被驴踢了么？”夜少白嘟囔道。

    “你出手也不行？”秦风看着张怀仁说。

    “我不会出手的……现在的身体并不是融合的很好，我出手就是死。”

    张怀仁笑了笑道，“能不能出去，就看你们的本事了。否则，我们就只能留在这里，陪着他孤独终老了。”

    秦风的目光一直停留在张怀仁的身上，看了许久之后，确定他说的都是真话。

    对于这些谈论，老天师自然也是听到了。

    他眼神之中同样露出了震惊。

    一些国内的秘闻，老天师也是略有耳闻。

    对于这白侯的名字，他自然也是了解的，也清楚这个人的能力。

    那是力压终强者的存在，也是一个喜怒无常的强者。

    没有迟疑，老天师也直接动手了。

    可就在老天师刚刚靠近的时候，白侯一下子倒在了地上，嘴里不断的喘着粗气，整张脸已然满是鲜血了。

    “这是什么情况？这就搞定了？”秦风眉头一皱。

    “不清楚，这人喜怒无常，没人知道他会有什么样的举动。”张怀仁摇头说道。

    话音刚落，就看到白侯阴冷开口了：“想要我不阻止你们出去也行，不过需要等三个时辰。”

    “什么意思？”

    巫王盯着白侯，眼中露出了一抹冷意。

