    ——————————————————————

    “......”云姒没说话，若有所思地打量它，

    “没有就没有，你紧张什么？”

    桃生立刻反驳，“谁......谁紧张了？？？”

    “你不要血口喷人好不好？”

    云姒：“......”

    好家伙，连声音都结巴了。

    “而……而且，明......明明就是在说你的事，怎么忽然又说到我？”

    桃生磕巴了一下，很快又恢复了正常，一本正经，

    “还有，小姑娘家家的，别乱猜大人的事。”

    云姒嗤了一声，似笑非笑，“大人？”

    她的目光流连在它弱不禁风的花瓣上，几乎是带着玩味，

    “所以，到底是为什么，让你无法化形？”

    桃生确实是年纪比她大没错，身上带着的也是干净的神气，

    按理来说，不应该还没化形的。

    更何况，它现在还长不大，只能维持着花盆里的一小株的模样，

    没有半分能保护自己的能力。

    若是生长在桃林里还好，

    但若是流落在外，哪一天真的被人砍了，

    那可真能成为史上——死的最随意的神仙。

    桃生一听到她提起这个，就像是被踩了尾巴的猫，炸了一下，

    “姒姒！”

    “咱们说好了不提这件事的！”

    云姒凑近，“你就告诉我嘛，咱们不是好姐妹么？我又不会害你。”

    “要是你说了，说不定以后我还能帮帮你呢？”

    桃生：“......不说。”

    花枝默默地转到了一边。

    “......无情鬼。”

    云姒一下失了兴趣，躺在了床上。

    她直直望着天花板，盯着那精致的吊灯，不知道在想什么。

    最后，

    她微微叹了一口气，垂眸，

    “我也不能......做懦夫呢......”

    哪怕是......注定。

    花盆里，

    幽然开放的纯白花瓣，悄悄收拢了些，

    翠绿的嫩叶无声下垂，像是一名正在低着头的小姑娘，安安静静的，还有些垂头丧气，

    它也没再说话，悄然地垂下了花苞，沉默。

    ......

    ......

    七天后。

    #琉璃岛#

    昏暗的地下室，满地的鲜红。

    倒在血泊中的人，僵直地睁着眼睛，死不瞑目。

    温热的血浸染入了他的衣衫，仿佛要带走他身上仅存的温度般，沉重压抑到了极点。

    额头上的一个血淋淋的洞，还在冒着灼烧的肉气，

    深深地，埋藏着一枚爆发力极强的子弹，几乎将他的脑壳给打碎。

    随着血液在地上缓缓蔓延，

    最后，停留在了一双漆黑的皮鞋面前。

    干净程亮的鞋面上，没有一丝灰尘，

    但鞋底触碰到那蔓延开来的血时，皮鞋抬了一下，

    随即，像是在碾踩垃圾一般，慢悠悠地划着，薄凉至极，

    “去搜查他的家人，把他和皇甫虎的联络消息找出来。”

    “家主，皇甫虎察觉到我们的行动了，正在大规模转移资产，我们要不要......”

    “不急。”

    冰冷的枪械声响起，伴随着男人的声音，低沉至极，

    “去通知线人，把皇甫熊绑回来。”

    然后......

    是时候，该和他见面了。

    程亮的皮鞋退了一步，随后，消失在了昏暗处。

    稀稀疏疏的脚步声一起响起，留下两人，开始处理血泊中的尸体，干净利落。

