    莫阳此时听到二狗子和夏风流说到关于他和羽瑶的话题，他终究是有些心虚。

    毕竟他和羽瑶的关系确实不是普通关系。

    二狗子在一旁砸了砸嘴巴，斜着眼睛开口道：“啧啧，小子，你还急眼了，大爷又不是不知道你什么德行。”

    “别人不知道你，大爷还能不知道你？你是名副其实的表面正经，暗中风骚……”

    夏风流在一旁忍不住哈哈大笑。

    莫阳一张脸瞬间黑了一半，他看了看二狗子，开口道：“畜生哪里懂这些，这叫魅力。”

    “卧槽……”

    “小子，想大爷当年满世风流，看遍大陆美女，若非大爷不愿心有牵挂，也不知多少美女想将大爷搂在怀中！”

    夏风流在一旁看着二狗子，感觉这神兽是假的，因为这货太过奇葩了。

    传闻中上古神兽都是带着无上威严的存在，哪怕是在上古时候也极其稀少，堪称上天的宠儿。

    但二狗子这家伙不仅修为一般，而且还是个奇葩。

    “下流小子，别用这种质疑的目光看着大爷，想当年……”

    莫阳额头上爬满了黑线，急忙开口道：“赶紧打住，有正事要说！”

    莫阳接着开口道：“我听闻药王谷也在暗中寻我，事情恐怕没那么简单！”

    “小子，药王谷也在寻你，你和药王谷也没仇怨啊，你哪听来的消息，寻你去炼药？”二狗子开口。

    莫阳心中也不解，开口道：“是玄天圣地太上长老告知我的。”

    “玄天圣地太上长老？那老东西发现你了？小子，他不会是骗你的吧，那老家伙之前还曾对你出过手，会那么好心？”一听是玄天圣地太上长老，二狗子也狐疑起来，认真思索分析。

    莫阳摇了摇头，开口道：“他堂堂圣皇，没必要在这种事情上说谎。”

    “莫兄，那你有什么打算？”夏风流忍不住问道。

    刚来中域，难不成又要开始逃命了？

    “我们先去玄天圣地中避一避，我要尽快冲击圣境，等到了圣境再说！”莫阳沉吟片刻后开口。

    二狗子一听，当即凑到莫阳身前，一瞬不瞬的盯着莫阳，开口道：“小子，你还不承认你和瑶妹有一腿，居然连靠山都找好了。”

    见莫阳脸色渐渐黑下来，夏风流在一旁憋着笑意开口道：“狗兄，这就是你的不对了，所谓看破不说破，还是好朋友！”

    莫阳看了这两个家伙一眼，懒得和他们瞎扯，开口道：“去准备一下，明天一早就去玄天圣地！”

    随后莫阳进入星皇塔中，取出数枚灵丹，这些丹药每一刻都蕴藏着磅礴的能量，他没有犹豫，直接张口全部吞了下去。

    他想尽快踏足圣境，他不是担心蒋寻欢，而是为了防备药王谷。

    至于蒋寻欢，若是蒋寻欢不带着大道宗那柄大圣兵来，凭莫阳如今的修为，足以战胜。

    莫阳修炼了神魔九转，有这套功法在手，他的战力已经不弱于普通的圣境强者。

    更何况他将烟雨阁的烟雨十二重功法都修炼了，只是碍于修为限制，如今他只能勉强施展到第十重而已。

    第二日，他们出发了，朝着玄天圣地而去。

    为了不引起他人注意，莫阳施展化字卷改变了容貌，将二狗子也收进星皇塔中。

    夏风流对于玄天圣地的弟子来说，乃是一个陌生的修者而已。

    不时有迎面走来的弟子投来疑惑的目光，但也没有人太在意。

    趁人不注意，两人直接去了圣女峰。

    “莫兄，这样真的好吗？”夏风流心中有些忐忑。

    之前夜闯尚且还好，但如今乃是白天，一旦被发现，必会惊动圣地的强者。

    “放心吧，没事！”

    莫阳头也不回的开口，顺着石道一路往上，像是逛自家后花园一样。

    而遥遥看去，能看到一道白衣身影立在圣女峰顶。

    毫无疑问，那就是圣女羽瑶。

    夏风流跟在后面一阵感叹，虽然具体情况他不清楚，但有一点他是能肯定的，莫阳和羽瑶之间确实关系匪浅，这是让他最想不通的地方。

    关于羽瑶的事情，他多少听过一些，毕竟他已经不是第一次来中域了。

    在修炼界中，羽瑶不仅是圣女，还有着中域第一美人的称呼。

    听闻曾经也有一些势力的天骄来提亲，身份和天赋都不差莫阳，但偏偏莫阳成了那只拱白菜的猪。

    不仅是羽瑶，还有烟雨楼的秦雪，至今，他依旧想不通秦雪为何会心甘情愿将烟雨楼压箱底的功法白白传授给莫阳。

    “哎……真是费解啊，想我堂堂夏风流，一表人才，风流倜傥，怎么就没个姑娘这样对我呢……”

    感叹间，他们已经来到了峰顶。

    羽瑶立在庭院外，看到莫阳后，莹白的俏脸上竟然露出一丝娇羞，脸颊上带着两抹红晕。

    “他是东域缥缈峰的弟子，夏风流！”莫阳转身看了夏风流一眼，开口介绍。

    羽瑶目光朝夏风流看来，微微点头，开口道：“听闻缥缈峰乃是一处净土，那里曾有诸多强者隐修，想必也是人才辈出之地！”

    夏风流笑了笑，开口道：“我和莫兄是兄弟，弟妹啥时候去东域，可以去缥缈峰走走。”

    羽瑶脸上腾的红了一片，脸上露出一丝羞涩，弟妹两个字是什么意思，她心中很清楚。

    莫阳无语的看了夏风流一眼，朝羽瑶问道：“感觉怎么样了？”

    “已经恢复得差不多了，我感觉精神比以往更好，不用担心。”

    “那就好！”莫阳点头。

    说着从怀中取出一瓶丹药递给羽瑶，开口道：“这是我昨晚炼制的，你接着服用几日！”

    一旁的夏风流感觉自己完全像是一个多余的，那指定是宝丹无疑，因为隔着白玉瓶，都能嗅到一股淡淡的药香味，闻之令人心神舒坦。

    以往莫阳要多抠搜有多抠搜，如今抬手就递出去整整一瓶，眉头都不皱一下。

    他不由感叹，果然是古人诚不欺我，所谓见色忘友，在莫阳身上真是表现的淋漓尽致。

