    第882章 要把人族杀干净   

    带着白富美回到亡灵村附近的树林，唐宇找了棵枝叶茂密的大树，修剪掉一些枝杈，取出一张大床架在修剪过的树杈上，确定很稳固，就将白富美放在床上。

    

    处理包扎好伤口，唐宇心疼的抚摸白富美的脸颊。

    

    这个女人，瘦了。

    

    离开他之后一定又没少吃苦。

    

    背靠树干而立的焦傲，突然开口问道：“你有几个女人？”

    

    唐宇看他一眼，好奇的问道：“你有几个女人。”

    

    “没有。”

    焦傲摇头，“女人只会影响我练剑。”

    

    “！！！”

    唐宇。

    

    脑子又病。

    

    不，有屎。

    

    焦傲见唐宇不说话，就提醒道：“她是鬼王的人。”

    

    “不，她是我的女人。”

    

    “……”   

    焦傲发现没办法和这个变态好好交流，干脆飞身到另一棵大树上，背靠树干坐下，怀中抱剑，闭目养神，不再和唐宇做交流。

    

    唐宇也不理会他，摸出战利品……指环。

    

    储物指环。

    

    里面有着各种乱七八糟的东西。

    

    无用的东西都留在指环中，瓶瓶罐罐被他取出来后，逐个检查一番，找出一瓶神族精血，倒入口中一滴，确定没有问题后，他瞥了眼闭目养神的焦傲，一仰头就将剩下六滴都倒入口中，将生命精华凝聚，从指尖逼出，注入到白富美的体内。

    

    白富美身上的伤口，以肉眼可见的速度愈合。

    

    那边的焦傲，眼皮颤动了几下。

    

    变态。

    

    他心中嘀咕了一声。

    

    唐宇从钱夹子里取出一些食物，放进储物指环中，而后将储物指环抛给焦傲。

    

    焦傲接住指环查看一下，就皱眉问道：“你要让我走？”

    

    “没这个意思。”

    唐宇摇头，“咱们三个在一起，生存几率会大一些。”

    

    焦傲闻言就点了点头，将指环戴在手指上，沉默片刻后说道：“谢谢。”

    

    唐宇有些诧异的看了眼焦傲，“你现在有人味儿了。”

    

    “哼。”

    焦傲很是傲娇。

    

    不多时，白富美醒了过来。

    

    伤口全部愈合，面色红润，看不出之前有受过伤的样子。

    

    发现自己竟然躺在舒适的大床上，唐宇还就在身边，她就笑容妩媚的抛个媚眼，娇声道：“老公，有没有想我呀。”

    

    “不想。”

    唐宇冷漠摇头，“女人只会影响我拔剑的速度。”

    

    “？

    ？

    ？”

    白富美。

    

    画风不对呀。

    

    传音的时候还说想她呢，怎么见面就这么冷漠了。

    

    “哼。”

    

    一声冷哼。

    

    白富美大惊，急忙戒备的扭头看去，看到另一棵树上的焦傲，她这才反应过来，俏脸不由得一红，干咳了几声后说道：“焦傲是吧，你走远点，不要妨碍我们说话。”

    

    “你在命令我？”

    焦傲冷眼看向白富美。

    

    他怀中的噬神剑，似乎是感受到主人的怒意，竟然便的躁动不安。

    

    “是。”

    白富美毫不畏惧的点头，冷笑道：“你不是我的对手。”

    

    唐宇淡淡的开口，“纠正一下，不是我们的对手。”

    

    白富美立刻点头道：“对，不是我们两口子的对手。”

    

    “无耻。”

    焦傲怒视二人一眼，翻身从树上下去，飞掠到远处上了一棵树。

    

    唐宇忍不住的一笑，傲娇的焦傲，好好玩。

    

    “老公，抱抱。”

    

    没有人碍事了，白富美撅着小嘴钻进唐宇的怀中。

    

    那个小女人白富美，又回来了。

    

    “抱什么抱，快让老公亲亲。”

    唐宇粗鲁的将白富美按在床上，来了个让人窒息的湿吻，吻的白富美面红耳赤，浑身燥热。

    

    “咳咳……”   

    不轻不重的咳嗽声，从不远处传来。

    

    焦傲在报复。

    

    唐宇和白富美恨得咬牙切齿。

    

    “老公，我想打死他。”

    

    “算了，留他一条狗命。”

    

    焦傲怒道：“奸夫淫妇。”

    

    “小白姐，我们打死他吧。”

    

    “天亮就动手。”

    

    “……”焦傲。

    

    唐宇取出被子，在被窝里抱着白富美美美的睡觉。

    

    焦傲莫名其妙的就成为守夜放哨的了。

    

    天色微微亮，唐宇猛然睁开双眼。

    

    怀中的白富美也惊醒过来，神色戒备的四处扫视。

    

    “有人给我传音。”

    

    唐宇解释一句，找出猎杀榜查看一下。

    

    毕不凡在用元神对他传音。

    

    猎杀榜上的排名又发生变动了。

    

    唐宇从原本的末尾，竟然上升到了六十三名。

    

    白富美从五十一上升到五十。

    

    焦傲竟然也上榜了，排名第一百。

    

    唐宇稍微一琢磨，就想明白他们的排名为什么都有所变动。

    

    他猎杀了鸦枝，排名必定是有所提升。

    

    白富美和焦傲应该是协助猎杀鸦枝有功，排名也才有所变动。

    

    给他传信的毕不凡，也上榜了，排名第九十二。

    

    龙晓晓的名字，倒是没出现在猎杀榜上。

    

    不过，有三个名字引起了他的注意。

    

    霹雳门首席大弟子邱枫，排名六十一，就排在他的前面。

    

    五毒教圣女格朵蕾，排名七十八。

    

    皮三万，排名五十四。

    

    唐宇眉头不由得挑了挑。

    

    格朵蕾苏馨竟然也来了猎杀界，这让他有些意外。

    

    至于邱枫和皮三万，呵呵，别想活着离开猎杀界了。

    

    “毕兄，你找我？”

    

    唐宇点了一下吕不凡的名字。

    

    “你来猎杀界的消息走漏出去了，据我所知江湖上来了很多修者，不是来杀你的，就是来看你怎么死的。”

    毕不凡声音很平淡，“你现在在哪里？”

    

    话音落下，毕不凡就急忙道：“别说，别和我说你在哪里。”

    

    唐宇眉头一皱，毕不凡有点反常呀。

    

    “我差点就忘记了，各族都有强者修炼过搜魂术，可以通过魂魄搜寻记忆，你要是告诉我所在位置，我要是被生擒，你的位置就不是秘密了。”

    

    毕不凡道：“你别和我说你在哪里，告诉我在不在古城中就行。”

    

    唐宇神色一凝，沉吟片刻才说道：“我不在古城中。”

    

    “不在古城就好，你千万别进城，现在各个城池都挂有你的画像。”

    毕不凡说道：“金龙城这里聚集了很多各族的强者，好像是要结盟，联手搜寻你的下落。

    只要结盟成功，你就会成为猎杀界的头号通缉犯。”

    

    唐宇闻言就有些懵逼。

    

    这是什么情况啊。

    

    他是让吕宝峰走漏消息，可没让吕宝峰玩的这么大啊。

    

    整个猎杀界在通缉他，是怕他死的慢吗？

    

    “据我所知，发起结盟的是人族，应该是追着你来猎杀界的修者。”

    毕不凡道：“我现在就在金龙城，看看能不能破坏一下结盟之事，要是破坏不了，那你的处境就危险了，到时候地毯式搜索，无论你在哪里都会被搜出来。”

    

    金龙城？

    

    各族结盟？

    

    唐宇眉头微微一挑。

    

    他心中冒出个疯狂的计划。

    

    为猎杀他召开结盟大会，作为当事人的他，没道理不去凑一下热闹啊。

    

    结束传音，唐宇将焦傲叫了过来，把自己要成为猎杀界头号通缉犯的事情说了一下。

    

    白富美杀气腾腾的说道：“全都干掉，一个不留。”

    

    “就凭我们三个人，拿什么以整个猎杀界为敌？”

    焦傲嗤了一声，可随后眼中就浮现冷冽杀机，“只干掉人族，无论他们与唐宇有什么仇怨，那都是人族内部的事情，现在竟然要与神魔妖各族结盟，必须全都干掉。”

    

    白富美犹豫一下，提醒道：“在猎杀界猎杀同族的后果很严重。”

    

    猎杀同族，这种事情不是没有人干。

    

    可一向都是偷摸的干。

    

    只要不曝光，谁也不会承认猎杀过同族。

    

    一旦曝光，后果真的很严重。

    

    哪怕是活着回到自己的那一界，也会被界中强大的存在干掉。

    

    杀鸡儆猴。

    

    不然人人都猎杀同族，必定会被杀的断代。

    

    “与神魔妖各族结盟，还算是人？”

    焦傲冷哼一声，犹豫一下有说道：“不行就暗杀，再不行就幻形，冒充别的种族猎杀人族，大家心知肚明，可不留下证据就没问题。

    只要把人族杀干净了，没有人带头搞事情，神魔妖也就不会盯着唐宇了。”

    

    说罢，他才发现唐宇和白富美神色异样的看着他。

    

    “为什么这么看着我？”

    焦傲皱眉，“我说错了吗？”

    

    白富美死死的盯着焦傲，“你怎么突然变得话多了？”

    

    唐宇知道白富美在想什么，笑道：“不用怀疑，他就焦傲，闷骚的焦傲。”

    

    白富美不由得多看几眼焦傲，没看出这家伙有一点闷骚的迹象啊，不过老公说什么都是对了，说焦傲闷骚，那焦傲就一定很闷骚。

    

    “我闷骚，你就是明骚。”

    焦傲怒瞪唐宇。

    

    唐宇却是恬不知耻的点头，笑嘻嘻的伸出大拇指，“你成熟了。”

    

    “……”焦傲。

    

    这家伙好贱啊，贱的让他恨不得一剑扎个透心凉。

    

    唐宇不再开玩笑，舔了舔嘴唇后说道：“人族……不，人奸必须杀，不过结盟之事不能阻止，我们得去参与一下，促成这件事。”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    白富美和焦傲都不由得看了眼唐宇。

    

    虽然不知道唐宇要干什么，可都确定这家伙没安好心。

    

    

