    犬养雨宿惨叫一声，左手直接像是被折断成了八节一样，扭曲得不成样子了。

    他冷汗涔涔，指尖的琴弦瞬间射出，朝着江枫的心口爆冲而去，“射弦！”

    废了我的手，老子就要了你的命！

    然而，他的琴弦在即将射入江枫心口的瞬间，就被江枫弹指捏住，随后像是普通的绳子一般，被江枫反手套在了他的脖子上。

    “想死了吗？”

    江枫冷声说着，声音难得地阴狞恐怖。

    指尖，是七根琴弦，全部套在了犬养雨宿的脖子上，而犬养雨宿的两只手，一条胳膊被江枫废了，另外一条以反捆的方式被江枫压在背上。

    “弦……”

    犬养雨宿不甘心地想要再次控制琴弦，然而江枫指尖一弹，那七根琴弦直接从他的手中脱出，彻底落入了江枫的手中。

    “看来还不想死！”

    江枫阴冷一笑，骤然抬脚直接踩断了他的脚踝，“咔嚓！”

    “啊！有本事，有本事你杀了我——”

    犬养雨宿嘶哑着嗓子惨叫出声，哪里还有方才的骄傲模样。

    然而，江枫像是听不到他的话一样，抬起脚一步步地踩碎了他一条腿的骨头，羞辱的意味全然表现了出来。

    “想死？求我！”

    “啊——”

    台上，江枫一下，一下地踩着犬养雨宿的骨头，折磨人一样地从两条腿踩到两条胳膊，他想要咬舌自己都被江枫卸了下巴。

    生不如死！

    “想死，求我！”

    江枫冷硬地说着，不为周围的环境所动。

    直到踩碎了犬养雨宿四肢所有的骨头，才像是踢垃圾一样地把人踢地翻了身，踩在了脚下。

    “想死，求我！”

    江枫陡然一脚落在了犬养雨宿的胯下正红心，踩得轻松利索，却直接让昏死又清醒又昏死又清醒的犬养雨宿瞬间惨叫出声。

    这一道声音比之前的哀嚎都要凄厉，夹杂着无边的怨恨！

    手脚断了可以再接，可尼玛的蛋蛋和弟弟没了，能换吗？能换吗！

    “曹尼玛的啊——”

    满嘴的咒骂声却说不利索，周围的人根本听不清楚，连主持人都看不出来他被卸了下巴没有办法求饶。

    所以，江枫理所当然地又踩断了他的肩胛骨，接着一点点的挪脚。

    “你他妈的有本事杀了我，侮辱我算什么——”

    犬养雨宿歇斯底里地嘶吼着，但是话依然说不利索，音不成音，调不成调的。

    江枫像是看尸体一样地看着他疯狂的模样，冷笑一声抬眸看着全场，“炫耀人头战绩，很嚣张？”

    “今日起，龙国百姓我罩的！谁杀我龙国一人，我断谁国家十脉！”

    “那些藏在背后耍肮脏手段的人，最好洗干净脖子等着！”

    江枫说着话，眼睛却一直盯着头顶的卫星监控器，冷意和杀气迸发，直接像是实质化般从这头传到了那一端。

    “嘭！”

    铭城中心大厦，宫本奇坐在真皮沙发上面，下意识地就被江枫的眼神吓的朝后退去。

    然而，这一退直接撞在了沙发背上，腰后都隐隐发疼。

    妈的，江枫这些话分明就是朝着他们说的，又是警告他们想要活着最好别动那个女人，又是骂他们耍手段用女人威胁。

    草！咋这么憋屈呢！

    宫本奇咬牙切齿地盯着屏幕，只见江枫一步步像是泄恨一样踩碎了犬养雨宿的骨头，直到全身上下的骨头都被踩碎了，最后才一脚踩爆了他的头。

    “嘭！”

    闹僵四溅，血色和黄白之物掺杂在一起，无端的让所有人犯起了恶心，可是看着江枫的森冷模样，全场竟然诡异地安静。

    此刻，所有人都察觉到了异样了。

    江枫的话若有所指，而大樱国这一次的比武，目的似乎就是这个擂台上的守擂人。

    不安，弥漫在场地之中，胆子小的直接开始思考退路了。

    而所有散落在场地中的龙国人，望着犬养雨宿的惨死模样，心中积压的怒火突然就像是找到了宣泄口子一样，浑身舒坦了。

    “干得漂亮，江枫牛逼！”

    一道清亮的青年嗓音突兀地响起，在安静的空气中荡漾开去。

    随后，越来越多的人，加入了这场呐喊尖叫之中。

    “干得漂亮！江枫牛逼！”

    “江枫牛逼！”

    “牛逼！”

    所有的龙国人，疯了一样红着眼，此刻不管来的目的是什么，大义当前没有一个是孬种的，所有的声音汇聚在一起，震耳欲聋，振聋发聩！

    江枫听着这些呼声，再听听那些正宗的龙国语言，突然嘴角一勾，带着淡淡地笑意。

    其实，越是压地狠，越是反弹得厉害。

    如果大樱国没有率先掀起方才的辱龙事件，或许这些龙国的武者还是一盘散沙，如今被激起了爱国情怀，怕是大樱国的秘境之行，风气都会焕然一新了！

    搬起石头砸自己的脚，挺好！

    看到场地中的欢呼盛宴，铭城中心大厦中的宫本奇气的浑身颤抖，捏着沙发的手都直哆嗦。

    “噗！”

    突然，喉咙里压制的气血直接喷涌而出，一口血被他喷了出来。

    “江枫，必须死！”

    他嘶哑着声音，朝着麦克风中怒吼道，“江枫必须死，我不管你们用什么办法，必须让他死！”

    听到他的怒吼，麦克风另一端的几大家族主事人都沉默不语。

    大家都在看现场直播，都看到了发生的事情，心中又是厌恶大樱国的人莫名激起民愤，又莫名得让江枫占了优势。

    可是宫本奇都被气成这样了，他们如果再说怕是要直接把人给气地一窍升天了，给活活气死了。

    “宫本族长，接下来我们不如让观众席中的人再去消耗江枫？先暂时保住我们自己的力量，等江枫疲惫了，我们再把此人一击必杀？”

    按照江枫这架势，谁上去都是死，而且经过大樱国的激怒，此刻谁上去谁倒霉，还不如先消耗消耗再说。

    听到这建议，宫本奇稳住心态，沉默片刻应了下来。

    “好，那我就让人上去说比试规则，只要上台就行，不分生死只分胜负！也算是让那些看戏的发挥余热，有点参与感！”

