    第8320章她的心上人（10）

    而她的旁边，永远都是那个清冷骄矜孤傲的少年。

    少年习惯性坐在她的身边看她写作业、背课文，但她不喜欢学习，时常跟他对着干。

    她平时在家里娇生惯养，乔宅的人都会惯着她，唯独他没有，他甚至还拿尺子打她的手掌心。

    一想起来，乔沐元握了握小手，好疼的。

    她转头看了一眼纪长慕，他也在看着窗口的位置。

    她笑了：“纪老师？”

    “乔沐元同学。”

    “叫我小可爱。”

    “你可爱在哪里？”

    “……”

    乔沐元往墙边的柜子边走去，那里还藏着她从小到大看的一些书和作业本，这么多年，她也没舍得丢。

    她率先翻到一把尺子。

    乔沐元拿着尺子往纪长慕走过来，不怀好意地看着他：“不听话要惩罚。”

    纪长慕往后退了一步：“你留着它干什么？”

    这把尺子，他认得。

    当初补课时，乔沐元最喜欢的一把尺子，她不爱写作业，却喜欢用小刀在尺子上刻刻画画。

    “没想到纪老师还认得。”乔沐元看他哪里躲，“纪老师才华横溢，知不知道有句话叫‘风水轮流转’？伸手。”

    “拒绝。”纪长慕可不上她的当。

    “伸手。”她拍拍小尺子。

    “不可能。”

    “你当年……”

    “我当年从来没有打过你，而且对你很好。”纪长慕先发制人，“但凡要是对你不好，你也不会留我教你那么久。对吧？乔沐元。”

    乔沐元咬牙切齿：“纪长慕！你颠倒黑白，不要妄图修改我的记忆，伸手，快点，我数到三哦，一，二……”

    纪长慕乖乖伸出右手，递到她面前。

    “啪”一下，乔沐元用尺子轻轻打了一下他的手心，但下一秒就被纪长慕扣住手腕。

    他夺过她的尺子，将她的小手包裹在自己的掌心里，勾唇：“你还真舍得。”

    “你抱抱我吧，我们去看柿子树。”

    “不抱，手疼得很。”

    “你抱不抱？”

    话音刚落，她被纪长慕打横抱起，抱到了窗口。

    当年柿子树不高，她也很小，每到秋天想要摘窗外的柿子，只有两个方式。

    一个是由纪长慕给她摘，一个就是纪长慕把她抱起来。

    后一种方法比较危险，纪长慕不愿意，但仗不住她的哭闹。

    如今，不用纪长慕抱她也能摘的到窗外的柿子了。

    但，她偏偏要他抱。

    到了窗边，她伸手摘了一只还没有成熟的柿子。

    “你摘了它干什么？还没有熟。”纪长慕无奈。

    “给你吃。”

    “……”

    乔沐元恶作剧得逞一般地笑了，哪能真给他吃呀，她可不舍得。

    就像刚刚，哪能真打他，她狠不下那个心。

    窗外云淡风轻，天空蔚蓝，夏风清朗，空气里是漫山遍野的绿树的气息。

    风吹起乔沐元耳边的碎发，她眯起眼睛看向窗外，同纪长慕说着遥远的往事。

    那时候，到了夏天他就回滨城了，她得一个暑假见不到他。

    “纪哥哥，什么时候再带我去京城大学转转？”

    “随时。”

    (本章完)

