    全场僵住了。

    他们本来就没将明瑶放在眼里，哪能想到她竟然留了这一手！

    “你……”领头的眼镜男生半天说不出话来，最终才义愤填膺地瞪了沈迟一眼，“算你走运。”

    虽然景大校风相对自由，但也绝对不会允许这种事情发生。

    只是眼镜男生显然还是愤愤不平：“呵，一个靠着作弊才进入星明杯初选的废物，一个小偷，还真是天生一对，难怪明瑶会帮你。”

    没错，明瑶入选星明杯的事情即便轰动全校，但大部分学生都抱有质疑。

    谁都不会相信，一个买分的废物会有真本事。

    可惜，明瑶并没有丝毫恼怒，反而问了另一个不相关的问题：“看来你坚定是他偷了你们的作业？”

    显然，她刚才听到了他们的对话了。

    眼睛男生一顿，不知为何莫名有些心虚，却还是硬着头皮道：“难道不是吗？不然世界上哪有这么巧的事？”

    “是吗？既然这样，不如我们比一比吧。”明瑶突然指向了沈迟，“你们是计算机专业吧？就比你们的专业吧。我和他一组，你们几个一组，要是我们赢了，你就承认你冤枉了他，和他道歉，怎么样？”

    “当然，要是我们输了，我会将手机里的这段视频删除，当做什么事都没发生过，之后你们想做什么也随便你。”

    明瑶的这番话，让这几个男生呆住了。

    紧接着，一个个露出了不可思议的嘲讽笑容。

    如果没记错，明瑶是生物制药专业的吧？竟然想和他们这些计算机专业的人比较？

    更何况，眼前的人还是臭名昭著的废物！

    “明瑶，你是在和我们开玩笑吗？”眼镜男生不自觉地笑出声，“还是你打算刚比赛就投降？”

    明瑶淡淡：“你们只要说答不答应就可以了。”

    “其实我不太想和你比，毕竟这样搞得我们欺负人一样。不过……”眼镜男生道，“既然你这么有信心，那我们就勉为其难地和你比一比吧。”

    毕竟视频在这个家伙手里，谁知道这人会不会反悔投诉老师？

    还不如趁着这次机会彻底销毁视频！

    一群人向机房走去。

    好像眼镜男生有些特殊关系，现在即便是放学时间，几人也能进机房。

    正走着，明瑶突然感觉自己的袖子被人扯了一下，　回过头就看到沈迟。

    哪怕没有再被欺负，少年也一副懒得去理衣襟和头发的样子，只是眯着眼睛看着她：“我可没有答应你参加这无聊的比赛。”

    明瑶愣了一下，接着点了点头：“哦，虽然有些不打招呼，但我只是想借下你的名义而已，没打算让你跟着参加。”

    “毕竟如果只有我一个人，他们不会答应。你要是不愿意比的话，不会拦你。”

    沈迟顿住了，用一种诡异的目光看着淡定的明瑶。

    这个家伙……知不知道自己在说什么？

    两人交谈的声音不轻不响，没有专门掩饰，所以也被那三个男生听到了。

    其中两人哄笑出声：“老大，你听到那个废物说的话了吗？她竟然说要靠自己一个人比过我们三个。”

    “别这么说，万一人家是有真本事呢？毕竟哪怕是个废物，也说不定珍藏不露~”

    “就算真的有本事，能比得上我们老大？我们老大可不是一般学生，他可是能进Q`S论坛的顶尖黑客！”

    Q`S身为国内顶尖黑客论坛，哪怕是成为普通会员，都要经过多重技术考核。

    身为一个大学生，眼镜男能够成为论坛的会员，哪怕只是最普通的一个，也是十分了不得了，倒也担当得起普通朋友眼中的“顶尖大神”称呼。

    不过，如果是放在论坛里，自然是就不够看了。

    但是显然，眼下眼镜男已经被吹得飘飘然了，浑然忘记自己在论坛只能算萌新的事情：

    “不是我说，像我这种水平，在Q`S论坛里也是算得上号的。”

    “不过呢，话虽然这么说，Q`S里的大神倒是也不少。”

    眼镜男说着说着，眼里流露出些许向往：“就说我们论坛最近新来的一个大神，叫做日月。他是真的厉害，目前论坛里没有他解不出的题目，就算是过去的元老都要对她甘拜下风。”

    “最重要的是……这位日月大神最近开了一个贴子，那个帖子竟然把全论坛的人都给难倒了！到现在都没有人解出题目呢！”

    眼镜男侃侃而谈，没有人注意到，角落里的沈迟眼里闪过一道异样的光。

    而明瑶……总算明白当初为什么没有人回帖了。

    原来是太难了？

    也对，那个题目是上辈子她在几年后才想出来的……对于现在的人来说，的确有些超纲了。

    不过她抓到了重点：“你是黑客？”

    眼镜男没想到她问自己，下意识点了下头。

    “本来还不知道比什么，那现在好办了。”明瑶道，“我们就比黑客技术吧。”

    规则很快定了下来。

    每人在机房选一台电脑，同时开始操作，谁先入侵对方的电脑谁就算赢。

    规则是简单，只是这群男生都露出不可置信的神情。

    之前比代码就算了，现在明瑶竟然提出要比黑客技术？

    这可是一般学生都掌握不了的操作啊！

    “明同学，你确定要和我比黑客技术吗？这可不像比代码，你随便敲几次键盘，我就能勉为其难向你放水认输。”眼镜男说道，“可能你不知道去Q`S论坛是什么，但恕我直言，像你这种女生，就算对计算机懂一些，那也只是懂得皮毛而已，根本比不上专业人士。总之，你绝对比不过身为Q`S会员的我。”

    在眼睛男眼里，明瑶的话太过异想天开了。

    这可是全校闻名的废柴，连入学都要靠捐楼，更别说和自己比赛。

    况且，就算她真的有本事又怎么样？一个女生能懂得多少？也就是用电脑打打游戏的水平吧？

    明瑶道：“试试不就知道了？”

    见状，眼镜男不屑地切了一声。

    本来看在她是女孩子的份上，他还想着给一点面子。

    既然对方执意找死，就别怪自己不留情面了！

