    徐言见状，心里乐了。

    缠着这女孩的东西，肯定很厉害吧？

    那自己是不是又可以…

    想着，徐言双眼一亮。

    穿过拥挤的地铁人群，来到了女孩的前面。

    女孩似乎发现了徐言到了自己前面，她抬起姣好的面容，微微一愣。

    也就在这时，地铁车厢刹车，一个摇晃，乘客们东倒西歪。

    徐言本能似的反应，将双手撑在地铁车厢墙壁，把女孩护在了自己胸前。

    任凭那些乘客怎样栽倒在徐言身上，他也巍然不动，好似一堵坚硬的城墙。

    “哇哦，欧巴你好帅！”

    徐言裤兜里，小男孩鬼魂发出一道惊呼。

    徐言脸皮抽抽，好家伙，看不出来啊…

    女孩也低着头，面色微红，用文字般细小的声音说了句“谢谢”。

    徐言笑问道：“你是不是还在望港站下车啊？”

    “对…”女孩红着脸，点点头，难道他…

    “加个微信吧。”

    徐言看女孩的状态，心里叹了口气，帅的人，果然都有烦恼，明明只想低调的…

    “啊？好呀！”

    原本还没精打采的女孩，瞬间瞪大了眼睛。

    调出自己的二维码，让徐言扫。

    这一幕，看的车站里的男同志们痛心疾首。

    妹妹，这是个衣冠禽兽，你不能相信他，但是你一定可以相信我啊！

    早知道，他们刚才就护上去了，看这样子，不出意外，多半要抱得美人归了啊…

    二人加了微信。

    徐言才知道，这女孩名字叫做唐思思。

    过了会儿，到站之后，二人并肩出了地铁站。

    要分别的时候，徐言站在一堆共享单车旁边，问她，“思思，昨天有什么怪事么？”

    唐思思闻言，脸色一白。

    就慢慢和徐言说了起来。

    原来，昨天晚上她参加一个朋友的生日party，和几个人玩了一场笔仙游戏，结果在过程当中，一个男生说装神弄鬼，直接甩手不完了，要去上厕所。

    大家也没放心上，不过一笑了之，这场游戏也潦草的结束了。

    结果过了半个小时，不见那男生出来。

    他们就叫另一个男生去厕所看看。

    紧接着，去查看的男生发出一声尖叫，大家被吸引过去，就发现之前上厕所的男生，下半身站在马桶前，上半身却以扭曲、折叠的诡异形态，把头塞进了马桶里。

    大家都第一时间想到了，会不会是笔仙干的！

    后面报了警，结果人家警察自然不相信笔仙这个说法。

    可是刚好开派对的客厅里有监控，上厕所的男生离开后，大家都没有离开座位。

    所以众人都被排除了嫌疑，只有那个后面被叫去查看的男生，还在配合警察调查。

    而他们这些人呢，也不能离开一定范围，要随时等待警察的传唤，积极配合才行。

    “我该怎么办？”

    唐思思双手插入一头秀发，将原本整齐的头发，弄得杂乱，近乎崩溃的蹲在了地上，将头埋在双腿间。

    徐言听完有些唏嘘，这些年轻人啊，不是没事找事吗？

    好好的生日派对，快乐就完事了嘛，玩什么笔仙呀…

    这下好了吧，被缠上了，不过有一说一，自己要是玩笔仙的话，是不是就可以让笔仙来给自己打工了？

    徐言觉得自己好像发现了什么不得了的事情。

    人长的又帅，还这么聪明，我还真是举世无双…

    徐言王婆卖瓜的想着。

    “今晚上陈耗会叫一个法师过来，也不知道能不能解决掉笔仙。”

    唐思思叹了口气，站了起来，对着徐言苦笑一声，“徐言你肯定也不相信，这个世界真的会有笔仙的存在吧。”

    徐言一双死鱼眼瞪大，别啊，我信，我最信了，你怎么能让别人抢我的机缘！

    他急了。

    “你相信我吗？”

    徐言深吸一口气，双眼盯着唐思思一双美眸。

    “我不相信你啊！”

    小男孩的鬼魂声嘶力竭、极力反抗，开玩笑，刚出来还没见到妈妈呢，他可不想死…

    然而徐言根本不鸟他，只是和唐思思的目光相互注视着。

    “重色轻…”

    小男孩鬼魂语噎半天，也不知道算轻了什么，只能默默闭上了嘴巴。

    此时，唐思思也不知道怎么了，就不自觉的点了点头。

    她想，也许是因为在地铁上，这个好看的男生，愿意用身体保护住了自己吧。

    “那就行，今晚上我陪你一起去打笔仙！”

    徐言灿烂一笑。

    “你…你真的相信我有笔仙的存在？”

    唐思思看着徐言真挚的双眼，愣愣道。

    她和家里人也说了自己的遭遇，可家里的人只是告诉她。

    是因为第一次打暑假工的原因，精神有些紧绷了，好好放松一下就行，说完还发了个大红包给她。

    可是唐思思需要的根本就不是这些啊！

    “对呀，小傻瓜走吧，我和你一起去。”

    徐言努力挤出一个阳光的笑容。

    “好。”唐思思心里一暖，用力的点了点头。

    随后，二人直接打了一辆车，去到了昨天她们开派对的地方。

    是一个中档小区。

    在唐思思的带路下，他们来到了一栋楼房的三十层，到了地方后，天色已经暗了下来。

    随着唐思思按响门铃。

    一个留着小平头，上身穿着白色背心的男生打开了门。

    他一看到唐思思的时候，眼睛里就闪过一丝惊喜，或者说欲望。

    不过当看到唐思思一旁的徐言之后，他原本就苍白的脸上，就更加难看了，还有些警惕的朝唐思思问，“思思这位是？”

    “他是我的朋友徐言。”唐思思回答道。

    其实她挺希望朋友前面加个男的。

    徐言是除了父亲之外，第一个给她很强安全感的人，虽然见面不过两次。

    “他就是我说的陈耗。”唐思思又给徐言介绍了一下，这个小平头。

    徐言对他笑了笑。

    陈耗上下看了眼徐言的一声打扮，撇了撇嘴，“兄弟，你叫徐言啊，以前怎么没听思思提起过你呢，看你这打扮，你是卖保险的，还是中介啊？”

    “我是一名房产经纪人。”徐言听出这小平头话里的嘲讽之意，但也没放在心上。

    “哦哦，原来你是房产中介啊，快进来吧，可别在外面站着了，正好你帮我看看，我爸给我买的这房子值多少钱，我到时候打算卖了，说不准到时候能让你拿不少佣金呢，对了可别把地给我踩脏了啊。”

    小平头侧着身子，让开一条道，话虽然热情，但任谁都可以听出，他是看不起徐言的。

    一旁的唐思思皱了皱眉头，想要帮徐言说话，却听见徐言反而笑着说了一句，“好嘞。”

    说完，徐言还从口袋里掏出两个蓝色塑料袋鞋套，套在了脚上。

    “这还真是专业。”小平头陈耗嗤笑一声。

    “那可不，干一行爱一行嘛，走，思思我们进去吧。”徐言笑道，说完，直接进了屋子。

    唐思思也直接跟了上去。

    “靠。”陈耗看着徐言的背影，眯起了一双小眼睛，露出不怀好意的目光，一个臭中介，凭什么这么嚣张，要不是思思带你过来，老子早就让你滚蛋了。

