
　　互联网时代曾经流传过一句话，干掉你的可能不是同行，而是跨界而来的其他行业。

　　就比如互联网在横扫一切实体产业的时候，为什么能轻松的干掉他们。

　　一个是靠着雄厚的资金和流通渠道，以低价格去占领市场，这种办法好歹还算是可以理解。

　　可另一个当初可是有些让人无法理解的存在模式了，因为这些跨行业的家伙根本就不靠这些生意赚钱，仅仅是用这些生意来提升知名度或者打广告，而赚钱完全是用另外的方法。

　　这就根本没法玩了，自然会对原本的行业进行摧枯拉朽般的扫荡。

　　甚至就拿跳动本身来说，最初开拓市场的时候那可是一分钱的进项都没有的，但就是靠着短视频迅速走红，抢占了巨大的娱乐市场份额。

　　等发展到一定程度之后这才开始慢慢的推出了广告。

　　毕竟靠视频业务可是不赚钱的，但就靠那些广告，能勉强维持运营就不错了。

　　可他还不是打的那些其他靠视频吃饭的网站落花流水。

　　为什么，还不是靠投资者投资的钱，至于为什么投资者愿意投资，还不是因为他有巨大到让人惊讶的流量。

　　而有了流量，那想赚钱的法子自然也就多了，所以投资者自然愿意上门，毕竟这些钱都能加倍的收回来。

　　就像逐渐展开的电商，同城等各种业务。

　　可是这些都是建立在庞大的流量上的，梁总很清楚，一旦他们那巨大的流量出现了下滑，那么投资者的态度立刻就会从之前的送钱变成了想要快速变现。

　　而如果出现了一个更有潜力，更有号召力的其他渠道，能够吸引更大量的用户，获得更高的流量。

　　那么他们立刻就会成为资本的弃儿，毕竟资本就是这么的现实和赤裸裸。

　　到时候等待他们的恐怕就不是什么好结果了。

　　而眼前林世杰的产品，就有了这样的雏形，甚至如果这份情况爆出去，肯定有无数的投资者看中这个项目。

　　不，这个消息恐怕已经放出去了，毕竟林世杰可是给所有相关的公司都发了一份。

　　说不定现在已经有不少其他想要合作的企业，甚至资本等着上门了。

　　梁总的突然感觉后背有些湿，然后忍不住的内心苦笑起来，看来自己根本就无路可选啊。

　　林世杰微笑着看着这些人，跳动公司毕竟发展的时间有些短，靠的就是巨大的流量支持，看似强大无比蒸蒸日上，但根基并不牢靠，不像那些老牌公司，拥有雄厚的底蕴。

　　就像千度，至少他们在搜索，云盘，云计算，智能等领域都有深耕，某一方面遭受打击还远远到不了伤筋动骨的程度，所以李总自然有足够的底气，就算是合作也是能够互相讨价还价的。

　　可对于跳动来说，自己的计划已经死死的掐住了他们的七寸，这可是关乎存亡的事情啊。

　　所以林世杰和顾嫣然都老神在在的看着梁总等人。

　　就是一旁的刘局也是淡淡的看了眼这位刚上任不久的掌舵人，虽然是赶上了变局，但同样也是机遇啊。

　　此刻梁总看了看林世杰和顾嫣然的模样，从两人泰然自若的表现上来看，就知道他们早就看出了自己公司的情况，也清楚他们会给自己带来什么。

　　梁总哪怕想通了其中的关节，也依旧有些不敢置信，本来蒸蒸日上的公司，怎么突然间就到了生死攸关的时候了？

　　“林总，顾总。”梁总有些苦涩的开口，“看来我们根本就没得选啊。”

　　林世杰立刻笑了起来，“怎么没得选，你放心，现在上面可是要求稳定的，而且我们公司也比较懒，真不想自己去经营这些东西。”

　　“所以就算你们拒绝，我们也顶多就是找下一家合作。”

　　“到时候，你们也就是落后一段时间而已，靠着你们的底蕴，还是能竞争一下的。”

　　看着林世杰真诚的眼神，听着这实打实的话，梁总眼角抽搐的同时也感觉有点违和，看了看一旁微笑不语的顾嫣然，这才恍然。

　　“贤伉俪真是令人羡慕的组合啊。”梁总笑着说道，紧接着正色道，“与其落入下风和其他人竞争，自然不如和林总合作，继续开拓进取，毕竟有广大的市场等着我们去征服。”

　　“所以，我们合作，具体细节我们会尽快商议出来的，请林总，顾总放心。”

　　顾嫣然笑了笑，“那就多谢梁总了，祝我们合作愉快。”

　　“合作愉快！”

　　“哦对了，梁总，我想提个小要求。”林世杰突然走到了梁总身旁悄悄说道。

　　“林总您说。”梁总有些好奇的说道，毕竟大形势已经确定了，应该没有什么问题了吧。

　　“你看啊，现在各种新闻的传输渠道里，你们可算是覆盖面最广最及时的了，所以很多消息可是要慎之又慎的。”林世杰面色严肃的说道。

　　梁总一愣，她怎么也没想到林世杰会说这些，这和合作好像没关系吧，而且她也有些不明白林世杰的意思。

　　“林总，您的意思是？”林世杰咳嗽了一下，有些不爽的说道，“你说我之前都跟你们打过招呼了，有关于我的消息就屏蔽掉好了，这次怎么又出来了呢？”

　　“啊？有这事？”梁总一愣，紧接着就看向了身后的一人，很快她就知道了事情的具体情况，不由得看了看依旧一副笑脸的顾嫣然，这才转向林世杰。

　　“这是我们的失误，您放心，以后绝对不会发生了。”梁总也小声的说道。天籁小说网

　　“哈哈，那就多谢了，咱们回见。”

　　“回见！”

　　林世杰笑着关闭了会议，具体合同条款自然由业务部的人去谈，等真正谈拢了就可以直接签合同了，反正都在帝都也方便。

　　不过林世杰并没有完全关闭通讯，依旧保留着顾嫣然的画面。

　　刘局看了看林世杰和顾嫣然这两个家伙竟然都在看着自己，自然也没有摘下眼镜，而是皱着眉头说道，“你们这是不着急了？”

　　林世杰一笑，“下一个是多方谈判，还没有聚在一起呢，还有时间。”

　　顾嫣然也是笑着起身，“刘局，我们正好想跟您商量点事。”

　　“说，就知道你们有话讲。”

　　顾嫣然一笑，“是这样的，未来科技由于股权已经固定，我们也不想再有什么变更了。”

　　“但将来我们肯定是要开拓很多其他的业务的，至少投资部会根据科技辅助系统进行投资，也会进行一些科技的购买甚至自己建立一些子公司。”

　　刘局听到这里自然明白了，这是两人准备绕开这个未来科技，完全自主的掌握一些东西了。

　　“这件事，原则上自然没问题，毕竟你才是实际控制人，但有些问题却必须要说清楚才行。”刘局严肃的说道。

　　“你们明白吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第255章 合作才是最好的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 