    “永恒意境！”

    秦尘大吃一惊，这阵法竟然是永恒意境，虽然和他从永恒剑主那里传承的永恒剑气有些区别，但极其相似，仿佛同出一源。

    秦尘有种感觉，灭剑宗即便不是通天剑阁传承下来的，也和通天剑阁有着莫大的渊源。

    嗡嗡嗡！

    无数剑气爆射而来，秦尘右手探出，顿时这些剑气被他的力量牵引，化作道道的剑光在他的周身旋转，萦绕。

    “什么人？”

    吼！

    此刻，一道怒吼之声从那霸熊宗中传递而出，下一刻，几道可怕的身影飞掠了上来，目光冰冷的看着秦尘几人，领头的是一个身形魁梧，足有三丈高的巨大妖兽，竟然是一头妖熊。

    这一头妖熊，浑身萦绕澎湃的血气，爆发出惊人的气息，给人一种强烈的压迫感。

    “阁下是什么人，为何要擅闯我霸熊宗。”

    这霸熊宗的高手目光阴沉的看着秦尘一行人，在他的身后，有着三头身形比他弱上一分的熊妖，但气息也在后期圣主境界，目光鹰鸷。

    “大哥，和他们废话什么，胆敢擅闯我霸熊宗，直接杀了便是。”

    一头熊妖怒吼出声，杀气腾腾，霎时间，整座霸熊宗下，无数的妖族高手出现了，都凶残的看着秦尘等人，露出了嗜血的气息。

    “熊[笔趣阁 www.sbiquge.info]二，别冲动。”

    这领头的霸熊宗强者，目光阴沉，特别是看到秦尘周身环绕剑气，却丝毫不畏惧的时候，不能的感觉到了一丝忌惮。

    并且，他看向青丘紫衣的时候，不知为何，心中也涌动着强烈的悸动感觉。

    妖族，血脉镇压太强了，这熊妖的实力极强，比之魔狼妖族的高手强上太多了，自然隐约感受到了青丘紫衣的可怕，这是一种本能的感觉。

    “霸熊宗？我们在这里是找灭剑宗的，听闻这里曾经是灭剑宗的领地，为何现在成为了你们霸熊宗的宗门了？”秦尘淡淡说道，开门见山，盯着对方。

    “嗯？你们是灭剑宗的人？”这领头的熊妖，眼神中骤然升腾起一丝冷然：“这么说来，你们是来找麻烦的了？”

    “大哥，我就说了，这些人类来者不善，他们肯定是来替灭剑宗出头的，杀了他们便是，所有族人，听我号令，杀。”

    那熊妖身后的一头巨熊怒吼一声，庞大的身躯骤然朝着秦尘扑击而来，轰，一股土黄色的光晕弥漫开来，巨熊手掌化作一座太古神山，对着秦尘就是狠狠砸落下来。

    “找死。”刀王慕之风见状，立即低喝一声，举刀迎了上去。

    轰！

    刀气暴涨，劈在那巨熊释放出的手掌之上，竟然无法劈开他的攻击，根本渗入不进去。

    “哼，人族的小子，我霸熊一脉，最强的就是防御，就凭区区这等战斗力，也想攻破本座的防御？”

    这巨熊冷喝，和刀王慕之风疯狂碰撞在一起，轰隆隆，双方大战，顿时惊天的轰鸣响彻。

    “开启大阵！”

    其他的霸熊宗高手见状，纷纷催动下方的阵法，顿时无数的剑气冲天而起，化作密密麻麻的剑光，再度包裹向秦尘。

    “阵法，不是你们这样催动的。”

    秦尘冷哼一声，懒得废话下去，他已经看出来了，灭剑宗不管如何，都和这个霸熊宗脱不了干系，对方好好说话，如果灭剑宗没事，那还可以谈一谈，但是现在对方动手了，秦尘自然不会无视。

    嗖！

    他直接涌入宗门之中，同时体内的本源催动，一股永恒的意境，从他的身上升腾了起来，顿时那无数的剑气，竟然朝着他围拢而来，并且在秦尘手中组成一柄通天的剑气，朝着下方的霸熊宗宗门狠狠的劈落下去。

    这剑气如同一柄天柱一般，带着毁灭一切的力量，瞬间盖落下来，让那霸熊宗的巨大熊妖都变色，身形一晃，就要阻挡秦尘。

    但不等它出手呢，一道身形骤然出现在了它的身边，然后一只手掌轻飘飘的阻挡在了它的身前，砰的一声，它整个身躯竟然被狠狠的震飞出去，轰隆，将远处的一座山头直接砸爆，摔得七荤八素。

    “咯咯，你的对手是我。”青丘紫衣轻笑，踏步向前，身上道道妖力萦绕。

    “快跑！”

    下方诸多霸熊宗的高手见到这一幕，吓得魂都快没了，疯狂飞掠，下一刻，秦尘手中无尽的剑气轰然间砸落下来，这霸熊宗的山门虽然坚固，可却根本禁不住秦尘凝聚了永恒剑阵剑气的一击。

    秦尘是一个顶级阵法师，轻易就能看出这霸熊宗宗门的薄弱处，那巨大的剑体朝着下方的山门轰然间砸落。

    永恒剑气，永恒不灭，无数的剑气无穷无尽，无休无止。

    霸熊宗的山门在第一击的时候，就已经被秦尘施展出的巨大剑体给砸的布满裂纹了，现在这无数的剑气再次席卷下来，顿时发出一阵阵的‘咔嚓’轻响，片刻之后，整座庞大的山门已经犹如破裂的瓷片一般，碎裂开来。

    那从破碎的山脉中冲天而起的霸熊宗宗主和其他霸熊宗的高手全都惊怒的看着这一幕，看着眼前破碎不堪的护山大阵，神色惊怒交加。

    在天荡山脉一直以来只有它们霸熊宗这样对别人，只有霸熊宗打碎别人的山门，只有霸熊宗占领别人的地盘，可是今天，同样的命运降临在了霸熊宗，他们霸熊宗的山门竟然被一个人类给毁了。

    “人类，你身为灭剑宗的人，应该知道，我霸熊宗是五大妖宗麾下的宗门，今日你必死无疑。”

    这霸熊宗主怒吼一声，轰，整个人居然化作了一头上百丈高的巨熊，恢复了本体的模样，巨熊体表，一道道可怕的规则之力涌现，土之规则环绕，对着秦尘悍然拍击了下来。

    “必死无疑？”

    秦尘冷笑，无视这霸熊宗主的攻击，身形一晃，便来到了这霸熊宗主的身前，面对这霸熊宗主的攻击不闪不避，杀戮拳意瞬间就已经轰杀了出去。

    砰！

    无尽规则碰撞，这霸熊宗主蹬蹬蹬的后退，踏碎了大量岩石，手掌心的位置，竟然被秦尘硬生生的轰爆出了一个窟窿。

