    不过这黄巾力士好归好，但有两点要注意。

    一是供奉问题，黄巾力士虽然不用修行，但是也需要汲取优质的香火之力来锻炼身体，不然这符纸制作的灵躯自然会慢慢腐朽。

    所以黄巾力士一般都是名山大派的山门护法。

    至于需要多少信徒才能够供养一尊黄巾力士，李长青暂时还没有头绪，只有等敖岳的庙宇建成之后才能弄清楚。

    第二就是自己操纵的能力。

    若都是方老这种不通武学的孤魂野鬼，自己虽然现在灵思敏捷，但也操作不了几尊。

    所以若是能够寻得那种成伍的军魂，那自然是祭炼黄巾力士最好的魂魄，李长青暗暗想到。

    让五灵婴将屋内简单收拾了一下，又从城隍法域中取了几株灵药带上，李长青想了想，最后还是令火娃守在法域中。

    平时方老聚集阴煞地气，封闭法域，如今方老要随自己出去，确实不好没个看家的人。

    万一被人钻了空子，泄露出这里的机缘，恐怕阴神真人都会闻之而动，自己现在可根本没有抵挡阴神真人的能力。

    日暮降临，王老板府上的人专门驾驶车马来接李长青，后者想了想，决定将黄飞鸿三人也带去见见世面。

    三小知道这个消息之后，自然是高兴地不能自己。

    马车缓缓停在了净月潭，明亮圆满的月光缓缓从远处潭水中升起，无数画舫游弋，一盏又一盏亮起的宫灯摇曳着烛火落入幽蓝色的湖中，仿佛点缀在暗色天幕上的繁星。

    一时间银月在天，繁星在湖，交相辉映。

    李长青听着远处画舫传来的歌舞之音，微微有些疑惑，这里是寻欢作乐的场所，难道后半夜就会变成交易的场所了？

    就在他思考的时候，远处一艘草蓬船上传来王老板爽朗的笑声，“长青道长，这里来！”

    李长青带着几位徒弟上了船，王老板依然风采依旧，他想了想，将准备好的一盒‘熊虎降真香’奉上，对方修行兵家法门，此香的作用胜过‘松涛养魂香’。

    “这香乃是以熊胆虎血为饵炼制，不过其中凶性难伏，所以三日用一炷为好。”

    李长青提点道。

    王老板本身有道种邪念之苦，所以这种走霸道刚强路线的香用起来需要比普通人更加谨慎。

    王老板微微一愣，明白这是李长青谢过自己最近几日的照顾，心道这长青道长果然没有白交。

    那胡万贯真真是短视之极，既然李长青是金不换介绍给众人认识的，难道真的会看着他被海河帮随意拿捏，甚至是囚禁为一炼香师？

    也不想想当初金不换是为何被贬到这龙口渡的！

    这金大少爷表面上和和气气，真正生猛起来，那卢横江还嫩了一点。

    李长青上了船，环顾四周，顿时发现了一些不同寻常之处。

    这王老板身家豪奢，即使没有万吨大船，但是画舫总还是有几艘的吧，为何今夜乘着这乌篷船？

    王老板看出了李长青的疑惑，又收了李长青的重礼，赶忙笑着解释什么叫做‘江湖鬼市’。

    原来这个世界虽然没有飞机高铁之便，但毕竟是道法彰显的盛世。

    有修行高人想出了一法子。

    虽然各地有山川阻隔，交通不便，但是阴府却连通一气。

    这阴阳之间可借水而行，于是一位位大人物在一处处地脉节点建造法域，辐射方圆数千里范围。

    借助满月之时的太阴之力，修行者以秘法催动小船，顿时可以进入阴阳之间，也就是江湖鬼市。

    “原来如此。”听到这话，李长青啧啧称奇。

    王老板指了指远处的乌篷船开始介绍这龙口渡的修行中人，不过在指着一队九条乌篷船组成的船队之时，他停了下来，脸色有些古怪地说道，“那是海河帮的船队。”

    李长青看了一眼，没有多说什么，将目光收回。

    王老板以为李长青在担忧海河帮会不会突然下手，解释了一句，“这江湖鬼市开启，有大人物规定不能争斗，那卢横江还没有胆量破坏江湖鬼市的规矩。”

    待到明月完全升起，王老板在乌篷船上挂了一盏白灯笼，然后取出一张黑色的符纸点燃灯火，那灯火亮起不似寻常橘红色温暖的灯光，反而发出绿油油，冷艳艳的鬼火之色。

    在这鬼火的照耀下，湖面顿时升起了一道薄雾的痕迹，王老板立马命令船夫向薄雾划去，周围的乌篷船同样如此。

    渐渐地，这雾气越来越浓，将周围的景色完全笼罩，水面似乎也变得越来越浅，整个船仿佛被什么东西托着在行走一样，根本不用船夫使劲，唯有一盏绿油油的冷火将乌篷船内外照亮。

    黄飞鸿有些紧张地抓住手中的绳枪，他直感觉背后阴嗖嗖的，一股股冷风不断地往后颈吹。

    王老板看出了黄飞鸿的紧张，知道这是李长青的徒弟，笑着解释道，“贤侄不用紧张，我们现在正行于阴阳两界之间，人身感觉不适是正常的，龙口渡这里的江湖鬼市唤作‘半步多’，我去过很多次，都安然回返。”

    黄飞鸿脸色一红，看了看身边的安芸儿和黄飞虎，觉得自己给老师丢脸了，羞愧地看了一眼李长青。

    李长青看到这一幕，忍俊不禁，摸了摸黄飞鸿的脑袋，“为师今日也才知晓这‘半步多’，你紧张些也是正常的。”

    老师果然最好了。

    黄飞鸿心里一暖。

    李长青还准备说几句闲话的时候，乌篷船微微一顿，仿佛是撞上了什么一样，他放眼看去，不知道什么时候拿薄雾完全消散。

    一艘艘乌篷船游弋在如同黑镜般的水面上，两轮月光高高悬挂于天，一轮银白如雪，一轮幽蓝似瞳。

    这些乌篷船檐脚都悬挂着船灯，不过一半是白纸绿灯，一半是黑纸红灯。

    看到这一幕，李长青隐隐有几分猜测。

    王老板适时地解释道，“看来道长已经明白了，这挂白灯笼的是阳世之人，这挂黑灯笼的是阴世之鬼，这就是江湖鬼市。”

