    “不良人，石瑶，参见殿下！”

    在姜云卿与李星云闲聊之际，石瑶穿着淡粉裙服，走着莲步，缓缓来到两人的身后。

    她本是来给姜云卿送信的，有飞鸽传书来了藏兵谷，却是没想见到了李星云，连忙跪倒在地！

    “起来吧！”

    听着那声与脚步声大不一样的声响，李星云一听就是膝盖与石砖碰撞的声音，有些无奈的摇了摇头。

    不知从何时起，高度的落差成了地位阶级差距的象征，跪拜也就成了低位者对高位者尊敬的象征了。

    “多谢殿下！”

    石瑶道谢后起身，走到了姜云卿的身边，将一个小竹筒递到了姜云卿的面前。

    “你的信！”

    “有劳石瑶姐姐了！”

    姜云卿接过竹筒向石瑶道了声谢，看到了上面幻音坊独有的标记，心想女帝总算来信了。

    石瑶掩嘴轻笑，“妾身都人老珠黄了，可当不得你这一声姐姐！”

    “姐姐长的这么美，哪里老了？”

    听得姜云卿与李星云聊天昏昏欲睡的蚩梦，被石瑶带来的一阵香风唤醒，听到石瑶自谦，便忍不住冒出头来。

    “小蚩梦也很美！”

    石瑶轻轻的揉了揉蚩梦的脑袋，眉眼微微弯起，比起天空中已经逐渐出现向西边落下趋势的太阳还要明媚许多。

    理论上来讲, 石瑶的年纪不会比阳叔子小太多，想来也不小了, 在这个时代, 像蚩梦这种小女孩, 叫一声婆婆，可以说是很合理的了。

    或许, 苏轼所说的，岁月从不败美人，确实是有道理的吧, 尽管苏轼说的并不是这么个意思就是了。

    实回想起来，不良人天罡三十六校尉，绝大多数都是上了年纪的老年人。

    当然，这只是以这个年代为标准, 四五十来岁，却是算得上是老年人了。

    所以说，不良人其实其实也是部老年热血番？

    姜云卿一边稀奇古怪的想着，一边打开了那节小竹筒, 取出了里面的小纸条, 查看上面的内容。

    而石瑶则是转而来到李星云的身边，柔声问道：“殿下, 是来找大帅的吗？”

    尽管严格来说, 藏兵谷的最高话事人是李星云, 她这么说多少有些冒昧，难道没事就不能来了？

    但是怎么说呢？李星云到底只是名义上的, 真正的老大还是袁天罡, 所以李星云的来意还是要弄清楚的好，她好第一时间传信给大帅。

    毕竟, 此时大帅并不在藏兵谷中，而能联系到大帅的也只有她。

    “嗯，他不在是吗？”

    李星云是见过石瑶的, 只不过他并不知道石瑶其实就是孟婆。

    “是的, 殿下若有要事，石瑶可以代为转达！”

    石瑶的语气说不上卑躬屈膝, 有些恭敬, 但严格来说应该是诚恳。

    “没事, 我在这等他就行！”

    龙泉宝盒干系甚大, 最主要的还是宝盒中莫名让人自杀手段不能提前暴露，关键时候用来坑人再合适不过。

    毕竟，他现在也并不是没有敌人。

    就如同自家师兄常与他说的，行走江湖，总得有份兜底的手段才好。

    据说这是当初自己去找师兄学武，师兄并没有拒绝他的原因。

    “星云，恐怕你没法在这等不良帅了！”

    忽然，旁边传来姜云卿的声音。

    “怎么了？师兄，出什么事情了？”李星云疑惑的朝姜云卿看来。

    姜云卿将手中的纸条递给李星云，“你自己看看就知道了！”

    “嗯？幻音坊的消息？”

    谷漖

    李星云微微一愣，一时间心中思虑难定，难道是林轩出事了？

    可按理来说不应该啊，有女帝坐镇的幻音坊，还能出事不成？

    捏住纸条，四指一错，瞬间展开，里面的内容顿时映入李星云的眼帘。

    姬如雪失踪！

    “这怎么可能？”

    李星云突兀的站起了身来，面露惊骇的看向姜云卿，“师兄，这有没有可能是他人伪造的？比如那个冒牌货！”

    “是伪造的，但里面的内容，应该是真的！”

    纸条上的字迹确实如女帝的字迹一般无二，可幻音坊的传信早就改用拼音了，姜云卿看到的第一眼，就大概知道这仿造之人是谁了！

    对幻音坊的传信标记，以及女帝的笔迹如此熟悉，想来便是那真正的李茂贞了。

    “唉！”

    姜云卿无奈的摇了摇头，想起了当初的杀帖。

    李茂贞啊李茂贞，都失踪这么多年了，为什么还要出来呢？

    “师兄, 这怎么可能呢？雪儿那个情况, 都没法出玄冰洞，怎么可能失踪呢？”

    李星云原地踱步, 抓挠着头皮, 明明知道事情不合理, 却是莫名的焦急。

    “自然是这仿造信息的人下的手。”

    姜云卿这么转念一想，目光不由变得微微凝重起来，这么一来，李茂贞是否与女帝已经见过面了？

    大舅哥还真是让人有点难办啊！

    “目的，应该就是你手中的龙泉宝盒！”姜云卿又继续说道。

    “那冒牌货，是想用雪儿要挟我交出龙泉宝盒？”

    李星云并不知道岐国的一些内幕，只以为岐王就是女帝，女帝就是岐王，却是不知道女帝与李茂贞还是有区别的。

    “不用担心，只要龙泉宝盒还在你手上，他们就不会把姬如雪如何！”

    姜云卿抬了抬手，示意李星云稍安勿躁。

    “可问题是，雪儿本身的情况就不好，没了玄冰洞可该怎么办？”

    李星云一想起姬如雪那苍白的脸颊，心里便焦急难耐，他可是记得很清楚，姬如雪的生机是需要靠着玄冰洞维持的。

    “不行，我得去找那个冒牌货！”

    李星云一拳砸在城楼垛口上，随即便转身下了城楼。

    李星云刚才的那一拳，手臂上的经脉并没有贯通内力，紧靠蛮力虽使得那城垛微颤，但到底是肉体凡胎，未曾修习过外家功夫，却是在那城垛上留下了一个血印，鲜血凝聚成珠缓缓滑下。

    “唉，罢了，你想要问不良帅的问题，我代你来问吧！”

    姜云卿无奈的摇了摇头，晃悠悠起了身，透过垛口，朝着已经来到了城楼下的李星云喊道。

    “唉？师兄你知道我要问什么？”

    听到姜云卿的话，焦急离开的李星云一时间顿住身形，回头向着城楼上看来。

    他似乎记得，他方才好像还没来得及跟师兄说龙泉宝盒里的古怪手段才是啊！

    “放心吧！你师兄我啊，知道的比你想象的要多得多！”

    姜云卿摆了摆手，稍稍退后两步，便自然而然的顺势躺在了椅子上。

    “那我先走了，师兄可别忘了问！”

    脚尖轻踏地面，李星云亦是转身离开。

    姜云卿又悠悠的叮嘱道：“遇到危险，交出龙泉宝盒也未尝不可！”

    过了好一会儿，才传来李星云的回应。

    “知道了！”

