    三个月的时间，许大茂早已把他以前“造的孽”“欠的债”全都还清了。而且许大茂还因为这段时间的“道歉、散财、认错自罚”等行为，名声大涨，很多人甚至认为许大茂是“绝世大好人”，声望一度盖过了一直以来做好事的一大爷易中海。

    许大茂还债过后没多久，娄晓娥就被检查出怀孕了。

    这一喜讯迅速传遍四合院和整个第三轧钢厂，周围人都开始拿许大茂的事迹来告诫小辈：

    “做坏事会断子绝孙的！你看那个许大茂，结婚十多年都没有孩子，这一开始悔改做好事了，他老婆立马就怀上了！”

    “老天爷在看着呢！谁是好人谁是坏人他老人家一清二楚！”

    “可不能做坏事，要不然以后生不出儿子！”

    因为许大茂这件事，第三轧钢厂这个圈子的氛围更好，愿意做好事的人更多了。

    娄晓娥怀孕后，许大茂更是一件亏心事都不敢再做，他回想着这半年来自己的改变，心里对“大雕哥”无比的感激。

    现在，消失了几个月的大雕哥突然回来，说要让自己昏迷两天。

    许大茂自然是言听计从，他连理由都没问，就主动闭上眼睛，等着大雕哥将自己打昏。

    而以“大雕哥”的形象出现的黄超，随手搭在许大茂的身上，一道真气入体，刺激【神庭】【百会】【承灵】三个穴脉，许大茂登时昏睡过去。

    “我将一道气打入了大茂的身体，他会昏睡两天，这期间这道气会调理他的全身血气，为其祛除诸多隐疾”，黄超转头对坐在床边有些紧张的娄晓娥说道：

    “娄晓娥，你是一个聪明人，我相信你会牢牢守住我和你们之间的秘密的。”

    “是，是，大雕哥，您放心，我什么都不会出去说。”

    “那你过来吧，我也为你注入一道气，这对你，还有你肚子里的孩子都很有好处。”

    “谢谢，大雕哥。”

    “嗯，过来吧”。

    黄超如法炮制，将娄晓娥也弄晕了过去。

    将许大茂和娄晓娥两人在客房里的床上放好，盖上被子后，把客房的门锁好，然后他才走到客厅，从【专属神识空间】里把秦淮茹放了出来。

    接着他带着秦淮茹走出了房间。

    来到四合院前院，看到张氏正坐在水池那里洗衣服。

    秦淮茹下意识的就想上前去接过张氏手里的活儿，这些事以前都是她干的。

    黄超一把将她拉住往自己身上贴，还拧了她一下，提醒她现在的身份变了。

    此时，张氏也发现了他们两人。

    仿佛是故意说给他们听的，张氏扯着嗓子嚎了起来：

    “这杀千刀的秦淮茹啊！把钱全都卷走了，留下我们孤儿寡母的可怎么活啊！槐花还那么小，棒梗也才10岁啊！连厂子里的令页导也欺负我们，还不让棒梗去接他爸的班！这日子过不下去了啊！这该死的秦淮茹怎么这么狠心啊！啊！！”

    最后一句张氏还故意拖长了音。

    这么长一段话，一点都不带卡壳的，说得非常顺，也不知道张氏平时嚎过多少次相同的话了。

    张氏为了不让四合院的邻居们过来找她还钱，真的是可劲儿的说秦淮茹的坏话。

    核心意思就一条，秦淮茹抛家弃子携款跑了，推责任，博同情。

    张氏这一招也确实起了效果，那些发善心借钱给秦淮茹的邻居和工友们上门过几次后，就再也不来了。

    大家都只能认了，就当那些钱喂了狗。

    这些人家吃下了这个哑巴亏，只能想着，以后再也不要跟这个“贾家”来往了吧。

    连四合院里的一大爷、一大妈、还有何雨柱这些老好人都不愿意搭理张氏了。

    每次张氏一见到他们就开始嚎，车轱辘话翻来覆去的骂秦淮茹，一大爷易中海都明确表示不要她张氏还钱了，张氏还是骂。

    张氏骂了这么长时间，骂得她自己都信秦淮茹真的抛家弃子携款潜逃了。张氏现在内心坚定的认为就是秦淮茹害了她们贾家，骂起来咬牙切齿，双目圆瞪，可以说一句感情非常到位了。

    为了不露馅，她还当着棒梗、小当和槐花仨孩子的面骂，那笔钱也不拿出来用，为了表现穷困，她家里的伙食更是清汤寡水的。

    原本三个孩子还不信他们妈妈为了钱不要他们仨了，他们毕竟是知道秦淮茹生病了，那天晚上他们仨还扑在妈妈的怀里哭了好久，希望妈妈的身体能尽快好起来。

    但是禁不住张氏在旁边日日说，夜夜说啊，再加上家里伙食变差，长期饿着肚子的情况下，认知记忆等等都会出现偏差，到最后棒梗、小当和槐花真的都把秦淮茹这个妈当成坏蛋了。

    至于第三轧钢厂的令页导欺负人这件事，也是无稽之谈。

    在“秦淮茹失踪”后的第二天，张氏就跑到第三轧钢厂的令页导办公室去哭闹诉苦了，说要让她的孙子棒梗接他爸的班。

    令页导在听完张氏的话后，深感同情，但棒梗才10岁，根本没法接秦淮茹的班。

    张氏继续哭继续闹，一连两天，令页导被弄得烦透了，只能叫保安进来把张氏给架出去。

    但直到最后，张氏也没有达成她的如意算盘：棒梗接班继续拿工资，但是不去车间干活。

    令页导也没把事情做绝，还是给了一句承诺：等棒梗年满16岁能上工了，那可以来第三轧钢厂接秦淮茹的班。

    张氏原本还想继续闹的，但是她再也进不去工厂了，几次被堵在门口后，她也就不去了，只是逢人就说工厂令页导欺负她们孤儿寡母。

    三个月过去，张氏为了吞下秦淮茹借回来的340多块钱，弄得人憎狗嫌，她还不自知。

    张氏自己也魔怔了。

    就像现在，黄超拉着秦淮茹（现在是许大茂和娄晓娥的样子）仅仅只是朝张氏的位置走了几步。

    张氏就使劲儿超旁边啐了一口，故意大声说：

    “啊这该死的秦淮茹啊！把钱全都卷走了啊！我们家接下来该怎么活啊！”

