
    第五百一十章韩霜被抓！

    韩霜有些怀疑，对方已经发现自己了。

    因为对方一直往偏僻的地方开，此时，所处的地方没半点人烟，而前方不远处，便是山林，对方似乎还特意放慢了速度。

    “难道，我被发现了？”韩霜心中有些惊疑不定。

    不过想了想，也就不在意了，发现就发现吧，自己可是jǐngchá，在这月海市内，难不成还怕了一帮匪徒不成？

    在月海市，每个路段都有着jiānkòng，虽然这里偏僻，但她相信，刘云轩等人很快便会赶过来，甚至很可能已经快要赶到。

    到时候，这些人插翅难逃！

    就在韩霜把前面几人当成瓮中之鳖，信心十足时，突然就看到前面的吉普车后车厢车窗打开，接着一个白人青年半个身体都伸了出来。

    韩霜脸色一变，接着就看到那人还朝着自己笑了笑，然后突然拿出了一把有些像**的东西瞄着自己！

    韩霜心中暗叫不好，然而不等她有什么反应。

    砰的一声微弱响声。

    下一瞬间，韩霜便感觉到有什么东西穿过qìchē玻璃，直接打在了自己肩膀上！

    她看到车窗上有着一个小洞，肩膀也传来一阵剧烈疼痛，她脸色大变看向肩膀，便发现那里正插着一根细小钢针般的东西。

    紧接着，便是一股眩晕感传来，浑身无力。

    针上有**！

    韩霜心里叫了声糟糕，接着便有些控制不了身体，好在之前因为对方减慢速度，所以她也开得极慢。

    帕萨特轿车像个醉了酒的酒鬼般摇摇晃晃，最后停了下来。

    她心里又惊又怒，没想到这帮人这么疯狂，竟然对她打麻醉针，这根本就是把她当成猎物了。

    “宾果！打中了！”

    前面把身体探出窗外的阿奇尔见后面的车停了下来，看向前面的亚撒，得意道：“老大，命中目标，我去把猎物抓过来！”

    亚撒点了点头，开车的中年人一踩刹车，越野车停了下来。

    “阿奇尔，这女人可是我先看上的，还是我去提过来吧，这可是我的猎物！”黑人大汉安格斯道。

    阿奇尔摇头，不愿意道：“安格斯，这měinǚ可是我刚打中的！”

    “吗的！我看你是皮痒了，欠揍吧？”安格斯骂骂咧咧道，还扬了扬硕大的拳头。

    “够了！不要浪费时间！”亚撒呵斥了一声，顿时车厢里安静下来。

    说我，他直接下车朝着后面走去，原本争吵的阿奇尔和安格斯也没说什么，显然对这个老大很是信服。

    亚撒走到帕萨特旁，就看到车厢里的韩霜一副浑身无力的样子，美眸正惊怒地瞪着他。

    “美丽的华夏女士，你好。”亚撒笑了笑，像个儒雅的英伦绅士，一口汉语很是流利，“你不该跟着我们的，任何人敢跟踪我们，都需要付出代价，现在便是你付出代价的时候了。”

    “我是jǐngchá，我劝你们不要乱来，这里是华夏，不是你们可以放肆的地方！你们最好束手就擒，不然的话，不会有好下场的！”韩霜此时连说话都有些费力，不过还是一副无所畏惧的样子瞪着亚撒。

    亚撒笑了笑，仿佛听到了什么笑话般，说道：

    “美丽的女士，你这个时候没有惊慌失措，倒是比我想的勇敢多了，但是你的话就像是个天真的小女孩，我都不知道该怎么回答了。”

    “我们干这一行的，每时每刻都做好了去见上帝的准备，你的威胁实在有些可笑。”

    亚撒耸了耸肩，脸色有些嘲讽。

    韩霜也终于意识到，她面对的不是普通的罪犯，甚至是比shārén犯都恐怖可怕的存在。

    因为眼前这人，听到自己是jǐngchá后，依旧镇定得太过分了！

    寻常人就算杀了人，在面对jǐngchá时也都会恐惧紧张，而这些毒蛇集团的人，却根本就是一群无视法律的疯子！

    滴呜滴呜

    突然，远处传来警笛声。

    韩霜脸上露出惊喜表情。

    亚撒没有慌张，眯了眯眼，接着露出戏谑笑容：

    “你的伙伴们来得可真及时，有意思，我们和许多国家的jǐngchá玩过，可惜他们都太令人失望了，希望你们华夏jǐngchá能让我们高兴下。”

    说完，他粗暴地把车门打开，然后把韩霜拽了出来，像是提货物般提着她的衣领，三步并作两步回到吉普车旁，将韩霜丢到后车厢，然后迅速坐到副驾驶位。

    “吉尔，开车，这女人是警方的，把后面的jǐngchá甩了！”他对着驾驶位上的中年人道。

    “放心吧老大，我马上就把这些跟屁虫甩掉，这种山林路段，可是我的乐园！”中年人嘿嘿一笑，接着猛踩油门，吉普车子弹般朝着前方冲出。

    车内众人，明知道后面跟着许多辆警车，然而脸上却是没半点惊慌，依旧是嬉皮笑脸，显然根本不把后面的jǐngchá放在眼里。

    韩霜本来以为，自己同事们到来了，这帮人就算不投降，也会惊慌失措，而显然，他还是低估这些人的嚣张和大胆了！

    或者说，她低估了这些人的恐怖，她终于发现，自己跟踪这些人，好像实在有点冒失了！

    此时，她就犹如一直小小绵羊，落入虎穴，孤立无援，而身旁几个男人都用火热且贪婪的眼神打量着她。

    身体依旧没什么力气，韩霜努力把身体蜷缩成一团，她知道自己身体线条对男人的吸引力，努力装出一副凛然不惧的样子，冷声道：

    “我劝你们老实一点，乖乖投降，你们是绝对跑不掉的！”

    “噗！投降？měinǚ，我很怀疑，你可能没搞清楚状况？”

    “哈哈哈！前阵子我们在纽约被一群美国jǐngchá追赶，最后依旧全身而退，还顺手杀了几个美国佬，你竟然要叫我们投降？”

    “哈哈！就算是个中东战场上的正规军，也没资格威胁我们！”

    “女士，我可以投降，不过可不可以在床上投降呢？我感觉，你的身材，确实有让我投降的资本！”

    “”

    她话语落下，身旁几个男人却都是被逗笑了一般，忍不住大笑了起来，脸上满是不屑。

    显然，这些人都会华夏语，也都听懂了她的话。而他们说的，也都是华夏语，虽然没有亚撒那么流利，不过吐字也很清晰。

    他们的话语，让韩霜脸色到了极点，没想到，这群人根本就不把警方放在眼里。

    而且，还说什么在美国纽约，那边的jǐngchá也拿他们没办法，还顺手杀了几个，这种事情，她并没有在国际刑警组织给的资料里看到。

    不过想想也不奇怪，这种有损颜面的事情，美国又哪里会公诸于众。

    显然，她是低估了这些人，高估了自己。

    现在，只能寄期望于后面的同事们能追上来了。

    “měinǚ，你是不是觉得你的同事们能追上来？”黑人大汉安格斯戏谑笑道，其余几人，也都是一脸笑意。

    他们很喜欢这种逗弄猎物的感觉，把对方的内心弄崩溃，看她露出惊惧的神情，远远比直接吃了猎物要更有快感。

    这种感觉，就仿佛自己是能操控他人的上帝一般。

    韩霜冷着脸没说话，不过，对方镇定自若的样子，让她心里有些不安。

    “嘿嘿！”安格斯见韩霜不答话，也不在意，而是指着开车的吉尔，道：“你知道吉尔有个外号叫什么吗？”

    不等韩霜回答，他便自己回答道：“叫越野之王，在这种地方，别说是jǐngchá了，就算是专业的赛车手都比不过他！你的同事们想追上来，简直就是痴人说梦！”

    一旁的阿奇尔耸了耸肩，嬉笑道：

    “měinǚ警官，难道你还没发现吗？你同伴们的警笛声是不是越来越远了？别急，我们很快就甩了他们，然后在前面的山林里，再让你好好体验一下我们的强悍！

    真是可惜啊，这么年轻漂亮的东方女人，只能玩一次，如果你不是jǐngchá，我倒是很乐意把你带到国外去。”

    韩霜闻言脸色变了变，仔细听了下，果然就发现警笛声越来越远，此时道路崎岖，蜿蜒起伏。

    然而这吉普车却是没有半点减速，时速在180以上，仿佛一条天生生活在丛林的蟒蛇，在快速前进着！

    顿时，韩霜有些绝望起来，难不成，自己今天真的要交代在这里了吗。
