
　　夜未明一脸凝重的朝着笑声传来的方向看去，却见来人看起来肥头大耳、膘肥体胖，手中提着一根碗口粗细的水磨禅杖，一看便是一个力量型的选手。

　　在他的头顶之上，更是显露出一个极为夸张的属性数据。

　　不戒

　　一个来历不明，但实力十分强横的大和尚

　　等级：128

　　气血：2500000/2500000

　　内力：500000/500000

　　……

　　夜未明仔细看过对方头顶之上的属性之后，方才终于确定眼前这个高大魁梧的和尚并不是牛志春。

　　不过也难怪他会认错，实在这是两个货的造型与气质实在是太像了！

　　什么？

　　你说牛志春是道士？

　　这么说倒也不能算错，毕竟在牛志春和尚的外表之下，隐藏起来的角色门派的确是全真派来着……

　　不再去想关于牛志春的糟心问题，夜未明开始认真打量起眼前这个大和尚来。

　　不得不说，这个和尚的属性的确可以说是足够的优秀。

　　作为一个128级，任务模式下BOSS，这货的气血与内力两项属性，居然比130级的血刀老祖本体还要明显的高出一大截！

　　不过这也说明这货除了基础属性面板之外，在招式、经验等其他方面，比起同级别的其他BOSS来，还是有所差距的。

　　总的来说，这货大概可以相当于一个BOSS版本的……牛志春？

　　抱着这样的心思，夜未明再次召唤出残阳沥血剑，试探性的与这个大和尚交上了手。

　　十几招过后，夜未明越发的感觉到，这个家伙与牛志春在属性上的重合度当真是非常之高。

　　或者可以算是牛志春的威力加强版？

　　凭借对牛志春那货可以说是相当的了解，这一战夜未明从一开始便做到了知己知彼。

　　在这样的情况下，他自然更加没有任何输掉的理由。

　　两人交手约十五分钟之后，不戒和尚被夜未明斩于剑下！

　　叮！你成功通过了任务模式第二阶段第五关的挑战，获得1600点任务积分的奖励。

　　叮！你已经完成了“保护少林”任务第二阶段全部关卡的挑战。

　　目前你身上的总积分为3200点，马上将退出挑战副本地图。

　　系统将根据所有玩家的挑战情况进行汇总，并根据汇总结果，制定下一阶段的任务目标，与挑战方式。

　　在此之前你拥有充足的时间将自身状态调整到最佳，请耐心等待下一关的挑战题目。

　　看着眼前逐渐消失的不戒尸体，夜未明随手一招，将之前被他悄悄的释放出来，从头到尾都藏在石桌之下，没来得及发挥作用的无形剑重新收入包袱之后，他的身形也随之被传送出了副本地图。

　　离开副本的时候，夜未明本以为会出现在混战的院落之中，甚至已经做好了刚好出现在某一个玩家刀口之下的心理准备。

　　结果出来之后他才发现，是自己想多了。

　　从副本地图之中出来之后的夜未明，并没有被系统不负责任的直接扔进混战的院落之中，而是被传送到了菩提院的正殿大堂之内。

　　在大堂之中，目前已经聚集了十几个玩家，可惜夜未明认识的却是一个也没有。

　　而NPC方面，双方阵营之中也聚集了不下十余人。

　　不同于面对玩家时的一脸懵逼，对于菩提院中的这些个NPC，夜未明居然认识其中的一多半！

　　在场的NPC被分为两个阵营，分别是以方证为首的名门正派代表队和以令狐冲为首的江湖草莽代表队。

　　正派一方的高手有，方证、玄慈、玄难、玄寂四大少林高僧。

　　以及……

　　武当负责笑傲剧情相关事宜的形象大使冲虚道长；

　　嵩山掌门五岳盟主左冷禅；

　　华山掌门人岳不群及夫人；

　　青城派现任掌门人，《辟邪剑法》传人林平子道长。

　　而草莽代表队的阵容却是：

　　令狐冲、向问天以及……

　　不戒、计无施、桃谷六仙、蓝凤凰、黄河老祖……

　　是谁说道高一尺，魔高一丈的来着？

　　就凭这双方阵容之间的对比的，少林一方想要将对方所有人全部留下来恁死，也是分分钟的事儿好吗？

　　别的不说，就连名门正派一方之中，实力最差的与岳不群单拿出来，也能够让对方阵营里的第一高手令狐冲分分钟跪掉。

　　而且是真跪！

　　事实上，在笑傲的原著剧情里，这一场的实力对比原本就很不平衡，但还不至于达到如此夸张的地步。

　　但系统虽然能够安排剧情，但架不住玩家的骚操作更多啊！

　　比如说少林寺方面，除了方证这个土生土长的笑傲线剧情任务之外，其余三大高手清一水的，都是天龙线被迫客串一次的玄字辈高手。

　　按理说，这种客串在原本的剧本里应该是不存在的。

　　在天龙剧情展开的时候，类似于方证啊、空闻啊这些个不存在于天龙剧情中的高手，都会下意识的找一个没人会注意到的角落悄悄的猫起来，绝对不会乱刷存在感。

　　同理，在进行笑傲剧情的时候，少林派的一切事物也都由方证大师全权负责，压根没玄字辈高手什么事。

　　但这一次，天龙线进入了阿朱盗取《易筋经》的任务节点，几个玄字辈高手不可能不出现履行它们的职责。

　　而笑傲的剧情也刚好被任务玩家推进到了令狐冲率众攻山的阶段，方证作为笑傲线的少林负责人，当然也要站出来主持大局。

　　然后……

　　玄慈加方证的华丽阵容，就这样诡异的出现了。

　　而相比起少林寺这边莫名其妙的实力增幅，反方阵容就显得有些寒酸了。

　　首先，原本在少林一役中表现得最为猖狂，言语之中直接点评当世豪杰，别管实力如何，反正在气场方面足以支撑起那些江湖草莽的信心的任我行并没有来。天籁小说网

　　因为他已经凉了！

　　说起来，这事儿还和夜未明有那么一点关系……

　　而少林阵容这边，原本用来凑数的余沧海，也被换成了《辟邪剑法》几近大成的林平子道长，不论从实力方面，还是靠谱的程度上，都远非原著中的余沧海可比。

　　说起来，这事儿还和夜未明又那么一点关系……

　　此消彼长之下，就造成了现在这种，敌我双方实力对比严重失衡，几乎不具备什么可比性的情况。

　　对此，夜未明表示，雨我无瓜！

　　我只负责吃瓜，顺便赚点任务奖励就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第737章 雨我无瓜！免费阅读。https://xs.23sk.com 