    有了张小平这个帮手兼向导，李绮娘很快就找到了小伙子说的那个大院子。

    门口站的不是衙役，而是一水儿的兵士。

    李绮娘在进京的路上见过定国公的军队，这些兵士和军队里的那些穿著一样，但是盔明甲亮，干净整洁，也更气派。

    守门的显然是得过交待，上下打量两个人，指指李绮娘：“女的进去，男的留下。”

    张小平忙道：“军爷，我们是一起的，这担子太沉了，我婶儿挑不动。”

    “少废话，里头说的就是女的，没说男的。”守门的没好气地瞪了张小平一眼。

    李绮娘连忙陪笑：“我进去，劳烦军爷指个路。”

    说着，李绮娘冲着张小平点点头，歉意地笑笑，张小平还想说话，看到那守门兵士凶神恶煞地看向他，张小平瑟缩了一下，把要说的话吞了回去。

    李绮娘挑起担子，跟着一个小兵从侧门走了进去。

    小兵把她带进二进院子，向前面指了指：“就那边，送完快点出来，别乱跑，小心打板子。”

    李绮娘道谢，挑着担子摇摇晃晃往里面走。

    穿堂外面也有兵士站岗，看到李绮娘，问道：“女的？”

    李绮娘哭笑不得：“是，是，送饭的，去五军都督府，军爷行个方便。”

    “嗯，进去吧。”兵士用呶呶下巴，显然已经有人交待过了。

    李绮娘没有想到，这个看上去比县衙还小的院子里，竟然有兵部、刑部、宗人府和五军都督府四个衙门。

    其中五军都督府占的院子最大，堂屋门前挂着“中军”两字的牌子，东西两侧厢房分别挂着

    “左军、右军”和“前军、后军”。

    李绮娘正不知道该进哪个，堂屋里走出一个人来，那人穿着官服，身材魁武，李绮娘正想开口问问，那人却先“咦”了一声。

    “你不是那个......姓啥来着，拿菜刀砍人的那个。”

    李绮娘一怔，立刻便认出了这个人，她放下担子，曲膝行礼：“民妇见过大将军。”

    郝冲好奇地打量着面前的女人：“你来找我？有事？啥事？又杀人了？有人欺负你闺女？怎么没见你闺女，病好了没？”

    李绮娘被郝冲这一连串的问题问得有些发懵，正不知先回答哪一个，旁边传来一个熟悉的声音：“送饭的，来这边！”

    李绮娘侧头，正是先前去铺子里订饭的小伙子，她对郝冲又福了福：“小妇人是来送饭的。”

    小伙子也看到了郝冲，快步走过来，毕恭毕敬：“郝大将军，这是给我们送饭的，打扰到您了。”

    郝冲更好奇了，他吸吸鼻子，难怪闻到饭菜的香味，原来是送饭的。

    可能是本能的反应，郝冲的肚子咕噜噜叫了起来，那声音大到李绮娘和那小伙子全都听到了。

    小伙子有些尴尬：“......郝大将军，您还没用饭？”

    “嗯。”郝冲想骂娘，老子若是用过饭了，肚子还会叫？你当老子的肠胃是耕地的老牛，有事没事都要哞一声？

    这是谁家的小崽子，没上过战场也就罢了，话也不会说，老子要是知道你老子是谁，看老子不骂死他。

    小伙子冲李绮娘使个眼色，又对郝冲道：“我们的饭订多了，给您先端一碗，这家铺子新开的，您尝尝味道如何，若是觉得好，明天让她们再给送过来。”

    李绮娘连忙弯腰，掀开筐上盖的白底碎花布，端出一碗红烧肉盖饭来。

    小伙子的嘴角抽了抽，这妇人可真够大方，你端香菇鸡片的不行吗？

    “不行，多端两碗，不，三碗，别拿带蘑菇的，都要这种，对对对！”

    郝冲亲自端了两大碗红烧肉盖浇饭走了进去，两只大海碗在他手里稳稳当当。

    李绮娘看看小伙子，小伙子无奈地冲她挥挥手，李绮娘抽出筐里的托盘，把两大碗红烧肉盖饭放上去，端起来向前走了几步，转身对小伙子说道：“还有六碗，您先吃着，我回去再送一趟，对了，筐里还有几个包子，不算钱，昨天您来的时候卖完了，今天带给您尝尝的。”

    小伙子脸上的无奈顿时没了，指指挂着“中军”牌子的正屋，压低声音叮嘱：“进去后小心点，国公爷在里面。”

    李绮娘心里一动，更加不敢怠慢，快步走了进去。

    她刚刚跨进门槛，郝冲就迎了出来，看到她就扯着大嗓门说道：“这么磨蹭，给我给我。”

    齐慰坐在书案后面，看着对面矮桌前，郝冲面前的三大碗饭，他又看看自己面前的那一碗。

    粗瓷大碗。

    “这不是府里送来的吧。”

    “不是，这是后军府的那群崽子们订的，我抢了几碗。您尝尝，您快趁热吃吧，您不动筷子我也不能吃啊。”

    郝冲吸一口肉香，眼巴巴看着齐慰的手。

    齐慰失笑，拿起了筷子：“用饭吧。”

    郝冲一大早就去了城外军营练兵，这会儿定是早就饿了。

    太皇太后赐了国公府，虽然还没有在旧京时的一半大，但他光杆一人，还是显得太大了，他便让郝冲连同另外几员手下大将也过来一起住，新京城里的宅子有钱也不好买，他们要么没带家眷，要么没有家眷，大家住在一起，省事又省钱。

    管事和下人们都是新来的，加上没有主事的女眷，别的都还说得过去，就是这饭菜......一言难尽。

    带兵打仗的人吃饭都快，郝冲饿了，比平时更快。

    齐慰一碗饭还没吃完，郝冲的第二碗已经见底了。

    他满足地呼出一口气来，肠胃被填充的感觉真好，虽然只是半饱。

    “对了，国公爷，您猜来送饭的是谁？”

    齐慰素来食不言，寝不语，直到把碗里的饭菜全都吃光，他放下筷子，端起桌上的茶水，慢条斯理喝了一口，这才说道：“谁啊？”

    郝冲笑着说道：“您一准儿猜不到，就是咱们路上遇到的那个女人，挺凶的那个，拿刀砍人，您让我把她们送回去的，您还记得吧？”

    齐慰脑海里浮现出女人被火光映红的脸庞，他微微蹙眉：“你说来送饭的是那对母女？”

    “只有当娘的，没看到她闺女，是后军的那帮崽子们订的，她给送过来的，唉，您看这年头，多不容易，唉，好不容易来到京城，还要抛头露面，一个女人家挑了一个大担子，后军的那群崽子们，忒不是东西，让女人给送饭，算什么男人，您说是吧。”

    郝冲看看面前最后一碗饭，咽咽口水：“国公爷，您把这碗吃了吧？”

    齐慰透过氤氲的水汽，看一眼直勾勾盯着那碗饭的郝冲：“你吃吧，吃完了把碗筷洗干净，给人家送回去。”

    郝冲大喜，拿起筷子正要开吃，便听到齐慰幽幽地问道：“你给饭钱了吗？”

    郝冲一怔，啥？吃饭还要给钱？

