    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　站到第二阶台阶之上，林逸仔细感受的一下，那股排斥力越发明显，大约是第一阶的一倍左右，虽然还是极为微弱，但这种趋势令他有些微微色变。

    　　

    　　如果每上升一个台阶，排斥力都会在前面一阶的基础上增加一倍，想要走完这条阶梯可就困难了。

    　　

    　　林逸的神识虽然看不到上一层的状况，但这条阶梯的数量还是一目了然的，不多，只有十八级！

    　　

    　　可要是真的如同猜测的那般，到了最后一阶的时候，排斥力将会达到第一阶的十三万倍以上，第一阶确实微弱，但能够让林逸感觉到，就等于是无法无视的力量。

    　　

    　　增强十三万倍之后，会是何等恐怖的强大？林逸自问很难抵抗如此程度的排斥力。

    　　

    　　立早忆的脸色也有些不太好看，她的想法和林逸一样，林逸都无法抵挡，她就更不用说了，而验证猜想的最好办法，就是继续往前一步！

    　　

    　　两人不需要说话，几乎同时抬脚踏上第三阶，蓝古扎就在这上面等着他们，这货第一个上来，却压根没想过林逸他们猜测的问题，还好整以暇的看着两人。

    　　

    　　“果然！”林逸面色有些凝重的看向立早忆。

    　　

    　　立早忆点点头，抬头看着前面剩下的十五级台阶，轻叹一声道：“每一次增加的都是前一个台阶的一倍，以现在是力量强度来看，我恐怕只能坚持到十一级或者十二级，再高就没办法了。”

    　　

    　　“如果真的是这样计算的，我恐怕也没办法通过，而且没猜错的话，这个台阶是只能走上去，别的方法一概无效的。”林逸淡淡一笑，身后鬼速翅膀展开，想要尝试一下飞过去，可惜连离开地面都做不到。

    　　

    　　鬼速翅膀无效，雷遁术也同样如此，不是说完全不能用，而是用了之后，最多也就是上升一个台阶，必须在那个台阶上停留，承受住上面的排斥之后才能继续。

    　　

    　　林逸尝试过后，站在第五级台阶上回头说道：“走吧，无论如何还是要尝试的，这个遗迹的主人不会设置毫无意义的阻碍，之前两次是考验，这一次或许依然是考验，只要是考验，就一定会有通过的方法。”

    　　

    　　“老大说的对，虽然我不知道你说的究竟是什么意思，不过有什么事，让我走前面就对了！”蓝古扎哈哈大笑着甩开大长腿，又是蹬蹬蹬的连上三级，他的肉身强悍无比，每一级台阶上的排斥力根本影响不到他。

    　　

    　　立早忆微微一笑，也跟着迈步上来，虽然排斥力在增加，但是她的姿态依然清丽如仙，林逸看着她也不得不在心中赞叹。

    　　

    　　郑东决两人见似乎没什么危险，这才跟着上来，前面的台阶都不算什么，他们同样非常轻松，这条路是越到后面越恐怖，能走过十二三级台阶的都算很厉害的了。

    　　

    　　林逸不管后边这两个讨厌家伙，和立早忆并肩而行，很快来到第七级台阶，排斥力增加的规则并没有改变，但是他发现其中还多了一种隐隐的对于元神的排斥力，这是直接作用于元神的力量，和之前的排斥力完全不同。

    　　

    　　“有变化！”林逸和立早忆几乎同时低声说道，两人相视一笑，心中不惊反喜。

    　　

    　　没有变化的话到最后肯定无法抵抗那增强的排斥力，现在有了变化，虽然看起来情况更糟，但说不定这就是转机所在呢？

    　　

    　　因为多了针对元神的排斥，林逸和立早忆自然而然的调用起神识力量，来保护自己的元神，瞬息之间，那股针对元神的力量就几乎消失不见，不仅如此，原本针对肉身的排斥力也大幅度的降低了。

    　　

    　　两人的眼神同时亮了起来，果然变化带来的就是转机，利用神识抵挡元神排斥力的同时，还能大幅度减弱肉身排斥力，通过这条阶梯的可能性就大大增加了。

    　　

    　　“我明白了，这次的考验，最重要的是元神方面，只要元神足够强大，就能够通过这条阶梯！”林逸转头看向立早忆，面上带着淡淡的微笑。

    　　

    　　“多半是这样没错，而且我猜测，这座遗迹，应该是那个远古炼丹师留下来的传承，听说远古时候的炼丹术，对于元神强度的要求很高，所以有这样的考验非常正常。”立早忆难得露出了微笑，对于林逸的想法非常赞同。

    　　

    　　章力钜的炼丹传承，对于元神的要求也很高，立早忆的元神强度和她本身的实力等级是相符的，在天阶岛范围内，元神方面都可以算是极为厉害的存在，所以很容易就能理解到这一层意思。

    　　

    　　至于林逸就更不用说了，在太古小江湖中已经见识过远古炼丹传承的另外一脉，而且掌握了神识丹火，自然明白两种炼丹体系重新融合为一体之后的强悍之处。

    　　

    　　“说的不错，我们继续上去吧，既然明白到这一点，接下来通过考验应该就很容易了。”林逸微微一笑，和立早忆继续往上走，有神识力量的帮助之后，前十六七级台阶已经不算什么问题，唯一需要担心的，就是最后一级台阶是否能够抗住。

    　　

    　　至于蓝古扎，林逸也很放心，这货虽然不是炼丹师，但是肉身强悍无比，林逸自己都远远不如他，而神识方面，太古小江湖的海兽王族也丝毫不弱，更不用说蓝古扎是经过变异之后的海蛟龙，经过这段时间的成长，论起元神强度来，也仅仅比林逸略微逊色半筹而已。

    　　

    　　郑东决和郑天擎两人在后面已经感觉到有些压力了，尤其是踏上第七级台阶之后，针对元神的排斥力令他几乎寸步难行，他们两个可没有修炼元神的习惯，能够坚持不被推下第七级台阶已经很不错了，虽然这个台阶上的力量其实并不算大。

    　　

    　　林逸根本不去理会这两个家伙，他和立早忆一路上行，很快就来到十七级台阶上，到了这一步，立早忆几乎已经是极限了，站在十七级台阶上，她的俏脸苍白无比，娇躯更是轻微的颤抖着，有些摇摇欲坠的感觉。

