    因贾代儒常在讲学之时用贾凝作以榜样，用以劝导贾蓉、贾宝玉他们这些家族子弟认真读书。

    所以贾凝的科举之志被贾蓉所闻，于是乎贾蓉在荣府之内族学之外，随心嘀咕了两句：“那位远房的凝大爷是一块读书的玉料，若是明年考中了秀才，倒也可以拉拢一二”。

    “总归算是贾府除祖父外唯一的读书人，说不一定能得到西府的老祖宗赏识，借她老人家的本事混个一官半职”。

    显然贾蓉并没有丝毫自知之明，只知自己是宁府的少主子，但却是无一点人脉，换做他爹贾珍来还算合适。

    此时的贾蓉才十四岁，还未被戴绿帽子，心性还未变的荒淫无耻，只知偷奸耍滑，不问事理。现在的他倒不糊涂，做事颇为圆滑。

    碰巧的是，贾蓉刚从族学中走出去不久，抬头便碰见了他爹贾珍。

    贾珍还想着这几天碰见贾凝时狠狠报复他一顿呢，而事由只因贾凝未对贾珍阿谀谄媚、卑躬屈膝。

    于是贾珍听见自己儿子贾蓉说出这句话，瞬间气不打一出来，怒火中烧，对着贾蓉冲道：“一个小旁支你还想着四处拉拢，给你老子丟脸——啐他”。

    贾蓉被吓了一大跳，这时一个小厮过来啐了他一脸，贾蓉眼中闪过一丝苦色，对此只能默默忍受。

    紧接着贾珍怒火稍微平息，知晓自己言语有些粗了，不符合他正经的形象，但还是动怒道：“小小的旁支子弟还想考科举、中县试，自不量力！”

    随即冷哼一声，道：“回头老子找人给你荫个监生，莫要再吹捧那个小旁支了”。

    贾蓉用锦袖随意擦了两下脸，连忙拱手回道：“老爷说的是，小儿一定不再与他结识……”。

    贾珍脸色漠然，边走边说，道：“你跟我回府，昨日的事我还没跟你清算，今日我倒要看看你还敢不敢再去酒楼戏耍了”。

    贾蓉趁贾珍和他旁边的小厮不注意，苦苦一笑，连忙跟上前去。

    接下来就是贾珍在荣府之外训斥贾蓉的事情了。

    贾蓉越斥越怒，甚至欲想亲自对贾蓉动手，而贾蓉见贾珍想动手打自己，却也不敢闪躲，因为躲开之后会被打的更重。

    虽说贾珍自己常去醉玲楼中点娼妓，但却对贾蓉经常去而感到气愤，至于贾珍是如何知道了，其实还是在二楼中观赏戏女时恰巧碰见的，之后的画面可想而知。

    贾凝见状本想眼不见心不烦的拉上帘布，但却看见了教完族学回家的贾代儒和贾瑞二人，他们也从荣府走出，正好碰见了贾珍父子。

    贾珍虽是族长，但贾代儒毕竟是长辈，他父亲贾敬都要喊一声伯叔的，再不禁样子还是要装的，所以见到贾代儒便拱手道：“见过伯祖”。一旁的贾蓉也是喊道：“见过老太爷”。他们虽是喊了，但真不真诚可想而知。

    贾瑞见此也是连忙躲开，毕竟贾珍敬的不是他。

    贾代儒也知贾珍他们只是做做样子，心中根本瞧不上自己，所以也没有多说些什么，应了两声便带着贾瑞勿勿离开。

    此时贾珍心中冷笑：“哼，这老家伙倒也有些自知之明，既然如此便给他些面子”。

    随后贾珍看向身后的贾蓉，盯着他的面容，道：“你看什么！快走……”。

    贾蓉自然不想回府挨打，只能卖些惨状，祈求少一顿毒打，再不济也能磨些时间，于是小心诉苦道：“其实儿是被迫的，都是琏叔带我去的，若老爷不信，可以去查证一番”。

    贾珍冷呵一声，道：“当老子这么好骗！你玩的花样以为我没有玩过？觉得我不知你们是串通好的？还敢跟我撒谎，看来今日必须执行家法了，快跟我回府！一刻也不能停——”说完随即给身旁的两位小厮使了眼色。

    贾蓉顿时惊吓不已，面色极其难看，抬眸缓缓看向走向前来的两位布衣小厮，险些要晕了过去。

    两位小厮也是面面相觑，虽说贾蓉是府中的少主子，但家主的命令绝不能违抗，只能硬是拖起了贾蓉，一路拖回了宁国府。

    内院之中，秦可卿的花院。

    流离于花草芳香之中的秦可卿听到贾蓉被执行家法，并没有丝毫大惊失色、梨花带雨，平淡的回应了一声送信的丫鬟。

    对此，她早己习以为常了，自从她嫁来后，这种事已经数不清多少次了，最开始的时候还非常担忧，甚至于潸然泪下。

    其实秦可卿最开始去求过贾珍，效果出奇的好，贾珍二话不说就放走了贾蓉，甚至非常勤恳的讨好秦可卿。

    后来渐渐明白了贾珍意图，再加之贾蓉对自己的冷淡，于是为了少与自己的公公见面，便视而不见，不再去求情了。

    一抹花香随风流过，吹到了秦可卿的娇躯上，连连轻咳，娇喘吁吁，尽显千娇百媚、娇艳欲滴之色。

    花丛之中，秦可卿“出淤泥而不染”，尽管湿泥再多，她明媚的美眸闪过一丝怀念之情，不知在想什么，可能许是流念思家，亦或其他……

    再说贾凝，他见贾代儒走了过来，连忙下了马车，拱手微笑道：“见过伯祖父”。

    贾代儒和贾瑞也是惊讶不已，没想到这么巧，就这样碰到了。

    贾代儒见贾凝身着灰白书院衣袍，俨然像一个正经的读书人，温文尔雅，不由欣慰的笑了一番，但不言语。

    其实贾代儒眼中的看法这和贾凝儒雅的相貌脱不了干系。

    贾代儒身旁的贾瑞见状，先开口问道：“祖父怎么只笑不言？这难道有什么深意”。

    见自己的孙子不明所以，于是贾代儒笑道：“没有什么深意，不过是见你兄长如此意气风发，有些欣慰罢了”。

    原来如此，贾瑞点了点头，表示明白了。

    此时贾凝说道：“伯祖父、昆弟，现在离回往家宅还有不少的路，不如乘坐马车一同回家，这样既省时间，也方便咱们闲聊，伯祖父，您意下如何？”

    贾代儒思索一番，抬头回应道：“也好，如此就是麻烦你了，而且还要折回”。

    贾凝正色的说道：“哪什么麻烦，一点没有麻烦！折回的那点路算什么啊！”

