    三日后。

    今天已步入金秋九月，而且还是大汉将士班师回朝的日子，历经大半年的作战抗洪，他们的功劳可谓是丰绩累累。

    汉中城外，此次参战的十万人马齐聚于此，站在城头望向城下那排列整齐的军阵，真不由得让人啧啧赞叹。

    踢踏踢踏——

    只听城门方向传来战马踩踏地面那清脆的蹄声, 那是丞相麾下亲兵卫队在前开道，他们的精神面貌让人眼前一亮。

    早就在城门外等候多时的魏延等诸多将领见丞相率队出城，他们纷纷拽紧缰绳稳住战马，向眼前的丞相致以注目礼。

    腾——

    这群将士们见到丞相的身影，纷纷挺直身体，掌中的兵刃紧握在手，那眼中的光芒使人慷慨激昂！

    拂拂——

    燥热的天气逐渐被干燥的凉风所取代，西北的尘沙在这滚滚大风的席卷下漫天飞舞, 使得站在这里的军队掩上了一层轻薄的面纱。

    诸葛亮此刻被卫队簇拥缓缓向眼前大军走去，他座下的四轮车发出的轮轴声被风吟所盖，隐隐约约间还掺杂了一些神秘感。

    “丞相，诸位将军已在此处等候多时矣。”张胜伴在四轮车旁向坐在里面的诸葛亮提醒道。

    听到提醒的诸葛亮挥了挥羽扇，张胜见状会意，于是便策马上前越过眼前卫队人群来到众将身前。

    希律律——

    “诸君，丞相有令！返回彼此各部麾下，立即启程！”

    魏延、赵云诸将得到命令后，他们彼此之间面面相觑，然后示意传令兵向三军方阵传令，根据既定计划向成都启程。

    “步兵营为先驱，骑兵营拱卫中军，闪出道路护送丞相进入中军！”

    只听赵云转头向裨将颇为详细地嘱托大军返程排列次序，嘱托完后，那裨将便根据赵云所言传令去了。

    踏踏踏——

    踢踏踢踏——

    这时，不光身后的步兵在根据赵云的命令开始变换队形，他们眼前的卫队也都让出中间道路，使丞相进入中军队列。

    轮毂的滚动声在众将耳旁掠过, 沙尘依旧不减，所以眼前的视野清晰度就变得模糊不已，见到丞相的庐山真面目的那一刻已经距离他们不到二十步了。

    李休见丞相坐着四轮车被推过来的刹那间，他同罗羽一起策马上前，毕竟原来推四轮车的活就是由他二人来干的。

    “丞相！”

    “哈哈……如今汝兄弟二人皆加官进爵，本相这四轮车也就不须尔等再推矣！”诸葛亮朝着两人笑了笑，然后又看向其身后的魏延叫道，“文长，启程罢！”

    嗡——

    咚咚咚——

    随着他一声令下，城内城外军号手与战鼓手同时奏响他们彼此之间的乐器，整座城池骤然间被战鼓与号角声所笼罩。

    以魏延、袁綝、王平等将军为首的右军将领闪到诸葛亮的右身后队列中策马缓行；以赵云、李休、吴班等将军为首的左军将领则是闪到左身后队列中，与右列将军同排并行。

    踏踏踏——

    站在城头上的邓芝面色严肃，他没有跟随大军返回成都是因为他还要在这里照顾马谡，原本他是可以推脱的，可他并没有。

    而向朗因没有劝阻马谡当道扎营之事，被诸葛亮剥夺官职，因此他也被留了下来同邓芝一起照顾马谡，直到马谡醒来那天为止。

    谷仐

    “伯苗, 为何不随丞相一同回朝呢？”

    “幼常如此状态，若离开此处，我岂能安心？”

    “哎……真不知道，幼常何时醒来。”

    “我更担心的是，幼常病愈后，彼要接受的是何种惩罚……”

    咚咚咚——

    城内的四面蒙皮大鼓被鼓手所击打出的声音铿锵有力，使得人平静的内心瞬间变得跌宕起伏、慷慨激昂。

    诸葛亮在众人的簇拥下抵至中军就位后，他回首想要看一看城头上的邓芝与向朗，可是却什么也看不见。

    “………”他皱了皱眉头又回过头来看向眼前被步兵堵塞的道路，“传令，大军启程，班师回朝！”

    说罢，各部传令兵将令旗握在手中，胯下战马片刻不停地顺着大军队伍的走向一路狂奔，他们彼此之间奔走呼号，传达着丞相的命令。

    “丞相有令，大军启程！！！”

    “大军启程，班师回朝！！”

    身为先驱的步兵营将士听到传令兵的口头传令，没有丝毫地犹豫，在本部将领的命令下，他们迈出了第一步。

    踏踏踏——

    很快，第一队起步的那一刻，身后的第二队、第三队也都纷纷跟在后面，他们的脚步错落有致，没有一人发出杂乱的声音。

    十万大军犹如一条巨龙般绵延百里，他们走在归途的道路上，脸上虽然严肃紧绷，但心里却是充满了喜悦。

    坐镇中军的诸葛亮感受着今天的凉风，不知为何，他的脸上露出一丝疑惑，但又很快恍然大悟，原来已经入秋了。

    “呵……老矣，老矣……”

    作为本次北伐最大的功臣李休自然是伴在丞相左右，毕竟他的身份现在还是亲兵校尉，得等到朝廷正式任命他才能脱离卫队序列。

    而坐镇后军的吴懿则是负责押送大军辎重粮草，以及在北伐当中犯下通敌大罪的张休。

    看着坐在囚车内的张休披头散发、默不作声，吴懿也不禁对他的现状感到可怜，但一想到他通敌叛国的罪名，那可怜的脸色顿时愤怒起来。

    大汉诸多将领全都在军中返程序列当中，那么问题又来了，诸葛亮最看重的人才姜维跑到哪里去了？

    “本相命其先行返程通知蜀郡太守张翼，请彼等于五天后出城迎接大军回朝。”

    张翼其人是蜀中老将，但因为他的性格有些飘忽不定，所以朝廷给他的定职一直都在武将与文官之间来回徘徊。

    有的时候前些日子还在外镇当将军，没过几个月就被调回朝中或者是地方当起了文官。

    不过在这几年他的地位还是挺稳定的，十年连续出任三郡太守，头任乃是梓潼太守，然后是广汉太守，现在是蜀郡太守。

    做官能做到蜀郡太守这个位置上，说明张翼的能力也绝非浪得虚名，只不过他还需要一个契机。

    “伯恭这几年来勤于政事，丞相下次北伐将其带上罢。”赵云想到张翼十年位居三郡太守之职，于是便想着提拔提拔他，“毕竟其本就是蜀中大将。”

    说到张翼此人，李休瞬间提起了精神头，他不就是那个同廖化在后期反对姜维北伐的张翼吗。

    “末将赞同老将军所言，张府君任太守十年，也该动上一动矣！”

    其实他这么说，也是因为自己的前提需要，毕竟举荐他为将，日后会不会成为自己的小弟也说不定呢。

