    答题者相继领取奖励。

    张楚岚获得的是《电光神行术》，这是盗跖的看家本领，可以让修炼者飞檐走壁，身轻如燕，在秦时明月之中，盗跖的速度，堪称绝顶，也就流沙的白凤可以与之媲美。

    江玉燕获得的《雪后初晴》，是道家剑法之一，“世间风云兮幻亦真，天地无穷兮大道行”，顿扫阴霾之气。

    先用指尖在空中书写《逍遥游》，然后发动，可大范围攻击目标，威力巨大，但耗费时间较长，需与人配合。

    水云姬获得的是阴阳家的《魂兮游龙》，可以释放龙游之气来攻击，也可以变成三足金乌。

    熊孩子获得的是阴阳家的《聚气成刃》，将真气凝聚在手上形成发光的“刀刃”，向对手斩击的绝招，锋利无比，每次提高一成的功力，气刃的威力都会增加一倍，四成的功力的气刃威力都会非常惊人，而两手联合攻击八成的气刃威力是一手攻击的16倍。

    与此同时，牧九歌也获得了相同奖励。

    看着几个答题者喜笑颜开的表情，坐到神龙头上的牧九歌，心中别有一番滋味。

    他并没有急着领取，这些奖励对他的提升并不大，只能说是锦上添花。

    “聚气成刃，似乎是不错的宝术！”

    熊孩子乐呵呵的笑道。

    完美世界中的人，修炼的都是宝术，聚气成刃放在完美世界，算不得什么，但也有一些独到之处。

    熊孩子天赋异禀很快就掌握了这门功法，用得比星魂更好。

    ……

    秦时明月世界。

    “可恶！”

    看到熊孩子居然得到了自己的绝技，而且用得居然还比自己好，星魂显得心有不甘。

    “陛下的修为突破了！”

    “居然可以真的获得功力，匪夷所思，这就是仙人手段吗！”

    “天佑大秦！”

    看到嬴政轻轻松松就突破了修为，月神、赵高等人都无不骇然，

    同时感到不安。

    嬴政越强，对他们越不利。

    答题空间太过神秘，如果哪天将他们的秘密暴露出来，后果不堪设想！

    同时有不少人眼神不善的看着盖聂。

    收养荆轲之子，背叛帝国，盖聂想做什么？

    赵高阴阳怪气道：“盖聂先生，不打算给大家一个交代吗？”

    “陛下归来，自会定夺，还是赵大人想喧宾夺主？”盖聂神态自若，不咸不淡的怼了回去。

    赵高哪敢接这话，冷哼一声，眼神越发阴冷。

    ……

    答题空间。

    牧九歌给众人一点消化时间，接着再度开启答题。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第二题，相关世界——一人之下。】

    【开始播放一人之下片段——罗天大醮!】

    画面一转。

    【龙虎山，罗天大醮开场。】

    【张灵玉、王也、冯宝宝、张楚岚、贾正亮等人陆续上场，展开了一轮别开生面的战斗……】

    尤其是张楚岚的战斗，堪称经典，让人明白了什么是“不摇碧莲”。

    看完张楚岚的战斗，嬴政、水云姬等人都鄙视的看着张楚岚。

    我不是，我没有！

    张楚岚感觉有些尴尬，这简直是公开处刑。

    不过罗天大醮的战斗画面很多，接连看了五场，张楚岚深刻意识到自己所在的世界水很深，那些所谓的异人实力都很强劲。

    同时有些疑惑，画面中的自己，为什么回去参加罗天大醮？

    而且会选择那样的方式赢下战斗？

    虽然这种事自己确实做得出来。

    等到贾正亮的比赛结束，画面也随之停止。

    【请问，罗天大醮的冠军是？】

    【A：张灵玉。】

    【B：张楚岚。】

    【C：王也。】

    【D：冯宝宝。】

    【E：贾正亮。】

    【开始答题。】

    其余人都看向张楚岚，张楚岚说道：“别看我，我根本没有参加那什么罗天大醮，这应该是未来的画面，上面的人，我一个都不认识！”

    张楚岚说的是实话，现在的他，还没有接触到异人的圈子。

    唯一的优势，大概就是他知道自己的实力。

    可貌似里面的人都不好惹。

    从画面中来看，张灵玉居然掌握了《金光咒》和《雷法》，而且比他更强。

    王也太极云手，轻描淡写的就解决了对手，张楚岚自愧不如。

    贾正亮的十二把斩仙飞刀，张楚岚也没有把握可以对付。

    冯宝宝看上去邋里邋遢，一副呆萌的样子，虽然看上去不强，但似乎是“哪都通”的人，能够不战而胜，也是一种实力的表现。

    算来算去，张楚岚感觉好像就自己最垃圾！

    【张楚岚：冯宝宝，你觉得谁会是罗天大醮的冠军？】

    张楚岚想到了加入聊天群的冯宝宝，打算探探底。

    【冯宝宝：嗯，我觉得，打起来，我可以把他们都埋咯。】

    【张楚岚：哟，听口气，你很强吗？】

    【冯宝宝：一般般，打你就跟打孙子一样。】

    【张楚岚：……】

    【柳神：冯宝宝神莹内敛，确实是一位返璞归真之人，实力应当是几人中最强，不过战斗不止是靠实力，还有很多其他因素，因此不好判断。】

    【熊孩子：祭灵大人也不知道答案吗？】

    【江玉燕：父亲，你认为改选择谁？】

    【江别鹤：这些人的功法很其特，人物的关系、背景、目标都不明确，不好判断！】

    【熊孩子：要不我们一人选一个，全看运气？】

    【水云姬：回答错误，可是会受到未知惩罚的。】

    【水云姬：如果要选，我觉得张楚岚的可能性更大。】

    【张楚岚：？？？】

    【水云姬：因为你是一个为达目的，不择手段的人。】

    【熊孩子：不摇碧莲张楚岚，哈哈哈！】

    嬴政观察着牧九歌的表情，想要看出什么。

    可惜他失望了！

    牧九歌由始至终都保存着微笑，看不出任何变化。

    嬴政想了想，问道：“仙人，一人世界，可有长生之法？”

    “有。”

    牧九歌给予肯定答案。

    一人之下确实有让人长生的方法，冯宝宝就是最好的例子。

    嬴政闻言，当即不在犹豫，默念：“D，确定。”

    冯宝宝给人天真无邪的感觉，不似那种会说谎的人，既然不知道正确答案，那就选择可能性最大的人。

