    左婆婆的头颅骨碌碌滚落，双目瞪圆，嘴巴微张，似乎仍要咒骂什么。

    宋伯玉不再理会，就要返回成衣店，忽然，隐隐有擂鼓之声传来，好似踩着人的心跳，让宋伯玉有些血脉翻腾。

    他脸不正常的红润，盯着声音的方向，口舌发干：“不是吧，不要再来怪物了！”

    街角拐弯处，忽然出现了一个靓丽高挑的身影，一身威武的郎官公服，此人踏空而来，几步就走到了宋伯玉的近前。

    宋伯玉认出了此人，长舒一口气，鞠躬道：“舒敏姐姐，您来平乱吗？”

    舒敏扫了一眼僵尸恶犬和横七竖八尸变的尸体，微微点头，擦肩而过，没有停留：“我去宛门街，你很不错，等此间事了，可带着这些头颅，到附郭衙门兑换赏钱。”

    宋伯玉目送她的身影飘然离去，犹豫了片刻，问李婆婆借了个大箱子，小心翼翼的把这些脑袋都装箱子里去，然后就这样守在门口。

    至于闾丘明，她对秀娘推荐的女装很感兴趣，竟直接到里面换衣尝试了。

    宋伯玉握紧卷刃长剑，低声道：“我家中的那把剑，与此剑差不多，看来日后要多备几把剑，这样卷刃后还能再换。最好能找一把质量更好的剑，这事慢慢打听打听。”

    他没想过自己锻造，毕竟他压根就不懂得如何炼钢，最多只听过高碳钢，锰钢之类的名字。

    宋伯玉的视线一直盯着宛门街方向，直到那边传来震天吼声和不明光耀，他才猛然起身，跳到屋顶仔细防备。

    过了一刻钟，宋伯玉竟又看到了舒敏的身影，她面色有些苍白，手中拖着圆盘状法器，依旧踏空而行。

    宋伯玉忍不住高声问道：“舒敏姐姐，宛门街没事了吧？”

    舒敏看了他一眼，声音清冷，依旧没有停下，甚至加快了脚步：“尸王已经解决，但还有零星僵尸，官差们正在清理，南边又发生了一些事，你等下直接把头颅给官差，不要乱跑。”

    宋伯玉望着她快速离去的背景，缓缓作揖感谢。

    起身跳下屋顶，走进成衣店，却见闾丘明换了一身宽袖纹花曲裾深衣，深衣长裙纯白，曲裾淡黄绣有初春桃花图，玲珑玉脚穿着白色袜子，踩着木屐，格调淡雅不凡。

    本来蒙在双眼的麻布，此时也换成了白绸缎，还非常贴心的与马尾绑在一起。

    宋伯玉不禁赞道：“阿明，真没看出来。过去觉得你作为男子又矮又矫情，现在看来颇有淡雅贵女的气质。果然，还是我妹妹慧眼如炬，能识人，更能搭衣。”

    李婆婆做了一单生意，又有两人护持安全，很开心的笑着：“一是闾丘姑娘天生丽质，二是秀娘确实有眼光擅搭配。其实曲裾深衣这种服饰，近年不太流行，大部分人驾驭不来，连我刚开始都没往这方面想。”

    一名年老女绣工走出，握着秀娘的手对宋伯玉说：“咱们秀娘真不愧这个名字，她来成衣店才几个月，刺绣、裁剪等女红本事已经很好。

    而且年轻思路活，刺绣构图很有想法，各种裁剪搭配都很有受人喜欢，秀娘是个很有天赋的，很聪明，只在这里学女工可惜了。

    你也刚得了一千银，手头宽裕的很，我建议你让秀娘入闺塾学习。”

    宋伯玉本就觉得，妹妹应该多学些东西，所以才会教她识字习武，此时看着这老女绣工清澈的眼神，郑重作揖问道：“敢问大娘姓名，这闺塾又都学些什么？”

    秀娘此时说道：“这是赵姑姑，她的刺绣乃是一绝，曾绣出一幅两丈长三尺宽的百童祝寿图，被承议郎花老爷以五百银价格买下献与府君之母。我平日就是跟着姑姑学女工的。”

    宋伯玉闻言再次作揖道：“想不到姑姑竟有如此本事，失敬失敬。”

    赵姑姑摆摆手笑道：“都是大家谬赞，我现在没那精力体力再绣一幅百童祝寿图啦，老了。

    说回这闺塾，其实就是女子系统读书学艺之所，具体而言就是妇德、妇容、妇言、妇功。

    女子虽不能为吏为官，但学习琴棋书画女工仪态等课程，使自己品德高洁、端庄稳重、言辞得体、治家有道，成为合格的当家主母。

    我听说小相公的志愿是通过考举成为经制吏，甚至更进一步成为官员，那你就更需要一位贤内助作主母，还有谁比你这养妹更合适吗？

    趁着她还小，早点提升能力，为你治好家，你才好放心在外拼搏不是吗？”

    秀娘听到这里，羞红了脸，拉着赵姑姑不依道：“姑姑，您瞎说什么呢？我还是孩子，嫁人什么的离我太远了！”

    宋伯玉神情也是一怔，他还没想过婚嫁之事，自从被赤尸袭击，阴灵气入体后，他想的最多的就是活下去，想办法挤入修行界。

    特别是得到文孝先的执念物，获得气泡，前路已明，他更是一门心思的只想修行。

    甚至于参加考举成为吏员，也是想进入靖平衙门，近距离接触舒敏、陈道荣等修士，看看能不能通过正规途径，一窥修行界的面貌。

    此时，他心中不禁想到：“不过，日后我家应该会越来越好，培养秀娘多学些东西，增广见闻和能力，并无坏处。至于婚嫁，这事以后再说。”

    赵姑姑哈哈大笑，手掌抓着秀娘胳膊：“女子十五及笄，你今年已经十一，左右不过四年，快的很。

    总不能十七八岁还不嫁人，那不成了老姑娘了。

    要说嫁人，谁能有你这异父异母的养兄更适合？

    与其找个陌生人，担忧婆婆为难、妯娌摩擦、丈夫不爱，不如直接嫁给你哥哥。

    他本就对你好，还没诸多烦恼，你直接当主母管家，这多自在！”

    李婆婆也是过来人，此时不住点头，情爱之类的对她们而言根本不重要，最重要的还是过的舒适舒心。

    秀娘的脸色酡红，如同醉酒，不胜娇艳，低着头看着脚尖，讷讷不语。

    换了一身女装，颇为满意的闾丘明此时直接走到宋伯玉面前问道：“阿玉小哥，你可愿意娶你秀娘？”

