    

    等江妩和吕凉匆匆忙忙从城外赶回来的时候，其他人已经坦然接受了湘秀身体内的变化，湘秀则还在沉睡，这模样有点像异能觉醒时的昏迷了。

    “就算是异能，也没什么用啊！”

    江妩已经听其他人说了，长出了一对完全不能飞的翅膀，这算什么异能。

    “慢慢锻炼吧，谁也不是一生下来就能飞的。”武千俞小声反驳着。

    结果被江妩一巴掌拍到后脑勺，“那摔死的鸟也不少！”

    武千俞：“……”

    不敢反驳。

    闻潇潇从湘秀房间里出来，坐到客厅里，追了好久的变异瓢虫，有点累。

    江妩坐在闻潇潇身边问：“你们抓到那东西了。”

    “嗯，是一只变异瓢虫，可能是之前清理虫穴的漏网之鱼！”闻潇潇点点头。

    “护城河马上就修建好了，基地内也要重新排查消毒，这样就不会再有变异虫族趁虚而入了。”吕凉说道。

    “还有从城外进入基地，必要要谨慎隔离检查，鹿朗，你从今天开始就去城门口盯着。”

    江妩喊了一声，鹿朗就是之前被迫去学直升飞机的视觉进化者，高高瘦瘦的，性格安静。

    听见江妩叫他，才答应了一声：“好的，妩姐！”

    解决了变异瓢虫后，接连几天，基地再也没有平白无故的出现骷髅，众人悬着的心才渐渐放松。

    与此同时，天气回春，冰破雪消，通往黑山基地的山路被融化的冰雪浸湿，泥泞难行，一连好多天都没人前来购买石油，不知道是被耽搁在半路上了，还是根本就没想着来。

    这一日，闻潇潇靠在家里沙发上，外面的天色阴沉沉的，山雨欲来……小雪在闻潇潇身边晃来晃去，很不安分。

    护城河的开凿工程已经进行到大半，很快就能竣工，这几日黑山基地的重点活动都围着城墙外转，秦凛也经常去看，现在还没回来。

    “小雪，你说会不会下雨啊，我带着雨伞出去看看吧。”

    闻潇潇说完便立刻行动起来，取了雨伞又锁了门，往城门口的方向走去。

    还未走到一半阴云便盖满了整个黑山基地，放眼望去，远处的群山像是隐藏在夜色黑暗中，格外阴森恐怖。

    天气刚开始变化的时候，秦凛就已经让外面的工人回来了，所以闻潇潇在路上遇到好多匆匆往回赶的居民。

    再往前走，一辆越野车停了下来，秦凛降下车窗，“怎么出来了？”

    闻潇潇：“……”

    哦，秦凛是开车出去的，根本不用她接。

    “上车吧。”

    秦凛把人叫上车，闻潇潇发现车里并没有其他人，“妩姐他们呢？”

    “我叫他们先回去了。”

    秦凛自然也注意到天气的不同寻常，叫所有人都回家后，独自在城门口观察了一会儿，看着东南方漆黑如墨的天色，暗自希望这场雨不要持续太久。

    西南区多江河中游，曙光基地还位于三江交汇处，末世前是极好的地理位置，防洪装置很完善，控制着多道水坝闸口，但若是遭遇连续的暴雨，冲垮河堤，绝对会造成毁灭性的洪灾……

    “那你自己在那干什么呢？”闻潇潇露出疑惑的眼神。

    “黑山基地地势高，离河道较远，就算有暴雨洪水也不惧，唯一担心的就是暴雨天气产生的滑坡、泥石流……我在想预防的办法。”

    “如果有泥石流的话我直接冻住就可以啦！”

    闻潇潇想起自己穿书前在电视上看见的泥石流灾害，滚动的泥沙将村庄掩埋，巨大的冲击力直接冲塌树木房屋，许多人类来不及逃离就结束了生命。

    但是末世后，人类得到进化，异能者更是具有了超现实能力，解决起来也不是很麻烦。

    秦凛：“……”

    这确实是个办法，但仅仅针对小型泥石流，否则潇潇的异能无法支撑。

    闻潇潇和秦凛刚回家里没多久，大雨便倾盆而下，砸在玻璃窗上，噼啪作响。

    风怒欲拔木，雨暴欲掀屋。风声翻海涛，雨点堕车轴。

    闻潇潇站在落地玻璃前，忽然想起陆游先生的这首诗，但是末世的生活绝对没有如此诗情画意。

    同一时间，位置更靠近东南方的曙光基地已经下了整整一日的暴雨，城中积水漫布，地势低的地方已经被淹没。

    基地高层担心了很久的凌汛灾害没有如期发生，近一个月来华国南部温度骤然上升，从冰天雪地到春暖花开也不过是一个星期时间。

    冰层融化得非常迅速，与此同时带来的影响就是河岸线升高，曙光基地末世前就是防洪大城市，河堤和水道都修缮的极为完整，仅仅应付冰层融化，还是没有压力的。

    但是这一场暴雨来得措不及防，看着城市中心的积水越来越高，曙光基地采取了紧急避险措施，将低层居民迁往高层，同时打开城市水道，及时排水。

    除了曙光基地，位于澜江、乌龙江、渠水三条江河水系附近的小型基地，全部受到暴雨侵袭，部分河岸崩塌，淹没基地房屋，造成人员伤亡，数万幸存者再次陷入水深火热之中。

    一些幸存者甚至不惜冒着暴雨离开原住基地往曙光基地而去，那里似乎成了众人唯一的希望，但是暴雨疾行同样危险，能顺利到达曙光基地的人数堪称凤毛麟角。

    ……

    黑山基地暴雨来临的第二天，积水从地势高处倾泻而下，基地内还能保持正常积水状态。←此时不得不表扬黑山基地各位领导朋友，之前为了修建护城河，把基地的排水系统重新改造了一下，地面也全部用沥青重新铺了一层，否则此时一定是一片泥海。

    闻潇潇躺在沙发上昏昏欲睡，她刚刚起床，外面的天气很昏暗，勉强视物，其实已经上午十一点钟了。

    秦凛走过来一只手按着她的肩膀，给了小姑娘一个起床吻。

    闻潇潇害羞的抱着抱枕，缩了缩身子，秦凛却凑过来，有些紧追不舍，餍足后才放过眼泪汪汪的小姑娘。

    闻潇潇皮肤太白了，近距离去看眼睛是淡淡的琥珀色，嫩滑的肌肤上一丝毛孔也没有，因为刚刚做的事，脸上飘了一层霞红，眼角也染上胭脂色，显得更加可怜了。

    秦凛摸了摸脸颊，“饿了吗，想吃什么？”

    “想吃火锅……”

    闻潇潇懒懒的说。

    “好！”秦凛又揉揉她的头发，这才转身去准备。

    闻潇潇在阳台上种的蔬菜越来越多，除了她和秦凛的房间，几乎到处摆着种植箱，这样也好，蔬菜都是现成的。

    秦凛从空间里拿出早就放进去一直没动的肥牛卷和羊肉卷，最近空间有明显的扩大，他之前塞得满满的物资也显得有些少了。←这是相对空间闻言，小秦同学在末世前收购了好几家工厂的物资。

    切好肉和蔬菜，又放好锅底，一顿两人餐火锅就准备好了。

    闻潇潇去餐桌吃饭，此时屋外正好划过一道闪电，明晃晃一闪而过，五六秒后一声惊雷在黑山基地上空炸开，发出震耳欲聋的响声。

    闻潇潇看了一眼餐桌，秦凛用的是酒精锅，不用担心触电被劈。

    这可真是比恐怖片还要吓人！

