 上一次被人触碰，是什么时候？

上一次被人抱住，是什么时候？

上一次被人握住手，感受到温暖，是什么时候？

Kristin思考着这些问题，却并不能得到答案。

因为实在太久了，她的记忆早已模糊不清了。

从她能回忆起的时间起，她便已经是一个浑身剧毒的怪物了，没有人能碰她，没有人敢碰她。

有记忆以来，她触碰过的只有死物。

就算是真有活物，被她碰过之后，也便成了死物。

无论是虫鱼鸟兽，还是花草植物，基本上都无法幸免。

如果真得有传说中的巫师的话，这大概就是世界上最恶毒的诅咒了吧？

可现在……这个人。

这个叫杨天的家伙。

抱了她。

握了她的手。

还亲了她的手。

这实在让她有些无法理解。

在她的眼中，她自己就像是一个浑身污秽、沾满着肮脏毒素的怪物，除了自己的血亲妹妹能容忍这份可怕之外，应当没有任何人能接受才对。

更别说触碰了——谁会愿意去触碰一个肮脏至极的怪物？

可现在，这个家伙，却好像根本不在意似的，还仿佛有些得意。

到底是怎么回事啊，这个家伙。

难道……他……他真得不怕我身上的毒素？

Kristin终于开始有一点动摇了。

而杨天，也很快察觉到了这一丝的动摇，微微一笑，道：“既然都已经这样觉得了，为什么不选择相信呢？

相信这世界上，有一个人能够靠近你，这应当不算是坏事吧？”

Kristin道：“这是不坏。

但我已经失望过太多次了，也不想再相信了。”

“但事实就摆在面前，你不得不信，不是么？”

杨天笑道。

Kristin摇了摇头，道：“你觉得你不会死，不代表你就不会死了。

可能我刚一相信你，你就要死在我面前了。

我不觉得这样很好玩，也不想再为此而悲伤。”

杨天苦笑了一下，道：“好吧，那……我要怎么才能证明我不会死呢？

唉，这真是个奇怪的命题……嗯，这样吧，咱们坐在这里聊聊天，聊一会儿，看我会不会有什么变化。”

Kristin听到这话，倒是没有拒绝。

她想了想，道：“你……为什么要把我抱进来？”

杨天回想了一下，道：“就是单纯地看不下去吧。”

“那又是为什么？”

Kristin问道。

“就像……看到一只可怜又可爱的小动物，在暴风雨里被打得摇来摇去的。

如果可以，当然会想把它送到安全的地方。”

杨天道。

“这算是……怜悯？”

Kristin道。

“我更倾向于……这是疼爱，或者说是怜惜，”杨天摇了摇头。

“怜惜……”Kristin又有些无法理解了。

在她看来，自己不就是一个怪物么？

如何会被人疼爱，会被人怜惜呢？

“对了，那你为什么要站在雨里淋雨呢？”

杨天道，“我本来还以为你是这里的小仆人，因为犯了错，被人罚站。

可，你可是女王，这里哪有人能罚站你？”

“我是自己愿意的，”Kristin淡淡道，“雨水比较干净，似乎可把一切不干净的东西都给冲洗掉。”

“雨水可不干净，里面有二氧化硫、二氧化氮等化合物，还夹带着各种空气中的杂质和灰尘呢，”杨天抖了个机灵，笑道。

Kristin却不怎么在意，道：“就算是那样，也比我干净。”

杨天微微挑眉，道：“你觉得自己不干净？”

“还有什么比浑身是致命的剧毒更加肮脏吗？”

Kristin平静地说道，“肮脏这种感觉，本身就是人类这种生物为了躲避危险事物而产生的一种应对措施而已。

而我，就是这世上最大的祸害，所以当然也就是最肮脏的东西了。”

她的语气真得很平静，很肯定。

看得出来，这应该是她思考了许久得出来的结果。

她也坚信于此。

杨天看着她这样子，忽然灵光一现，嘴角一翘，道：“我可不这么觉得。”

他忽然把头往Kristin那凑近。

“啵儿～”在她白嫩无暇的小脸上亲了一口。

“我可不会亲吻一个肮脏的女孩子。”

杨天微笑着说道。

Kristin微微一怔。

她抬起小手，有些愣愣地摸了摸被亲吻的地方。

然后，看着杨天，眼神终于发生了一些变化，变得不那么平静了，“大概……因为你不一样吧。

你……不会死？”

听到这话，杨天笑了，道：“你终于开始相信了么？”

Kristin顿了顿，点了点头。

“没人能在中了血玫瑰的毒之后，还能坐在这里好好说话的。

更没有人，能在碰到我之后，还能活过五分钟的。”

Kristin看着杨天，眼神有些复杂地道，“你……真得……不会死吗？”

杨天微微一笑，认真地看着Kristin那双水灵灵的眼睛。

毒素带来的变异，改变了她的身形，改变了她的发色，但唯独没有改变这双漂亮的眼睛。

这双水灵灵的眼眸，和Amy她们一样，幽蓝幽蓝的，就像是海洋里最动人清澈的那抹蓝色，美得摄人心魄。

“是的，我不会死。

你的毒，对我没有用，”杨天认真说道，“如果按照你刚才的说法，肮脏只是一种为了趋利避害而产生的感觉的话……那，现在，你对我无害，所以，对我而言，你就是一个干干净净、漂漂亮亮的女孩子。”

Kristin一下子愣住了。

她柔软娇小的身子，就那样僵在了那里。

她小脸上的表情，也仿佛被定格了一样，有些呆萌。

只有那双幽蓝色的美眸里，在发生着一些细微却又源源不断的变化。

先前那份冷漠与平静，如云雾一般缓缓散开。

她眼底更深的情绪，也渐渐显露了出来。

那是一抹深深的落寞与孤独。

是啊。

一个年轻漂亮的女孩子，哪里可能真正得做到古井无波呢？

大概，她只是在无尽的孤独与痛苦中封闭了自己的心灵吧。

杨天看着她，看着她那双水灵灵的眼眸，忽然就感受到了这份深深的孤单与疼痛。

心里，也不由得涌出一份怜惜之情。

他几乎是下意识地，抬起手，很自作主张地摸了摸Kristin的小脑袋，柔声道：“很孤独，对吧？”

 