    残缺霸暴难以相信以及接受这个结果。

    他是原始魔教嫡传，也是大京朝皇室嫡系血脉之一，在原始魔教之中修炼十万八千幽冥鬼手的都是疯子，因为这门魔功虽然能够无限制增强实力，然而代价却是要承受万鬼噬体之苦，因为这门魔功炼化鬼魂可不像是阴神强者杀人炼魂，壮大自己的阴神那么彻底的磨灭灵魂。

    鬼魂只是被以特殊的方法禁锢，日日夜夜的承受这些鬼魂的记忆以及啃噬血肉的痛苦，很多魔教前辈都没能撑到十万八千幽冥鬼手大成就先自己疯掉了。

    残缺霸暴自从修炼十万八千幽冥鬼手开始，就承受了这种痛苦，而他也没有在意，凭借坚强的意志忍耐了下来，并且斩杀了上百个奇经八脉境界的武者，修炼这门魔功，必须要是自己亲手杀死的武者，才能将他们的鬼魂收服，而且也不可能有捡漏这种事情发生，实力远超自己的鬼魂不但无法收服，还有被反噬的危险。

    然而，他没想到，自己自告奋勇打算来会会白虎堂所谓的牌面“韩寒武”，杀了他让白虎堂损失一名天才，而自己也能得到韩寒武的鬼魂。

    这种事情本来应该是十拿九稳的，韩寒武在加入白虎堂之前，只是一个名不见经传的小子，就算他加入了白虎堂，得到了白虎堂的神功绝学，但是时日那么短，他能够练出什么花样？

    结果却是他引以为傲的剑，突破不了韩寒武，反而还被韩寒武打伤！

    “好！”

    残缺霸暴难忍心中的激动。

    霎时间，凌厉剑意弥漫，携无穷无尽之势，笼罩场中。

    铁无情感觉到了压力。

    可恶，被击中的话，我的衣服就要碎了。

    于是，铁无情先发制人的出刀！

    唰！！

    面前波纹荡开，一道刀光突袭而至，残缺霸暴眼眸骤缩，双手架剑格挡，被沛然巨力抡翻，摔出十几米远。

    残缺霸暴看到自己的宝剑已经出现第二个缺口，而铁无情的宝刀上也出现了缺口。

    原本被剑意和刀意强化的两柄兵器应该是坚不可摧的，作为凡铁已经有了削铁如泥的神奇。

    再进一步，就是刀剑有灵，武者将自己的精气神注入自己的兵器之中，就会诞生“灵”，到时候的兵器就跟神兵利器差不多了，或者说，就是武者的“仙器法宝灵宝”，有特殊的力量。

    但是架不住两个主人都是天纵之才，刀意和剑意都不相上下，那么受损的就是作为载体的兵器了。

    “韩寒武！”

    残缺霸暴心疼不已，虽然说不管是什么材质的武器，被武者以精气神甚至是刀意剑意温养之后，都会吊打材料学，比如说炼精化气之境的武者温养的武器估计都可以跟艾德曼合金抗衡了，但是本身的材质要是足够好的话，强化温养之后的成就自然也就越高。

    残缺霸暴能够在剑道上走这么远，可见他是一个诚于剑的人，自然也会无比爱惜自己的剑，更何况他的剑又不是普通的剑。

    “殿下，我们撤退吧，再打下去的话，金牌就要来了。”

    突然，有一个身影出现在残缺霸暴的身边。

    “走。”

    残缺霸暴收剑入鞘，丝毫没有拖泥带水。

    铁无情却是没有放松警惕，鬼知道这些家伙是不是打算前后夹击。

    然后他就看到那个黑衣人对着他一掌拍出，恐怖的紫黑色真气瞬间爆发。

    炼精化气之境！

    铁无情瞳孔一缩。

    “住……！”

    残缺霸暴没想到自己的手下会突然出手，他还想留着铁无情来练剑呢，等他下次来杀了铁无情，他估计自己就能够达到至我境界了。

    “嘭！”

    紫黑色真气的质量远远超过了内力，毕竟本身就是内力质变而成的真气，差不多能够达到百倍的差距。

    并且，铁无情还发现这真气的飞行速度快得离谱，几乎是看到对方一掌拍出，一个眨眼之后，他就中掌了，根本没有给他反应和躲避的时间。

    顿时，铁无情如遭重击，整个人飞了出去。

    “怎么了，殿下？”

    黑衣人不明所以，他们这次来的目的就是杀了韩寒武这个白虎堂的天才，所以自己出手解决铁无情应该没什么问题吧？

    “你……”

    残缺霸暴刚想说什么，就看到天色瞬间变成了更黑暗的颜色，万丈黑云铺天盖地而来，这是阴神的阴气，强盛到足以遮天蔽日，更不用说是在现在黑夜的时候了。

    “白虎堂的金牌已经到了，走！”

    残缺霸暴脸色微变。

    黑衣人也顾不得看铁无情死了没有，再说了，区区奇经八脉境界，中了自己一掌没死才是怪事吧。

    那些来不及逃跑的原始魔教教众很快就惨叫着倒在了地上，他们的灵魂纷纷离体而出，带着惊恐的表情被天空中出现的巨大黑色漩涡给吞了进去。

    “是金牌大人到了，不知道是哪一位金牌。”

    白虎堂的人安然无恙，此刻他们都激动不已。

    不过那位白虎堂金牌显然没有跟他们见面的打算，干掉了所有原始魔教的人之后，黑云就消散了。

    “快，快去看看韩寒武！”

    白虎堂的人刚刚都有关注韩寒武，亲眼目睹他被一个炼精化气武者用真气击伤，很难说他还有没有全尸。

    只是，还不等他们去看，铁无情就自己起来了。

    “还好，我的金刚不坏之躯已经推到了当前境界的极限，再加上颠倒黑白神功大法重塑身体两次的强度，居然连真气都只能将我的金刚不坏之躯打破，而没办法杀死我……”

    铁无情虽然站了起来，不过他很快就想到这是一个好机会，于是他把自己弄晕了过去，当然，昏迷之前，身体和脸都已经通过千面万象神功修改了，并且头发也都变成了斑白色，显然修炼颠倒黑白神功大法已经“入门”了。

    白虎堂的人原本看到铁无情站起来就很震惊，然后看到他倒下之后才醒悟过来，韩寒武能够活着已经很不错了，怎么可能没事！

