    宣谕使？

    听到杜继海的话，众人都不由心神一震。

    那就是说，这个年轻人，是不远处那些兵士们一同护送的人！

    这位宣谕使大人，竟然这么年轻！

    “周大夫，那位宣谕使大人的医术，果真如你所说？”

    杜继海低声询问，直到现在，他也依旧有些难以置信。

    若是苏扬能够年纪轻轻，便当上了这宣谕使一职，还能当作是其出身不俗。

    但是，若还有周大夫口中的那等神乎其神的医术。

    那此人可就非同小可了！

    周大夫缓缓点头，捏着药方的手，也不由轻轻颤抖。

    “这位宣谕使大人的医术，老朽的确望尘莫及！”

    他深吸一口气，满脸叹服。

    杜继海愣了愣，喃喃自语。

    “京城之中，何时出现了这么一位年轻大人？”

    但随即，他就像是意识到了什么，神色一凛。

    京城之中，似乎真有一位年轻大人。

    四周众人面面相觑。

    他们眺望着苏扬离去的身影。

    天色渐黑，那身影已经几乎不可见了。

    “这位宣谕使大人，不会是京城的苏神医吧？”

    周大夫也不由呢喃道。

    随即，他摇摇头，收敛心绪，又继续诊断起杜夫人的情况.

    休息了一会后，杜夫人的情况显然好转了一些。

    众人这才稍稍放下心来。

    杜继海身旁，女儿杜芸儿看着周大夫手中的药方，眸光微闪。

    “周大夫，这药方后面，似乎有些字迹？”

    嗯？

    周大夫微微一怔，将药方翻了过来。

    众人皆是凑了过来。

    看着宣纸上的字迹，他们皆是神色一凝。

    “燎沉香，消溽暑……”

    杜芸儿轻声诵读着宣纸上的字迹，小脸上满是惊艳。

    “这是一首词！”

    杜芸儿呢喃着，赫然像是明白了什么。

    京城中的那位苏神医，不是也被奉为大宋诗魁吗？

    那位宣谕使大人的身份，已然呼之欲出了！

    ……

    夜色渐深。

    荒山野岭中，更显寂静。

    苏扬独自躺在营帐中，却并未睡去。

    他能够清晰地听到，四周一些巡逻兵士们走动的声音，以及远处山林中的虫鸣。

    距离淮州，应当不过两日的路程了。

    如他之前所预料的，暗中的人，若是想要对他动手。

    选择江州和严州二地，无疑是最好的办法！

    若是过了淮州，一路顺流直下，便是江州地界了。

    不过，在此之前，若那韩韧果真是被人暗中安排过来的，那应当会先借机套取他的一些信任。

    纵使韩韧手握兵权，可这趟远行的队伍，毫无疑问，队伍中的大部分禁军，真正听的命令，还是他的。

    若他所料不错，今夜，应当是个不错的机会。

    “报！”

    寂静的营帐中，忽的传来一阵急匆匆的马蹄声。

    赵铮眯起的双眸，瞬间睁开。

    不多时，他的营帐外，几道身影便快步赶来。

    “苏大人！”

    韩韧沉声汇报，“巡逻的兵士在南方发现，似是有山贼踪迹出没！”

    哦？

    听到此，苏扬眉头微挑。

    之前他才刚刚向杜继海询问过山贼的事情。

    到了夜晚，就有兵士发现了山贼的踪迹，这未免也太巧了。

    他打开营帐，快步走了出去。

    “山贼有多少人？”

    苏扬沉声询问。

    韩韧摇了摇头：“尚不清楚，但大人，既是出了山贼，我等势必要谨慎行事！”

    苏扬点了点头，皱眉沉思起来。

    半晌，他才向韩韧低声询问：“韩统领，本官不算通晓兵事，平日里你们行军之时，可曾遇到过山贼？”

    “这……”

    韩韧稍作思索，随即摇了摇头。

    “苏大人，卑职以往行军，人数众多，过往山贼绝不敢擅自靠近！”

    听到此，苏扬点了点头。

    他双手负后，缓缓踱着步子，皱眉沉思着。

    “苏大夫，我听说有山贼了？”

    这时，莫小刀快步赶了过来。

    “没错！”

    苏扬深吸一口气，脸色却显得极为凝重。

    莫小刀摸了摸下巴，不在意道：“或许只是斥候而已！”

    “就算给这边的山贼天大的胆子，他们也不可能对我们这么多人动手……”

    说着，他又笑着向韩韧询问，“韩统领，你说是不是？”

    韩韧却摇了摇头。

    他上前一步，继续对苏扬说道：“大人，前方的路上既然出了山贼，不知我等是否要出兵围剿？”

    “不急！”

    苏扬摆了摆手。

    他思索着，像是想到什么似的，双眸微眯。

    “韩统领，劳烦你先派人再去探查一番。”

    “务必好好看看，那些人究竟是不是山贼？”

    “探清虚实，再做考量！”

    他沉声嘱咐一番。

    “是！”

    韩韧当即回应，“那卑职请命，亲自带些人前去探查。”

    “这……”

    听到韩韧的话，苏扬仿佛迟疑了起来。

    好一会，他才缓缓点头。

    “那韩统领务必小心行事！”

    “遵命！”

    韩韧说完，快步向着一旁离去。

    苏扬看着韩韧的身影，目光幽幽。

    身边一簇营火，火光跳跃，使得他的脸色显得极为复杂。

    “苏大夫，这突然出现的山贼，只怕有点古怪啊！”

    莫小刀凑到苏扬身边，低声说着。

    韩韧的事情，苏扬早就告诉过他了。

    他们虽是露宿在这荒山野岭的，但好歹也是有着众多朝廷禁军护送。

    就算再怎么不长眼的山贼盗匪，也绝对不会跟他们硬碰硬。

    至于这一次，说是山贼是在探查时，被发现了。

    但具体情况，睡也不得而知。

    “让韩统领先去侦查着……”

    苏扬慢悠悠道，“我们看看情况再说！”

    “苏太医，听说闹山贼了？”

    这时候，顾世清也凑了过来。

    他张望着四周，脸上丝毫没有半点惧色，反倒是一副兴致勃勃的意味。

    “应当是。”

    苏扬淡淡回应一声，“顾公子，不妨先行休息，韩统领已经亲自带人去探查了！”

    “哦？”

    可听到苏扬的话，顾世清的脸上却又浮现出一抹饶有兴趣的意味。

    “怎么区区山贼，还用得着韩统领亲自带人去探查？”

    他话音落下，苏扬不由深深看了他一眼。

    似乎顾世清也隐约察觉到了，事情有些不对？

