
第三天的会议主要是对下一年度的工作做了详细的计划与安排......

会议中总局的一位姓潘的大佬说近几年华东、华中和华南这三个区域，是圣法教以及恐怖分子活动最为猖獗的地区，所以我们要在下一年度中，重点对这三个区域的不法分子进行严密的清剿与打击......

最后还特意给刚刚上任的欧阳正德指挥官下达了任务，让他一定要利用手中的权利，维护好国家的财产和人民的安全！

并且还强调在打击邪恶势力的时候，欧阳正德可以随时调配各个区域的武装力量以及有关部门的人员，说组织是很有决心打击一切危害国家安全的邪恶势力......

我对于这些根本就不感兴趣，所以这一整天几乎都是在迷迷糊糊中度过的......

会议结束后，领导组织我们这一千多号人要来一次超级大聚餐，说这是为了让我们与自己的同僚多做了解，只有这样，日后的工作才能配合的更好......

然而在聚餐之前，欧阳主任突然找到我说总局的大佬要见我一面，这让我不免是有些诧异。

我心里清楚的知道，我在这地方除了与我相熟的这几人之外，再就不认识任何人了，别说是什么大佬，就是连个虾兵蟹将也不认识。

所以我当即就问欧阳主任说：“主任你是不是搞错了，像我这样的小角色，怎么会有大佬要接见我呢？”

欧阳主任却是冲我发出了一个神秘的笑容，然后拍了拍我的肩膀说道：“没搞错，你去就知道了。”

说着他便带着我上到了五楼，敲开了一间房门......

进屋之后，我就看到工作台前端坐着一位穿着功夫衫的白发老人，这位老人不是别人，正是之前在表彰大会上讲话的王德成——王老！

欧阳主任将我带进屋之后，便悄悄的退了出去，而我则是两眼一抹黑傻傻的愣在了那里，一时间还真是有一些不知所措。

许老一看我这样子，便立刻摆了摆手对我说道：“不要紧张，放松一些，来，来，坐到我这边来。”

说着他便指了指身旁的一把椅子，示意我坐下。

我也没客气，直接坐了过去，而王老这时候却是露出了一脸的微笑，上上下下的打量起了我......

过了好一会他才发出呵呵一笑，然后对我说道：“你知道我为什么要找你来吗？”

我连忙摇摇头表示不知。

“我听说你与野鹿老道有些渊源，你可否跟我讲讲？”王老一脸微笑的对我说道。

听到这儿，我心里已经大概明白是怎么回事了，于是当即也不隐瞒，而是将我如何在观天庙事发现师爷的骸骨，又是如何找到他留下的遗书等事情，跟他详细的讲述了一遍......

王老在听完我的讲述后，立刻就皱起了眉头长长的叹了一口气，并且转过身望向了窗外，似乎是陷入了一片沉思之中......

过了许久，他才转身对我说道：“你可知野鹿老道与我是什么关系吗？”

我摇了摇头，表示不知。

“我与野鹿老道可以说是忘年之交，当年他进入总局，还是由我引荐的，想不到至内蒙一役之后，他便再无踪影，我曾经不止一次的派人找过他，却始终都没有消息，没想到他居然是已经先老夫而去了......”

说到这儿王老的声音有些哽咽，他停顿了片刻后又接着说道：“既然你与野鹿有着如此深厚的渊源，日后有什么事就尽管来找我好了。”

说着他便从兜里掏出了一张名片递给了我，我急忙小心的接了过来，并且是连声说谢。

之后他又表扬了我在陕西击毙圣法教十二堂主之一孟婆的一事，而且还拍了拍我的肩膀说道：“不错，后生可畏，小小年纪竟然能够做出如此惊天动地之事，我相信将来你必定会成就一番大事业的！”

在说完这话后，王老便冲我摆了摆手，然后说道：“去吧，我有些累了，记住以后有什么事只管来找我便是。”

接着他便露出了一副黯然伤神的表情，转身又看向了窗外。

我本来还想再问问他有关于师爷的事情，但见他已经下了逐客令，就也不好再多问了。

拜别王老之后，我便转身出了房门，却见欧阳主任此刻正在走廊之中等着我。

我与欧阳主任见面后，就把王老找我谈话的内容跟他仔细的说了一遍。

欧阳主任听完我的叙述后，便一拍我的肩膀对我说道：“你小子还真是福缘不浅，竟然能够得到王老的赏识和夸奖，看来日后你必定是会有一番所作为的！哈哈哈哈！”

我想要问问欧阳主任王老在总局的身份到底有多牛，然而欧阳主任却是冲我摆了摆手说道：“你只要知道王老是总局最德高望重的领导之一，而且还是总局的开创人之一就可以了！”

说完这话之后，他便不再多言，带着我径直来到了宴会厅。

酒店的一到三层都属于宴会厅，刚好可以容纳我们这一千多号人。

刚进入宴会厅我便听到了一阵的喧闹之声，我避开入席的人员，下到一楼找到了宋老道他们，却见他们已经开喝了......

席间我看到有很多结伴到三楼向领导敬酒的，也有来回窜桌相互吹捧的，更有吆五喝六推杯换盏的,而我们这一桌与之相比起来却是要显得安静了许多。

我们这桌人的性格都是十分的怪异，自然是不愿意来回的捧臭脚，更不愿意去拍领导的马屁，所以大家就都安安分分的吃着酒菜，聊着一些之前我们所经历的事情......

不过在此期间，倒是有几位与三大高手相识的道士，纷纷过来与之敬酒，但也只是说了几句客套话而已，并未怎么深聊......

值得一提的是，有几位自称是青城山弟子的英俊少年，过来与我敬酒，说是早前听说了我斩杀孟婆的事迹，对我是仰慕已久，所以这次特意过来与我结交。

我一边红着脸，一边连说了好几个不敢当，然后便与他们互留了联系方式，方才作罢......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512660"  chaptername="第二十七章  总局大会（三）">加入书签</a>
</div>
