    纵然之前，叶尘挡住了百名强者的合力一击，可是在众人想来，叶尘想要取胜，只怕也没有那么容易！

    但，他们怎么也没有想到，

    血魔殿数十名强者，竟然就这么轻易的被叶尘给灭掉了！

    甚至，连一旁的光明教和万妖宫，两大势力的强者们，都还没有反应过来是怎么一回事，战斗就已经结束！

    要知道，那可是足足三十多名元婴强者，甚至还有一名化神强者啊！

    “叶先生还真具备秒杀化神强者的实力啊！”

    易山河看到这一幕之后，不由得再次发出了一声感慨。

    “叶大哥好厉害！”

    祝小白和唐清雅两人，也尽皆满脸狂喜之色。

    华夏众人反应过来之后，顿时纷纷狂吼，

    “叶仙人无敌！！叶仙人威武！叶仙人万岁！”

    至于那万妖宫和光明教的两方人马，脸色则全都变得无比难看。

    “撤！”

    神王瞳孔微微一缩，当即低喝一声，转身便要朝南面逃遁。

    他的修为，和魔祖旗鼓相当，既然叶尘可以一招秒杀魔祖，自然也可以轻松灭了他。

    “跑的了吗？”

    叶尘依旧昂然站立在那里，依旧纹丝未动，只是手掌轻轻一握，

    “时空法则，禁锢！”

    轰隆！

    方圆数百里的时空，瞬间被一道无形的规则之力所笼罩。

    任凭光明教和万妖宫的众强者，拼命的想要逃窜，可是周围的时空，仿佛错乱了一般，无论他们怎么努力，却一直都在原地打转，就好像孙猴子永远无法飞出如来佛的掌心。

    “怎么会这样？！！”

    “难道他是神灵不成？”

    “既然逃不了，那就和他拼了！！”

    ……

    一些强者看到无法脱离，索性一咬牙，转而冲向叶尘，自碎元婴，舍命一击！

    轰！轰！轰！

    一个个燃烧了元婴，赤红着双眼的强者，犹如飞蛾扑火般，朝叶尘扑了过来。

    然而，

    还没等他们靠近叶尘跟前，就被一股无形的规则之力，瞬间绞杀、碾碎成肉渣，最终化为齑粉，形魂俱灭！

    嘭嘭嘭！

    转眼之间，剩下的那些元婴强者，也几乎已经全部被叶尘诛杀。

    “叶前辈！有话好商量，只有你放过我这一次，我万妖宫今后，就以前辈马首是瞻，如何？”

    九首妖皇看到自己的那帮手下，燃烧元婴都不能损伤叶尘分毫，顿时吓坏了，开始卑躬屈膝的主动求和起来。

    可惜，

    叶尘根本不为所动，回应的他，却是无情的一掌，

    “胆敢犯我华夏，就应该有死的觉悟！”

    声音落下，堂堂万妖宫的主人，货真价实的化神境强者，被叶尘一巴掌生生打爆，连惨叫都没来得及发出，就已经形魂俱灭。

    万妖宫全军覆没，叶尘又转而杀向光明教，光明教的众强者，顿时一片哀嚎，或求饶，或大骂，却根本无法阻止叶尘的杀意。

    嘭嘭嘭！

    不一会的功夫，光明教数十名元婴强者，也尽皆死在了叶尘的手下。

    “叶狂仙！你杀了我们，帝尊大人是绝对不会放过你的！”

    已经彻底绝望的神王，索性也不再求饶，满脸恨意的冲着叶尘大吼起来。

    叶尘冷冷一笑，

    “是吗？我等着他来找我！”

    声音落下，又是一掌，

    彭！

    神王肉身炸裂，连同神魂，也被规则之力生生绞碎！

    至此，三名化神强者，和上百名元婴强者，尽皆死在叶尘的手下，无一幸免！

    东海沿岸的数万华夏人，经过短暂的安静之后，顿时纷纷欢呼雀跃起来。

    而一直守在直播前的亿万观众，此刻也纷纷兴奋的振臂高呼。

    赢了！

    居然赢了！

    之前几乎被所有人都不看好，如今却以秋风扫落叶之势，将三大势力一举荡平，这个翻转实在太大，以至于所有人都感觉像是在做梦一般。

    而之前那些，在各大网站论坛上抨击叶尘的人，顿时全都没有了声音，甚至将之前发的帖子，也悄悄删除了，生怕成为全国人民口诛笔伐的对象。

    整个华夏，在这一刻，全都陷入了胜利的喜悦之中。

    而与此同时，

    叶尘也明显感觉到，自己的信仰之力，正在飞速暴涨！

    然而，

    还没等叶尘和华夏所有人高兴起来，

    “哼！！”

    九天之上，忽然响起一道冷哼声，犹如神雷降世，滚滚而来，甚至天地变色，海面之上，也凭空掀起了一场巨大的海啸！

    紧接着，

    东海沿岸的华夏众武者，和正在看直播的所有人，看到了永生难忘的一幕！

    只见，在远处九天之上，随着风云剧变，竟然凝聚出了一张巨大的人脸！

    而这张巨脸出现之后，几乎将整个苍穹遮蔽，整个东海沿岸数百里，都一下子暗淡了下来！

    而之前那道犹如雷音一般的冷哼声，似乎就是从这张巨脸中发出。

    “天呐！我不是出现幻觉了吧？”

    “这特娘的是什么怪物？”

    “好可怕！”

    ……

    不光众人尽皆脸色大变，就连首当其冲的叶尘，望着九天之上出现的那道巨脸，也不由得眉头一皱，脸上露出一抹凝重之色，

    这张巨脸，显然是某种大神通手段，而非真正的本体！

    而能够施展出此等大神通手段的，根据叶尘的判断，恐怕至少也得是合道仙君级的强者！

    至少目前的叶尘，还远远无法施展。

    “地球上，怎么可能会如此强大的存在？难道他就是那个神王口中的帝尊大人？”

    一念及此，叶尘的脸色，顿时变得越发难看起来。

    按理说，昊天界的灵气太过稀薄，位面十分虚弱，根据规则之力的设定，即便是渡劫帝君降临，也必须将自己的修为压制到化神境，否则就会导致整个位面，因为无法承受而崩塌！

    所以，在地球上，不应该具有这么强大存在才对。

    “小子！你好大的胆子！竟然敢三番两次毁掉本尊的玩物！”

    “受死！！”

    雷音滚滚而来，整个东海海面之上，顿时掀起了一道数百米高的海浪！

    继而，

    九天之上，又陡然出现了一枚巨大无比的拳头，朝下方的叶尘狠狠砸落下来！！

    叶尘顿时双眸一瞪，脸色瞬间惨白。