
　　原本在太阳系地球，三国时期的柴桑郡，正准备协助周瑜退敌的我，忽然感应到来自龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝圣母司马篱的念力传唤，于是我便返回了龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，并前往玄月阁神殿拜见了圣母司马篱，也就是我自己我和母后......

　　在玄月阁神殿除了我的母后圣母司马篱以外，还三位外出巡视各大星系世界而从返皇朝的“皇弟”

　　刚开始我还以为是黑月魔星的黑水晶原石之力，已经冲破了圣羽皇朝周围的结界，并且已经侵蚀了皇朝之中一些法力和修为羸弱的众生，可是谁知道却是一般的家常闲聊。

　　我知道这一切都是三位“皇弟”非得拗着母后传唤我回来，不过说实在的，虽然之前和他们见过一次，但是由于特殊原因要赶着前往地球，因此也没和他们好好聊聊.......

　　尤其是当我第一次和他们见面之后，二弟“龙暝”“龙天云”得知我是圣羽皇朝的太子之后，便对我极其不满，似乎觉得我抢了他应有的“太子”之位......

　　因此当我第二次和我的三位“弟弟”相聚之时，我便暗中用念力探心之术去探查了一下二弟的心思......

　　我得知了二弟的心思之后，便静默不语的站在圣母司马篱身边，并且静静的听着三位兄弟之间的谈话......

　　此刻我看见二弟“龙天云”对四弟“龙天悯”提出要和我一起去地球，协助我对付黑月魔皇上官毅似乎有些不满。

　　而我为了不让二弟对我的不满之心继续恶化下去，于是我便对四弟龙天悯劝说道：“老四啊！目前的地球非常危险，你还是留在圣羽皇朝，留在两位哥哥的身边，毕竟你的修为的念力虽然也算是很厉害的，但是目前地球四周都弥漫这黑水晶原石的气息，搞不好就会容易被它侵蚀心智。”

　　“皇长兄，地球人不会法术，没有念力、灵力、以及元素之力，他们都不怕，我怕什么？难道我堂堂圣羽皇朝的“圣影王”还不如一个普通的“地球人”，大哥你就让我和你一起去地球好了。”圣影王立即跑到龙天羽身边，并拉着他的手执拗的说道。

　　尔时我的手臂被四弟双手抱着，我看了他那稚嫩白净的，犹如满月一般的脸庞，并微笑着对他说道：“天悯，听母后和两位哥哥的话，先留在圣羽皇朝，等皇长兄将黑月魔皇彻底消灭之后，皇长兄随时随地都可以带你去地球玩。”

　　随即便听得圣母司马篱说道：“是啊！天悯，别说是娑婆世界的太阳系地球了，到那个时候，你想起他方世界的任何星系，或任何星系之中的星球，本宫都可以让你大哥带你去。”

　　“不！母后，其他星系和世界，甚至那些世界的星球，儿臣几乎都去过，可就是没有去过娑婆世界的太阳系地球，所以儿臣才想要和大哥一起去看看。再说了，儿臣同样也身怀灵力，到时候也可以助大哥一臂之力啊！”龙天悯撒娇似的说道。

　　然而龙天悯此时的态度却让“圣暝王龙暝龙天云”心里似乎有些不爽，只听他神色不悦得小声说道“哼！这也变得太快了吧！才和那个叫什么“龙旭龙天羽”的见上一两次面，就完全倒向他那边。虽然母后说，他是母后和父皇曾经还是太子和圣龙妃（太子妃）之时，就生下的孩子，而且也听说他曾经在宇宙之中流浪了一阵。谁知道他是不是冒充的，说不定真正的皇长兄已经被他给害死了。”

　　“这简直太过份了！居然敢怀疑主人，怀疑天命所归的龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的太子。太子殿下，就让属下去教训他一下，让他尝尝星云皓天剑和幻魔神水晶原石的厉害。”忽然间只听得神殿之中有声音说道。

　　我仔细一听这声音似乎由我体内的剑魂之力所发，随即我便用心念传音秘术和其对话......

　　“不可轻举妄动，相信有母后在，他不敢怎么样。”

　　“太子殿下，属下暗中观察了一下，圣暝王龙天云，他将来有可能会害你啊！你可千万要小心他啊。”

　　“他这不是还没有害我吗？将来的事情将来再说吧！”

　　“可是太子殿下！圣暝王的嫉妒之心极盛啊！属下担心他会对你不利。”

　　“放心吧！难道本宫的法术和念力你还信不过吗？而且本宫早就已经用探心术探查了他的心思，也知道他已经萌发了嫉妒之心，只是因为他是我二弟，而且才见面没多久，所以我才故意装作不知而已。”

　　我歇了歇又继续用心念传音秘术对“皓天剑魂”说道：“或许你应该知道，我们圣羽皇朝的人几乎都心地清净，无染无着，根本就不可能有嫉妒之心，所以我怀疑二弟在外面一定发生了什么情况。”

　　皓天剑魂听了龙天羽的话之后，心怀疑惑的对其说道：“太子殿下，你的意思是说，二皇子（圣暝王殿下）他在外面巡视星系和宇宙世界之时，他的心智被强大的邪魔恶妖侵犯？可是这虚空法界之中，谁都知道我们圣羽皇朝中人，修为境界在108重以上的，几乎都很难被外界的邪魔恶妖侵蚀心智，而圣暝王的法术修为至少也在324重以上，又为何会被侵蚀心呢？”

　　......

　　......

　　在玄月阁神殿之中，圣母司马篱见龙天羽静默不言的站在一旁，而且神情显得特别凝重，还以为是因为“四皇子圣影王”非得要拗着他皇长兄去地球的事情而烦恼，于是便从自己的七彩金凤宝座上站起身来，并走到龙天羽身边关切的对他说道：“天羽，你放心吧！你母后我一定会好好劝劝天悯，让他不要拗着你去地球。”

　　“嗯！那就多谢母后了。”我暂时结束了体内皓天剑魂的对话，并向圣母司马篱表示了感谢。

　　当我话一说完，接着便听到体内的“皓天剑魂”对我说道“太子殿下，你为何不将刚才你怀疑的事情禀告当今圣羽皇朝的圣母？”

　　我暗中用心念传音秘术回应说道：“现在暂时还不能告诉母后，因为我怀疑这事和黑月魔星有关，可是我又找不到确切的证据，毕竟能够迷惑圣羽皇朝法术修为极其高的人，也只有黑月魔星的“魔皇上官毅”能够做到，除非那个人拥有幻魔神水晶原石护体，或者像圣皇陛下那样，同时拥有念力、灵力和元素之力，并且每一种力量都达到1080重。”天籁小说网

　　“那倒也是啊！虽然说圣羽皇朝之中，一些法术修为非常低的人，他们容易受到宇宙之中各种境界的影响，但是他们最终能够安定心神！只是他们一旦被黑月魔皇迷惑了心智，那他们的那些修为根本就毫无用处，就像太子殿下说的，除非他们有幻魔神水晶原石护体，又或者拥有像圣皇陛下那样的法术修为。”皓天剑魂用同样的方式回应说道。

　　不知不觉间，我和体内的“皓天剑魂”也谈论了差不多一个时辰，我考虑到目前地球那边的情况，于是我对“皓天剑魂”说道：“我们要赶快回到地球了，说不定黑月魔皇此时已经离开了天极峰，亲自前往地球的各个地方去吸收五毒之念了。”

　　“既然如此，那属下就暂时不打扰太子殿下了。”皓天剑魂说道。

　　当皓天剑魂说完话之后，我便感觉到体内“皓天剑魂”所迸发出来的灵力，此时此刻也逐渐减弱了许多，仿佛就像是进入了一种沉睡的状态之中。

　　而我也深深的吸了一口气，并对圣母司马篱说道：“母后！儿臣想返回地球，而且那里还有许多事情待儿臣前去处理。”

　　“嗯！那你先去地球吧，对付黑月魔皇一定要小心啊！”圣母司马篱关切的说道。

　　尔时我说了一句“多谢母后关心”便一个瞬移术离开了玄月阁神殿......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第470章：圣暝王嫉妒之心萌发免费阅读。https://xs.23sk.com 