    第8529章他们都骗了她（2）

    山野里都是她的啜泣声。

    洲洲站在一旁，他什么都听不懂，但他还是不理解妈妈为什么要哭。

    他用纸巾给林栀擦眼泪：“妈妈，别哭。”

    “洲洲，你的二叔叔他以后不会再回来了，今天带你过来就是想告诉你这个答案。他已经去了天国，变成了一颗星星，以后要是想他可以看看天空，但他不会再回到你的身边了。”

    洲洲沉默了，一脸为难。

    二叔叔为什么要骗人啊。

    他骗小朋友可以，但是为什么要骗妈妈，他这个人怎么这样呢。。。

    林栀拉着洲洲的小手。

    一开始她以为洲洲会哭会闹会不相信，但没想到洲洲很安静。

    也好，小朋友能接受就好。

    微风吹过洲洲的小脸，洲洲一直看着照片。

    照片上的二叔叔真好看，是他见过最帅的人。

    他们都说他跟二叔叔长得像，那他长大后也会这么帅吗？

    林栀擦了擦眼泪，也不哭了，安安静静跟晏伽告别：“晏伽，我见过晏锋了，他说他车祸的事跟你无关，是我误会了你很多年，对不起。其实，我们也扯平了，这些年，你也在误会我跟晏锋先生关系暧昧，你对我说过最难听的话，我不也等不到你的一句道歉了吗？所以你看，我们之间很公平。”

    “晏伽，从一开始我们就不该在一起，如果当初我拒绝你的表白，一切都不会有开始。要是那样的话，我们都有一个光明的前途，在各自喜欢的行业内发光发热，而不是陷入到如今一无是处的境地。可往往就是这样，走错一步，满盘皆输。”

    林栀早已想明白这些事。

    她坦然接受命运，但她以后不会再任凭命运碾压。

    该说的话差不多已经说完。

    晨光洒满了整片墓园，枝叶盘结的影子交错落在地面上，太阳一出来，周围又变成一个鲜活的世界。

    林栀站起身，静静看着地面。

    勿忘我是墓碑前一抹独特的色彩，与四周格格不入。

    她看向洲洲：“洲洲，再跟你的二叔叔告个别，我们回去。”

    “不告别。”洲洲不肯，摇头，“这里不是二叔叔。”

    “洲洲！”林栀知道，小朋友还是不肯相信，让小孩子接受这样残酷的事实，太难了。

    洲洲摇头：“二叔叔只是不理洲洲了，但不是离开了洲洲，妈妈弄错了。”

    “算了。”林栀也不再强行去解释，今天过后，洲洲会慢慢理解。

    她紧紧握住洲洲软绵绵的小手：“洲洲，我们回去。”

    “妈妈，这张照片上的二叔叔几岁？”洲洲小手指着照片。

    “十六七岁。”

    “洲洲也会这么帅吗？”

    “会。”

    “那太棒了！洲洲觉得二叔叔最帅了！洲洲也要这么帅！”

    林栀拉住他的手：“走吧，我们该回去了。”

    “唔。”洲洲顺从地跟着林栀离开。

    林栀叹了一口气，小朋友果然还是不能理解什么叫生离死别。

    洲洲的表现也挺让她意外，居然没有哭。

    顺着一条无人的小路往墓园外面走，穿过层层叠叠的树林。

    (本章完)

