
崔秋实和李凯满脸铁青，站到了门外，钟离瑾赶紧抱住了小夕，不停的安抚她。

“别怕，没事儿，不至于不至于。”钟离瑾柔声说道。

“小夕，你爸那么求着领导不出分你！”冯芝芝冷着脸叫道。

这时顾耀宗已经打开门出去了，小夕在床下站着，只能看到门缝儿里，顾耀宗在不停的给那个叫李凯的领导道歉。

“道什么歉啊道歉，我没错，你要是真的要让我去死，你就继续道歉！”小夕出去，一把把顾耀宗拉进了病房，瞪着眼睛看着他。

“小夕，现在不是任性的时候，你好不容易保研的，还一年就毕业了……”顾耀宗看着外面不耐烦的李凯，心里着急。

小夕却拔腿就跑，直接跑到了顶楼，通往天台的那道小门所得紧紧的，还又加了一层铁门，

小夕用手用力摇晃了两下，铁门就被拽了下来，跟着，她一把甩开冲过来拦着她的崔秋实，看着钟离瑾拉住了原主的父母。

这心里才稍微平静了一些，然后跟着两脚，就又把门踹开了。

小夕跑到了顶楼，站到了边缘：“别过来，再过来，我马上就跳下去。”

“小夕，你小夕你回来，你遇到了什么事儿，你和妈妈说。”冯芝芝这会儿吓得腿都软了，抱着顾耀宗哭的泣不成声。

顾耀宗绷着脸，眼底也都是担忧。

“小夕你过来，你从小到大都没让我和你妈妈担忧过，你快过来，你是个好孩子。”

“可是从小到下你们都没有听过我在说些什么！从小到大都是你们安排的我的人生，我是什么心情你知道么，我什么想法你知道么……”小夕喊道。

“可是，要活着才能在意想法啊，我和你妈一辈子这么辛苦，不还是为了你能有出息，以后好好的活着？活不下去了，什么喜怒哀乐都是矫情！”顾耀宗喊道。

“顾夕，我数到三，你赶紧给我过来！”

小夕摇了摇头，看着父母和李凯还有崔秋实，又看了看钟离瑾。

医院人流量很大，早就有人报了警，这个时候，消防员和媒体都到了。

“你们别过来，再过来我马上就跳下去。爸，你说我一直都听话，是，我知道你不容易，可是我是人啊，我不是你炫耀的最优秀的作品，我有我的喜怒哀乐。我也想活着，可是，活不下去了啊！”小夕满眼的绝望，没有哀伤，只剩下歇斯底里，只有痛苦。

欲哭无泪的那种痛苦。

小夕扭头，看到楼下满满的人，医院啊，本来就是一个聚集了所有痛苦和绝望的人的地方。

小夕又看到了那个年轻的消防员，之前坠楼的时候，那个因为没有救到原主，而满脸自责和懊悔的消防员。

“我要见他，还有记者，除了他们，我谁也不见，让他们上来。”小夕说道。

组织营救的组长听到了，赶紧安排两人上了顶楼。

“对不起，给你添麻烦了，谢谢你一直在努力救我！”小夕看着那个年轻的消防员，先是一个90度的鞠躬，然后眼泪就下来了。

一直没有的眼泪，在看到阿瑾的时候流出了，在看到这个消防员的时候流出了。

小夕捂住了胸口：你也在懊悔么？

消防员没想到是这样，说话有些结巴：“我，我应该的，你过来，到我这里，那边儿危险。”

可是小夕却是笑了笑，看着记者，问道：“是直播么？”

其实不是，只是拍摄的摄像机。

小夕摇了摇头：“我等直播。”

记者焦急，联系自己的领导，然后又来了一批人，直接开通了新闻的直播通道。

“现在是直播了，你想说什么？那边儿危险，要么你过来说怎么样？”记者说道。

说是直播，其实是有延迟的，谁知道这姑娘能做出什么语不惊人死不休的事儿。

时间已经过去了一个小时，风很大，除了记者和消防员还有钟离瑾，其他人已经坐在了地上。

小夕整理了一下头发，似乎是为了上镜更加好看，然后舔了下自己干裂的嘴唇，捏了下自己的脸，嘴角露出了一丝比哭还难看的微笑。

“我，顾夕，NY大学研究生二年级在读生，导师张伟。我在这里实名举报，导师利用职务之便压榨学生，我没上过课，所有知识自学，我要给导师做活儿到后半夜，导师不改论文，轻则辱骂，后来，学长崔秋实暗示我要送礼，否则我无法毕业，只能延期……”

记者的手都抖了抖，而一直以为这学生其实是和家里矛盾大，所以这么闹腾的李凯，吓得根本坐不住了，直接站了起来。

“我打了一个月工，把所有钱都给倒是送了过去，可是他没有收，这时，崔秋实追出来，在导师的家门口暗示我，要献身！我不想让父母失望，所以我不想活了，毕竟死了，我还是那个让他们骄傲的研究生，而不是毕不了业的学生，至少我死了，还是干干净净的！”

小夕的声音瞬间凄厉了起来：“可是我没死！我从八楼掉下来都没有摔死，上天让我活着，就是让我留着一条命揭露张伟和崔秋实这道貌岸然的嘴脸！可是这样了，学校还派领导来，不问青红皂白，用开除我来威胁我的父母！”

“而崔秋实，不停的在我父母等所有人表示他是我男朋友，想自己在中间调和，把事情压下来！”

本来站起身的李凯，又瞬间坐到了地上。

天地良心，他真的不知道，他只是被派来处理这个事情，是那个崔秋实说这个女生怕了，只要不开除他，怎么样都可以。

“我顾夕用我这条命发誓，所说的话句句属实！我没有谈恋爱，我不想做肮脏的交易，我宁愿不毕业，我也要干干净净的走！”

是这样么？竟然是这样么？

冯芝芝直接扑到李凯的身上拳打脚踢，而顾耀宗则是冲到了崔秋实的面前，伸手就是一拳。

然后小夕又看着那个消防员：“谢谢你，对不起。”

对不起，上辈子，你还是没有救下这条命，我看到了你的痛苦和难过，对不起，让你背着拯救不力的一条人命。

跟着，小夕身子就软了下来，钟离瑾一直在警惕，直接过去，抱住了小夕。

“阿瑾，门被我弄坏了，你帮忙修一下。”

这时靠近后，钟离瑾听到小夕说的话。

他把了一下脉，是忧愤过度引起的昏迷。

因为是直播，学校的论坛和围脖直接都炸了！

还有更多的人出来爆料张伟的事迹，学校想压，压不住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69235705"  chaptername="第302章  父母的作品（四）">加入书签</a>
</div>
