    大唐交易中心。

    今天是一如既往的热闹。

    “武郭，你看到那只看不见的手了吗？”

    顾盼盼跟武郭两个在大唐交易中心里头转了一圈，然后停在面包新语里头，点了一些饮料和甜甜圈，坐在那里休息。

    “我说顾盼盼，你这是看书看得走火入魔了吧？什么看得见的手，看不见的手，我怎么觉得你说话怪怪的呢？”

    武郭很是无语的瞥了一眼顾盼盼。

    今天，她莫名其妙的被顾盼盼拉到了大唐交易中心，说是要来找那什么“看不见的手”。

    “《国富论》里头说的非常清楚，市场上空有一只看不见的手在操纵和调节着这个市场，让所有的东西都按照市场规律在运行。

    比如当钢铁价格上涨的时候，那么就会出现供需紧张的局面，这就会刺激更多的炼铁作坊生产出更多的钢铁出来。

    这么一来，钢铁的价格就会下降。而一旦钢铁的价格下降到一定的程度，炼铁作坊又会减少产量，或者是会刺激更多的需求，从而消化掉多出来的产量，最终使得钢铁价格保持稳定。”

    顾盼盼嘴中念念有词。

    很显然，她这几天都是在研究《国富论》。

    甚至可以说，长安城的商家，这段时间几乎都在研究《国富论》。

    走在东西两市，或者是大唐交易中心里头，时不时的都可以看到一些铺子的掌柜，聚精会神的坐在那里看书。

    似乎一瞬间，整个大唐的商人，学习觉悟都提升了。

    “这《国富论》我也看了一些，虽然写的很不错，但是也没有你形容的那么夸张吧？”

    武郭这话一出口，就遭到了顾盼盼的批评。

    “怎么就没有那么夸张呢？你姐夫在《大唐日报》上面的文章，你没有看过吗？我觉得他写的每一个字的评论，都非常贴切，完全符合《国富论》的情况。”

    “你不会因为这书是我姐夫强烈推荐的，所以就废寝忘食的在那里研究吧？

    这书又不是我姐夫写的，你这样研究，也没有什么用啊。”

    武郭眼神闪烁了一下，有的知道了顾盼盼的小九九。

    “你说什么呢。我研究《国富论》，是因为它真的写的非常好，让我对大唐现在的经济发展和过往的许多事情有了非常深刻的了解，让我意识到了一些以前看起来理所当然的事情，其实是有着它的规律可循的。”

    顾盼盼脸色一红，狡辩了一句。

    不过，他的狡辩是显得那么苍白无力。

    作为顾家的嫡长女，已经二十多岁的顾盼盼，到现在也尚未婚配。

    这在长安城绝对是一个比较不正常的存在。

    这年头，可没有剩女的说法，也没有谁觉得三十多岁成亲还是很正常的事情。

    “你说的都没有错，但是就是觉得你不对劲。”

    顾盼盼：……

    ……

    “于师，这几天大家都在讨论《国富论》，就连父皇也问了我好几次这方面的内容。你觉得这事会有什么后续影响吗？”

    李治现在的政治敏锐性也是比较强的。

    虽然他还看不出《国富论》会给朝堂带来什么样的改变，但是隐约之中却是觉得这个事情没有那么简单。

    “从目前的情况来看，几乎所有的官员，不管是喜欢还是不喜欢，主动还是被动，都在研究这本书。

    客观的来说，这本书还是非常厉害的，能够将许多大家都有所接触，但是又没有深入思考的东西给说的很通透。

    但是，在我看来，这终究只是一本商业上的书籍，不至于给朝堂带来什么大的改变。”

    于志宁的眼光，显然也就是那样了。

    出生关陇贵族的他，对于商人有着天生的鄙视。

    虽然这些年商人在大唐的地位上升的比较快，但是地位上升的再快，他们也还是商人，跟官员的地位是没有办法比较的。

    所以于志宁觉得《国富论》虽然写的很好，那也只是一本商业上的书籍，不用特别的在意。

    “可是二哥的评价中说，这本书是政治经济学的奠基之作。他在经济学前面加上了政治两个字，我觉得应该是有着特别的考虑的。

    并且《国富论》里头还提到了货币，提到了朝堂的政策，提到了户部的开销等各方面的问题，还提到了税收和贸易等相关的影响。

    我觉得这些东西，最终都会对朝廷的一些政策带来影响，甚至伴随着商业的发展，朝堂上肯定会受到影响的。

    特别是我看父皇这段时间非常重视《国富论》，每次批阅完奏折之后，就拿起《国富论》津津有味的看了起来。”

    很显然，李治有点不认可于志宁的观点。

    “陛下这么重视《国富论》？”

    于志宁愣了一下。

    他毕竟不像是李治，天天都待在李世民身边，对于李世民的情况，他了解的并不一定准确。

    “是的！重视，非常重视！最关键是父皇似乎还挺认可《国富论》里头的内容，还时不时的考较我一番。

    听说父皇在考虑从明年的春闱开始，取消对商人子弟的一些限制，让更多的人都能参与到科举之中，为朝廷筛选合适的人才。”

    大唐的科举，一直都在进行改革。

    其中第一次比较大的变化，是把一堆烂七八糟的科目进行了削减，统一为五个科目。

    之后又增加了誊抄答卷、胡名等一些列增加科举严肃性和避免作弊等各种措施，也对科举的举办规律和内容作了一些明确。

    到了现在，科举的改革也没有停下脚步。

    士农工商，之前大家都是看不起商人的。

    虽然现在也还是看不起，但是态度的变化也是很明显的。

    没办法，长安城中，不管是哪个勋贵，都有介入到商业，都从商业发展中获得了好处。

    总不能吃着锅里的饭，砸着煮饭的锅吧？

    “如果这样的话，那太子殿下您也得好好研究一下这个《国富论》。至于商人子弟参与到科举的事情，我觉得您不要轻易发表意见。

    到时候孔颖达那帮人，肯定会跳出来，你在一旁看热闹就行了。”

    于志宁思索了一会，给出了自己的答案。

    虽然李治的太子之位看起来已经稳固了，但是只要没有登基，一切都有变数。

    现在是稳定压倒一切。

