
“丽莎还好吗？”谢尔夫从胖子劳勃身上收回视线后，神色稍微有些尴尬，犹豫了片刻后才问道。

“还活着。”女人没好气的回应了一声，显然她还在为自己的遭遇而气恼。

谢尔夫尴尬的笑了笑，没有再询问了，车厢内的气氛有回到了最开始的寂静状态，只是这个时候，气氛中多了一丝莫名的尴尬。

“我叫劳勃！”或许是因为受不了车厢内这种尴尬气氛，随着车子开始缓慢启动，劳勃便盘膝坐在了床上，朝着女人，问道：“还未请教小姐您的姓名。”

“科伦萨的依兰。”女人也有些受不了车厢里面的情况，顺着胖子劳勃的画，说了一下她自己的身份。

就如同维纶大陆的国家形式，除了法兰帝国和法兰联合王国这两大国家势力以外，另外还有北方汉诺萨联盟这样的小型城邦组成的王国，勉强生存着。

同样，明斯克大陆除了三大强国以外，也同样有一些小型城邦王国再三国交界处生存着，这些城邦王国除了起到一些缓冲作用以外，还有着促进大国贸易的作用。

科伦萨公国就是玛瑞斯王国和戴利亚特王国交界处一个城邦小国，那里是两国货物主要的中转站，居住在那里的人大多都是南北两大王国的混血儿，统治那里的大公在两大王国中都有着公爵身份，所以科伦萨公国的人天生都有两国国籍。

凭借身份的特殊性，科伦萨人大多都是以商人为生，所以科伦萨人也特别富有。

或许是因为太过富有了，之前几代的科伦萨大公感觉到很害怕，害怕两国什么时候把他当一块肥肉给分隔了，所以他就找了一个理由，分别向两国交纳一定的商税，实际上也可以说是保护费，从而使得科伦萨公国在南北两国有些动荡的政治关系下，始终能够保持平稳安定。

在听到依兰是来自科伦萨后，劳勃和谢尔夫都没有表现出惊讶的神色，事实上在玛瑞斯王国北部边境地带的郡省中，十个人就有一个人有着科伦萨血统，或者科伦萨籍贯。

只是，雷欧在听到对方自我介绍后，感觉这个名字稍微有些耳熟，静静了想了一下，朝依兰问道：“你是撰写维纶五纪元假说的依兰萨萨学士？”

或许是因为谢尔夫和劳勃这两个人吸引了绝大部分注意力的缘故，依兰在刚才就浑然忘记了雷欧的存在，直到雷欧现在开口，她才猛然察觉到了躺在她对面铺位上的陌生人。

在察觉到雷欧的存在后，她又不禁感到疑惑，因为刚才虽然三人的动作和话语并不是很大，但却足以让人看出这里面的不对劲，可对面的这人却丝毫没有任何异常举动，仿佛刚才的事情只是一件寻常的事情一样，这让她不禁对其身份产生猜想，一时间忘记回答雷欧的询问。

直到雷欧询问第二遍的时候，依兰才反应过来，连忙否认道：“不是，不是！那本书不是我写的。”但很快她又话锋一转，说道：“那本书是我母亲写的，我母亲就是依兰萨萨。”

“哦！”雷欧简单的回应了一下，就失去了和对方交谈的想法。

雷欧之所以会突然提到依兰萨萨这个人，主要是因为她发表的一篇历史假说，这片假说发表在一本异闻学会的内部刊物上，那本刊物上所写的文章都是和维纶世界各个地方挖掘出来的史前遗迹有关，只不过其他人都是围绕单一的遗迹研究来撰写文章，只有依兰萨萨讲所有的遗迹整合到一起，进而创造出了一个五纪元的假说。

在假说中，她认为维纶世界到现在为之经历了五个纪元，最开始是的纪元是混沌时代，然后是荒原时代，再后来是深海时代，再接着是神灵时代，而最后就是现在的蒸汽时代。

对于这个五纪元的假说是不是正确的，雷欧也不清楚，但到了现在，按照他所了解的情况，五纪元假说中提到的几个纪元都算是印证了，他很想知道对方是怎么推断出这些纪元的。

另外，在那篇假说的末尾还提到了一件事，那就是现在维纶世界生存的人类并不是维纶世界本土演化而成的生物，而是外来生物，是来自天上星辰的外来者。

也正因如此，雷欧才会对依兰萨萨这个人感到有些好奇。

“你是萨萨女士的女儿？”在听到了依兰萨萨的名字后，胖子劳勃有些惊讶的看着对面的女人，很显然依兰萨萨和黑市的关系不一般。

“你是谁？”看到胖子劳勃的反应，依兰感觉这个人和自己的母亲可能认识，不禁疑问道。

“我是枯钢城黑市的负责人小劳勃克里斯。”胖子劳勃笑着自我介绍道。

“黑市！”依兰愣了愣，随后脸色变得有些阴沉和厌恶，然后非常冷漠的朝胖子劳勃，说道：“请不要再和我说话了，我想要看书。”

说完，也不关劳勃的反应，直接拿起一本书放在眼前，也不知道是真的在看书，还是在假装看书。

对方突然翻脸，让胖子劳勃有所措手不及，一脸茫然的样子显示出他完全不明白是这怎么回事。

就在劳勃想要开口询问的时候，对面的谢尔夫就懒洋洋的说道：“法利斯事件。”

劳勃闻言后，脸上露出了释然的神情，并且将原本要问出口的话语重新吞咽了下去。

而作为旁听者的雷欧脑海中也很快搜出了有关法利斯事件的一些资料，并且明白了为什么依兰会是那样的态度。

法利斯是位于玛瑞斯和萨维尔边境的一个小城，不过因为城外荒地里面发现的一片史前文明遗迹而闻名于世，当时是由玛瑞斯王国第一公立学院发现，并且主持挖掘的。

只是，在第一公立学院刚刚开始挖掘的时候，却被人阻止了，因为有人拿出了有关那块土地的地契，表明那块土地是私人土地，土地里面的东西都是私人物品，然后就将当时负责挖掘的学院学者和工人们全都赶走了。

第一公立学院的学者们自然不会让这一史前遗迹落入私人的手，所有就发动各自力量，让官方介入，以求撤销这块私人土地所有权，再不济也要让这片遗迹的挖掘权交给学院。

这件事当时闹得很大，因为学者们的要求违背的王国第一宪法中第九条私人财产神圣不可侵犯的条理，一旦判决撤销私人土地所有权，那么这条作为王国基础的宪法也将会失效，王国根基必然动摇。

所以当时王国上下都对这件事特别关注，并且各种各样的讨论都在王国各地的大小议会中展开着。

然而，事情发展到最后有些出人意料，在事情热度达到最高峰，第一学院开始正是向王国最高法院递交诉求书的时候，王国最高法院的检察员却发现诉求书里面记录的那块私人土地的契约书是不存在的，在王国胆敢中根本没有这样一份契约书存在，而他们去找声称是那块土地主人的人时，却发现这个人也是不存在的。

这个时候，所有人都察觉到不对劲了，并且将目光从第一学院的告诉求书上转移到了，那块所谓私人土地中的遗迹上，这个时候他们才发现那片遗迹已经被人以极为粗暴的方式彻底挖掘了，所有认为稍微有点价值的遗迹物品都被搬走了，剩下的遗迹建筑也大多被破坏了，可以说这片遗迹已经完全飞了。

这时候，所有人都知道第一公立学院被人耍了，同样也因为这件事第一公立学院在很长一段时间都成为了王国民众的笑柄，声望一落千丈，直到如今都没有恢复过来。

做出这件事的人到底是谁，至今玛瑞斯王国官方都没有调查出来，但在暗世界，这件事是谁做的，几乎已经算是一个公开的秘密了，因为就在事件发生后的半个月，黑市就拿出了一批法利斯遗迹出产的远古物品进行拍卖，虽然黑市声称是受人委托，但实际上只要是稍微有点头脑的人都知道，这不过是黑市的借口罢了，黑市就是法利斯事件的另外一个主角。

绝大多数第一公立学校的人都不知道黑市在这件事上扮演的角色，但像图书馆这样的暗世界组织，自然能够受到各种信息和情报，坐在对面的依兰身上的学士服有着很明显的第一公立学院的特征，所以她会对作为黑市管理者的胖子劳勃这种态度也就在情理之中了。

火车在轨道上缓慢的行驶着，虽然速度比起蒸汽火车来慢了一半以上，但不知道是不是增加了特殊装置的远古，车厢的震动小了很多，加上在车厢隔板里面加入了一些减少噪音的软木屑，使得车厢里面显得格外安静。

时间一点点过去，雷欧很快就将手中这本古籍看完了，随手放到一旁的桌上，然后躺在床上，进入深层意识，和往常一样整理、归纳、创造自己身上所掌握的各种能力。

依兰这时候眼镜不由得看向了雷欧放在桌上的古籍，她可以看得出那本古籍的装帧应该是来自于萨维尔王国，而且她也看得出这本古籍应该有些年头了，着让她不由得好奇这本古籍中到底记载了一些什么东西。

萨维尔王国是整个维纶世界公认的远古遗迹最多的国家，毫不夸张的是随便在萨维尔王国的一个沙漠中捡到一块石头，那块石头都可能是来自于某个史前文明的建筑或者其他物品。

也正是萨维尔王国的远古遗迹众多，所以有很多人都怀疑萨维尔王国的那些古老部落可能是史前文明的遗族，而那些遗族更有可能记载了有关史前文明的事情。

虽然各国学者都想要通过萨维尔王国各个部落遗留下来的记录，研究和史前文明有关的线索，但萨维尔王国的传统力量非常强大，再加上万物生灭之主教会的强势，使得各国学者都没有办法接触到任何真正有价值的资料。

现在有一本疑似萨维尔王国部落古籍的书籍放在眼前，作为一个远古遗迹研究者的依兰自然是心痒难当，犹豫了好半天，才打破之前那么长时间的寂静，朝雷欧问道：“请问我可以看一下这本书吗？”

雷欧并没有回答，只是朝桌上的书指了指，表示同意。

依兰迫不及待的拿起了书籍，认真的翻看了起来，因为书籍是萨维尔部落古代语言所写的，里面夹杂了大量萨维尔部落的方言和口语语法，再加上是手抄本，所以这本书的阅读对她来说有些困难，同样一段话需要反复看很多遍。

然而，在感觉到自己阅读这本书有些困难的同时，她也对雷欧的学识感到极为钦佩，因为她刚才就看到雷欧看这本书就像是看普通的畅销小说一样轻松简单，这无疑代表了他的学识非同寻常。

在翻看了十几页，发现这本书里面的内容大多都只是记载那个交卡卡的部落日常事物后，依兰便失去了对这本书的兴趣，将书本重新放回到了桌上。

跟着她犹豫了一下，忍不住心中好奇，朝雷欧问道：“请问您是哪个学院的语言学导师吗？”

雷欧没有回答，但上铺的胖子劳勃却忍不住开口替雷欧说道：“他是雷欧多德先生，如果你对暗世界的事情了解的话，就应该直到他可能是高塔巫师知识的最后继承者了。”

“高塔巫师？”依兰脸上的神色一惊，她很清楚高塔巫师在暗世界的地位，也很清楚高塔巫师代表着近乎神灵的强大，而眼前竟然有一个高塔巫师的继承者在自己面前，这让她感到有些震惊，也有些难以置信。

不过，在震惊之余，她也不禁对雷欧产生了兴趣，因为在图书馆关于史前文明的研究中，曾不止一人猜测高塔巫师或许是史前文明知识的传承者，他们的来历甚至比神灵更加久远。

所以高塔巫师虽然拥有神灵一般的强大力量，但他们却并没有成为神灵，因为他们知道神灵的本质是什么，他们不愿意成为那样的非人存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50333066"  chaptername="第六百九十九章  路上">加入书签</a>
</div>
