    天黑时分，一道松散的火把队列穿行在清流关北坡的山林之间。

    庞雨瞪大着眼睛，盯着前面士兵的背影，火把的微弱光亮只能提供有限的照明，队伍行进得非常缓慢，凌乱的脚步声在静夜的山中传得很远。

    四周一片漆黑的山林间，传出几声嘎嘎的鸟叫声，还有枯枝折断的声响，更远的地方传来野兽的低吼，庞雨下意识的转头去看了一眼，在墨色的天空下，也能看到两侧高耸的山体。

    如果可以选择，庞雨绝不愿意在夜间穿越关山，从野渡桥渡过西涧之后，步兵经过三十里急行军，总算在天黑后不久到达清流关，按照庞雨原本的计划，清流关是最合适的过夜营地，里面有现成的房屋，还有关墙提供防护。

    这一整天的作战行动，从营地出发开始，军队就处于高度紧张之中，很多人甚至没有机会吃干粮，到清流关已经是强弩之末，连庞雨也想躺下睡觉。

    看军队的状态，无力再继续追击，尽管守备营尽了全力，与骑兵机动力的差距，仍是无法靠意志弥补的。

    但扎营之后不久，前方的哨骑却传回消息，流寇马兵在珠龙桥发生大溃败，陈于王和陈如烈总共只有三十人手，无法打扫战场，请庞雨带步兵增援。

    这是一个意外之喜，庞雨没有犹豫，立刻挑选还能行动的人手，清流关的步兵有第一司和第九局，除去死伤、失散和追击中掉队的，到达清流关的只有两百二十人，第一司的铁甲兵比例最大，体力已经消耗殆尽。

    隶属第三司的第九局因为番号太过靠后铁甲比例很低，在早上还将铁架大半支援给了守渡口第七局，几乎完整的到达了清流关。

    留下姚动山守清流关，庞雨带着第九局出发，经过一整天激战后，拥兵一千余步骑的庞将军，只能领着最后一百名轻步兵赶往珠龙桥。

    从清流关到珠龙桥七里，同样是铺设石板的官道，路况非常好，但庞雨已经丢失了所有辎重，包括其中的火把，在清流关也只找到二十多支，勉强提供这支小部队的照明。

    路边不时出现人马的尸体，应当是陈于王他们在追击中杀死的，庞雨粗略估算一下，几里的山路上就有上百，在昨天那种袭扰中，上百马兵能把守备营打得灰头土脸，但他们却能在败退中被轻易杀死。

    脚下的车辙印很好辨别，庞雨踩在边缘，顺着车辙行进，虽然是夜路但由于人多，也并不觉得害怕，七里路走了一个半时辰，终于前面的斥候回报，说珠龙桥快到了，已经联络到陈如烈。

    前面的有一堆火光，几个骑兵在路边烧着什么东西，火势很快就起来了，照亮了周围的人马尸体，沿着官道堆叠着，一直延伸到前方的黑暗中，更远的地方有几个火把在晃动，太远看得并不真切。

    队伍停了下来，庞雨从旁边往前走去，他现在已经打过几次仗，不再像以前那样心急，这样的黑夜里，如果贸然把士兵全放出去，就几乎不可能再集结起来，而这已经是他最后的部队。

    片刻后便遇到了陈如烈，他脸上有一道伤口，血水干涸在面颊上。

    “报大人知道，属下与陈守备追击至此，流寇正在过桥，咱们只冲了一次，这些流贼争抢道路，死了不知多少人。”

    “陈守备的人呢？”

    “他领兵继续往定远追了，让末将守在此处接应大人。”

    庞雨惊讶的道，“他还带了多少人追？”

    “挑选了马力尚可的骑兵，只有十人，陈守备说骑兵追溃兵越远越好。”

    庞雨沉思着点点头，他也知道追溃兵，但没想到会在珠龙桥取得这样大的战果，此战越发体现了骑兵的重要，以中国腹地的广阔程度，没有强大的骑兵，很难取得战略优势。

    旁边传来马匹低声嘶鸣，庞雨往周围看了一圈，路边树上绑着许多马匹，应该都是陈如烈他们在此缴获的。

    虽然极度疲惫，庞雨突然来了精神，走到最近的马匹前来回的看。

    陈如烈低声道，“属下只来得及抓南岸的马，已拴住了三四十匹，天黑了实在难抓。”

    庞雨看了片刻道，“有尸首的道路多长？”

    “南岸约一里半，桥面及河中，北岸不到一里。”

    庞雨转身对第九局的百总道，“派三个小队先清理南岸，地上每个流寇捅刺长矛两次，不论死活。

    另派三个小队在前队之后，负责收集金银首饰。”

    “地上那些粮食布帛……”“那些之后再说，清理完南岸向本官回报。

    剩下三个小队及弓手交给郭奉友，去北岸清理。

    那些褡裢布袋之类的都要，晚上不睡觉也要清理完，天亮之后再抓马。”

    陈如烈低声道，“属下还要不要去追流贼。”

    庞雨摇摇头，“过了珠龙桥就再无关隘，再追也不过多杀少许流贼，骑兵总要留一些种子，他们以后不止杀这点敌人。

    此次作战到此为止，后面是获取战果的时候。”

    ……第二天巳时  ，天空短暂的放晴，阳光从阴云中投射下来，照耀着刚刚激战后的滁州。

    庞雨站在珠龙桥的北桥头，清流河中飘满层层叠叠的尸体，那些死去的马兵在夜晚冻上了一层霜，仿佛各种冰雪的雕塑，桥面石板上有一层红色薄冰，仿佛一条二十丈三尺的红色地毯。

    刚赶到的第一司士兵在清理桥面，冻得僵硬的尸体跌落在河床上，与下面的尸体撞击，溅射出片片粉状的冰屑，折射着阳光如同晨雾。

    数百名辽军骑兵正在通过珠龙桥，领头的是一面写着祖字的游击认旗，庞雨在路边一座酒肆门口仔细观察路过的的骑兵。

    按照陈于王所说，辽军远胜内地骑兵，昨天本来是很好的学习机会，但五里桥战场太过混乱，只看到一些辽军作战的片段，印象最深刻的是他们驱逐步兵的战术，分合有度此退彼进，让庞雨对骑兵的战术顿时多了许多感悟。

    珠龙桥附近的大部分金银和马匹已经收集起来，庞雨估计卢象升也是从清流关过来，天亮时便让第九局的两个旗队带着马匹走了，剩下小部分马匹则还在围捕。

    这些战马对庞雨十分重要，安庆如果有一支强大的骑兵，作战的选择性就多了很多，如果训练骑兵就要参考目前能看到的精锐。

    此时仔细看来，这一股先头部队约有两百骑，约有半数士兵穿着锁子甲，里面还有一件棉甲，有三成士兵带着双马。

    这样的机动能力已经达到流寇老营的程度，只是负重要多一些。

    他们继续追击，对流贼老营的威胁远超守备营。

    庞雨也能看出这些骑兵都是老兵，自有一股剽悍味道，虽身处满地死尸的战场，仍顾盼自若，纪律性却很一般，有不少人在交谈说笑，不时还有小队骑兵离开队列，追逐马匹或翻找财物，这短短时间里面，与守备营的步兵就发生了多次冲突，双方大声叫骂，互相也听不懂骂的什么。

    “大人你看，辽镇的鞑子兵。”

    旁边的郭奉友低声提醒，庞雨转头去看，队伍中有一队十多人的骑手，头上戴着皮帽，帽檐下吊着一些小辫，大多带着两三个箭插，面目与中土略有些差别。

    庞雨也听陈于王说过，边镇中有大量招募的蒙古人，尤其骑兵中最多，在北方十分常见，但对于这些江北地区的士兵来说，确实是个稀奇事。

    看热闹的第九局士兵也在指点，还有人说笑出来，队列中一个鞑兵突然策马出列，马鞭对着路边一个守备营士兵劈头打去。

    那士兵慌忙举手一挡，马鞭啪一声将他衣袖打开，里面白色的棉花飞溅出来。

    现场顿时大乱，那些骑兵齐齐拔刀，守备营士兵原本在打扫战场，见状乱纷纷的去找自己兵器，双方在路中互相大骂。

    那些辽镇骑兵气焰嚣张，不停有人策马前冲，试图逼退守备营士兵，周围陆续赶来的守备营步兵则晃动长矛，吓阻那些马匹。

    庞雨坐在酒肆中没动，由得外边去吵闹，郭奉友拔刀守在门口，不停的回头看，似乎对庞雨不理不问有些疑惑。

    外边马蹄声响，一个将官从前方走来，一路上用北方口音叫骂着，庞雨这才起身，走出酒肆门口，大摇大摆来到冲突的地方。

    守备营士兵纷纷让到路边，辽镇那边也知道是这边将官，各自把马往后退开一些。

    庞雨猜测这就是那个祖游击，便对那将官客气的拱手道，“原来是祖将军，在下安庆守备庞雨。”

    辽军那将官看到庞雨如此年轻，略略露出惊讶之色，但神态仍是十分倨傲，他也不回礼，直接对庞雨道，“若非我辽军协剿入关，高疤子早就将江北化为白地，尔等当心怀感激，为何还要恶言相向。”

    庞雨收起笑容，“在下未从军时，家中每年要交一笔银子，叫做辽饷，后来知道是送到辽东的，若非我江北百姓送银出关，建奴早就将辽西也化为白地。

    在下也是来滁州协剿的，不过不敢要人感激，当兵的领了朝廷的银子，皇上和各位大人要在下去哪里，在下义不容辞。”

    辽军将官脸上色变，眼神凶狠的看着庞雨。

    庞雨虽然知道对方是个游击，但此时又不是现代军制，辽镇的游击管不了自己，所以丝毫不怕这个游击，想想后又堆起笑容，“方才不过是军士言语不通有些冲突，就不耽搁将军追剿流寇了，以免误了朝廷军国大事，咱们都担待不起。”

    那位祖游击冷冷看了庞雨片刻，入关以来所见官兵大多不堪，辽军骑兵战力鹤立鸡群，让他自我感觉确实要高人一等。

    此时庞雨丝毫不给他脸面，祖游击不想让庞雨好过，扫视一番珠龙桥周围，还有不少流寇遗弃的马匹，守备营的士兵正在围捕。

    他转头朝着骑兵喊道，“把马都收了，谁拦着就给老子打。”

    那些骑兵嚎叫一声，立刻四散而出，去抢夺那些空马，祖游击对庞雨冷冷一笑，扭头往自己的坐骑走去。

    郭奉友低声道，“大人，咱们要不要跟他们打？”

    庞雨看着那游击的背影点头道，“正好本官不想跟着他们去追流寇，打。”

    

