    第387章 叶辰的成长太快了

    “当然，叶辰不但杀了玄丹门的天才，而且出来之后，还杀了秋家的不少人，可以说，他是一个极为狠辣的人，谁惹上了他，下场可讨不了好。”

    “秋家当中的人还有一个武宗境十重的秋家长老，也被叶辰斩杀，你说，叶辰的实力能不强吗？”

    “就在昨天，叶辰还连续灭了巨蛇帮与白家，巨蛇帮的帮主慕容琛，还有白家的族长，都死在叶辰的手上，叶辰灭一个势力，只需要半个时辰，相信，如果他真是要灭我们秦家的话，大概也是这么短的时间。”

    秦双儿此时己经震惊得说不出话来了，叶辰居然有这么强大的实力？

    “哼，幸好我们秦家没有光明正大地与叶辰为敌，否则......”秦族长没有说下去，意思很明显，如果再与叶辰为敌，那下场将会是被灭门。

    “好了，与叶辰的事情到此为止，以后你不得再骄横了，我们己经制定了新的族规，如果乱闹事者，到时候家族可不会庇护了了，而是作出惩罚，人不犯我们，我们不犯人，知道吗？”秦族长道。

    语气有点重，虽然是独女，但是为了不给家族惹祸上身，不得不敲打这个宝贝女儿，免得惹下什么大祸。

    秦双儿微微地点点头，叶辰这么强大，是她没有想到的，既然叶辰有能力灭掉他们秦家，她自然不会傻到再去招惹叶辰。

    除非找死，还要连累到家族那种才会继续去招惹叶辰。

    之前她能捡回一条命，确实是运气好了。

    如果再不识好歹的话，小命还真有可能不保。

    叶辰得罪了玄丹门与秋家，如果想杀叶辰的话，还是让这两大势力出手吧，如果这两大势力都奈何不了叶辰的话，那么他们秦家又算得了什么呢？

    龙阳学院的院长龙飞天也是感到无奈，他也想不到叶辰真的有灭掉巨蛇帮与白家的实力，叶辰的一百多头四阶妖兽真是吓到很多人，想不到叶辰的居然拥有如此之多的四阶妖兽。

    真是一个强大的驭兽师。

    本人的实力也强得离谱，只要叶辰不夭折，两年后的青年大比，叶辰就能大放异彩。

    龙飞天既期待又担忧，期待的是叶辰未来可以走到那一步，担忧的是，叶辰得罪了这么多人，能不能活到那个时候也是一个未知数呢。

    方城主也是如此，感叹叶辰的成长太快了，现在己经能灭掉巨蛇帮与白家了。

    此时的郡城的秋家，虽然收到叶辰杀掉了他们的不少人，还杀了他们一个长老的消息，也是勃然大怒。

    不过，很快，他们的怒气很快就平息了。

    因为明兰在暗中出面了，明兰出面帮叶辰摆平了秋家的怒火。

    代价就是明兰给了秋家一亿两，没错，就是一亿两。

    看在一亿两的份上，秋家也就不计较了，对于叶辰的报复，自然就是不存在了，更何况明兰亲自出面，秋家也知道万宝商行与叶辰有一定的关系了。

    一亿两的价值，完全抵得上损失掉的高手了。

    有了一亿两，他们可以将这笔钱投资到年轻天才之中去，说不定还能培养出一个武王境强者呢。

    当然，这些事情，叶辰是不知道的，就算秋家前来报复，叶辰也要让他们知道痛，他并不是这么好惹的。

    此时的明兰坐在自己的房子里，听着手下的汇报，双眸一闪，有点无奈地道：“叶辰这个小子，果然能折腾，他怎么就没有被人弄死呢？”

    “在龙阳城之中，还灭了巨蛇帮与白家，灭了白家也就罢了，连慕容琛也给杀了，他可是郡守的侄子呀，我的面子在郡守的面前，可就没有这么好使了，杀的毕竟是别人的族人。”明兰有点生气了。

    这个叶辰胆子太大了，真是什么人都敢杀，不看僧面也要看佛面呀，叶辰在炎阳郡，得罪了郡守府，这不是找不自在吗？

    虽然郡守府不一定会光明正大地对付叶辰，但是暗地之中，肯定会搞点小动作的。

    毕竟郡守也是需要名声的。

    如果公报私仇，这种事情，传出去，影响也不好啊。

    “郡守府，玄丹门，血神殿，还有秋家，好家伙，每一个实力都不弱，我能帮你摆平秋家，但是其他的几大势力，我也就不管了，真是不让人省心。”明兰心里想道。

    之前叶辰送明兰一批炼丹知识玉简，这段时间她观看一部分，习得很多的炼丹知识与技巧，在短短的半个月时间，她的炼丹水平得到极大的进步，本来是二阶炼丹师的她，现在己经是三阶炼丹师了，而且炼丹的效率大大提升。

    是普通的三阶炼丹师速度的两倍以上，效率可是杠杠的。

    她知道，这还不是极限，如果好好地学习，效率还能再度提升。

    这段时间，她一有时间就学习这些炼丹知识，仿佛为她打开了一个新炼丹大门。

    难怪叶辰的炼丹水平如此之高超，原来是这个原因。

    她知道这些玉简里面的内容价值无法估量，所以对于叶辰送她的这份重礼，内心十分感激，同时，内心也有点小欢喜。

    所以，一听到叶辰得罪了秋家了，而且秋家还大发雷霆要报复什么的，明兰于是出面帮叶辰摆平秋家，花一亿两摆平秋家的怒火。

    算是还叶辰一个人情。

    而且叶辰能斩杀武宗境十重的秋家长老，确实让明兰感到震惊，叶辰成长得很快，也许不需要十年的时间，叶辰就能迈入武王境了。

    以叶辰的逆天越阶挑战能力，也许叶辰迈入武王境的时候，也能与武皇境强者交手了吧？

    明兰心里想道。

    至于叶辰，此时并不知晓明兰帮他解决了秋家的事情。

    其实现在叶辰得罪了不少人，债多不愁，敢伸爪子来的话，直接砍掉就是。

    明兰这么做，不是帮叶辰，而是救了秋家，如果秋家真的敢派人去报复叶辰的话，不但杀不了叶辰，反而会被叶辰杀掉，叶辰说不定，以后会找个机会血洗秋家，这种事情是很有可能发生的。

    只要杀不掉叶辰，那么就等着被叶辰报复吧。

    叶辰灭了巨蛇帮与白家之后，正在接收他们的产业，从他们的手中，获得地契，那么这些产业就归叶辰了。

    胡然将一切都处理得井井有条，并不需要叶辰的担心。

    (本章完)

