    话音刚落，朱贵扑通一声就跪在武植面前：“武押司！是我有眼不识泰山，冲撞了你们兄弟！我不想死！可是，我不能走啊，不能走啊！”

    “梁山原先是一个渔村，那山上的土匪窝原先是一座香火鼎盛的寺庙，王伦他们来了之后，把庙里的和尚全给赶跑了！还逼迫村子里的人给他们干活、酿酒。我全家老小都被他们威胁，没有办法，只能在这里开一家小小的酒店，给他们通风报信，打探消息。”

    “武押司，我是真心实意的悔过，我可以对天发誓！我真的没有杀过人，那些抢来的财物我有从来没有用过！而且那些抢来的东西，他们都藏起来了，听说，是以后要用来干什么大事情。”

    武植听了眉毛不由得微微挑动。

    刚才王伦也已经说过他是小旋风柴进的人。这柴进乃是前朝的皇嗣，因为手里有一块名死金牌，做事情就肆无忌惮，连当今皇帝见了他都要礼让三分。

    他表面上是宾客盈门，实际上，是在暗中积攒自己的实力和财力等待时机，推翻宋朝。

    《水浒传》里受过小旋风柴进资助的人可不少，宋江，武松，林冲，都曾经受过柴进的恩惠，如果不是因为武植的出现，他们恐怕都会成为柴进的棋子！

    而对于现在的武植来说，像小旋风柴进这样的人，更是越多越妙！

    只有浑水才能摸鱼！

    武植把走水绿沉枪插在旁边的泥土里，随后用双手将朱贵搀扶起来，他拍了拍朱贵膝盖上的尘土。

    “朱四当家，从今往后，这个山贼你可能没得做了。如果我让你继续在这里经营小酒店，专门为我打探消息，你觉得怎样？”

    在短暂的错愕之后，朱贵忙不迭的点头！

    “好！好！朱贵拜见武大当家！”

    朱贵又要下拜，武植的手则是将他的身体卡在那里一动不动。

    武植微微摇头：“刚才我说过了，你没有办法当山贼、土匪。这梁山以后更不是土匪窝，我会将这里重新打造，建立起一个全新的城池！”

    说到这里，武植的眼里闪过一抹精芒！

    与此同时，西门大官人府。

    西门庆挣扎着从床上爬起来，对着站在旁边的管家问道：“武植两兄弟逃出阳谷县之后，知道他们去哪了吗？”

    管家摇摇头：“大官人，我刚刚从陈县令那里来。他说，由于武植两兄弟没有作奸犯科，陈县令无法发通缉告示，大官人要找的话只能靠自己了。”

    “混蛋！”

    西门庆种植重重地拍了一下床柱。

    “陈县令这个老家伙，明显就是胆小怕死，瞻前顾后，不敢得罪武植！”

    话虽如此，西门庆也知道在天下之大，武植两兄弟如果真的故意要躲起来，想找到他们是极难的。不过念头一转，西门庆眼睛里面就闪过了一抹淫邪之色。

    “对了，武植两兄弟逃了，那潘金莲和李瓶儿去了什么地方？”

    管家还是摇摇头。

    “废物！”

    西门庆狠狠地推了管家一把，随后从床上站起来说：“娘子这几天还是在那院没有出来吗？”

    管家终于点点头：“是的，自从大娘子的两个表亲来了之后，她们就一直在那院里没有出来。我特意派婢女要进去打探消息，可是，门口堵着两个粗使婆娘，不给任何人放行。”

    西门庆冷冷一哼：“哼！这是我西门庆的府宅，在我自家里，我想干嘛都行！走，所以我去见见从东京来的这两位天仙美人！”

