
【以死勿扰】微微一用力，极寒独角蛟便成了两段。

咕噜。

半段下了肚子。

然后，他轻轻一吸，那剩下的半段便跟着海量的海水进了体内。

剩下的四只异兽幡然醒悟，纷纷挣扎着想要逃跑。

然而，为时已晚。

身陷在【以死勿扰】的撼海领域中的它们，几乎可以说是寸步难行。

而【以死勿扰】却能在其中来去自如。

一口，两口，三口。

深海鲛人、铁甲鲸鲨、蟹将军，一一入腹。

它们虽然个个都是五阶，但论体型，却被【以死勿扰】甩了一条街。

其中蟹将军反而是最大只的，毕竟它还有一个蟹钳。

如果不算蟹钳的话，是铁甲鲸鲨最大，足有一千两百米。

但那又如何，【以死勿扰】的体型，甚至可以把它们整个吞了！

不过从小看《西游记》长大的【以死勿扰】非常理智，为了防止自己莫名其妙吞了一只孙悟空，他吃东西的时候一般都是先用嘴巴咬碎了才吃的。

瀚海巨鲸王是类似于齿鲸的生物，巨大的嘴巴上，长着两排恐怖的牙齿。

配合上他那体型，便拥有了无与伦比的咬合力。

皮肤硬如钢铁的铁甲鲸鲨，在他的牙齿下也没能坚持一秒，便直接被咬成了两段。

短短的时间内，便有三头五阶异兽殒命于此，鲜血瞬间染红了数十里海域，并且还不断往外扩散着。

这是弱小海兽们的盛宴。

这些鲜血虽然会被不断稀释、弱化，但五阶异兽的血液，对低等级的异兽来说，却每一口都是大补药。

如今【以死勿扰】看不上这些边角料都算不上的东西。

享用完了意料之外的外卖后，他看了看在不远处瑟瑟发抖的铁憨憨瀚海巨鲸，甩了甩尾巴，将它推出数十里外，然后便钻入了下方的海沟当中。

侥幸逃过一劫的瀚海巨鲸连忙逃走，很快便消失在了茫茫大海中。

海沟中。

【以死勿扰】很快便找到了一个不错的地方。

然后，他呼出个人面板，深吸了口气，点下了“进化”的按钮！

“叮！检测到您即将进入【进化】状态，是否下线？”

“注意：本次进化为灵兽→神兽的进化，血脉蜕变跨度极大，疼痛感将达到峰值。为了您的身心健康，请尽量选择下线！”

“注意：本次进化为灵兽→神兽的进化，血脉蜕变跨度极大，......”

“注意：本次进化为......”

“注意：......”

血淋淋的系统警告声仿佛工作日早上催你起床时的闹铃，一遍一遍响个不停，其中的意思不言而喻。

【以死勿扰】打了个寒颤，连连道：“下线下线，赶紧下线！”

鬼才要体会那玩意儿！

虽然游戏时间已经过去了好几年，现实时间也过去了好几个月，但他对当初从乌鲤鱼进化到刺豚时的疼痛感还记忆犹新。

那种痛，打死他都不愿意再体会第二次了！

那还是白品凡兽和白品凡兽之间的进化。

同品质的进化疼痛感尚且如此，更别说从灵兽变成神兽了！

这尼玛，要老命了好么！

脑子瓦特了才去体会这个！

【以死勿扰】拍着胸口，一副劫后余生的表情，从游戏舱中坐了起来。

退出游戏前他已经知道了，这次的进化需求的时间很长。

不过他也已经有心里准备了。

上一次从凡兽进化到灵兽，花了他整整两天的时间，也就是二十天的游戏时间。

而这一次，则需要整整一个星期！

虽然一个星期不能上游戏让【以死勿扰】有些怅然若失，但想到马上就能成为神兽，他又开心地不得了。

“就当给自己好好放松一下吧！”【以死勿扰】开心地吹着口哨，“可惜那只大螃蟹搞不到现实里，要是能烧熟，肯定很好吃......”

想着想着，【以死勿扰】流起了口水。

......

十方界。

距离十方界第一次公测，现实时间已经过去了近一年，而游戏时间，则达到了差不多十二年。

十二年间，十方界形势大变。

曾经还算安定的十方界，如今已经彻底分裂成了三个势力。

一个，是以十方界天道、中天之神“十方”为首得神朝，占据了十方界的南部和中部。

一个，是以幽海水神为首的幽海教，占据了十方界最大的海洋——幽海，以及其中的数百岛屿。

剩下一个，则是以柳辰为首、玩家为主体的长生门。

长生门主要占据的是十方界的北部、西部和东部。

论领土面积，长生门为最，神朝次之，幽海教最后。

这其中除了有柳辰这个十方界第一强者，以及日益壮大的玩家们之外，还因为长生门中收留了大部分曾经仙道同盟的门派。

数年前，仙道同盟为神朝所灭，数个门派被灭门，或是投降了神朝。

至于剩下的，则被前去凑热闹的玩家们当成是任务带了回来，就在长生门的领地中扎根，成了玩家们平日刷任务、学技能的地方。

如今的玩家，已经彻底在十方界中落地生根，甚至有不少人和十方界里的“土著npc”结婚生子了！

当然，有关于“游戏中出轨是否违背道德”、“游戏中结婚是否涉嫌触犯重婚罪”等问题，在这段时间中自然也有相关的人去进行妥善处理了。

这里便不再一一赘述。

反正玩家们的这些事情，和柳辰是没什么关系的。

这一日，柳辰正坐于幽冥地府的阎罗殿中。

如今的他已经真正地掌控了阎罗殿，麾下有六品神祇一名，五品神祇四名，下方的鬼卒更是数不胜数。

加上如今的十方界一团乱战，每天都有无数的人死去，也有许多的游魂被送入幽冥地府中。

普通的游魂自然有下面的鬼吏们处理，但那些生前便是强者的游魂，却需要柳辰这个阎罗天子亲自过目。

到底是杀了，还是留下效力，都需要他来斟酌。

柳辰曾经的师姐兼未婚妻、如今的属下穆雪卿侍立一旁。

穆雪卿曾经也是一名强者，生前的实力若是放到如今的十方界中，能和她正面交锋的那是一只手都数得过来了。

但很可惜，柳辰发现她的时候，她已经死去千年，又被十方特意施法炼制过，并没有魂魄在身。

本来陆兆答应过柳辰帮他救回穆雪卿的。

但自打数年前他们一起揍了一次天道后，惹来了大道本源的攻击，陆兆就彻底销声匿迹了。

在实行那个计划之前，陆兆已经告诉了柳辰自己的身份，柳辰也因此明白了陆兆是如何的一种存在。

所以他相信，陆兆肯定没有死！

至于他什么时候回来，柳辰就不清楚了。

不过，既然他带来的那些人都还在，而且还有越变越多的趋势，显然他并没有放弃这个世界。

只要一直等下去，就一定能等到他的。

柳辰如是想道。

他伸出手，抓住穆雪卿的手，看着她空洞呆滞的目光，心中隐隐作痛。

无关男女之情。

他所有的亲人都已经死了，唯一留下的，就只有穆雪卿而已。

但现在穆雪卿的样子，除了肉身，和死了真的没什么区别。

他现在最大的愿望，并不是干翻天道十方，而是救活穆雪卿。

真正的穆雪卿！

“陆兆啊，你什么时候回来？”柳辰放开穆雪卿的手，幽幽叹道。

“哦，你在喊我啊？”

一个懒洋洋的声音响起。

柳辰：“o(ﾟДﾟ)っ！”

辣个男人，他居然回来了！

“咳，孩......柳辰，我回来了！”陆兆在柳辰的脑子里大叫道。

他差点把刚刚在蓝星上看的86版西游里孙悟空回花果山时说的第一句话说出来了。

既视感太强了。

柳辰有些疑惑陆兆口中的语病，不过也没有过多在意。

他惊喜道：“你已经恢复了？”

一道微光闪过，一个青年出现在柳辰面前。

他的面容很陌生，但却给柳辰带来了无比熟悉的感觉。

“你，你是陆兆？”

陆兆微笑着点了点头：“就是我。”

柳辰难以置信道：“你现在是真身前来么？”

陆兆摆了摆手：“随意显化的化身而已，小道小道，不值一提。”

柳辰这时脸色突然变了一下，有些急切道：“当年我们惹了大道，你现在过来，不会被他轰杀吧？”

陆兆嘿嘿一笑，伸出五指，虚空一抓。

一个不断凹陷的空洞出现在他五指之间。

从那空洞中，柳辰感受到了恐怖的无上大道之力。

轰！

十方界的大道本源感受到了熟悉的气息，立马察觉到了是当年啃了自己一口的那个小贼来了。

它当场大怒——如果它有意识的话。

实际上，是十方界大道本源感受到了威胁，自动激发了应激反应措施，一道道最纯粹的法则通过陆兆打开的空洞窜了出来。

柳辰大骇，想要上去帮陆兆。

但十方界大道本源对他这种尚未达到此界顶峰，依然无法脱离世界影响的生物来说，有着根源上的压制力。

以他如今七魄境中期的实力，却连动弹一个手指的力气都使不出来！

——呼！

这时，陆兆张开嘴，吹了口气。

能量点连跳，他本体中混乱的法则，通过能量点的调和成为了一道道稳固的法则，被他随意调遣出来。

如今的他可不是当初的那个萌新小系统了。

经过数百万玩家的辛勤付出，如今的陆兆账面上就已经有了近9000的能量点！

属于二级系统中的......中下阶层。

咳，虽然还是有点菜，但吊打十方界绰绰有余了。

哪怕是过去这么些年，十方界的总能量也就只有8000左右，而在不让十方界崩溃的前提下，大道本源能够调动的能量，只有5000不到。

如果说十方界大道本源的攻击是一个小屁孩的拳头，那陆兆的反击，就是成年人沙包大的拳头！

一“拳”将十方界大道本源砸了回去后，陆兆得理不饶人，又对它进行了一番惨无人道的殴打。

一边压制着大道本源，陆兆一边开始直接读取这个世界！

没过多久，十方界的一切便纳入了陆兆的掌控之中！

从数千万年前十方界从混沌海中诞生，一直到百万年前十方界天道诞生，之后经历的神道时期、仙道时期以及现今所谓的天启时期，一切的一切，都被他记录了。

此时的陆兆，就相当于是一个觉醒了自主意识的大道。

但他又凌驾于大道之上！

因为十方界大道也不过是他的一部分而已！

毫不客气的说，如果现在陆兆愿意的话，他可以瞬间抽干整个十方界，将所有的能源掠夺一空。

虽然可能会损耗掉一部分来不及收回的生灵能量，但收益依然高达六七千的样子。

有那么一瞬间，陆兆心动了。

不过，这个念头只是闪过了一瞬，便被陆兆掐掉了。

一次性扫空，哪有可持续发展来得妙？

从感情上说，这里是他发家的地方。

虽然中间也经历了许多苦难、许多危机，但最终也成就了现在的他。

那些苦难就像是磨刀石，没有将他折断，便成为了使他这把刀成为神兵的助力。

当然，和一个系统说感情，有点对牛弹琴的感觉，不太恰当——哪怕陆兆这个系统和一般的不大一样，更像人。

但就算是根据系统的核心理念——利益来说，十方界也不应该毁掉。

就拿过去这段时间来说，短短十二年，玩家们就通过十方界给他赚了三四千的能量点！

如今他身上的能量点，大半部分都是从十方界中来的。

而这，还是如今的十方界底蕴受损，还没恢复的结果。

要知道，曾经的十方界，那可是达到了中千世界的层次，能诞生出“破界强者”的！

若是十方界恢复到了往日的强盛，一定能够为他提供更多的能量。

譬如同是中千世界的山海界，别看现在陆兆还得在其中偷偷摸摸地发展玩家，但却在短短几年里就为他带来了五六千的能量点收益。

比十方界还多！

这就是巅峰中千世界与小千世界的差别！

留下十方界，未来可期！

不过，虽然不能抽干十方界，但陆兆却可以给十方界带来其他的变化。

比如，首先解决掉十方界中的“病毒”。

妄图造反的天道意志：十方！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="70374156"  chaptername="第一百二十七章  进化开始，彻底掌控十方界">加入书签</a>
</div>
