    “现在整个北境十六个大城市里，除了图兰堡以外的所有十五个城市都出现了元素魔瘟的疫情。整个北境都知道唯有韩齐先生您有能力根治元素魔瘟，现在已经有十三个城市的市政厅发来请求，希望你能够前去帮助消灭疫情。”

    “另外还有一件事情就是，市政厅收到消息，现居乌尔多拉的龙心剑圣已经动身出发前来图兰堡了，他是虔诚的神灵信徒，现在的职业等级大概在45级左右，并且因为受过古龙祝福的原因，具备很强的元素抗性，被誉为施法者天敌……”

    昆仑山道观小院里，瑞妮带着另外两名市政秘书，正在传递从市政厅过来的消息。

    韩齐看着她顿了顿，笑着打趣道：

    “怎么了，是担心我对付不了那位龙心剑圣？”

    “不是的，”瑞妮微红着脸摇了摇头，“我是相信您的，但是市政委员会的各位委员们都很担心，虽然您的实力大家都有目共睹，但毕竟龙心剑圣是闻名鲁尔铎的史诗级强者，而且他号称肉身堪比巨龙，最擅长与施法者作战。他年轻时候就有击杀史诗级施法者的战绩，委员们难免会……”

    瑞妮说着自己也没有继续说下去。

    其实她自己也是担心的……

    韩齐倒是没管那么多，只是回头对杰安他们嘱托道：

    “你们也听见了，现在北境疫情爆发，是时候用到你们的符法了……”

    杰安听了，只能够苦笑：

    “导师，芜棂和莎温也就算了，我仅仅只是能够勉强使用【清身符】而已……而且您是知道的，清身符只能缓解元素魔瘟的症状，并不能根除魔瘟……”

    “放心吧，”韩齐走过去一步，拍了拍杰安的肩膀，“我当然不是指望你们几个能够直接消除魔瘟了，那又不是什么小感冒。我会在图兰堡大量制作符水的。不过为了避免符水中的法力流失，我只能用法术锁住其中的灵力，降低其中的活性。你们要做的事情就是深入疫区，用清身符的法力激活沉寂的符水，然后用符水救人。

    等你们将北境的疫情大致稳定了，我就会祈来一场大雨，冲走所有的秽乱。”

    听见韩齐这样说，杰安、芜棂乃至于莎温都知道韩齐已经有了应对之策，但杰安心中还是有不安的地方。

    “那您要怎么对付龙心剑圣呢？如果你在图兰堡花费了太多的精力去炼制符水，那不就刚好给了恶人可乘之机了吗？他一定也是跟岁月教派的邪教徒串通好的，就是想趁着您虚弱的时候来袭击您！太卑鄙了！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    韩齐听了哈哈大笑起来，笑完之后认真地看了杰安一眼，问道。

    “你觉得，如果这样的人找到机会，就有可能打败我吗？”

    “不是……我只是……我只是不希望您遇到危险。”

    杰安怯怯地说道。

    “你这小子，”韩齐笑着捶了他一拳，然后说道，“放心吧，不会有事的，这些事情都在我的掌握之中。”

    韩齐安抚完了杰安，又再跟芜棂、莎温、艾琳娜说了两句，然后再转回来对瑞妮说道：

    “瑞妮小姐请把我的规划带给桑德斯市长，请她协调城卫军护送我的弟子们赶往不同的地方救治疫情，杰安与芜棂各自一路，莎温和艾琳娜共走一路，每一路需要两百名城卫军护卫随行。另外请通知各大城市的市政厅，我可以帮他们救治疫情，但是图兰堡已经没有足够的材料制作救治元素魔瘟的解药了，我待会写一张材料条子，你带回去让市政厅传给其他城市，尽量在两天之内把材料送过来，谁送得早，我们就先救哪里。”

    “好。”瑞妮也是雷厉风行的性格，直接先替桑德斯市长答应了。

    等一切谈妥，这时候杰安才反应过来，瞪大了眼睛看向韩齐。

    “所以导师，您之前就让我们练习清身符的绘制，是已经预见到了会有这么一天了吗？”

    “倒也说不上预见，只是稍微想一想就能知道疫情全面爆发是迟早的事情罢了。未雨绸缪是智者的基础操作。”

    韩齐说着对瑞妮招招手。

    “走吧，我进房间给你写个材料单。”

    说着，韩齐把瑞妮领进房间内，写了一张材料单给她，让她带回到图兰堡市政厅。

    随后，韩齐再给杰安他们几个展开了一段关于【清身符】使用的特训。

    芜棂本身有不错的施法天赋，关于这一切都是学的很好的。杰安虽然符箓天赋略差，但也算是勤能补拙，不出意外只是制符也问题不大。

    不过莎温与艾琳娜算是从零开始的入门新手，在五行能量的应用上还是有些欠缺，好在是莎温有九幽魂魄对道术应用的加成，艾琳娜的精灵血统也能够增进对元素能量以及五行法力的亲和，所以她们两个学得还算快。

    韩齐也是看出了她们两个不太容易能够独当一面，所以才会让他们共走一路，也算是能够互相扶持。

    北境各城市的回应也很快，很快用各种方式回复图兰堡市政挺，表示愿意接受韩齐的提议。

    最近的城市瑞芙兰直接在一天内筹备到了九辆马车的元素材料，并派遣城卫军将材料送了过来。

    韩齐也没有含糊，直接开始大量炼制符水。

    这些符水本身是以【清身符】与【除疫符】为原材料，能除天下万疫。在韩齐的炼制下灵气内敛，只需要一枚清身符就能激活使用。

    就这样，大量的元素材料被源源不断地送上昆仑，然后再化作符水被运下山送往北境各地。

    杰安四人兵分三路赶往各处，代表韩齐，也代表了“福生无量天尊”。

    在这一轮元素魔瘟的助推之下，韩齐在北境的声望已经达到了一个巅峰。

    就算是鲁尔铎南部一些国家也开始渐渐流传起了韩齐的名声。

    韩齐无心外事，只是一心炼制符水，一直等到图兰堡市政厅传来消息，说是龙心剑圣将在一天之后来到图兰堡。

