    浴池里的水涡旋转。

    韩东本以为自己会直达隐藏于伦敦的教会大门。

    谁知，事情并没有这么简单。

    随着身体被涡旋缓慢吸收，一阵强烈的「空间压缩感」作用全身。

    与常规的空间传输不同。

    这次就好似穿越黑洞通道，感觉全身内脏都被挤在一块，全靠躯干才得以支撑。

    空间穿梭持续了整整半小时。

    就在韩东感觉全身已被压缩成肉条状，快要窒息时。

    咕噜~一连串气泡由浴缸底部升起。

    咳咳咳！！

    剧烈的咳嗽声从相同的浴室里传出。

    伴随着一阵咳嗽，身体慢慢恢复原样。

    韩东发现自己依旧坐在浴缸内，而非预想中的直接抵达教堂门口。

    不过周围的一切已经发生改变。

    浴缸本身呈现出一种螺旋状，内部的清水也是在不断搅动着。

    浴室也呈现出怪异的景象。

    螺旋式的淋浴花洒、

    内凹漩涡结构的镜面、

    以及锥形螺旋结构的洗浴用品、

    一切都于与漩涡相关。

    韩东眉头一皱，还不能做出定论，立即离开浴室，前往客房。

    客房的墙纸上紧密排布着大小不规则的螺旋印记，稍微凝视长一些时间，甚至感觉这些印记在不同速地转动着。

    一个跨步来到窗边。

    眼前的伦敦城，让韩东一下便愣住了。

    原来与人类城市几乎相同的伦敦城已彻底改变，变成了一个以螺旋为主题的扭曲城市。

    “难道说【漩涡神教】在伦敦城的基础上，建立了一处平行空间？怎么可能……伦敦城可不是什么普通的城市，城市本身与王级地契捆绑在一起。

    难道说【黑夜亲母】真的受到蛊惑而叛变了？

    借由地契权限，在伦敦城的‘反面’建立里隐藏极深的平行城市，在这里秘密发展着漩涡神教。

    但是……

    一位见证、甚至自身就是一部分真理的【旧王】真的会被蛊惑吗？

    更别说，亲母还不是独立旧王，她依旧是混乱行者的下属。做出这样背叛世界的事情，必然会在第一时间遭受混乱行者的制裁吧？

    现在下定论还太早，先看看再说。”

    韩东稍微观察了一下街道行人的古怪装束，即刻祭出‘传统装束’。

    戴上熟悉的「鸟嘴面具」。

    披上以金属丝线缝合的「圣法衣」。

    一根根带有斑点的灰色触须漂浮于后脑，分别于房间里的墙面、地毯、装饰物等等相接触，汲取着「环境因子」。

    环境模拟。

    触须收回脑袋时，由韩东散发而出的气息与环境能完全相融，成为一位朴素而不易被人发现的【预备教员】。

    “走吧，出去瞧瞧。”

    推开门时，韩东立即愣住。

    一名古怪的教员正跪伏在门口。

    头戴着一顶尖角布帽，这种布帽完全笼罩着头颅、遮于双肩。

    在布帽中心，对应着面庞的位置，通过麻绳绕圈而形成一道漩涡。

    之所以呈现跪姿，是因膝盖以被永久性切除，仔细观察会发现其膝盖部位盘踞着卷曲的蜈蚣，只要有任何新肉长出，都会被蜈蚣吃掉。

    只被允许【跪行】。

    同时，在他的背部还留有大量弯曲的铁钉，象征着他们的「功绩」。

    他属于「引路人」，专门负责将新来的教员，引去教会报到。

    只要引去的新人能顺利入教，他们就会得到一颗来自于神父的「罪孽之钉」，钉入背部。

    当钉子的数量达到一百颗时。

    他们的罪孽就得到宽恕，可恢复站姿而成为正式教员。

    似乎所有的新来教员，都需要完成一系列的【试炼】来抵消自己的罪孽。

    成为「引路人」只是其中一种可选试炼。

    ……这一幕看得脑袋里的托古心痒痒的，很想自己的背部也被钉满这样的钉子。

    韩东的注意力则停留在「引路上」的手上。

    在他的手里捧着一张羊皮纸长卷-《罪孽教约》。

    “入教者虽以献祭同族示以忠心，但尔等生为罪孽异魔，需以苦修之行洗刷肉身之罪孽。”

    也就是说，现在的韩东还没法入教，必须达成教约里的一条「苦修试炼」才能被教会承认，才能作为正式教员深入其中。

    根据教约上的记载，洗刷罪孽的试炼有五种。

    1.「引路」面前这位引路人正在经受的试炼，也是最简单、最直观的一种方式。

    2.「表演」要求预备教员在伦敦城范围内进行痛苦表演，得到十位以上正式教员的承认。

    3.「远足」要求预备教员脚戴铁链，双手缚于身后，脖颈悬以沉重香炉，沿着伦敦城的最外围走上三圈。

    4.「教材」主动成为教会分部的肉体教材，任由教会使用三天时间。

    5.「贡献」为教会提供不洁者的线索，这些不洁者所指的是，一些无心加入漩涡神教却闯入了这边世界的生命。

    以上五种不同试炼均有时间限制，若没能在规定时间内完成或者在途中失败，将被贴上「失败者」的标签，沦为教会的物品，直至死亡。

    “以这样的方式，进一步确保教员的忠心吗？

    不错的方法……毕竟，异魔们对于自身所属的旧王无比忠诚，只有层层递进去瓦解原本的忠诚，再给予绝对规范化的宗教管理，才有可能转变他们的信仰。”

    这时，跪在面前的引路人发出低沉的声音：

    “请选择一项试炼。”

    “我选……”

    韩东原本想选第五个，凭借着小魔眼应该能很高效地搜寻不洁者，也无需承受痛苦。

    但体内一阵声音立即让韩东改变了想法。

    “第四试炼-【教材】。”

    “这一试炼的耗时最短，但死亡率较高……你确定要选择吗？”

    “确定。”

    “请跟我来……”

    “能不能稍微等我一下，上个厕所就来。”

    “去吧，还请不要有逃避的想法……一旦你拒绝试炼，将立即被教会肃清。”

    “好的，上个厕所而已。”

    韩东回到卫生间，立即召唤出托古。

    一根触须由托古的光头脑袋接入，实现「共享伪装」，让托古变得与自己一模一样。

    “托古，你确定没问题吗？”

    托古露出一种很休闲的表情，“……主人你未曾去过地狱里的修道院。这里所谓的苦难试炼对于我而言，就像呼吸一样简单。”

    “那就交给你了。”

    的确。

    随着托古跟随「引路人」离开，韩东也就获得了三天的自由时间。

    “【不洁者】……我就知道肯定还有与我目的相似的异魔，同样混了进来，试试看能否找出他们吧。

    同时也大致了解一下，这一扭曲平行世界的构造。”

