    道九言走到朱星泽面前冷声说道：“朱星泽是吧？你记住了，如果你再来骚扰我未婚妻的话，我会让你死的很难看！”

    “小子，你给我等着……”

    朱星泽痛苦的从地上爬起来，扔下一句恨话，转身离开。

    等朱星泽走了之后，道九言问道：“大姐，那小子谁呀？”

    宋临雪解释道：“朱星泽是南江四大家族朱家的三少爷，因为我的临雪集团和他们朱家有业务往来，所以他经常来骚扰我。”

    “原本看在朱家的面子上，我不跟他计较，谁知道他越来越过份。”

    “九言，咱们不说他了。走，到我办公室来，跟我好好地讲一讲，这十五年你是怎么过来的！”

    话毕，她便拉着道九言走向她的办公室。

    而另一边，朱星泽离开临雪集团，来到停车场取车时，遇见秦勇。

    “朱少，您的脸……”

    看到朱星泽那青肿的脸颊时，秦勇很是震惊。

    “哼！你知道临雪身边的那个小子是谁吗？”朱星泽咬牙切齿地问道。

    秦勇一怔，突然想到了道九言。

    “朱少，你说的是不是一个二十三四岁左右的人？”秦勇问道。

    “没错！你认识？他叫什么名字？是干什么的？”

    朱星泽急忙问道，眼中闪过阴冷之色。

    “回朱少的话，我并不认识他，正准备调查他的身份？”秦勇回答。

    朱星泽一听，眯着眼睛盯着秦勇，“他和你有仇？”

    秦勇眼中闪过恨意，“不错，如果不是他的话，我也不会被宋临雪开除。”

    “朱少，他又是如何得罪你的？”

    “哼，那个王八蛋竟然说他是宋临雪的未婚夫，而且还打了我。我一定不会放过他的！”

    朱星泽一提起道九言，便咬牙切齿，那样子恨不得咬死道九言。

    秦勇无比震惊。

    原本朱星泽脸上的伤是被道九言打的。

    “敢打我，那就让他知道本少的厉害！”

    话毕，朱星泽带着冲天的愤怒，开车离开。

    “好啊！不需要我出手教训那小子了！呵呵……”

    有朱星泽对付道九言，秦勇自然乐见，这样就不需要他费事去调查道九言，以及对付道九言了。

    下午六点，为了给道九言接风，宋临雪在南江市最顶级，最豪华的五星级酒店南江酒店订了包间。

    姐弟久别重逢，自然要举杯言欢，一来二去，最后道九言竟然喝多了。

    这是他从记事起，第一次喝醉，也是他有意喝醉。

    酒逢知已千杯少，更何况是和他生命中最为重要的人在一起喝酒呢。

    酒店的服务员直接看傻了，见过能喝酒的，却没有见过如此能喝的。

    道九言一口气就喝了二十瓶白酒。

    那可是五十五度的国宴酒，就算是国家一级陪酒员，恐怕也喝不了这么多吧？

    宋临雪也喝醉了，姐弟二人勾肩搭背地从酒店离开。

    他们离开酒店，来到地下停车场，正准备叫酒店代驾时，被人给拦住了。

    “小子，敢抢我们朱少的女人，老子看你是活腻了，给我往死里打。记住了，千万别伤到宋总，否则的话，老子活劈了你们！”

    十几个面目狰狞的大汉，在一个中年男人的带领下，将道九言和宋临雪给围住了。

    他们是朱星泽找来报复道九言的。

    宋临雪的酒瞬间醒了一半，怒视着眼前这些地痞流氓：“你们是朱星泽找来的？既然如此，你们不知道我是谁吗？我看你们谁敢动我弟弟一下！”

    宋临雪真的怒了。

    她们姐弟分别十五年，好不容易相聚，竟然有人来找麻烦，就算她的脾气再好，也无法容忍，更何况，她本身就不是一个脾气好的人。

    龙有逆鳞，道九言便是宋临雪的逆鳞，是最大的逆鳞，触之必死。

    中年男人听了宋临雪的话，不由地皱了下眉头。

    宋临雪的身份很特殊，更何况，她还是朱星泽喜欢的女人，如果真的把她给得罪死了，不需要朱少动手，以宋临雪的本事，就能让他们十几个人从这个世界上消失。

    可是朱星泽的命令，他们又不能不完成。

    想到这里，中年男人掏出手机，退到一旁，给朱星泽打了电话。

    电话里具体说了什么，没人知道。

    但是，中年男人回来时，脸色比之前还要狰狞。

    “宋总，对不起了，恐怕今天你无法保住这小子了，我们也是奉命行事。给我上！”

    “我看你们谁敢！”

    宋临雪怒喝一声，娇身一扭，就要冲上去。

    但是酒喝的太多了，脚步轻浮，险些摔倒。

    道九言一把将她搂住，微微一笑，“大姐，打架可是男人事，还是我来吧！”

    说着，道九言松开宋临雪，摇摇晃晃地走了出来。

    “小子，你还算是个爷们。兄弟们，动手时，给他一个痛快！”

    中年男人赞许地看了道九言一眼。

    他的声音落下后，身后的十几个大汉立即冲向道九言。

    冲到最前面的人，手持匕首直接捅向道九言的腹部，动作很快。

    “就凭你们也想杀我？那我道九言也就不需要在这个世界上混了！”

    道九言一把抓住对方的手腕，用力一拧，只见那把匕首突然改变了方向，飞快地捅进了那个大汉的心脏。

    这名大汉瞬间瞪大惊讶的眼睛，不可思议地看了道九言一眼后，躺在了地上，没有了任何动静。

    突如其来的变化，让剩下的大汉瞬间停下了脚步，当场傻眼。

    他们只是地下势力人员，社会零散人员，并不是那些亡命之徒，让他们打个架斗个欧还可以，如果真要玩命的话，还真的没有那个胆量。

    而且现在，一个照面，他们就死了一个。

    他们哪里见过这种场面，顿时吓得惊叫，扔下手中的家伙事，惊慌而逃。

    就连那个为首的中年男人也急忙逃掉，恐怕自己死在这里。

    “别跑，钧天，把他们都清理掉！”

    咣！

    道九言喊了一声手下的名字后，一头载倒在地上，趴在那里一动不动。

    酒喝的太多了，那可是二十瓶五十五度的国宴酒，就算是神仙，也会一醉不醒。

    更何况道九言并不是神仙！

    见道九言倒在地上，宋临雪急忙摇晃着上前，将他扶起，打车回到了自己的别墅。

