    第207章最讨厌卫宝宝了

    甲一脸上的兴奋特别的浓郁，

    毕竟这可是宝宝小姐送的礼物啊，他家主子要带上的。

    萧明祺淡淡的点了下头，眉眼间的神色很淡，挑眉看着他问道，“你现在很闲吗？”

    居然站在他的面前，想看八卦？

    甲一感觉到一阵浓浓的危险，条件反射立刻摇头说道，“属下还有事情，”

    说完他立马窜了下去，不敢再继续待在这里。

    萧明祺看着他远去的背景，心中冷笑一声，修长的手执起玉佩，看着这枚温润的玉佩，他眼底带着几分笑意，

    没想到那小家伙还真的给自己送了个好东西，

    这比那群朝臣们拿着带的千纸鹤可好太多了，

    不过，他该还什么礼物过去呢？

    他摩挲着玉佩，幽深的眸子越发深邃，想着小家伙奶萌的小脸，还有头上挂着的清脆小铃铛。

    太小了，

    才三岁多。

    他心中暗衬，若是年纪再大一些，便可以送些女儿家的首饰了。

    嗯？

    萧明祺的思绪微微一顿，他刚才想的什么？

    想到卫宝宝长大的样子？

    他的面色忽然间有些尴尬，他怎么能想到那小家伙长大后的样子，那分明是个孩子。

    手中温润的玉佩也仿佛灼热他的掌心，令他心中一烫，

    他低头看着手中的玉佩，心中五味杂陈，

    他，不会是个变态吧？

    ……

    应彦辰在府中待了两天才回到学堂。

    这两天，对他的身心是个极大的打击，

    因为他很喜欢的堂哥居然是之前想要绑架他的人，

    他完全不敢相信这件事，

    如果连自己的家人都不能相信，那他还能相信什么。

    “彦辰，你怎么啦？”卫宝宝看着应彦辰恍惚的神情，出声问道，

    安如宝也问道，“你脸色怎么这么不好？是不是身体不舒服？”

    应彦辰不知道自己该怎么说这件事，

    但是他被绑架的事情，她们两个是知道的最清楚的，

    而且她们也帮了芮夫子，

    现在他们是最亲近的朋友，

    他想相信她们，但是又因为堂哥的事情，犹豫了一下，

    “是有什么不能说的吗？”安如宝见他表情这么纠结，顿时感觉事情真的很大。

    毕竟应彦辰性格一向大大咧咧的，从来都是有事情说事情。，

    不会这么支支吾吾不敢说话，

    卫宝宝不懂应彦辰，只小手托着圆润的下巴，睁着奶萌的圆眼镜看着应彦辰，

    应彦辰年纪也不大，看着小伙伴们这么关心他，心里也酸涩了起来，他扁着嘴，就想哭出来，

    安如宝感觉不妙，伸手就掐住了应彦辰的嘴巴，跟个扁鸭子嘴一样，

    “不要在这里说话，咱们出去。”

    学堂里的人这么多，应丞相的身份又一向很敏感，

    要是涉及家中事情被人听去，会给应丞相惹来麻烦的。

    应彦辰本来心里就委屈，现在又被安如宝给捉住了嘴巴，更加委屈了。

    晶莹的眼泪一颗一颗的掉落着，

    垂头丧气的跟着两小只到了无人的角落时，他哇的一声哭出来了，

    “如宝，我堂哥想要绑架我！”

    “还有，他还想杀我的。”

    “他想做爹的儿子那就做啊，为什么要杀我。”

    应彦辰感觉自己委屈极了，爹又不是只有他一个儿子，堂哥想做儿子就做嘛，

    为什么要杀他呢。

    他这么乖巧，对堂哥也很好啊。

    安如宝听着应彦辰的哭声，耳朵都被吵得嗡嗡疼，

    这笨蛋知不知道自己在说什么东西。

    应丞相的儿子，那是随便什么人都能做的吗？

    当然不是。

    应书跟应丞相虽然是亲戚，但是毕竟是隔着一层关系，不能堂而皇之的用应丞相的关系，

    唯一的办法，当然是应丞相所有的儿子都没有了。，

    才能让宗族想办法，将自己过继给应丞相，

    但这种办法实在是太恶毒了。

    为了一己之私，居然想害这么多人，

    安如宝心中唏嘘不已，幸好自己现在的家十分温馨，没有人去抢什么，几位哥哥想要做什么爹都是全力以赴的支持，而自己更是享受众人的宠爱。

    如果自己穿越过来，开局是地狱难度，恐怕以自己以前的智商，

    可能得很快就被算计死了。

    “如宝，我好可怜啊。”应彦辰呜呜咽咽的哭着，他怎么这么可怜呢。

    安如宝简单的安慰了几句，这种宗族之间的争斗，日后避免不了。

    还是得应彦辰自己成长才行。

    卫宝宝在旁边眨巴了一下眼睛，

    满是不理解的说道，“为什么你的哥哥要杀你啊。”

    有哥哥和弟弟不是很好的事情吗？

    应彦辰也委屈，“他想做我爹的儿子。”

    卫宝宝挠了挠脑袋，做儿子这么重要吗？

    “一定要做儿子吗？”她问道，

    应彦辰愣了一下，那不做儿子做什么？

    他想了想，“可能做别的不好吧。”

    卫宝宝也不懂这件事，她肉乎乎的小手拍着应彦辰的手，奶萌的安慰他说道，“你放心吧，以后肯定不会有事的，有句话是……蝻子死不了，就是大雁。你肯定会好起来的。”

    应彦辰：“???”

    蝻子是什么？

    大雁是什么？

    安如宝捂着宝宝的嘴，低声让她赶紧别说话了，

    不然给师傅听到，恐怕得气的脑溢血了，

    学了几天的书，宝宝什么都没有学到，

    卫宝宝知道自己又笑话，憨憨的吐了下舌头，弯着眼睛说道，“就是，彦辰，以后会好哒。”

    应彦辰也觉得自己以后一定会很好，

    有两个小伙伴的安慰，应彦辰总算心情好了一些，

    在外面逛了一圈后，三小只才准备回去。

    结果迎面碰上了刚来学堂的卫承瑜，

    他这段时间一直在家里偷懒不肯上学，

    但现在根本躲不过去，被卫承安掐着脖子送来了学堂，

    小胖子脸上跟个大苦瓜一样，满心的不情不愿。

    现在忽然看见了妹妹，

    卫承瑜的眼睛就闪亮闪亮了起来，他挥着小胖手喊道，“妹妹，我在这里。”

    “四哥，”卫宝宝也高兴的挥起来小手，

    在学堂里能够看见哥哥们都是很开心的事情吖。

    卫承瑜浑身的丧气一下子被扫清，欢快的冲着卫宝宝这边跑过来。

    路过应彦辰的时候，见他一个男孩子居然跟两个妹妹一起玩，

    小胖子不高兴的撇嘴说道，“居然背着我跟我妹妹一起玩，希望你跟三哥一样待在家里吧。”

    卫宝宝：！！！

    四哥在说什么！

    三哥可是伤到了腿脚才一直待在家里的，

    要是应彦辰也断了手脚，这可怎么办。

    “四哥，你不要说话啦，”卫宝宝着急的说道，她掂起了脚尖，想要去捂着卫承瑜的嘴巴，心里期待这四哥的话不要成真，

    但是卫承瑜的话威力实在太大。

    在应彦辰还没想通为什么宝宝这么着急的时候，

    他直接一个平地摔，狗啃屎一样重重的摔倒在了地上，

    “啊——”他眼珠子都瞪大了，不敢置信的抱着自己的腿，

    他好像摔断腿了！

    卫宝宝深深的吸了口气，急忙央求着卫承瑜，“四哥，四哥，你赶紧说应彦辰不会出事好不好啊。”

    卫承瑜捂着嘴巴，他刚才就是随口说的，

    嘴巴比脑子还要快，现在瞧见了应彦辰这幅凄惨的样子，他立马怂了一下，补救说道，“我刚刚胡说的，你不会跟三哥一样，你不会有事的。”

    应彦辰疼的嗷嗷叫，哪里能听得见卫承瑜的话，

    他眼泪掉的可快了，哗哗的流着。，

    宝宝还说自己刚被绑架之后，不会有事呢，

    现在这么快就打脸了。

    他真的好疼啊。

    安如宝在旁边将卫宝宝跟卫承瑜的动作和话，全都看在眼里，听在耳中，

    她目中有些惊讶的看着卫承瑜，

    卫承瑜这么厉害的吗？

    居然能言出法随？

    那以后他想收拾谁岂不是特别的简单？

    应彦辰痛的实在太厉害了，

    卫承瑜知道自己嘴贱惹出来了祸事，主动拔腿就去找先生们，赶紧将大夫找过来才是正确的。

    卫承安本来还在跟万山长聊着卫宝宝的事情，

    忽然听到卫承瑜大呼小叫的声音，

    他顿时感觉到了不安，起身去门外，

    正巧看见卫承瑜张牙舞爪的喊着，“不好了，大哥，应彦辰的腿断了。”

    卫承安的眼角狠狠的跳了一下，他声音也沉了下来，

    一把抓着小胖子的手臂，眯着眼睛问他，

    “怎么断的？”

    “就……就那么断的，”小胖子心里可虚了，他从来都是嘴巴不把门的，现在惹出祸事，就很心虚，

    要是大哥知道他滥用自己的嘴巴，肯定会将他的嘴巴缝上，

    还会断掉他的鸡腿，

    他的乐趣也要没了，

    卫承安眼里的审视意味十分浓郁，他十分了解这个弟弟，一旦做错事情，就心虚的眼珠子乱转，

    现在，这小胖子心虚的简直眼珠子都飘忽没了。

    “叫大夫了吗？”万甫走出来问道，

    看着卫世子突然抓着卫承瑜，不解的问道，“发生什么事情吗？”

    “没什么。，”卫承安不会在外人面前揭露弟弟的异常，只说道，“先去找大夫吧，断腿这种事情可大可小，时间长了恐怕会影响走路。”

    他知道前世有一个很有才华的人，就是因为腿断之后，没有及时救治好，

    导致后面走路有些跛脚，

    就算文采和见解都很好，也依旧过不了应试。

    他不止一次为那人惋惜，因此现在对应彦辰的事情也十分上心。

    万甫点了点头，带着人就跟着卫承瑜来到了应彦辰所在的地上，

    彼时，

    那处地方已经围绕着不少人。

    为首的一个小胖墩看着应彦辰哭花的脸，哈哈笑着起来，“没想到，你也会哭这么大声啊。”

    张其指着应彦辰的鼻子，笑的前俯后仰，

    他之前就是想跟安如宝说几句话，没想到应彦辰就跟小疯狗一样跟自己打了起来，

    那时候应彦辰说自己根本不怕疼，

    要是他在碰安如宝，就继续拼命的打，

    在那么猛烈的攻击下，

    张其怕了，加上他的家世跟应彦辰比，差了一点，因此不敢在多说什么，只能忍着这口气，想要等着时间再报复回来。

    没想到这个时候，居然听到了应彦辰大哭的声音，

    张其兴奋的就跟闻见血腥味的鲨鱼一样，带着人就跑过来看热闹。

    应彦辰脸上青一阵白一阵，十分的难看，

    他没想到自己哭花的样子居然被张其看到，

    他用袖子挡着自己的脸，

    但是张其怎么可能让他挡着，直接动手就想将应彦辰的袖子扯下来，

    还笑话着，“你还害羞啊，哈哈哈，你哭的时候不是这样的啊。”

    应彦辰更加委屈了，

    他已经很倒霉了，为什么还要被人这么欺负啊。

    安如宝看着张其这么讨人厌的样子，顿时不满的说到，“张其，你不准欺负应彦辰、。”

    张其哼了一声，小胖子十分嚣张的说道，

    “我不仅要欺负他，我还要欺负你呢。”

    说着他搓着手就想上前摸安如宝的脸，

    这小脸圆润润的摸起来肯定舒服，但是应彦辰一直护着十分好，他都没有机会。

    安如宝的脸一下子沉了下来，

    这小破孩怎么年纪轻轻就这么猥琐。

    “不准碰如宝妹妹！”卫宝宝在人出现的时候，就被安如宝给拉到了身后，挡着了，她个子矮，只能看到一点点，但是声音听得十分清楚，

    听到有人想要欺负如宝，

    她立马喊了出声，

    张其偏过头，看着卫宝宝圆圆的小脸，笑了一下，“对，我忘了，这里还有个卫宝宝呢，你们三个现在总是在一起。”

    他听到卫宝宝的名字就很生气，

    因为爷爷最近写信回来就一直在提卫宝宝的名字，

    说宝宝很好，希望他能跟宝宝做朋友之类，

    他天生就很叛逆，越是听爷爷这么夸宝宝，他就更讨厌宝宝。

    现在看见真人了，

    张其火气就腾腾起来，一只手抓着安如宝的手，就想将他扯开，他今天就要揍一顿卫宝宝才行。

    安如宝看着卫宝宝又一次因为自己，要被人欺负，

    眼睛也红了起来，

    上嘴就开始咬张其抓自己的那只手，

    卫宝宝见状也有样学样，

    卫承安等人赶到这里的时候，

    看到的就是两小只你一只手，我一只手的咬着张其，

    这幅凶残的样子。

    (本章完)

