    杜荷恨铁不成钢地指着王老五，“王老五啊王老五，你让本少爷说你什么好，你经商的本事很高，可怎么跟个软蛋似的，他娘的，你是本少爷的人，你是梦幻集团的人，你怕个鸟啊，就是大唐皇子来了，你也照打不误……”

    “少爷，我……是我没用！”

    “走，他妈的，连老子的东西都敢抢，苏我牙子这是茅坑里打灯笼——找死，吕布，叫上正道和鬼神，点齐人马，去会会这个东瀛王子！”杜荷一挥手，霸气无比地说道。

    自打从同州回来，杜荷决定低调一些，先闷声发财。

    可苏我牙子不识相，竟然敢抢自己的羊驼和熊猫？

    一贯钱？一贯尼玛啊，老子的羊驼和熊猫是系统抽奖获得，在这个世界是独一无二的无价之宝！

    随后，吕布点齐人马，杜荷带着人就出发了。

    一共三十多人，全都穿着黑色的短打，每个人腰间别着的不是长刀，而是一根根三尺长的铁棍。

    带头的是杜荷，吕布、许正道、鬼神紧随其后。

    王老五一改颓丧之色，也雄赳气昂昂地跟在后面。

    杜荷带着人们从永宁门进，很快就来到驿馆。

    隔老远，就看见驿馆门口有大队人马把守，除了大唐的禁军，还有四五个东瀛人打扮的武士。

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    马蹄声密集地响起。

    那些守在驿馆门口的禁军都是面色一变。

    领头的是一个校尉。

    校尉急忙上前，仔细一看，顿时面色一变：“下官参见鄠邑县公！不知鄠邑县公到驿馆有何要事？”

    杜荷骑在马上，问道：“你叫什么名字？”

    “下官何进，奉命保护驿馆！”校尉说道。

    杜荷点点头，用鞭子敲了敲马头，说道：“把路让开，本少爷是来拜访东瀛王子苏我牙子的！”

    “这……”

    何进心道，你就吹牛吧，带着三十多人，杀气腾腾的，还拜访？不打架就算不错了！

    “把路让开！”

    “公爷，李将军有令，没有陛下的同意，谁也不能进入驿馆！”何进为难地说道。

    哗啦啦。

    禁军们全都跑过来，举起长枪，将杜荷的人挡住。

    那几个东瀛武士见状，哈哈笑起来。

    “看，这就是大唐人，那个就是鄠邑县公……咱们王子抢了他的羊驼和熊猫，他又能如何，连大唐的士兵都在保护咱们呢！”

    “哼，一个没用的家伙，让士兵们放他进来才好，咱们替王子教训教训他！”

    这几个家伙，说话的时候，肆无忌惮。

    杜荷见了，问道：“何校尉，这就是你保护的人？”

    “……”何进心中已经问候了苏我牙子的祖宗好几遍，无奈道，“公爷，这都是李将军的命令，我也没办法……”

    杜荷冷声说道：“最后一次，把路让开，否则我连你一块打！”

    “啊……”

    杜荷眼神冰冷，缓缓说道：“动手！”

    唰唰唰。

    三十多个骑在马上的护卫，默默地抽出铁棍。

    何进一看，再想到杜荷的恶名，赶紧喊道：“别打别打，都把路让开！”

    哗啦啦。

    禁军们让出一条路。

    杜荷抬手一挥。

    蹄蹄哒。

    许正道和鬼神带着人就往里面冲。

    到了门口，那几个东瀛武士要上前阻挡，却被许正道和鬼神的马直接撞开。

    迎接他们的，是劈头盖脸的铁棍。

    砰砰砰。

    闷响声不断。

    铁棍可不是木棍，冰冷沉重的铁棍落在身上，顿时就是骨头炸裂。

    之前还十分嚣张的几个武士，一个照面就全部躺在了地上，连长刀都没拔出来。

    一个禁军上前，说道：“校尉，就这样放他们进去了？”

    何进气急败坏地吼道：“不然呢？你知不知道马上的人是谁，是鄠邑县公，是杜荷……连长孙家的大门都敢弄掉，连吐蕃王子都敢杀，你还想挡路？你不怕死你去啊！”

    “我我……我还是算了！”那禁军缩了缩脑袋，急忙扭过头去。

    何进吩咐道：“都去旁边巡逻，什么都没看见！”

    “对对对，什么都没看见！”

    “啊，我眼瞎了，我看不见了！”

    众人：“……”

    驿馆的院子中。

    苏我牙子正在墙角逗弄熊猫和羊驼。

    突然，使臣松下夏懆连滚带爬地跑了进来，大喊道：“王子，不好了不好了，鄠邑县公杜荷带人打进来了！”

    “谁？”

    “杜荷！”

    “那个商人？”

    “是！”

    苏我牙子突然笑了：“一个小小的商人，竟敢擅闯驿馆，真是不知死活，那些大唐士兵呢？他们不是保护我们的安全吗？让大唐士兵将他拦下！”

    苏我牙子对大唐还算比较了解，知道大唐有不少闲散的侯爵甚至公爵，大多没什么本事，也不能入朝为官，所以他并未将杜荷放在眼里，才敢大摇大摆地抢走熊猫和羊驼。

    使臣无奈道：“那些士兵，都很怕杜荷？”

    “嗯？为什么？他不是没有官职吗？”

    松下夏懆说道：“王子，其实我忘了告诉你，鄠邑县公杜荷，和别人不太一样，他胆子大！”

    苏我牙子无所谓地说道：“我胆子也不小啊，我能生吃蛤蟆呢！”

    松下夏懆：“……”

    话音刚落。

    砰。

    院子门被人从外面粗暴地撞开。

    一匹匹健马从外面冲了进来，骑士们手举着铁棍，杀气腾腾地闯了进来。

    随即，杜荷才慢悠悠地外进来。

    杜荷问道：“苏我牙子何在？”

    苏我牙子放下手中的干草，走上前，盯着杜荷，顿时大吃一惊。

    在他看来，能成为鄠邑县公，还拥有一个梦幻集团的杜荷，应该是三十岁或者四十岁，可哪曾想到，眼前的竟然是一个不足二十岁的少年。

    一个小破孩，也敢和我苏我牙子相提并论？

    他不由得起了轻视之意。

    苏我牙子说道：“我就是东瀛王子苏我牙子，你是杜荷？我告诉你，我可是你们大唐皇帝的座上宾，你带人闯进驿馆，就等着大唐皇帝责罚吧！”

    杜荷用看傻子一样的眼神看了苏我牙子一眼：“这是个神经病，把他看好了，别让他跑了！”

    哗啦啦。

    苏我牙子的也到了，全都气势汹汹的东瀛武士，个个都是一顶一的高手。

    苏我牙子顿时士气大振，说道：“杜荷，你现在求饶，我可以饶你不死，否则，你就等着被我东瀛武士的怒火烧死吧！”

    杜荷皱眉，无语道：“神经病……先打一顿再说！”

    ……

