    如果说，此次抗击建虏，太子首功，吴甡次之，那张国维就是第三功，张国维年不过五十，却一头白发，那乃是在安庆任上，为了击退流贼，一夜愁白了的，到任宣大之后，整饬边防，勤勉清廉，此时建虏入塞，他又亲率兵马驰援京师，劳苦功高，满朝上下，都对张国维尊敬有加，因此，张国维为赵光抃求情的奏疏，很有份量。

    但张国维和赵光抃素无交往，却为什么要冒险为赵光抃这个后生晚辈求情呢？

    对于张国维冒险上疏，为赵光抃之事，朝臣多有猜测，但具体原因为何，却没有人知道了。

    为什么说是冒险？因为大明惯例，督抚丧地败师，是为最大的罪过，死刑是基本，这个时候，任何人敢为之辩解，都有可能被殃及，袁崇焕就是例子，己巳之变后，当日为袁崇焕求情的，从阁员到大臣，没一个好，最后全部被崇祯帝贬斥，东林领袖钱龙锡更是因此被流放贵州。

    从那以后，重臣们都对打了败仗的督抚，唯恐避之不及，即便有冤屈，也无人敢为他们仗义执言了，颜继祖、郑崇俭就是最明显的例子，像孙传庭那样，被投入大狱，但保有性命的，就更是不用提了。

    十几年来，朝廷光斩杀督抚，就斩杀了十几位，每一个都是血泪斑斑。

    张国维起了头，接着，兵部尚书冯元飚又站出来为赵光抃缓和，如此，崇祯帝的怒气，才消了一点，冯元飚以为，赵光抃到任蓟州不到一年，但巡视边关，整饬防务，更用自己的私财，招募兵马，缓解朝廷之急，有励精之心，不如降而使用，令他戴罪立功。

    崇祯帝犹豫很久，始终难下决定，而赵光抃也就一直被押在诏狱中。

    直到昨天夜里，崇祯帝翻到大同的奏疏，方才下了决心，于是今早在朝堂上，同意将赵光抃降职使用，贬到大同，担任大同北的七品兵备道。

    从二品总督变成七品的兵备道，连降九级，可谓是朝廷少有。

    但比起菜市口，已经是莫大的恩赐了。

    消息传来，朱慈烺也微微松了一口气，不管怎样，赵光抃不但保住了性命，而且还保留了官身，但是在大同做出成绩，日后还可以起用，也不枉自己的这一番苦心了。

    “湖广有消息吗？”朱慈烺问。

    现在他最担心的，其实是湖广战局，算日子，吴甡应该已经快到襄阳了，刘肇基率领的两万精锐，已经过了河间府，照现在的行军速度，大约二月下旬，最迟三月初，就可以到湖广。

    “张献忠屠了黄州府，屯兵麻城一代。”唐亮回答。一边回答，一边为太子取过湖广地图。

    这个魔头。

    朱慈烺心情沉重，恨的牙痒：“其他呢？”

    “没新的消息，只有侯恂被锦衣卫押解，正往京师而来。”唐亮回答。

    侯恂。

    这一次怕很难再从诏狱走出来了。

    朱慈烺心中想，目光则投到湖广地图之上，并死死盯着武昌府不放，他知道，张献忠的下一步很有可能是武昌，历史上，张献忠就是在攻下武昌之后建政，自称大西王的，虽然在这一世里，没有李自成在开封的策应，张献忠显得有点孤单，但他目前的兵力，却也是超过真实历史的，他的野心，应该也是在膨胀中，所以，张献忠攻打武昌，是大概率的事情。

    只是武昌有楚王，亲王失陷是大罪，吴甡现在已经赴任湖广总督，如果武昌在这期间失陷，朝廷降罪，吴甡怕是要出师未捷身先死啊。

    盯着地图，朱慈烺脑子里想着各种可能的谋划，以为远在千里之外的吴甡拾遗补缺。

    ……

    湖广。

    不比京师的寒冷，二月初的襄阳，已经春风拂面，作为七省通衢，南船北马，万商云集的之地，襄阳是明末湖广第一大城，同时的，襄阳也是湖广西北部的军事重镇，自古就是兵家必争之地。有说据襄阳，进可居高临下，直捣武汉，夺取中原，退可依险固守。清初著名历史地理学家顾祖禹说，湖广之形势，以东南言之，则重在武昌；以湖广言之，则重在荆州；以天下言之，则重在襄阳，由此可知襄阳的重要地位。

    前番，杨嗣昌督师时，就将行辕和屯粮之所都设置在了襄阳，用以左右调度，不想他大兵出击，留守的襄阳知府王承曾怠忽职守，被张献忠偷袭取了襄阳，烧了粮草，杀了襄王，导致杨嗣昌惊恐而死。

    侯恂为湖广总督之后，也将行辕设在了襄阳，加上左良玉的总兵府，襄阳继续成为湖广南直隶的剿匪中心，而在侯恂为督师后，左良玉也确实颇为用命，追的张献忠到处跑，但浮山一战，左良玉大败而回，损失过半，不得不退回襄阳修整，而他的恩公则被崇祯帝一道圣旨拿下，半月之前，已经被京师来的锦衣卫索拿回京了。

    “黄州太惨了，血流成河，妇女小孩一个不剩，河沟都堵塞了。”

    “不是人啊。”

    “听说了吗？新任湖广总督吴甡吴大人，马上就要到了。”街头巷尾，有百姓忧心的在议论。

    “吴老大人在河间府击溃建虏，当之无愧，乃是我大明现在的第一督抚啊。他一定能打败流贼。”

    “但愿吴老大人能早日击破流贼，还我湖广太平。”

    ……

    左良玉总兵府。

    左良玉坐在大堂正中。脸色阴沉。

    作为一名起身于行伍，三十多岁才第一次崭露头角，被侯恂器重和推荐，继而一路升迁，其间还差点因为贪墨军饷而被杀的左良玉来说，侯恂不止是他的恩公，也是他的靠山，即便侯恂在诏狱里一蹲就是六年，但凭借着侯恂的东林招牌，他还是可以得到很多文官的帮助。

    因此，左良玉对侯恂非常尊重，他知道，自己的一切，都是侯恂给的，侯恂为湖广总督之后，左良玉也的确奋发，想要给恩公长脸，同时给自己建功立业，奈何时运不济，浮山竟然大败。

    都说胜败乃兵家常事，但左良玉自己却清楚，浮山之败，不同于以往，不但折损了一半的兵力，而且其中很多都是他左部的精锐，短时间之内，他左部很难恢复过往的战力了。

    兵马受损，而自己的恩公靠山，却又被朝廷索拿走了，侯恂心中极其不满，倒不完全因为侯恂是他的恩公，另外一个原因是，在侯恂麾下，他粮饷得到完全的保证，侯恂充分信任他，也充分给他授权，但如果换一个督抚，就肯定不会有这样的待遇了。最重要的是，浮山之败，朝廷索拿了侯恂，同时也收回了他的“平贼将军”印。

    对左良玉来说，这是相当严厉的一个惩罚，等于他不再是“左帅”，而只是一个普通的总兵官了。

    历史上，即便左良玉在开封大败，朝廷也没有收回他的将军印，只是降了他的官衔，原因就是投鼠忌器，左良玉虽然败了，但麾下仍有十几万的兵马，不论是继续剿匪，还是安抚左良玉、不让他的乱兵闹事，朝廷都必须隐忍，但这一世不同了，在浮山兵败的消息传回京师后，关于如何处置左良玉，在朝堂上有过一番争论，有人以为，应该照例安抚左良玉，毕竟左良玉手里还有五六万的兵马呢，剿匪仍需倚重他，但御史马嘉植认为，左良玉应该一并惩处，不然不足以警示那些骄兵悍将。

    左都御史李邦华支持，太子默许，而朝臣对左良玉的不满早已经累积很久，即便左良玉打的是东林人的旗号，东林人这一次也都没有放过，面对朝臣的一致意见，崇祯帝没有犹豫，即刻下旨，夺了左良玉的将军印。

    历史上朝廷不敢惩处左良玉，反而纵容，乃是因为朝廷手中没兵，得继续倚仗左良玉，但这一世不同，朝廷有京营，京营兵马就好比是定海神针，也是朝廷的底气所在，朝廷敢于处置像左良玉这样的大军头了。

    消息传来，左良玉气炸了。

    平贼将军印可是他最大的尊荣，也是他能率领十万兵马的根据，如果没有了平贼将军印，他统帅这么多的兵马，就不那么名正言顺了。

    因此，当听到新任总督吴甡已经快到襄阳之时，他恼怒的不想去迎接，他倒不是恼怒吴甡，而是恼怒朝廷，他为朝廷打了那么的仗，出生入死，只为了一次浮山之败，就剥夺了他的将军印，让他实在是不满。

    “父亲，你真的不去吗？”其子左梦庚站在左良玉面前，小声问。

    左良玉冷冷道：“不去！恩公被拿，我左良玉如果高高兴兴的去迎接新督抚，岂不是要被人以为是一个无心无肺之人吗？”

    “可是儿子听说，吴甡是一个眼里不揉沙子的人，如果不迎，他说不定会给咱们穿小鞋……”左梦庚一脸担心。

    “那也不迎！”左良玉一摆手：“就说我有病难以起身，去吧。”

    左梦庚不敢再劝，只能去了。

    左良玉一个人在坐在堂中发愣。

    除了将军印，另一个让他闹心的事情是，吴甡这一次不但是带来了一千京营骑兵，而在骑兵之后，还有两万精锐的京营步兵，正向湖广开拔而来--过去，崇祯十五年之前，有人做书说：军中有一曹（曹文诏），流贼闻之心胆凉。次左良玉、汤九州（原昌平副总兵）；若京营兵，贼甚轻之。

    但想不到啊，在太子的抚军之下，京营已经脱胎换骨，变成一支强兵了。

    前年开封之战，左良玉可是真真切切、清清楚楚的见识了京营的战力，京营两万大军，足可独当一面，不过这并不表示，京营就一定能击败张献忠，和李自成相比，张献忠更狡诈，更残暴。在湖广这一大片宽阔的战场上，没有其他兵马的配合，最主要是他左良玉的配合，两万兵马其实是杯水车薪，难以发挥什么重大的作用。

    你不要靠京营吗？好啊，那你就带着京营打吧……

    ……

    三日后。

    襄阳十里之外的官道上，襄阳所有的文武官员在官道两边列队而站，向北而望，准备迎接即将到来的新任湖广总督吴甡。因为周后大丧，所有人的头上都缠着白，同时的，张献忠的流贼大军正在武昌府一带肆虐，随时有可能会杀到襄阳府，因此人人脸色都凝重。

    临近中午时分，烟尘踏起，护卫吴甡的马队在官道上出现。不同于地方部队的骑兵，吴甡的护卫，乃是京师三千营，清一色的高头大马，旗帜鲜明，盔全甲亮，一看就知道是能战之兵，中军簇拥处，一杆杏黄大旗高高挑起，上面绣着“太子少保兵部尚书总督湖广军务吴”。

    “来了！”

    襄阳知府周二南急忙带着道边的文武迎了上去。

    除了文武，迎接的人群中还有襄阳在地的一些士绅和举人，一眼望过去，最少百人以上。

    护骑左右一分，中间一辆双马大车闪了出来，一个腰悬长刀的年轻护卫中军官放了下车凳，掀开车帘。

    戴着黑色暖帽，缠着白布，穿绯色官袍的吴甡探身出来，但并没有着急下车，而是先站在车上，冷冷地扫了一眼涌到车前的襄阳文武。

    阳光照着他的脸。

    五十三岁的年纪，脸色刚毅，鬓角微有灰白，正是文臣的当打之年，虽然在吴甡的人生规划里，地方督抚并非他所愿，内阁首辅才是他所想，但面对内外危局，他却也没有犹豫过。

    河间府之胜，给了吴甡无比的信心，短暂的保定山东总督，又令他平添了几分锐气。

    和去年相比，今日的吴甡更自信，也更加有雄心--虽然他上疏崇祯帝的建议，非常遗憾的被崇祯帝驳回了，不过他并没有失去信心，围困之策是剿灭流贼的终极之策，但在这个终极办法之外，他胸中也有短暂的治标之法。

    在吴甡扫视襄阳官员之时，襄阳官员也都微微翘首，仰望这一位新任的，在河间府大败建虏，声名正旺，甚至有人传说，乃是太子智囊的湖广总督。和吴甡目光相遇时，所有官员都低下头，不唯是下级面对上级的礼貌，更因为吴甡目光犀利，不似文臣，倒像是一个武将了。

    吴甡走下车来。

    “下官襄阳知府周二南参见吴部堂！”

    在襄阳知府周二南带领下，迎接的襄阳文武自我介绍，各报姓名，向吴甡行礼。

