
    天竺这里，没有那么多有识之士，也没有中原的底蕴和文化。因为天竺这样的地方，读书近乎是不可能的事情。最底层的人生下来，便没了读书的机会，想要改变命运不可能。

    杜启把天竺的情况了解清楚，更知道了健驮罗国的情况，心中已经有了一些想法。

    他要颠覆天竺，种姓制度就是切入点。只要打破天竺的种姓制度，就会引爆一切，所以在天竺这里，杜启要拿下整个天竺，未必要在意一城一地的得失，重点在于制度上的改革。

    杜启和跋陀罗的一番交谈，内心对攻伐天竺，已经是有了一个大体的思路。

    若说此前，杜启的想法肯定很简单。

    就是一路碾压下去。

    一路攻城掠地。

    这样的攻城掠地，实际上没有颠覆天竺，也没有真正拿下天竺。这样的天竺各地，虽说归附，也就是摄于杜启的实力归附。

    不是杜启想要的结果。

    杜启所需要的结果，是真正的同化。

    为什么中原之地，历来都有大一统的帝国存在，因为有文化的凝聚力，因为所有的脑中，都有着根深蒂固的思想在。杜启在天竺这里，也一样要做出改变，把自己的思想灌注进入，使得整个天竺的区域，只要归顺了他的，那就要心向夏国，不再想着要回到昔日的城邦时代。

    不多时，薛仁贵已经回来了，且所有健驮罗国的兵力也全部羁押。

    薛仁贵抱拳道“陛下，已经掌握了整座城池，可以入城了。”

    “走吧”

    杜启点头吩咐一声。

    “皇帝陛下请。”

    跋陀罗率先走在前面。

    他如今选择了归顺，便不再端架子，领着杜启一行人入城。薛仁贵、苏定方负责城内的驻防，所以两人径直去安置军队。至于摩勒多等人，则护卫着杜启一行人，径直往健驮罗国的王府去，一行人入城后来到跋陀罗的王宫内。

    王宫的力量，已经被摩勒多的人接管。杜启在主位落座，上官仪等人也依次落座，只不过跋陀罗以及提婆那多，还有一些其余的人，脸上却露出了忐忑神情。

    他们归顺了杜启。

    可自始至终，杜启也没有说要如何安置他们，所以这一点是极为关键的。

    尤其是跋陀罗。

    他是最紧张的。

    如果按照天竺的惯例，曾经戒日王北上讨伐各国时，跋陀罗直接表示归顺，愿意臣服戒日王，且愿意上交赋税和赔偿钱财，戒日王便没有处置他，而是他继续担任健驮罗国的国主，依旧执掌健驮罗国。

    这是天竺的惯例。

    可是杜启不一样，杜启来自夏国，杜启到底会怎么安排，是否按照天竺的规矩办事，他却是不知道的。跋陀罗站在大殿中，却是忐忑不安。

    在跋陀罗的等待中，杜启道“跋陀罗，涉及到对你的处置。朕这里，有些难办。因为接下来这健驮罗国，肯定要做出改变，不再是一国，而是要变成夏国的一州。关于更改的名字，从简单且好记角度的出发，就是健驮罗州。按照我夏国的官职安排，州设立州刺史，只掌管政务，负责一州的政务划分。州刺史直属于朝廷管辖，也是由朝廷任命。”

    跋陀罗听到杜启的话，内心其实有些忐忑，因为杜启不会按照天竺惯例安排他。

    杜启都已经要改州，那么按照夏国的惯例，他还能继续担任健驮罗州的长官么恐怕不大可能。跋陀罗的内心有些担心，却还是开口道“皇帝陛下，跋陀罗听凭您的安排。不管皇帝陛下如何安排，我都愿意。”

    杜启眼眸眯了起来，道“就算让你赴汤蹈火，你也愿意”

    “愿意”

    跋陀罗想都不想立刻回答。

    既然归顺了杜启，就要有归顺的样子。如果这时候还有二心，他的下场就不妙了。尤其杜启这样神一般的人物，更不能轻易得罪。

    杜启沉声道“跋陀罗，你如果愿意赴汤蹈火，愿意为朕驱策。那么，朕可以委任你担任这健驮罗州的刺史。”

    “臣愿意”

    跋陀罗想都不想，就跪下来纳头便拜。对跋陀罗来说，能继续掌握权势，继续担任一州的长官，那简直是天赐的机会。虽说这一州长官，受皇帝管辖，且没有兵权，但至少他不是投降了就被杜启搁置。

    相比于跋陀罗的喜形于色，上官仪等人却略微皱眉。只是杜启已经安排下来，他们一个个都不曾说话，暂时按捺住了心思。

    杜启目光敏锐，察觉到了上官仪等人的心思，并未多说什么，便道“跋陀罗，你如今归顺，今天就先搬迁，从王宫搬出去，重新选择刺史府衙办公。同时，刺史府衙的一应人员，你要填充的人员，可以先商量，然后禀报上来朕审核。朕给你一天的时间准备，明日上午来见朕，同时把你需要带着入职的人，一并带来。”

    “臣遵旨”

    跋陀罗的内心，内心也是踏实下来。

    他依旧有权势。

    这就足够了。

    跋陀罗当即领着人告退，因为接下来要重新布置刺史府需要一定的时间。好在这城内，有诸多他的产业，重新布置刺史府衙，倒也不是特别的困难。

    随着跋陀罗、提婆那多等一众人离去，大殿中只剩下杜启麾下的人。

    上官仪立刻建言道“陛下，臣认为让跋陀罗继续担任刺史，并不合适。不管是出于什么原因，不管有什么考量。让跋陀罗担任，都容易生出问题。跋陀罗作为曾经健驮罗国的国主，称孤道寡多年，他骨子已经习惯了昔日的权势，继续担任州刺史，陛下在时，可能他不会有什么举动。一旦陛下率领大军离去，或许他就会有所变化。”

    马周道“陛下，臣赞同上官先生的分析。”

    紧跟着来济、关之澜、薛仁贵、苏定方也纷纷表态，众人都持相同的意见，认为跋陀罗根本不可信，不应该任命跋陀罗担任州刺史。

    杜启闻言却笑了起来。

    众人的反对，在情理之中，因为按照正常的情况，杜启的确不应该安排跋陀罗担任新的健驮罗州刺史，应该把跋陀罗带走的。

    杜启没有兜圈子，直接道“朕之所以留下跋陀罗，且安排跋陀罗担任州刺史。其根本的原因，是因为天竺的特殊情况，需要有跋陀罗。”

    上官仪道“请陛下示下。”

    众人都看向杜启，等着杜启解释原因。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~