
　　冰龙结晶由于只对水系的分支冰系职业者有用，所以还是有很多人没有叫价，但是就是这样价格也被炒到了50W魔晶币，在等了一段时间没人叫价后老拍卖师就敲起了锤子。

　　“50W魔晶币1次，50W魔晶币2次，50W魔晶币……”

　　最后一下还没有敲时卡天开口了：“51W魔晶币。”

　　“噗！”原本说出50W魔晶币的人正在品味茶水，可是被卡天这么一叫马上就把喝的都喷出了，然后满脸通红，周围的温度都将了下来，50W魔晶币已经是他能出的最高价格了，而他对于冰龙结晶则是十分的需要，所以才会如此的失态。

　　“行，就给你，我倒要看看你买了之后能逃亡哪？”显然这位修炼冰系的强者起了打劫之心。

　　“51W魔晶币1次，51W魔晶币2次，51W魔晶币3次，成交，恭喜这位贵宾得到冰龙结晶。下面进行下面一样东西的拍卖。”

　　在老拍卖师说这话的时候冰龙结晶已经到了卡天的手中，卡天现在手里还有349W魔晶币和做任务得到的一些金币，可以说是一个富豪了，不过他现在才发现有钱人在异界非常的多，就从一个晶体就这么贵就可以看出。

　　系统：“任务：寒冷的人。任务一：冰在哪（完成）。任务奖励：开启变异法师职业‘冰冻师’，冰冻师职业40级下无瓶封。”

　　系统：“学会冰冻师天赋技能：冰晶环绕。”

　　「冰晶环绕：冰冻师天赋在自己身体的周围形成寒冷的冰之气息，没有主人授意，任何靠近冰之气息的物体都会受到寒气的攻击，实力地下者瞬间冰封。」

　　系统：“由于冰龙结晶影响，冰冻师天赋附带龙威，对魔兽一族有先天威慑，实力因此提升至Lv22。冰龙结晶影响范围扩大，所有冰系能量提升，各职业冰系能量值平均上升，水精灵冰奈特提前进化，暂时无法召唤。”

　　在卡天使用了冰龙结晶的时候拍卖行的拍卖突然停了下来，因为大家都感觉到了一丝龙威，而且还有着寒冷的气息。

　　“那个混蛋疯了吗？竟然不用药物直接就炼化冰龙结晶，难道连给我抢的机会都没有吗？”先前出价50W买冰龙结晶的那个人在自己的贵宾间满脸血丝的说道，“好，竟然这样你就和我一起死吧。”

　　连卡天都没想到自己吸收个冰龙结晶竟然出现了这么大的问题，不过好在持续时间不长，短短30多秒气息就平静了下来，而老拍卖师又用妙语把大家拉回了拍卖，不过不少人还是在议论纷纷。

　　“这个人不会死了吧，不可能这么快就炼化冰龙结晶啊，难道是假的？”

　　“别想了，奇特的是什么时候都会发生，至于死了应该不可能，如果没把握人家怎么会这样用呢？”

　　“也许是怕我们打劫吧，我还准备去打劫他呢，不过竟然都用了就算了吧，就是打劫估计最后都只能拿到一个普通的晶体了。”

　　……

　　连卡天自己都没有想到自己避免了一个大麻烦，因为冰龙结晶的特殊性不易保存，就是保存都会有特殊的气息出现，所以很多人都起了打劫的注意，不过给卡天这样一用人家就没有打劫的心思了。因为冰龙结晶的特殊性，一个东西只能给一个人用，如果一个人炼化了没用那就算是给他人用也用不了，冰龙结晶之接受那炼化人的气息，这就好比是神器一样有天生保护的功能吧。（在这提示一下大家，卡天身上的神器并不是真正的神器，只是类似于DNF里的粉装，没有什么神通，必须以后强化才有用。）M.23sk.com

　　但是还是让一个本来就打算打劫的人变得了一个想杀死他的人，不过一群人打劫卡天总要胜于一个人杀卡天的威胁度吧。

　　不知不觉，拍卖会已经接近尾声了，最后一件拍卖品很多人都在期待着，到底是什么呢？

　　“想必大家都想知道这最后一件拍卖品是什么吧？呵呵，我就不卖关子了，直接给大家看吧。”老拍卖师带这些微笑，然后一件拍卖品就登上了拍卖台。

　　没有特殊的气息，也没有惊天动地的声响，有的只是一粒药丸，这可是让众多强者全都傻眼了。

　　“这个东西有什么特殊的啊？”大家都在那里猜测道。

　　“这就是本场拍卖会的最后一件拍卖品，它也是多族拍卖行自成立以来第一次在最后一件拍卖品上买丹药，不过如果这个丹药简单的话我们岂会拿来拍卖？实话告诉大家，这个丹药估计整个大陆就一颗，而且还不是人能炼制的，因为它的名字是，涅盘重生！”老拍卖师郑重的说道。

　　涅盘重生？光听名字就知道这药物不简单，重生？这可是神都很难做到的啊。

　　“可能大家也猜到这个药物的作用了，不错，它的作用正是重生。不仅是这样，据我们得知，这个药物是由凤凰之血炼制而成，而凤凰号称是不死鸟，其身体和巨龙旗鼓相当，也就是说这个药物在人死后才能发作并让人复活，之后可能还会改变一个人的体质，所以就算仅仅是为了保命大家也要来点性质吧。”老拍卖师带些幽默的说道，之后还加了句：“对了，不管是自然死亡或是怎么死亡用这个药物都有用哦。”

　　这下可把所有人都震惊了，自然死亡都有用，就是用处不大可是想要活着的人可多了去了。

　　当大家带着这个念头的时候老拍卖师开口了：“此物大家也知道，吃了马上就是自己的了，不必去炼化它，所以这个丹药可以说根本就不怕被人盗走，底价1亿金币，各位出价吧。”

　　‘吸’1亿金币，听着这个恐怖数字卡天都是有些惊讶，自己身上也就不到4亿金币，这一个能重生的东西就这么值钱？

　　而卡天刚想完就有人开口了：“2亿金币。”

　　这下可以说是断绝了卡天买这个东西的希望，不过卡天还是想知道有多少有钱人会来买这个东西，而在卡天想着时价格就突破了5亿金币。

　　“6亿金币。”……

　　没有硝烟的战场是最激烈的，本来大家都是1亿1亿的加，现在就几百万的加了，看来大家也不想浪费钱啊。

　　“谁拍到谁倒霉，这个烫手山芋谁敢要啊。”玲达冷淡的看着争斗的富豪们说道。

　　“哦，为了重生他们难道还会在乎钱？”卡天有些不相信的说道。

　　“哼，钱有什么用？在绝世强者的面前钱就如同废纸，而且‘涅盘重生’这丹药的效果其实拍卖师说的那么简单，就据我所知还没有吃下这个丹药没有步入圣域的。”

　　听着玲达的话卡天都有些心动了，和刚开始来的时候不同，如今的卡天感觉到了升级的缓慢，倒不是经验值的问题，而是他发现自己似乎就算是经验值到了都没法升级，还需要突破类似于屏封的东西，所以对于圣域卡天到时十分的渴望。

　　可是玲达的话无疑是给卡天泼了盆冷水：“可惜啊，为了这个丹药估计隐世的9级强者都会现身，甚至于圣域都会为自己的亲人出手。”

　　在玲达说着时喊价声停了下来，价格定在了‘10亿金币。’“10亿金币，还有没有更高的价位了？”老拍卖师可不相信没人叫价，不过是一些人藏着捏着而已，所以估计放缓的瞧着手中的锤子喊道：“10亿金币1次……10亿金币2次。”

　　果然在说道第二次的时候又有人叫价了：“10.1亿金币。”

　　“哼，加一千万有意义吗？11亿金币。”

　　之后全场沉默了下来，而卡天也朝着那个叫价有些豪爽的地方看去，不过发现是4楼的人就没有想了，毕竟那里肯定是身份十分高的。

　　“11亿金币1次、11亿金币2次、11亿金币3次。恭喜这位先生了得到‘涅盘重生’。”老拍卖师笑着说道，之后又开口道：“不过这最后一件拍卖品不能传送过去，所以请这位先生带着钱来这里取吧。”

　　每次最后一件拍卖品都是自取，这点拍卖行没有解释什么，而其他人也都是默认遵守，但是自取很少有人来自取，几乎都是喊手下来拿，自己在一边看着。

　　只见一个管家似的人跑上了拍卖台，然后交了钱后就拿向了‘涅盘重生’之后就迅速的回去了，没有人看到那人是什么样子，因为拍卖行为了保护他人的身份不被知晓，所以在那个人来到拍卖台上时就有个黑幕挡住了那人。

　　“本次拍卖会到此结束，欢迎大家明年继续的来。”老拍卖师做了一个结束语，之后正欲离开，不过一道黑影伴随着庞大的威压冲向了那个手拿‘涅盘重生’的人。

　　意外就这样发生了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百五十七章：涅盘重生免费阅读。https://xs.23sk.com 