    本章为【就不不差钱】大佬万赏加更！

    ——

    奈良鹿久现在变得远远要比以前更加的沉稳，这一切都得益于先前中忍考试时误会青羽的事情，以及在后续被冒充成为漩涡一族忍者的青羽给教育之后所获得的经验。

    此时此刻。

    相比于以前的他。

    他所做的每一件事情，所将要说出来的每一句话，全都要在脑袋里面仔细的过一遍，方才肯说出去。

    “嗯？！”

    三代和团藏在听到了奈良鹿久的话之后，同时瞪大了眼睛，两人的心里均是产生了几乎相同的念头。

    “居然会是这样！”

    三代和团藏两人相互对视了一眼，均能在对方的眼中看到浓浓的惊骇，他们此前都没有往这边去想，自然而然的认为这两个同盟的忍村是站在同一个阵线上的。

    这属于惯性思维了。

    压根就没有在这个地方上费脑筋。

    可是。

    现在听到奈良鹿久这么说以后。

    顿时觉得大有道理。

    “两位大人，我不是说事情就是这样，我只是提出这么一种可能，毕竟这两个忍村的行为方式如出一辙，想要对我们木叶村进攻，又好似受到了什么钳制，那么我能够想到的理由就只有这么一个了。”

    奈良鹿久再次开口，他为他刚才所说的话，进行了一番补充，现在他说话已经远远要比以前更加的严谨了。

    “我觉得很有可能是他们双方在相互钳制。”

    奈良鹿久的声音回荡在安静的火影办公室里面，清晰的传入到三代和团藏的耳朵里面，让两个人均是感觉到了说不上来的感受。

    “有道理。”

    团藏缓缓的点头，他对于奈良鹿久的话，表示了自己的赞同，这是他刚才忽略掉的角度，他根本就没有想到这一方面的事情。

    “我们一直盯着岩隐村与砂隐村的联手，却并没有注意到他们之间的猜忌！”

    “毕竟是两个不同的村子。”

    “根本不可能做到完全一条心。”

    “我觉得鹿久所说的就是这件事情的核心所在！”

    “岩隐村与砂隐村之间一定出了问题！”

    团藏沉声默默的说道，他在经过了奈良鹿久提出的问题之后，开始陆续的发现了这里面的事情，对于事情的脉络把握得更加清晰了。

    “非常有道理！”

    三代的眼睛骤然一亮，现在这样的发现，让他觉得原本走投无路的局面，一下子豁然开朗了起来。

    若是岩隐村与砂隐村之间存在什么矛盾和冲突的话……

    那么这就从一个原本的二打一的三批局面，变成了各自为政的三足鼎立了，任何一方都有着极大的顾虑。

    终于不再担心被两个村子前后夹击了。

    三代缓缓的吐出一口气，他的心情在这一刻有了极大的缓解。

    “现在还不是松懈的时候。”团藏冷冷的瞥了三代一眼，随即说道：“这样相互制约的局面只能维持暂时的稳定，战争仍然还在继续当中，我们不能坐以待毙，必须要在局面破裂之前，率先打开僵局，否则最终我们依旧难逃战败的结果！”

    “这……”三代刚刚松懈下来的脸色，瞬间再次变得阴沉了许多。

    “鹿久，你怎么看？”团藏转而向着奈良鹿久看了过去，现在他已经开始更加的在意奈良鹿久的看法了，刚刚奈良鹿久所说的那一系列的分析，已经赢得了他的认可。

    “我觉得我们需要先等一等前线传递回来的情报，确定了是怎么回事之后，再去做出相应的觉得，若是现在冒然行动的话，极有可能会酿成大祸。”奈良鹿久谨慎的说道，其实他的心里是相信他自己的判断，可是经过了以前的事情，他已经变得不那么激进了。

    “你说的不对！”

    然而。

    就在这个时候。

    团藏几乎毫不犹豫的直接否定了奈良鹿久的想法。

    他用那颗暴露在外面的眼睛，紧紧的盯着奈良鹿久，以一种相对来说很是低沉的语气慢慢开口。

    “你的观点已经得到了我们的认同，接下来的一步就是去讨论如何破局，而不是继续躲在局里面。”

    “要知道战争之上每一分每一秒都弥足珍贵！”

    “现在我们发现了这样的事情，那便是已经得到了先机，这样的机会并不多见，而且一旦没有把握住则是会转瞬即逝。”

    “你的犹豫是在贻误战机！”

    团藏的语气虽然冷，但是并没有训斥的意思，更多的像是在教奈良鹿久，他凭借着强大的洞悉能力，已经发现了奈良鹿久深陷于一种过分谨慎的局面当中。

    “可是……”奈良鹿久眼神泛起了淡淡的波动，说道：“我们并没有得到确切的情报，一旦我的推测是错误的，那么可能会致使村子陷入到被动的局面当中啊！”

    “不对！”

    团藏再次摇头，并且紧紧盯着奈良鹿久。

    “若是就这么老老实实的等待着情报传递回来，那才是真正的陷入到被动当中！”

    “你的推断有理有据令人信服，只是不知道什么原因，你非常缺乏自信！”

    “战争之中不可能每个判断都是正确的，特殊时期就是要特殊对待，几乎稍纵即逝，那就必须要去博得一线生机！”

    “不然的话……”

    “等消息传递回来，我们还推测干嘛！”

    团藏的每一个字，都像是一颗颗钉子，直接钉在了奈良鹿久的心中，令他的眼睛瞪得大大的，瞳孔中泛起了一丝丝的迷茫。

    啪！

    突然间。

    一只手拍在了他的肩膀上。

    将他从这种困惑的状态下拉了回来。

    “鹿久。”

    三代缓缓开口，他的声音不大，但是却透着一股温柔，那种站在阳光之下正面的形象悄然而生，看起来就像是一位慈祥的长者，正在盯着后生晚辈。

    “我们聊聊。”

    三代脸上露出一抹笑容，其他的事情或许他不在行，但是传递火之意志这样的事情，没有人比他更厉害了。

    “团藏。”

    “战争的事情就交给你了。”

    “我跟鹿久聊聊。”

    “你就按照当下的想法去安排。”

    “我们不能错过这样的机会！”

    三代向着团藏交代了起来，刚才团藏和奈良鹿久讨论的时候，他并没有说话，而是专注着在聆听。

    听完之后。

    他觉得很有道理。

    所以直接拍板定案了。

    “明白。”

    团藏没有再多说什么，直接起身向着外面走出去，临走之前还不忘看了奈良鹿久一眼。

    这个年轻人还很年轻啊！

    未来还有很长的一段路要走！

    不过……

    确实是个好苗子！

    只是怎么感觉做起事情来畏首畏尾的呢……

    团藏这样的念头在脑海中一闪而过，随即便不再去想这些了，毕竟他还有许多的事情要做，这些只不过是其中微末的一点点罢了。

    ……

    团藏离开之后。

    火影办公室里面仅仅只剩下三代和奈良鹿久两个人。

    “三代火影大人……”

    奈良鹿久向着三代看过去，他已经意识到了三代要说什么话，他明白自己现在所面临的困惑，只是他当下并不清楚究竟该要怎么做。

    奈良鹿久正处于一种迷茫的时期！

    这几乎是每个人的生命中都会出现的时刻！

    哪怕是再聪明的人……

    都会有钻牛角尖想不通的那个时候。

    “鹿久，现在的你，做事很犹豫，是不是跟漩涡长门有关？”

    三代敏锐的发现了奈良鹿久的异样，起初他还以为是奈良鹿久成长了，变得比以前更加沉稳了，做起事情来没有那么的果断了。

    关于处理各种人内心矛盾的事情，他还是非常在行的！

    “我……”

    奈良鹿久欲言又止，他想去说这些，可是又不知道从何说起，他就像是被蛇咬过的人，现在看到绳子就无比的谨慎。

    “我明白。”

    三代点了点头，随后再次拍了拍奈良鹿久的肩膀，温柔的说道：“坐下吧。”

    说完之后。

    三代率先坐在了办公桌后面的椅子上。

    奈良鹿久点了点头，跟着坐了下来，正面面对着三代，这让他的眼神有些闪躲，不知道该如何应对。

    “谨慎是好事情！”

    “但是过分谨慎就未必是好事情！”

    “同样的……”

    “冲动往往是不太好的。”

    “但是完全克制冲动也是不对的！”

    三代的声音缓缓响起，他已经发现了奈良鹿久的结症所在，现在已经开始话疗了。

    “正如你先前那般。”

    “你很自信。”

    “甚至自信到了自负的状态。”

    “这样就过犹不及了。”

    “可是现在又过分的不那么自信。”

    “这反而会让你变得很犹豫。”

    “你能明白我的意思吗？”

    三代一句句说道，他慈祥的盯着奈良鹿久，那是一种老父亲看孩子一般的眼神，顿时让奈良鹿久感觉到了极大的温暖。

    “我明白。”奈良鹿久立即点头，随即盯着三代，继续说道：“但是我不知道怎么办！”

    “这是一个度的问题。”

    三代拿起烟斗，叼在了嘴上，在心理疏导方面，他还是非常在行的。

    “凡事不能太过，也不能没有，要处于一种刚刚好的区间之内！”

    “不能盲目自信！”

    “更不能缺乏信心！”

    “做任何事情，都是这个道理。”

    “我没有办法明确的告知你究竟怎样才是对的！”

    “这个需要你在未来的生活中去慢慢的摸索，但是我能告诉你的是，你需要尝试找到一个中间点！”

    “鹿久。”

    “你是聪明人！”

    “相信你很快就会找到解决的办法！”

    三代对着奈良鹿久点了点头，眼角眉梢都泛着喜悦，他属于那种很喜欢开解他人的性格，这也使得他可以在木叶村收获许多人的心，将他视为村子里的光明。

    ——

    PS：前段时间家里事情太多，最近好一些了，逐步开始补欠更新，先从欠的打赏开始，然后是月票，谢谢大家一直以来的支持！

