    格瑞莎的自我介绍还真是让夏风有些意外，她竟然是格里森将军的女儿。

    仔细观察，格瑞莎的五官确实和格里森有些相似。

    .....

    短暂的惊讶后夏风立刻开始思考。

    格瑞莎是格里森的女儿，她也是皇家学院的学生，并且她认识自己，那也就是说，格里森将军已经把黑羽商会的信息全告诉了格瑞莎，格瑞莎知道他的真实身份。

    但即便如此，这句“自己人”也有些突兀。

    他和格里森将军之间的关系很微妙，他是格里森的救命恩人，格里森也答应了让军队协助他取代佛里多商会，可以说人情已经全部了结。

    而之后的事，几乎就相当于猫和老鼠之间的默契，格里森将军有意想让黑羽成为南部最大的黑帮，由黑帮管理黑帮，这可以有效减少军队的负担。

    只不过，夏风隐隐有一种感觉，格里森将军并没有单纯的把他当成制衡黑帮的工具，对格里森来说，黑羽的存在更像是在预防着什么。

    这从格瑞莎的这句“自己人”就能看出端倪，这代表的是立场，而这个立场肯定不是格瑞莎自己判断的，而是她老爹告诉她的。

    虽然军队和贵族没什么交集，但面对北部1级大贵族，这句“自己人”的份量就变的格外重。

    ......

    知道了格瑞莎是谁，夏风的语气缓和了不少。

    “原来是格里森将军的女儿，格瑞莎学姐，刚才得罪了。”

    格瑞莎并有和他寒暄的意思。

    “夏风，你知道你刚才惹的人是谁吗。”

    “我知道，卡佩家族的人，那小子叫什么来着，卡恩”

    格瑞莎一脸严肃。

    “卡恩的父亲是卡佩家族的继承人，也就是下一任家主，在帝国元议会有非常重的份量，你知不知道。”

    夏风的表情没任何变化。

    “我知道，正因为他的家族厉害我才只是把汤泼他脸上，而不是把他的脸按在桌子上，如果他识趣的话这件事就算了，要是再敢来惹我，我会让他明白贵族和黑帮的区别。”

    格瑞莎叹了口气。

    “看来父亲的担忧是对的。”

    夏风冷眼道。

    “格里森将军是让你监视我？”

    格瑞莎并没有因为夏风故意曲解的话而生气。

    “夏风，有些事情你不懂，现在的维多利亚看似平静，其实正处在前所未有的危机中，只需要一点摩擦，便可能燃起燎原之火。”

    夏风微微皱眉。

    “这是格里森将军说的？”

    “是的。”

    夏风已经不是第一次听到这种说法，这种感觉很怪，仿佛全世界都知道维多利亚要起火，只有他一个人不知道。

    虽然这些人都把这件事旁敲侧击的告诉了他，但是，至今为止他却不知道为何起火，这燎原之火的源头又在哪。

    当然，并不是这些人故意卖关子，每个人都有自己的立场，在火没有烧起来之前，有些事情根本说不明白。

    至于他的立场，那只有一个。

    “格瑞莎学姐，野火看似因偶然的摩擦而起，但实则无形中早已酝酿，如果烈火已经注定，那无尽烈焰中便只有强者能活下来，我夏风只是个普通人，我只能在火焰中守护我重要的人，别人我不想管，更没能力管。”

    格瑞莎抿着嘴。

    “可是你......”

    “你是想说我的行为在点火吗？”

    “如果被某人利用，或许会......”

    夏风发出一声轻笑。

    “呵，那样正好，如果真被某人利用，当火焰烧起来时我便会知道真正想要点燃草原的人是谁，到时候，我会连同此人一起灭掉。”

    说罢，夏风转身离开了。

    ........

    傍晚。

    夏风来到了龟龟的宿舍楼下。

    龟龟站在他面前一脸担忧。

    “大风车，你白天为什么要拿汤泼别人啊，这样不好。”

    “没事。”

    “你要安分点哦。”

    本来是陪龟龟她们来的，现在反而让龟龟担心他了。

    夏风摸了摸她的小脑袋。

    “龟龟，你和维丽莎是好朋友吗。”

    龟龟点头道。

    “恩，她现在是我最好的朋友，哦不，除了你....还有黑羽的大家，嘿嘿。”

    “她是好人吗？”

    “当然了，维丽莎对我很好，今天就是她带我去的那个餐厅，维丽莎说只要她在，皇家学院没人敢欺负我。”

    听到龟龟这么说，夏风放心了，龟龟的第六感一向很准，虽然她不懂太深的人情世故，但在交往中她却能感受到人心的善恶。

    “龟龟，你不用担心我的事，你只要开开心心的就好。”

    “哦。”

    “对了，伊芙利特呢？”

    “她又去打架了。”

    “这丫头.....”

    看来这两个家伙的学园生活现在一个比一个充实。

    ....

    回到宿舍，外面的天色已经完全黑了下来。

    高级的独立宿舍很暖和，并且十分安静。

    简单洗了个澡后，夏风躺在床上又给维娜打了个电话。

    “喂，夏风。”

    夏风直截了当的在电话中问道。

    “维娜，那个北部的1级大贵族，卡佩家族.....厉害吗？”

    问出这句话后，夏风真怕维娜来一句他不是厉不厉害的问题，他这个问题的意思不是想从维娜口中了解关于卡佩家族有多厉害，而是想得到一丝安慰。

    维娜从夏风的语气中已经听出了一些东西，她的回答同样也没有让夏风失望。

    思考了片刻，维娜说道。

    “卡佩家族在外人眼中很厉害，但是在我们眼中不厉害。”

    “维娜，如果我和卡佩家族结仇了呢。”

    “对待仇人，黑帮有黑帮的方式。”

    “谢谢。”

    很显然，维娜的态度和上次提及“王者之杖”时完全不同，卡佩家族无论在政界还是商界都有很重的份量，但这个份量，还不足以让推进之王却步。

    之后，维娜在电话中坚定的表示，如果夏风需要，她可以在北部给卡佩家族施压，甚至动用一些见不得光的手段。

    维娜的话让夏风很欣慰，但这只是一点学园里的小摩擦，还不至于大动干戈。

    不过，夏风在欣慰之余也隐隐察觉到，维娜想对卡佩家族动手或许另有他意。

    .......

    关掉手机，夏风躺着床上思考着当初远山提到的预言，维多利亚的重大事件到底是什么。

    是政变，还是国战，还是史无前例的大规模的天灾，又或者，和深海有关？

    阿斯兰族对维多利亚的统治一直很稳定，但是，夏风也听说过一些关于维多利亚历史的传言，只是不知真假。

    追溯历史，阿斯兰族并不起源于维多利亚的土地。

    初代先王取得王权时靠的也并不是亲和力，而是鲜血与尸体堆积而成的统治力。

    如今维多利亚那段灰暗的历史早已被抹除，更没人提起阿斯兰族当初在这片土地取代的，到底是谁的王国。

    ......

    ......

    躺着床上胡思乱想的过程中，夏风突然觉得有点饿了，算下来，除了中午吃的那顿饭他晚上根本就没吃，主要是没心情吃。

    摸起手机从床上坐起，刚要下床，宿舍内安装的固定电话响了。

    “滴滴滴，滴滴滴。”

    学院为每个独立宿舍都安装了固定电话，这也算是为了对得起80万一学期的费用，当然，这电话最主要的作用是宿管联络学生。

    夏风接起电话。

    “喂。”

    “喂，这里是楼下宿管，夏风同学，楼下有人找你。”

    挂掉电话，夏风有些疑惑的一边穿外套一边思考着，大晚上的来找他，而且不打他手机打宿舍电话，那就只能是这人没有他的手机号码，难道是白天的格蕾莎学姐？

    把红色围巾围好，夏风推开房间的门下了楼。

    .....

    宿舍楼大门前。

    夜晚的空气非常冷，夏风插着大衣兜站在台阶上，视野中连个人影都没有。

    “人呢？谁找我？”

    这时，夏风听到右边传来响动，转过身，一个男生从阴影中走了出来。

    看清这人的长相，夏风眯起眼睛。

    “你找我干嘛？”

    这个人长着一头黄色的卷发，正是白天在餐厅里那个被他扇了一巴掌又拿汤盆砸到的卷毛，被卡恩少爷称为西夫的跟班儿。

    西夫一脸坏笑着走到夏风面前，看到他的表情，夏风就知道这小子绝对是来找茬的。

    “怎么，白天我下手太轻了？还敢来？”

    西夫的声音中夹杂着阴狠。

    “小子，你是不是以为这事就这么过去了？白天让老子出了那么大的丑，你想当没事发生？”

    夏风低下头呼了一口气。

    “我给你五秒钟时间从我面前消失，我可以当你这个人没存在过。”

    “装，你继续给老子装。”

    西夫把脸凑近了些。

    “我知道你叫夏风，而且你根本就不是贵族，你在这装尼玛呢？”

    夏风把手从大衣兜里掏了出来。

    “你可能不知道世界上有一种人要比贵族可怕多了。”

    西夫完全没把夏风的话当回事，他狞笑着继续说道。

    “呵，别唬我，你不敢在学院里动手，就算你不怕死，你也要考虑一下别人。”

    听到这里，夏风的脸立刻阴了下来。

    “你想说什么。”

    “呵，我下午在学院内调查了你，马伦莱格小事可以帮你，但大事他保不了你，他只能保他那个窝囊表弟，夏风，据我所知，你在初中部还有两个妹妹吧，而且在医学科好像还有一个熟人？”

    一阵寒冷的夜风吹过，空气中的寒意越来越深。

    夏风沉默了，他低着头，脸上好像笼罩着一层阴云。

    片刻后，冰冷到仿佛毫无感情的声音从他口中传出。

    “你想拿龟龟她们威胁我？”

    西夫咧嘴一笑。

    “嘿，原来你妹妹其中的一个叫龟龟，恩，那个年纪的小姑娘，内心应该很脆弱吧。”

    夏风冰冷的声音继续传来。

    “这是卡恩的威胁还是你的？”

    “嘿，卡恩少爷可没功夫收拾你这种臭鱼烂虾，夏风，我会让你后悔的。”

    衣袖下，夏风紧紧攥着拳头，他的大脑仿佛自动过滤掉了理智的思考。

    今天是黑白双生运行周期的第28天，只要他的拳头再握紧一点，紧到指甲陷进肉里，引出黑色力量的他便可以在一瞬间将面前的西夫撕成碎片。

    但是西夫白天好像说过，一个贵族想报复一个人有一百种方法，根本不需要自己手。

    然而，他也一样。

    “呵。”

    夏风松开拳头，他笑了。

    这一刻，他的理智重新回归，并在内心中做出了一个决定，如果只是杀了面前的西夫，那还远远不够，他要让这个家伙付出比死亡还要沉重的代价。

    因为，这个家伙已经触碰到了他的绝对底线。

    ......

    夜晚的寒风中，夏风把手重新插回了大衣兜里。

    他抬起头看着西夫那张欠揍的脸，呼吸了一口寒冷的空气，内心中的情绪汇集成了六个字。

    “兄弟，你号没了。”

