        刘长青一惊，这才醒神过来：“村长，你怎么了？”

        苗晓曼道：“你别管我怎么了，好你个混账狗东西，出门就学坏了是不是？这才出去一天，就知道找小姐了？要是被你~妈知道了，看她不打断你的腿！”

        这叫嚣着急的模样，还真像一个管家婆的样子。

        刘长青连忙按住吕琴，对着手机道：“村长，你说什么呢？我哪里有去找小姐了啊？我是说我在按摩啊，按摩跟找~小姐能一样吗？……哦，是这样的，这边住宿环境陌生，我认床，晚上没睡好，头疼的厉害，就找了个按摩师推拿一下。”

        “真的吗？”怀疑的语气。

        “那必须是真的啊！我像是那种会去找~小姐的人吗？小姐愿意，我还不愿意呢！”刘长青斩钉截铁的说道，自我感觉最近说谎真是张口就来，都不需要怎么过脑，是不是真的学坏了啊？但是半真半假吧，至少他没去找~小姐。

        刘长青继续道：“村长，这边正好有个珍品药材拍卖会，要两天时间，我今天不能回去了，得明天才能回去，明天晚上到家，我马上给你治疗脚伤，保证让你活蹦乱跳，鸡飞狗跳，村里的鸡都追不上你。”

        “滚你的，你才是鸡呢！”

        “呵呵，好好好，我是鸡，我是鸡，我来追你。”

        苗晓曼又笑骂了两句，然后才想起来一件正事，道：“你个死二狗子，被你插科打诨的差点忘记了正事，有一件事要通知你，本来定于六月三号在平安县第一人民医院进行的赤脚医生培训课程，因为医院的时间安排问题，延后了一个月，改到七月五号了。”

        刘长青一听，才想起来还有这事。

        不过这样安排最好了，之前答应了要治疗谷双双的母亲，时间也差不多要一个月，如果去医院培训的话，那在时间上就冲突了，现在延后一个月，正好解决了这个麻烦事。

        最后，苗晓曼让他一个人在外面小心点，不要跟人起冲突，退一步海阔天空什么的，一番叮咛，才挂断了电话。

        通话结束，刘长青一把扔掉手机，就要抓着吕琴往床上倒。

        可是，吕琴却灵活的一个转身，跳到了旁边去，佯装生气的说道：“哼哼，当着我的面，跟你们的美女村长你侬我侬，依依不舍，我吃醋了，不给你了……居然还说找了个按摩的，我是按摩的吗，哼哼，哼哼。”

        刘长青道：“这不是找的借口吗？难道你想让我把你供出来？我是单身，没关系，可吕姐你不同，要是传了出去，你就麻烦大了。”

        “要你教啊？小驴蹄子！”

        “哼哼，小骚蹄子，快点过来……”

        刘长青笑着说道，然后快速的跑过去，将她堵在两张床的中间。

        可是，这女尤物居然一下跳到了床上去，接着又是灵活的一躲，跨了下去，躲过了刘长青伸手的拉扯，站在床对面的地上，指着他那个地方咯咯娇笑：“小驴蹄子，这么大人了，还穿开裆裤，知不知羞？小变态，小色狼，来抓我啊！”

        刘长青看看自己，恶向胆边生，于是一发狠，也跳过单人床，扑了上去。

        顿时，两人在酒店房间里你追我逃，地板踩的噔噔响。

        这个房间终究还是不大，吕琴光着脚跳了两圈，就被刘长青一个虎扑，抱在怀中。

        然后被他连拉带扯的按到了床上。

        男女身体紧紧相贴，感受到她全身柔嫩丰满的肌肤，刘长青的荷尔蒙立即飞扬起来。

        正要为所欲为的时候，吕琴却蹬着腿大声叫道：“言家妹子，言家妹子来了，快救我！”

        刘长青微微一愣，她却趁机一顶腰，将他翻开，又滑了出去，噔噔噔跑到门边，咬着红唇笑眯眯的看着他，这模样，真是又勾人又恼人；刘长青这次慢慢的走过去，那个角落哪里还能跑的了，除非开门跑出去，但是她这一副衣衫不整还没穿鞋子的样子，估计她也做不出来。

        吕琴也不想跑了。

        靠在门上，等着他走过来，抱住自己，然后亲上来。

        “五点半，到了！”

        她含糊的说道。

        刘长青问道：“什么五点半？”

        吕琴捏着他的肉：“小变态，不是约了言家妹子五点半吃饭吗？人家现在就在下面等呢，你要是不担心她等久了上来找你，你就尽管来，我一个大活人，放在这里给你摆布。”

        她就是吃准了他没时间折腾。

        最后，他在她身上狠狠磨蹭了一会，转身进入洗手间，洗了把脸，将体内那股躁动压下去。

        五点三十一分，刘长青和吕琴下楼，看见言芷灵一个人坐在大堂的沙发上，白天的那几个人都没有跟来，但是旁边却有个矮矮胖胖的男人坐在另一边，正滔滔不绝的说着什么……仔细一听，这家伙居然是看言芷灵长的漂亮，想要出钱包养她。

        这么赤果果的摆在台面上说出来，也真是没谁了。

        刘长青走过去，直接拎着他的领子给拖了起来：“你谁啊？也不撒泡尿照照镜子，就你这副德行，也想包养我姐啊？你钱很多吗？”

        胖男人看见刘长青手劲很大，怎么挣扎都挣不脱，立即大声叫了起来：“打人了，打人了……保安，你们没看见吗？这小畜牲要动手打人，我是你们酒店老板的朋友，马上抓住他，抓住他……”

        “呯——”

        本来刘长青没打算打他的，但是他既然这么说，就把他重重的扔在了地上。

        总台旁边的两名保安跑过来，但是有一个人跑的比他们还要快，这是一个四十来岁的中年男子。

        胖子一看见中年男子，马上哎哟哎哟叫起来，喊道：“老吴，你来的正好，快点把这小畜生抓住，这小子居然在你的酒店里打我，简直吃了熊心豹子胆，我要让他去坐牢……”

        可是，他忽然看见那老吴匆匆跑过去，根本就没看他一眼。

        而是径直来到言芷灵的面前，腰微微弯着，语气非常温和，甚至讨好的说道：“言总，您没事吧？抱歉，抱歉，是我们酒店的疏忽，让您受惊了，这个家伙不识抬举，我马上将他扔出去……保安，快点过来，把这个骚扰言总的混蛋，扔到酒店外面去，扔得越远越好。”

