    第613章暴露心思

    整个礼堂鸦雀无声，所有的人都用怪异的目光看着李小玉，有如看一个妖怪，恨不得离她八丈远。

    谁没有点秘密，要是给他们也来一颗这种药丸，那还不得什么都说出来。

    场中人唯一的想法便是绝对不能招惹李小玉，她的手段太骇人。

    既能驭使野兽，还能让人说出所有的秘密，他们觉得只要站在李小玉面前，他们就如脱光了衣服一样，没有任何秘密可言。

    简浩气眼光发亮地紧盯着李小玉，有了这东西，审问就变得容易多了。

    不管多硬的骨头都能啃下来，这个好，象是专为他订制的。

    “六位死者家属，你们还有什么要说的？”简浩气冷冷地看着六人，事情弄清楚了，接下来就是算他们诬陷李小玉的帐。

    “虽说李小玉是受害者，但她还活得好好的，可我们的媳妇都死了，难道她不应该对我们做出赔偿吗？

    我家两个孩子还没有成家，现在没了娘，难道她不该对两个没娘的孩子赔偿吗？

    如果她不愿意赔偿，我强烈要求将她赶出军营，军营里受她牵连的人家已经不少。

    她就是军营的不安定因子，如果她在，以后还会出这样的事，难道你们希望自己的家属出同样的事吗？”

    郭解放义正言词地道，他就不相信这样都不能将人赶出军营。

    媳妇死了，对他而言正好可以再找一个，但该要的赔偿不能少，总不能让人白死吧！

    他早相中固城的一个城里姑娘，年轻漂亮又有文化，哪是自己那乡下婆娘能比的。

    但该做的样子还是要做的，不然让人知道还以为是他设计的，虽然他早就想那样做。

    他就是怕受影响而脱下身上的衣服，一直压在心里没有动作。

    拿到赔偿就可以风光地取他心仪的女人进门，从而享受一把娇妻美眷在怀。

    “郭解放，你确定？你们还有谁和他一样的想法，都可以说出来，我一并解决！”简浩气淡淡地看着与郭解放坐在一起的人道。

    另外五人虽然很想赞成郭解放的说法，但没一人站出来附合他。

    他们只能自认倒霉，谁叫自家媳妇好死不死的遇上李小玉这个刹星，以后都离她远远的。

    五人都在心里做了决定，这件事了了以后，就调离这里或是退伍回家。

    他们不想与李小玉这个刹星呆在一个营区里，自己和孩子的小命要紧。

    简浩气见五人都不开口，心道还没蠢到无可救药的地步。

    “郭解放，你确定你要赔偿是为了你孩子？”

    “对，就是为了孩子，他们还小，没了娘的孩子是最苦的，这也是给他们要点傍身钱。”

    李小玉没想到在这里会碰上男极品，在她的认知里只有女人才会这么极品。

    “带贾美丽进来！”简浩气大声地喊道。

    郭解放脸色苍白，怎么会有人知道他与贾美丽的事，他从来没对人说起过，应该是名字相同的人吧！

    一高挑身材，长相俊俏大约二十五岁的女子走进礼堂，进来后眼珠乱转。

    感受到全场浓浓的荷尔蒙气息，深吸一口气，挺直腰背矜持地向站在前面的郭解放走去。

    “郭大哥，钱拿到了我们就去办结婚手续吧！”

    郭解放汗如雨下，这下说什么都没用了，真是被这女人害死了。

    “郭解放，据我调查，你在婚姻存续期间与贾美丽有染，人证就在眼前，你还有什么要狡辩的！”

    “我……”

    谁也没想到事情会出这样的反转，李小玉已经看得目瞪口呆，这简直是人才啊！不，应该是人渣！

    媳妇还没死，就跟别的女人有染，这叫什么呢？脚踏两条船，还是破坏军婚？

    “峰哥，他这样的人会怎么处罚？”

    “开除军籍，回到地方不会安置。”

    李小玉不住地点头，这个好，不用她出手，郭解放自己将自己坑死了。

    她摸着下巴看着身旁的欧峰，眼里的寻思非常明显。

    欧峰没好气地将她的眼睛蒙上，咬牙在她耳边道。

    “收起你心里的小心思，要是敢乱想，回去就收拾你！”

    李小玉抓住那只温暖的大手，嘴硬地道：“我可什么都没想，是你自己在乱想，小心拿你做试验。”

    “好啊，让你听听我对你的心，小没良心的，我满心满眼都是你，竟敢怀疑我。”欧峰低声对李小玉道，趁机舔一下小耳朵。

    李小玉吓得不敢动，这死男人越来越过分，大庭广众下就敢撩，也不怕被人看见。

    欧峰见剩下的没他们什么事，便拉着李小玉回家去。

    两人长时间没见面，身边又跟着别的人，欧峰早想与她单独相处。

    借着夜色的掩映，欧峰大胆地握着李小玉的手，两人紧紧地靠在一起，此时无声胜有声。

    两人之间的暧昧被前面出现的人影打破，李小玉赶紧松开欧峰的手，两人保持一臂的距离并排走着。

    “欧营长好！”

    “你好！”欧峰黑着脸道。

    跟欧峰打招呼的人，立马反应过来，是他坏了欧营长的好事，不知道明天会不会被罚。

    “扑哧！”李小玉憋不住笑出声来，没想到欧峰是这样的人，心眼还挺小的。

    欧峰一把将人扛在肩头，朝家里飞快走去。

    “笑，回去再收拾你！”

    扛着人回家的欧峰，直接上二楼，进门将李小玉放到床上。

    俯身压下去，鼻息暖暖地喷到她脸上，两片薄薄的唇贴在她的唇上，试探地舔舔。

    欧峰像开窍似地无师自通，含住那双让他思念已久的唇，轻柔地磨蹭，一瞬间有电流通过两人的全身……

    良久，欧峰喘息着仰躺在床上，将李小玉抱到身上紧紧地搂着，他恨不得将眼前人刻进骨子里。

    李小玉感受到身下滚烫而紧绷的身体，还有腿间的不适，不敢动分毫，红着脸埋首在男人的胸前。

    第一次跟男人这么亲密，心如小鹿乱撞的李小玉，对这种感觉是新奇的，甚至是喜欢。

    也许这就是世人所说的爱，她很肯定她爱这个男人。

    (本章完)

