
　　村长根据村里的人口分配，将整座山以抓阄的方式划分成一份一份的，抓到山脚下到半山腰的，分得少些，抓到山顶上的，就分得多些。

　　只用了两天，就将整座分好了，大家都很高兴，完全没意见。

　　分多分少，差那么一点也没人真正计较。

　　毕竟开荒这事，还要花力气的。

　　不过几天时间，整座鲁草山就变成了坐落有致的梯田模样，只不过不是水田而是旱地。

　　但看起来也足够壮观。

　　要是来年种上花生，就更壮观。

　　村民们见了岳灵芝，个个都很高兴地和她打招呼。

　　感激和吹捧的话，说了一箩筐又一箩筐。

　　顾羽说了，以后想在农闲的时候，挖药材卖钱的人，可以到他家免费学习认识各种药材，只要他和大嫂有空，就会尽心教他们。

　　岳灵芝还表示，卖药材的事她会和镇上的和春堂商量好，到时候选一个代收的，便可长期收购。

　　这样一来，岳灵芝还真成了顾家村的财神宝宝。

　　顾家村的小子们，这下子全部都摩拳擦掌，有了赚钱门路，只要不怕辛苦，媳妇本很快就会有！

　　顾家村的大婶大叔们，也是眉开眼笑，再也不用愁凑不够儿子的媳妇本。

　　连顾家村的姑娘也成了邻村的抢手货。

　　邻村的那些人家，想着娶了顾家村的姑娘做儿媳妇，到时候儿媳妇再教他们全家认识药材，他们就和顾家村的村民一样，农闲时多了一条生财之道，不用再到处找零工打。

　　岳灵芝他们见到了村长一家，他们家抓阄抓到了半山腰。

　　开荒的是村长和两个儿子，还有大儿媳妇。

　　没看见村长媳妇，可能是在家带孩子。

　　顾莹告诉岳灵芝：“林婶病了，咳嗽得厉害，不知道怎么回事，去镇上看了两次，还是不好。”

　　岳灵芝听了，招呼顾羽：“我们去她家看看。”

　　顺便将她从京城带回来的东西，给她家送过去。

　　三人很快回到家，拿了东西便去了村长家。

　　还没进屋，便听到了林婶的咳嗽声。

　　他们进屋时，林婶刚好吐出一口浓痰，有些不好意思。

　　“灵芝丫头，你怎么还带东西过来了，咳咳……咳咳咳！”

　　又去吐了一口痰，林婶接着道：“你从京城回来，我本来要去看你的，咳咳……咳咳咳……”

　　“林婶，你先别说话。”

　　岳灵芝阻止了她往下说。

　　中医讲究望闻问切，岳灵芝看林婶的面色，便知道她只是普通咳嗽，看她刚才吐的是黄色的浓痰，便知她是热咳。

　　热咳好治。

　　岳灵芝知道一个偏方，对热咳有奇效，不用扎针也不用抓药。

　　将梨子去皮去心切小块，和鱼腥草一起隔水炖半个时辰，喝汤吃梨，炖烂的鱼腥草也可以一起吃。

　　一次两只梨，鱼腥草若干，一天两次，晚上吃最见效。

　　林婶听了，马上拿了竹竿去屋后捅梨子。

　　鱼腥草在他们这里俗称“狗贴耳”，这个大家都知道是清热解毒的，每家每户都会晒干一些存放起来，天热煲凉茶用。

　　林婶屋后的是黄梨，要是有雪梨效果更好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百零四章 热咳偏方免费阅读。https://www.23sk.com 