    袁绍感到有些头疼，他手下的谋士又在为如何攻打定陶争论不休了，以许攸、郭图为首的谋士主张立刻进攻，理由是皇帝既然已经将青、兖两州的治权交给了袁绍，袁绍怎能不出力呢？而以审配为代表的反对派，则主张暂不进攻静观其变。

    两派各有各的道理，袁绍不知道该如何抉择了。

    最终，袁绍决定采纳审配的建议，暂时不对定陶发动进攻。在袁绍内心中很有些顾忌背后的征北军，他不想自己手中的力量损耗太大。

    袁绍军按兵不动，曹操对此感到有些诧异，千里迢迢地跑来大帐，怎么一到地点就趴窝了？

    “奉孝，袁绍究竟在搞什么鬼？”曹操疑惑地问身边的郭嘉。

    郭嘉此时的气色比之前要好多了，也没有像之前那样动不动就咳嗽了。看来医圣张仲景可真不是浪得虚名啊。

    郭嘉思忖道：“袁绍的做法确实蹊跷，我想他是不是想先让征北军同咱们拼个你死我活，他好捡便宜？”

    “袁绍这个人只怕没有这样的智谋吧！”另一个谋士荀彧怀疑道。

    郭嘉看向荀彧，“袁绍虽没有这样的智谋，但他手下的谋士审配还是有些才能的。”

    曹操缓缓地点了点头，“如果袁绍真的这么打算，咱们就难办了！咱们可耗不起啊！”

    抬头看了看身边的谋士，希望他们能出谋划策。

    众谋士沉默了下来，每一个人都紧皱着眉头。程昱最后打破了沉寂，说道：“主公，袁绍既然有这种想法，那就说明他和陈楚各怀鬼胎，咱们是不是可以派出使者去游说袁绍？”

    曹操的眼睛不禁一亮，心头道：对啊！若是能说得袁绍退军，那是再好也没有了！

    立刻转头看向郭嘉，颇有些急切地问道：“奉孝，你看呢？”

    郭嘉稍作思忖，回答道：“仲德所言不失为一个可行的策略，但若想仅凭游说就使袁绍退兵，只怕不大可能！”

    在座的众人都是智谋高深之辈，听郭嘉这么说后，稍一思忖便明白了其中的道理。袁绍起大军而来就是有所图谋，他在没得到任何好处的情况下，怎么可能轻易退兵，除非有足以能打动袁绍的利益。

    曹操苦笑道：“袁绍要的无非是人口和土地，这些东西我如何能给他呢？”

    荀彧却道：“有所舍弃有时也是必要的！”

    曹操点了点头，然后对程昱道：“仲德，派一能言善辩之人到袁绍军中陈说利害，就算不能让袁绍就此退兵，也要尽可能地让袁绍按兵不动！”

    程昱抱拳应诺，随即请命道：“主公，不如就由在下出使原绍军吧！”

    “你？！”，曹操愣了一下。这时，一旁的郭嘉说道：“仲德的才干足以担当此任，只是……”

    郭嘉的话没有说完，不过大家都明白郭嘉的意思。就是此行颇有些凶险。毕竟两军正值交兵状态，如果袁绍一个冲动，将程昱给宰了，程昱可真的就没出喊冤了。

    “仲德，我如何能让你以身犯险？此事不用再议，我绝不会让你出使袁绍！”，曹操皱着眉头，语气透着决然。

    程昱不禁心中感动，为曹操效命之心更加坚定。

    程昱朝曹操一抱拳，“主公乃当世之英雄，昱能效命帐下实是三生有幸；主公对昱有知遇大恩，昱怎能不报；况且此行关系重大，其他人只怕难当此任！主公切莫为了在下一人而误大事！”

    程昱的最后一句话打动了曹操，曹操虽是一个真性情的人，但更是一个有决断的枭雄。

    曹操走到程昱面前，握着程昱的拳头，重重地一点头，“仲德，此事就拜托你了！”

    程昱当即下拜，“昱定......

    不负主公所托！”

    曹操扶起程昱，对帐外扬声道：“来人，上酒！”

    当天中午，曹操亲自送程昱出营数里，程昱坐在一辆并不显眼的马车中，在百余名健卒护卫下前往不远处的袁绍军营。

    邺城的攻防战在第二天继续打响，士气高昂的征北军继续从北面发起强攻。一切的套路和情景似乎与第一天并没有什么区别。

    大战进行地如火如荼，双方将士嘶吼着舍命厮杀。征北军依靠装备及单兵战斗力强的优势，数次冲上城墙，城墙防御数次出现险情；曹军虽然整体战力不如征北军，但打得也相当顽强。

    大战一直持续到中午，战况仍然呈现胶着状态，双方都付出了相当的代价。

    就在所有人将目光集中在北城墙的时候，一支征北军突然从南城墙发动猛攻，而且征北军竟然一鼓攻上南城墙。

    原来，昨日傍晚时分徐庶在观察了邺城四面的防御后发现，南城墙上虽然也布置了相当数量的防御兵力，但不知是徐晃大意还是防守南面的守将掉以轻心，南城墙上的守军显得有些心不在焉，并且许多城防装备根本就没推到位置。

    见此情景，一个计划登时在徐庶的脑海中产生了。仍然以主力强攻北面，在两军胶着难解时，突出奇兵猛攻南城墙，或许能一鼓而攻入邺城。

    当曹军主力正在北面同征北军打得难分难解时，一个浑身是血的小校，跌跌撞撞惊恐万分地跑到正在城墙上督促军队做战的徐晃面前。

    “将军，不好了！征北军已经从南面攻入城中！”小校急声道。

    徐晃一震，可还没等他有所反应，城外突然想起雷鸣般的欢呼声，随即城中传来惊心动魄地杀伐声。

    毫无疑问，征北军确实已经攻入了城中。

    “王显呢？”徐晃怒声道。王显就是负责防守南城墙的守将。

    “王显将军已经死在乱军中了！”

    现在可不是探讨王显责任的时候，现在的当务之急是赶紧收拢剩余的将士突围。徐晃急声下令道：“李典，你率领中营、前营、后营，立刻出东城门突围南撤！传令左营、右营随我在城中缠住征北军！”

    李典稍一犹豫，便领命离开了。

    徐晃命令左营继续在北城墙上缠住征北军主力，自己则亲率右营到城中去拖住突进来的征北军。

    与此同时，李典率领三营近四万兵力从东城门杀出。刚一出城，便迎头碰上了两万早已等候的征北军轻骑兵，领军大将赫然是身为主帅的吕布。徐庶本来是打算让马超率领骑兵在此截杀，但身为主帅的吕布很无耻地霸占了这个任务，这让马超既愤怒又无奈，谁叫人家是主帅呢。

    李典大惊，他麾下的将士也不由得骚动了起来。几万步卒和几千骑兵乱糟糟地挤在一团，很有点被狼群围住的羊群的味道。

    吕布嘴角一挑，露出一个残忍的微笑，方天画戟在空中一挥，两万骑兵立刻发出一声大喝，随即铁骑奔腾，开始蹂躏大地。

    曹军毕竟不是乌合之众，他们在经过短暂的惊慌过后，便在各部将领的督促组织下开始结阵，准备迎战即将到来的铁骑洪流。

    然而由于事起仓促，曹军根本就不可能来得及结阵。在曹军步军阵线还稀稀拉拉乱糟糟的时候，两万征北军铁骑已经挟惊雷之势攻入曹军阵中。

    顿时如同洪流如麦田的场景，曹军步卒被强大的骑兵洪流推倒了一大片。惨叫声撒豆子般的响起，鲜血雨点般在空中飞舞。

    在征北军骑兵强大的冲击......

    力面前，曹军不断后退，不过却没有人转身逃跑。铁骑洪流不断地猛进冲杀，曹军将士不断地被斩倒在地，或被撞飞。

    没有结成严密战阵的步兵阵线，根本就不可能抵挡的住骑兵狂野冲杀。

    形势已经无法逆转，李典只得命令众军分路突围。

    曹军本来就已经到了崩溃的边缘，李典的命令顿时让曹军仅存的一点战斗意志完全消失。预想中的分路突围没有出现，眼前的情景是惊慌失措的全面崩溃。

    看着不断有麾下将士在逃跑的过程中被斩杀，李典心如刀绞，但却无可奈何。

    突然看到吕布提着方天画戟一路向自己杀来，李典大惊，慌忙调转马头往南边狂奔……

