    第十三章棒梗又偷钱

    准确来说，电视剧何雨柱被算计的这么惨，和一大爷脱不了干系。

    大院内三位大爷都自私自利，盼着自己好。

    就如同吸血虫，人人都想在傻柱身上分一份羹。

    这三位大爷想让傻柱给他们养老。

    一大爷还好说，无儿无女也就算了，最后还给傻柱一套房子。

    可是二大爷和三大爷都有儿子，不但什么都没有给傻柱，反而还惦记着傻柱给他们养老，这事就有点说不过去。

    “一大爷，您说这事找我也没辙呀，再说了我和秦淮茹又不熟。”

    “棒梗这么小就学会偷钱，长大还得了啊。”

    “现在该给他一个教训了，许大茂要报官的话，我又不可能劝住他，难道把钱还给他吗。”

    “可是……”

    “一大爷，我这还忙着呢。”

    何雨柱说完这句话，也不看一大爷的脸色，转身离开。

    秦淮茹的事情，他不想掺和，也没兴趣掺和！

    一家子白眼狼，就算帮了她几次，狗改不了吃屎，秦淮茹照样还会算计自己。

    一大爷足足愣了好久，这才缓过神来。

    一般来说秦淮茹家中发生这么大的事，傻柱不应该着急吗？

    怎么现在连问都不想问，甚至巴不得让许大茂报官呢。

    “唉，算了，傻柱指望不住了。”

    他叹了一口气，得去给厂长请个假，回去一趟。

    他还指望着棒梗给他养老呢，不能这样就送到局里面去了。

    何雨柱刚回到后厨，躺着椅子上。

    还没多久，就听到一道声音。

    “在吗？何师傅。”

    一个女人小跑着进入后厨。

    这个女人名叫刘岚。

    她可是整个后厨里边关系最硬的，传言是李副厂长的情人。

    当然在电视剧中，何雨柱就因为得罪了她才涨不了工资，升不了食堂主任。

    怎么说，这个女人小心眼的很，千万不能得罪。

    “哟，刘姐，您怎么来了？”

    刘岚可是知道何雨柱的倔脾气，有些小心翼翼的问道。

    “何师傅，你看厂里来领导了，要不你这次掌个勺。”

    要知道平时这事，何雨柱根本就不答应，每次都害得她被领导骂了好几次。

    怎么求和何雨柱也没法，人家就是不做。

    刘岚没有办法，这次只好又硬着头皮来了。

    “刘姐，您看您说的，这事是事吗？半个小时，我这给领导做顿好的。”

    他说完便起身从椅子站了起来。

    刘岚微微一愣，按理来说，平常傻柱不应该怼她几句吗？

    说实话，后厨傻柱最不待见的就是自己啊，怎么今天和变性了一样！

    “你，你愿意掌勺？”

    她有些不确定的说道。

    “那当然啊，刘姐您说的话，我怎么可能不掌呢？”

    此话一出，刘姐脸色一喜，没有想到傻柱这么会说话。

    以前看不起自己的傻柱，怎么今天这么乖。

    “不是何师傅，你不是以前对姐有意见吗？”

    “刘姐，你这话说的，不就是一个掌勺的事，我能对你有什么意见。”

    “以后要让我掌勺的话，刘姐你来说一声就行了，又不麻烦。”

    “得了，我这就开始给领导坐顿好的。”

    他说完就拉起了厨师服穿上。

    和刘岚处理好关系，那绝对是有益无害。

    虽然不一定能涨工资或者当主任，但最起码刘岚不会从中捣乱，升职也会快一点。

    ……

    此时招待室内。

    刘岚恭敬至极的说道。

    “各位领导，这次可是我们厂里最好的大厨掌勺，请各位领导落座尝尝。”

    领导来到招待室后，尝了一口后，顿时眼睛一亮。

    “得，这厨艺绝了，这位何师傅可真了不得呀。”

    “这味太好吃了，比下馆子的饭还要地道。”

    一群领导赞不绝口，筷子根本没有停下来过，一副好像没吃过这种家常菜一般。

    毕竟何雨柱的厨艺可是堪比五星级大厨。

    众人尝过一口后根本就停不下来，本来他们就打算应付应付菜嘛。

    厂子里的菜能吃就不错了，打发一下，再出去应酬。

    但没有想到这饭菜味道这么好。

    就连平常不吃食堂菜的李副厂长都吃了好几碗。

    一时间厂长兴趣十足。

    “刘岚啊，这是哪位师傅做的？把他请来叫我瞧瞧，厂里还有这样的人才。”

    “厂长，您等着，我这就叫何师傅来。”

    她赶忙小跑了出去。

    没过多久，刘岚就引着何雨柱来到了招待室。

    “各位领导好。”

    何雨柱可不想像以前傻不楞登。

    先跟这些领导巴结好关系再说，他的态度十分诚恳。

    要是以前的傻柱别说打招呼了，理都不理会这些领导，甚至还摆着一副臭脸，好像他们欠了钱一般。

    李副厂长一听，心中有些喜色，这傻柱居然打招呼了。

    “何师傅，你可是扎钢厂的大厨啊，见到我们就不用问好了。”

    “那可不行啊，你们可是大领导，我就是一个掌勺的，不问好怎能行呢。”

    “我也归你们管，以前是我太莽撞了，得罪了各位领导，以前要有不好的地方请各位见谅，我再做几道菜给您尝尝，就当赔礼道歉了。”

    他面色诚恳，充满歉意。

    这里边的领导随随便便就能让他升职加薪，虽然这十几块钱他不缺，但是谋个职位也还不错。

    厂长笑道。

    “以前的事就不必再提了，何师傅你这厨艺相当不错呀。”

    “对了你的工资是多少？”

    他有意无意的开口说道。

    “四十块。”刘岚连忙回答。

    “四十块？”厂长眉头皱了皱。

    “说实话有些少了，要不这样，何师傅你厨艺这么好，给你涨到六十如何？”

    要知道厂长可是这里边的二把手，二十块钱他还是能做主的！

    一拍掌直接就给和预制柱涨了二十块钱。

    何雨柱心中一喜。

    “那谢谢厂长了。”

    果然这个年代只要嘴够甜，巴结好领导确实能升职加薪，不然许大茂一个放电影的，怎么能混的风生水起。

    招待所的领导又忍不住尝了一口，这厨艺绝对有国宴级别的。

    未来何雨柱要是能成为那样的厨师，可是可造之材。

