    第126章 大赛前夕

    值得一提的是，为了避免史莱克七怪在未来的全大陆高级魂师大赛中的战斗出现受伤减员，人数不够的情况，

    拥有大力猩猩武魂，已经达到三十八级魂力的泰隆也暂时被招入了团队之中。同时入团的，还有另外三名魂力达到三十五级的高级班魂师。作为史莱克七怪的替补队员，说不定还能迷惑对手保存实力。

    后招入的四个人中，除了泰隆以外，另外三个人分别是

    三十五级强攻系战魂尊黄远，男，武魂：独狼。魂环：两黄一紫。

    三十五级敏攻系战魂尊京灵，男，武魂：骷髅。魂环：两黄一紫。

    三十五级治疗系器魂尊绛珠，女，武魂：治疗权杖。魂环：两黄一紫。

    在史莱克七怪一妖到来之前，或者说是学院更名史莱克学院之前，

    泰隆与这三个人都是学院准备参加这一届高级魂师大赛的主力。

    是柳二龙辛苦培养，留在学员中的精英。如果不是为了这次大赛，以他们的实力，早都可以毕业了。

    另外，七怪一妖中的一妖，白苍雪虽然是史莱克学院最后的防线，但按照比赛规律来看，白苍雪也是一名替补，

    如果夺得冠军是不能上台领奖的，对于这件事唐三也是像白苍雪致歉，但白苍雪却不再乎，毕竟只要赢了就好，对于领奖什么的荣誉什么的白苍雪都没什么想法。

    朱竹清对此也是没什么看法，毕竟有一句老话叫说，夫唱妇和。

    大师倒是喜闻乐见毕竟他本来就和白苍雪不对付。

    另一边，对于给史莱克七怪做替补，不论是泰隆还是其他三个人，一点意见都没有。

    毕竟史莱克七怪的整体实力每一个都在他们之上，

    至于另一位‘替补’白苍雪，泰隆等人更是没有丝毫意见，或者说是不敢有意见。

    白苍雪在泰隆，黄远，京灵，绛珠四人眼里几乎是不可招惹的存在，先前见到白苍雪那四个恐怖的魂环就已经是，更别说唐三还亲自和他们介绍了白苍雪。

    介绍的很简单，唐三是这么说的

    “别看小白看起来很高冷很难相处，他人可是很好的，对了，相信你们之前也见过小白的魂环，正如你们想的那样，小白是我们八人中最强的那个，一般你们只要不太过分小白也不好找你们麻烦。”

    这话一穿到泰隆等人耳朵里自然不敢对白苍雪做什么，甚至都想把白苍雪当祖宗供起来了。

    半个月的时间缓缓流逝，距离全大陆高级魂师大赛的日常也越来越短，最终，在距离全大陆高级魂师大赛还剩几天的时候，弗兰德把参加大赛的人全部都叫到了会议室。

    史莱克七怪一妖和四名替补围坐在圆桌子前，而最中间的则是，弗兰德，柳二龙，以及大师三人。

    弗兰德道“再过几天，全大陆高级魂师学院大赛就要开始了，今天我们先给你们讲一下规则。”

    一边说着，不知道从哪里摸出来了一根粉笔，搜的一下就打到了昏昏欲睡的马红俊的额头上。眼睛却不看他，继续说道

    “不要不以为然，规则是限制，也是可以利用的优势。比赛中实力固然重要，但你们也必须清楚所有规则。否则，很有可能被他人利用而前功尽弃。”

    吃痛的马红俊也是清醒了过来，吐了吐舌头，突然间看向了自己对面的绛珠。

    绛珠十九岁，比史莱克七怪一妖八人要大上几年，身高一米六五左右，一头绛色长发很有特点，相貌柔柔的，虽然不像朱竹清、小舞、宁荣荣那样引人瞩目，但也绝对算得上美女。最吸引胖子的地方，是她那已经熟透的身体，该圆的地方绝对不扁，（ps.绛色是红色）

    另外就是现在史莱克七怪一妖八人中似乎只有自己一个单身狗，

    白苍雪和朱竹清不用说，唐三小舞自然也排除，奥斯卡和宁荣荣最近有些热度，就连戴沐白都有了钦慕之人，说是全大陆高级魂师大赛开赛的时候就能见到了。

    现在几乎就马红俊自己一个人屁点进展都没有他能不急吗。

    绛珠自然发现马红俊在看自己，眼睛眨了眨，俏脸上流露出一丝温和的笑意。饶有兴致的看向这史莱克七怪一妖中唯一体型不算太正常的胖子。

    学院里的其他学员和史莱克七怪一妖八人接触的时间毕竟都很短，有些事情它们自然不清楚。

    在绛珠看来，只有十四岁的马红俊只不过是个胖乎乎的小弟弟，肥头大耳的十分可爱。她哪知道这胖子脑子里全是一些龌龊的东西。

    另一边的大师接着弗兰德的话继续说道

    “全大陆高级魂师学院大赛，是由天斗、星罗两大帝国皇室发起主办，由武魂殿协办的魂师界规模最盛大的武魂大赛，参赛人员的实力，仅次于武魂殿精英选拔赛。

    在规则中，有几样是必须要遵守的。

    首先，参赛学院派出的学员，年龄必须在二十五岁以下，并能够保持每一场参赛的人数达到七人。

    其次，在比赛过程中，以友谊切磋为目的，尽可能的避免伤残对手。更不允许出现死亡的情况。

    一旦有击杀对手的行为，则该学院除了承担相应损失之外，还将被驱逐出魂师大赛。”

    弗兰德接着道“除了这两个硬性的规则之外，就是一些比较规范化的规则了，一切以公平为前提。

    如：在比赛过程中，不得使用任何非食物系和治疗系魂师制造的药物或者食物。

    只有在场上的食物系或治疗系魂师才有给自己队员补充的权力。

    也就是说，如果想要在比赛擂台上获得补给，那么，辅助系魂师就必须占据场上的一个名额。

    这就避免了拥有食物系魂师的团队作弊的可能。

    另外，还有一个不能使用非武魂外的任何武器规定。

    因此，唐三，你制作的暗器在这次大赛上是不能使用的，这一点你们一定要谨记，否则会直接被驱逐出大赛。”

    说到这里，另一边最没存在感的柳二龙开口了，我们和蔼可亲的柳二龙也是补充了一些关于两大帝国和武魂殿参赛的问题，

    毕竟坐在这里一个有三名教师，要是柳二龙什么都不说的话未免太尴尬。

    ——————————

    咳咳感觉这章水分好像有些溢出，这边就说一下我们主角目前的整体数据吧。

    白苍雪武魂天霜冰狼，魂环，黄，紫，紫，黑

    魂技：冰晶化，天冰甲，璇冰绞杀，冰爆术。

    自创魂技：凝血成冰，（天霜魔狼变解锁进度50%）

    武器：黑色长戟（噬魂黑星）战技，百足三连，冰魄千坠，万钧纵横

    底牌：

    1、与女主朱竹清的武魂融合技×2（两种形态）

    2、古灵冷火

    3、前三个魂环的融环技能

    4、冰玄玉贴×3

    ?  ?三更完毕，期待明天吧，再次祝大家国庆快乐，(o?▽?)ノ国庆快乐ヾ(?ε?｀*)

    ?      有些书友大概都放假了吧，居然放假了推荐票就不要忘了给本作者哦o(▽)o

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

