    毕竟，在火焰沙漠里面，火焰草的销量是非常高的。

    虽然很多魂师在魂力等级变高以后，就不在需要火焰草这种低级资源。

    但是，每一年都会有许多的新人魂师，来到火焰沙漠。

    这些新人在进入火焰沙漠之后，都是需要各种资源辅助修炼的。

    而大部分进入火焰沙漠的火属性魂师，都是没有什么势力的普通魂师。

    因此，他们购买的资源，绝大多数都是火焰草这种便宜的药材资源。

    虽然普通火焰草的药效不算很高，但是却有一个非常大的优点。

    那就是数量多，并且价格便宜。

    所以，火焰草这种低级药材资源，是一直都有销路的。

    因此，火焰沙漠就有了这么一句俗语。

    没有魂师永远需要火焰草，但是却永远有需要火焰草的魂师。

    ……

    在和摊主交流了一下，王辰花钱买下了那几株百年寒冰草。

    虽然这些寒冰草对于王辰来说，没有什么帮助了。

    但是，这毕竟是一些很不错的药材。

    把它们买下来，以后说不定也有什么用处。

    而且，王辰可是还记得自己的小弟，熊大就是寒冰属性的魂师。

    等之后自己离开火焰沙漠，遇到了熊大以后，这些寒冰草就有用处了。

    毕竟，这些可是百年药效的顶级寒冰草，就算是熊大修炼到魂斗罗了，也是可以对熊大有不错的辅助效果的。

    特别是熊大本身就是拥有顶级寒冰武魂的魂师，这些寒冰草对他的帮助就更大了。

    不仅可以加快他的修炼，还可以提升他的魂力质量，让他的魂力拥有更加强大的寒冰属性。

    而且，这些寒冰草，还有着锻炼身体，增加身体素质的好处。

    总之，这些寒冰草就是好处多多。

    虽然王辰现在用不上，但是却可以为自己的小弟带来非常大的帮助。

    要不是这种寒冰草具有非常多的寒冰能量，只能够由寒冰属性的魂师吸收。

    那这种百年寒冰草，王辰也不可能碰到。

    毕竟，在火焰沙漠里面，绝大部分的魂师都是火属性的。

    就算有其他属性的魂师，也绝不可能是，和火焰沙漠有冲突的寒冰属性魂师。

    毕竟，这些寒冰草的作用，还不值得那些魂师耽误修炼的前往。

    而且，就算不进去火焰沙漠，也会有一些商队把这些寒冰草带出来。

    到时候，直接购买就可以了，这样也不耽误修炼。

    只是，这种情况就只能够看运气了。

    运气不错的，就能够遇到百年药效的寒冰草。

    运气差，那就买不到。

    因此，在天斗帝国北方的那些势力，就专门成立了商队，前往火焰沙漠收购那些高年限的寒冰草。

    当然，普通年限的不要。

    毕竟，能够成立商队的，都是实力很不错的大势力。

    普通寒冰草的那点增幅，对于他们来说，基本没有多大用处。

    这些东西，完全不值得他们辛苦穿越火焰沙漠，去那些城市里面收购。

    因此，只有这种百年药效的顶级寒冰草，才在北方有不错的市场。

    但是，这些前来收购的商队，基本都是到处行走的，不可能一直待在一座城市。

    所以，王辰才能够买到这几株寒冰草。

    要是那些商队就在漠城，王辰根本不可能遇到这几株百年寒冰草了。

    因为，那位老板会把这几株寒冰草，直接卖给那些前来收购的商队。

    因为，百年寒冰草在火焰沙漠里面，除了那些商队，基本不存在有什么人购买。

    再加上那些商队，基本都是一个明确的收购价格，也就不存在什么二手贩卖的情况了。

    所以，这位摊主把百年寒冰草放在自己的摊位上面，也只是看能不能碰到一个想要购买的。

    要是碰不到，那就等下次那些商队来漠城的时候，把这些寒冰草直接卖给商队。

    而王辰能够在漠城买到百年寒冰草，也可以说是机缘巧合。

    可惜，只是买到了几株自己不能使用的百年寒冰草。

    要是遇到百年的火焰草，那才够爽。

    当然。要是漠城能够出现百年药效的火焰草，那恐怕早就被抢购了。

    根本不可能等到王辰来购买。

    毕竟，在火焰沙漠里面，火焰草是非常有销路的药材。

    百年级别的火焰草，那更是能够让那些势力，花大价钱购买的资源。

    在购买了几株百年寒冰草之后，王辰发现这位摊主也没有其他的好东西了。

    因此，王辰直接离开了这个摊位，打算趁着时间还早，再继续逛逛其他的摊位。看能不能有所收获。

    毕竟，王辰现在才逛了一会，就遇到了百年级别的寒冰草，说不定其他的摊位上面，还有其他的收获呐。

    就在王辰离开摊位的时候，他的精神力感知到了一股注视的感觉。

    好像有什么人在盯着自己。

    要不是王辰现在的精神力非常强大了，说不定也不能发现这种注视的感觉。

    毕竟，这种注视的目光，只是盯了一下，就直接移开了。

    在感觉到有人盯着自己的时候，王辰也感到有点意外了。

    毕竟，王辰这才刚刚进入火焰沙漠，更是第一次来到漠城。

    他也没有和什么人结仇，怎么会有人盯着自己呐？

    难道是因为自己购买的这几株寒冰草？

    可是也不对呀，这寒冰草在火焰沙漠里面的作用不大，怎么会有人因为这几株寒冰草就来盯着自己。

    不过，王辰的精神力虽然感知到了这种注视的目光，但是也不能够完全说明这个目光就是盯着自己的。

    万一是盯着自己附近的其他人呐。

    因此，王辰打算试探一下，看这个目光是不是盯着自己的。

    于是，王辰离开这个摊位之后，直接开始去逛其他摊位了。

    不过这次的闲逛，就和刚开始的时候不一样了。

    王辰直接去逛那些偏僻的摊位。

    要是这个目光还是注视着自己，那就可以确定有人盯上自己了。

    王辰先是去了一个右边街道的偏僻摊位，看了一会。

    就在这其中，王辰又一次感知到了注视的目光。

    之后，王辰又去了左边的偏僻摊位，再次感知到了注视的目光。

    到了这个时候，王辰已经确定，真的有人盯上自己了。

