    “娘娘不必忧心，我自有主意。”

    沈坚悟到了平心娘娘的意思，乃说：“我只需要请娘娘一个示下，以免蚩尤不相信我，不听我诏。”

    蚩尤是什么情况，继承了原身记忆的沈坚自是知道。

    要说办法，他也是有的。

    因为他如今系统的奖励仓库里之奖励，那是数不胜数，涵盖各类。

    并且仓库里的东西在未来还会持续增加着......

    其中许多东西品阶都不低，只是不到用时便显鸡肋。

    如今要不声不响地把蚩尤之元神带回来......

    正巧有一样宝贝能够派得上用场！

    “这有何难？掌教持吾玉符便是。”

    平心娘娘听了沈坚的话，当即用法力制成了一道玉符，交予了沈坚。

    至于沈坚究竟有何种办法，又要如何操作......平心娘娘也没有去深究。

    下一刻，平心娘娘就从沈坚手里接过清气，道：“你既有主意，便去施行。”

    “这用清气将白起等人催生出元神的事情，吾来做就是。”

    娘娘表示，这事儿她门清熟路！

    沈坚又取了几缕清气，凑足了十二之数，交予娘娘，嘱咐说：“娘娘切记，安排下界的大巫须得全一十二位之数，缺一位都不好。”

    十二位......

    听到沈坚特意强调人数。

    平心娘娘顿时想起了当初巫族的十二都天神煞大阵。

    难道......

    平心娘娘心中升起了一个念头。

    但转而她就把这个念头给打消了，因为那实在是太不可思议！

    十二都天神煞大阵哪怕是在巫族，都是非祖巫不能修习的绝对秘辛。

    沈坚这么一个后辈，自哪里能够学得此阵来？

    “善！”

    平心娘娘就说一个字，旋即便将清气都收了，消失在沈坚的面前。

    沈坚看到娘娘离开，意识潜入系统奖励仓库里翻找。

    不一时，取出了一截绳状的法宝来。

    但转而沈坚就将此宝又收了回去。

    因为他固然是可以用此宝直接将蚩尤的元神拉回，但......在此之前，还有一件事情要做。

    ——此乃关系人族前途命运之大事，沈坚若要想成事，光靠谋划是不够的......

    至少，得让火云洞三皇就算不支持，也不要反对。

    不然......难以成事！

    至于女娲娘娘和太上圣人......

    这两位其实都不必去问。

    因为如果居住火云洞的人族三皇之天皇伏羲同意了，就相当于女娲娘娘也同意了。

    而且沈坚经过六道轮回至此，看到了陆压的身影......女娲娘娘的态度如何，已经显而易见。

    太上圣人那里......就更不用担心了！

    有着这翻的因果加上下一量劫共同的敌人......

    沈坚相信，太上会做出正确的选择。

    一念至此。

    沈坚即出盘古神殿，经轮回，过地府，来至幽冥与人间界交接的鬼门关。

    马仙所化的神驹在这里等候。

    ——因为沈坚与娘娘说的事情实在机密，沈坚并未将马仙带上，而是将他留在此处。

    如今回反，来乘上神驹，往火云洞去。

    一时间至了火云洞，只见：

    云生八处，雾起四方！

    巨镇东南，中天胜岳！

    龙潜涧底，虎伏崖前！

    上有玉虚之宝箓，朱陆之灵台。

    又有舜巡、禹祷，并玉简金书。

    其楼阁飞青鸾，亭台隐紫雾......

    正是那：

    火云福地真仙境，金阙仁慈治世公！

    沈坚好赞:“端得是人族圣贤隐居之所！”

    因对三皇颇是敬重，沈坚不敢擅入，乃在门前等候多时。

    等到一童儿出洞府，方上前稽首曰：“道友，我乃金鳖岛碧游宫掌截教教沈坚。”

    “今到此处，特到来拜会，参谒三位皇爷。”

    “借道友转达一声。”

    那童儿看了沈坚一看，即与他见礼，说:“原是截教掌教老爷到了！烦老爷稍候，我这便去禀。”

    说罢，转进洞府。

    少时出来，向沈坚打一稽首，说：“三位皇爷有请。”

    沈坚进洞府，只见三位圣贤：

    当中一位，披叶盖肩，腰围虎豹之皮。

    ——河图洛书悬浮其侧！

    左边一位，顶生二角。

    ——肩扛花蕊鸟，腰系百草鞭！

    右边一位，身穿帝服。

    ——身负圣道之剑！

    沈坚毫不犹豫，倒身下拜，言曰:“人族后辈沈坚，拜见三位陛下！”

    他虽入截教，亦属人族！

    三皇坐镇火云洞，虽是被天道算计不能出，却也是自愿镇压人族气运......

    天下人族，不可不敬！

    况三位共享一个天道圣位，虽比不得天定六圣之实力，亦为圣人之属。

    不论从哪方面来说，都当得起沈坚这一拜！

    当中一位乃天皇伏羲，听了沈坚言语，谓他说:“你今为圣人大教掌教之尊，身份自是不同，见吾辈无需拘此俗礼。”

    左边地皇神农亦说:“皇兄此言有理。”

    只右边的人皇轩辕略有些冷酷，直接问沈坚:“截教掌教，你和截教与都吾辈素无交集，今到这里，是为何事？”

    “有一桩事，要请三位陛下示下......”

    说着，沈坚抬头望了望天。

    似乎是在暗示着什么。

    伏羲圣皇看到他这般，笑说:“这里是火云洞，不必担心叫那位听到。”

    轩辕接过茬，说了一翻霸气十足的话:“这里是吾辈居住之所，镇压人族气运之所在！”

    “谁敢偷听吾辈？谁又敢到这里来惹事？”

    “鸿钧不敢入幽冥轮回之所，怎就敢来吾辈这里！”

    这也是大实话。

    人族三皇虽然共享一个圣位，论单独实力，随便一个圣人都能轻易击败他们。

    可如果是三皇联手......那也绝非是一加一再加一那么简单！

    而如果是在这火云洞当中......

    三皇有自信，让除了鸿钧以外的人都有来无回！

    便是圣人也得入灭，回到天道本源中重新孕育！

    ——当然，现在能走脱的还得再加上平心娘娘一位......

    不过，能走掉是一回事。

    这并不代表着鸿钧和平心娘娘就愿意跑到火云洞来招惹三皇......

    所以，三皇是一点儿也不担心火云洞里的对话传出去。

    沈坚听了伏羲和轩辕二位的话，默了默，旋即说:“夫周王朝当享国运八百之数，自西周圣主伐纣，至今已有数百年。”

    “其运不日当衰......”

    “届时天下诸侯必起，我人族将进入前所未有的分裂之状态！”

    “需得有一位圣主降世，以平乱世......”

    “晚辈，愿为人族谋！”

