    “真乃铁血男儿！”

    冯异在后方督战，指挥一千绿林军攻打张华的夏村兵马，见陈午、冯龙两个乞活帅带着乞活军稳住防线，对乞活军另眼相看。

    乞活军是夏村唯一一支中阶兵种，而且受到冯异天赋影响最小，试图力挽狂澜。

    廖化驻兵金村，桓诞驻兵大阳村，两员武将来不及支援。

    张华只能带着陈午、蒋钦、花木兰，与冯异激战。

    乞活军陆续倒下，被绿林军的人海战术逐渐耗死。

    “绿林军的斗志也未免太过顽强了，有冯异担任主将，损失两三成，竟然都不崩溃……”

    张华发现绿林军在冯异手下，完全变成了一支精锐之师，与实行连坐制的夏村兵马相比，斗志竟然不遑多让，只比乞活军要差一些。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    冷兵器时代，主将的能力，对士兵影响可能比装备差距还大。

    冯异大举进攻，与夏村五百士卒交战，但冯异很快发现了己方损失竟然也不小。

    张华一直在采矿和锻造兵器，蜀汉铁匠蒲元在入驻夏村之后，锻造了一百口环首刀，每一口环首刀都锋利无比。

    而且夏村打造了不少箭矢，在冯异的绿林军弓箭即将用尽时，夏村弓箭手还在放箭。

    张华在前期种田的优势发挥出来，夏村凭借精良的装备和更多的弓箭，在后面逐渐发力，又稳住了战线，与绿林军混战成一团，还能再坚持一段时间。

    蒋钦换了一把大刀，刀刃不断翻滚，连斩几个绿林兵，血流成河。

    陈午、冯龙两个乞活帅身受重伤，犹如血人，还在奋战，不过因为体力耗尽，他们的速度和反应都有明显下降。

    “继续这样下去，我们还是会败，只是会让绿林军出现更多损失。”

    夏村用装备优势弥补部分人数差距，冯异还是以两倍以上的兵力，占据上风。

    “敌兵太多！”

    陈午身受十余处创伤，气喘如牛，浑身肌肉都在颤抖。

    四面八方的绿林军握着大刀长矛杀来，陈午挥刀，磕飞绿林军的兵器，与人数众多的绿林军厮杀，鲜血四处飞溅。

    在夏村众将绝望之际，一直在马场筹备的陈宫终于出现。

    在陈宫前面，百余头牛，角缚利刃，尾扎浸油芦苇，从侧翼向绿林军冲撞而来！

    地面颤抖，狂暴的野牛横冲直撞，所向披靡，扬起沙尘！

    “这是……火、牛、计！”

    冯异脸色为之一变。

    陈宫为了击破云台二十八将之中兵战能力排名前三的冯异，这些天列举了所有可能，设想过冯异攻打马场的情况，提前备下火牛计，在不利的情况下，殊死一搏！

    陈宫在火牛后面压阵，带着几个牧民，驱逐火牛，强突冯异！

    “后退！”

    张华急忙带领夏村兵马后撤，百头火牛已经撞击绿林军。

    轰！

    一个绿林兵被莽撞的火牛顶飞，锋利的牛角撕裂皮甲，开膛破肚！

    狂暴后的火牛比铁浮屠冲锋还要恐怖，可怕的冲击力让绿林军提不起抵挡的念头。

    火牛群践踏而过，原本处于上风的绿林军四分五裂，沿途横尸遍野，几十个绿林军被火牛活生生撞死，上百人受伤。

    “嘶……怪不得战国时期，田单可以用火牛计击败燕军。”

    张华目睹陈宫用火牛计击破冯异只剩下几百人的绿林军，一群发疯的野牛，极其骇人。

    冯异攻打马场，而夏村的马场是战马、牛羊混在一起蓄养，陈宫因地制宜，牺牲一批野牛，杀了冯异一个出其不意。

    “终于找到机会击败冯异了！众多将士，成败在此一举！”

    在火牛践踏过后，绿林军的队形已经彻底崩溃，张华看到为数不多可以击败冯异的机会，于是带着夏村残余的兵马压上，攻击冯异。

    蒋钦冲在最前方，一刀砍翻一个绿林兵。

    花木兰的骑兵在这个时候起到了决定作用，几十个轻骑兵还保存着实力，趁着绿林军溃散之际，花木兰带领轻骑兵切入绿林军之中，收割一批绿林军性命。

    冯异见势不妙，收拢残兵向后败退。

    “休想离开！”

    蒋钦暴走，盯紧了冯异，穷追不舍。

    一千人的绿林军，变成了不到五百人的溃兵，向来时的方向退走。

    “有河流阻隔，他们逃不了。”

    陈宫在这么短的时间之内准备火牛阵，已经费尽了所有力气。

    冯异在河岸留下几十只木板船，绿林军残余逃至河岸边，争先恐后抢夺船只，已经失去了之前的沉稳。

    “不得惊慌，船只的数量完全足够！”

    冯异试图制止失去分寸的绿林军。

    绿林军稍微恢复冷静，花木兰的骑兵已经到来，明晃晃的马刀折射刺眼的阳光，绿林军众人只感觉眼前一晃，人头已经落地。

    冯异拔剑迎战。

    马刀砍来，冯异手腕一麻，直剑被磕飞一角，破碎的剑刃从冯异的眼前飞过。

    可怕的力量！

    冯异发现这个世界的武将，力道比地球上的西汉末年还要强悍，远非常人可以比拟，花木兰直接砍崩了冯异的佩剑。

    其实不只是武力差距，花木兰使用的是蒲元锻造的钢刀，千锤百炼，这才成形，削铁如泥。

    “乖乖束手就擒！”

    花木兰又是一刀劈来，将冯异的佩剑击飞！

    云台二十八将之一的冯异，脸色苍白，没想到有朝一日会以这样的方式落败。

    “我败了。”

    冯异坦坦荡荡承认自己战败。

    拥挤在河滩上的绿林军因为主将束手就擒，也纷纷向夏村投降。

    张华犹然不敢置信，自己竟然挫败了冯异的攻势，还活捉了冯异。

    “公台，这次多亏你的火牛计，才能反败为胜。”

    张华擦拭汗水，冯异的天赋对夏村众人的压制太过厉害，险些击败了张华，好在陈宫关键时刻大摆火牛阵，冲散绿林军，张华才击败了大敌。

    冯异带来的压迫感，不亚于金兀术的铁浮屠。

    只能庆幸冯异的兵马只是绿林军，否则更加棘手。

    “既然活捉冯异，那么绿林村就只剩下王凤一人，王凤擅长防守，能力不如冯异，是时候招降王凤了。”

