    也许那些旁门左道的风月话本里头确实很喜欢描写师徒之间产生如何畸恋，但那也不过只是茶余饭后、脱离事实的幻想，并未顾及到师徒之间在现实生活中究竟是如何关系，也不顾及到师徒之恋在现实生活中实在少见。

    在正统师门之中，是绝对不允许师徒之间出现这等关系的——但要说的严谨些，倒也不是说什么正统不正统的师门允不允许的问题，而是因为此事实在有悖人伦。

    这师尊就如父兄一般，乃是至亲一般的关系，用鼻子想也知道，这亲人之间哪能生出什么爱恋之心？

    更何况许多师尊都是将徒弟从小带到大的，简直如同亲父一般，恐怕没有几个人会如同话本之中描摹的那样，对自己宛如爱子爱女的徒儿生出肮脏的心思吧？

    这师尊对自己的徒儿产生如此心思，他自己不觉得腌臜扭曲么？

    那俗话说得好，一日为师，终身为父，师徒之间生出畸恋，岂非堪比父女乱伦？

    丛乐自己也是师尊，更是带过不少弟子，其中异性弟子也不少，但他看弟子向来都是看作接班人、甚至是看作自己的孩子一般，根本就不会生出那些风花雪月的念头。

    光是这样代入进去想一想，丛乐就觉得自己禁不住打了个寒战，实在是觉得有些生理性的反胃。

    华渊整日道貌岸然，没想到竟是这样的人！

    他出生修真世家，这修真世家之中更是在意规矩人伦，华渊从小受的教育更是如此，他怎么能生出如此心思？

    丛乐实在是有些震撼，甚至于有些无法想象——尽管他两人之间一直不对盘，但是他仍旧有些不敢相信华渊竟当真能做出如此事来。

    但殷昼从来不说没把握的话，他既然如今已经说出口来，就证明他定然抓到了证据。

    丛乐嗫嚅了好半响，面色极为复杂，实在不知道自己到底应该说什么。

    最终他还是长叹了一口气，半含着些不可理解地说道：“华渊图什么呢？他如此翻来覆去，到底为何呢？华渊虽然人品欠佳，但他的出身摆在那里，至少也对人伦十分了解吧，他难道自己不清楚自己如此所作所为，何等叫人作呕？”

    殷昼冷笑：“他分明清清楚楚，只是装傻罢了。他为人自私自利，向来是自己想要得到什么，就一定要得到，无论手段如何都要出手，虽然明知此事不可为，他却一定会继续这么做。”

    丛乐撇嘴：“我先前就不觉得他是个什么好人，但我却没想到他能下作到这个地步！小燕儿尚且还是个小小丫头的时候，华渊就把她带在身边教着了，若真是个心术正直的人，怎能生出那等不要脸的念头！”

    殷昼的目光渐渐有些深不见底：“正是因为其人本性卑劣罢了！他瞧着光风霁月，似乎盛名在外，但此人生性倨傲自私，永远只顾着自己；且他为人阴沉，看上去光明磊落，实则心计颇深。

    而且如今他明知自己心中念头不对，却丝毫没有更改之意，仍旧假借师尊之名接触师姐——那他越显得不动声色，越是如同往日行事，就越说明他心中对此事如何势在必得，绝无一丝放弃之心。”

    丛乐点了点头，又猛然想起来他一夜白头的事情，越想越觉得事情都串在了一起，立即说道：“你这样提醒我，我倒是想起来了，先前他去闭关的时候，他身边的那些人就说他情绪似乎有些不对。

    那时候他们以为华渊只是因为自己的修为不能进步而郁郁，如今想来，定然是因为小燕儿不肯留在他身边当徒弟，他才如此痛苦。这也难怪后来他总是来这边缠着小燕儿，甚至连我的收徒大典上都要闹事，正是因为他心有不甘罢了！

    而且后来他闭关，这事儿我从一开始就觉得蹊跷，华渊的修为已经多年没有进步了，他身上的修为和心境皆不像是能够进阶的样子，为何无缘无故闭关，分明就是没好处也没用处的事情。

    且他闭关第一次出来的时候，便带着这一头白发出来，这人哪有随随便便就将自己变成一头白发的时候？

    彼时我就猜测，他心中恐怕有什么念头执念太重，一直缠着他的心，叫他脱不开来，所以才这般一夜白头，但我却没有料到，那时候他恐怕就已经隐约明白自己的心思了。

    他自己也心知肚明，自己当初做的事情如何不对，小燕儿与他之间的那些师徒情谊早就消失了，所以他才显得如此后悔，又一直将这些事情耿耿于怀，又明知自己无法更改，所以才将自己弄得这样狼狈。”

    华渊的种种反常表现，在当时看来恐怕并不是那样明显，但如今既然已经知道他心中生出那样肮脏的心思，再回过头来去看，便能发觉到他的一举一动果然和他对燕枝的心意有关。

    殷昼点了点头，却又摇了摇头：“你说的倒是有些道理，但是有一点你没想明白，他最开始一夜白头的时候，恐怕并没有真正意识到自己的心里在想什么。

    也许他知道自己是在反复地想他和师姐之间的关系，但是却并没有意识到自己心中生出了那种念头，所以他从闭关之中出来之后，别的什么事情都没有去管，甚至连温静死在秘境之中的事都不管，反倒一出来便大张旗鼓地认错，又说要去将之前师姐住的那个院落收拾出来，还必须时时打扫。

    可见那个时候他就已经开始重视师姐，甚至到了有些魔怔的地步，但他的一举一动并不知道遮掩自己，恐怕还想着自己这般做是为了和师姐修复关系；

    但如今随着时日渐长，就是再想不明白的事情，恐怕也都想明白了，所以才故意伪装起来。

    你想，要是按照他之前的脾性，彼时在安岳门看到我和师姐站在一块就必然要发作，但是那一日他过来却并未发作，甚至还说得颇为和颜悦色，看上去一派正常，这便显得反常。

    这等人我也不是没有打过交道，他那样阴暗的心思我十分了解，正是因为他已经彻底明白自己的心意，所以才看上去按兵不动，什么事情也没干，就是为了防止旁人注意到他心思肮脏，而他正好可在这种遮掩之下，徐徐图之。”

    殷昼说罢，丛乐仔细思索一番，也觉得很有道理，顿时觉得心头一凉，人心实在险恶。

    他顿时警惕起来：“这般一说，若是我们没有什么察觉，谁能知道这个人在背后究竟要动什么手脚，你也知道小燕儿素来是个心胸宽广、光明磊落之人，必然想不到华渊还在背后打着这样肮脏的算盘，难怪你要如此叮嘱我，叫我盯着华渊，如今想来很有道理。”

    殷昼点点头：“不仅如此，还有别的缘故。因为我早先问过师姐，师姐并不愿意在门中呆着，她想到外头去多走一走，多历练历练，沉积一下自己的心境，好在修为和实力上再进一步。

    所以等休整两日，师姐应该就会再次离开青云门，而我正是怀疑那个时候，华渊恐怕会在背地里动什么手脚——因青云门之中人多眼杂，他要动手实属不易，但师姐与我出门在外，他就多了许多动手之机。”

    丛乐点头：“你这担心十分有道理，我与华渊认识了这许多年，对他的性子也确实有一两分了解，他若是已经明白自己的心思，就必然会将表面上的事情做到事事完美，以叫旁人毫无察觉。

    且他心思偏执，恐怕如今已经将你当成眼中钉肉中刺，时刻想着除掉你，所以这一次你们出去历练，恐怕并不会那样轻松，他必然要在背地里做些什么动作。

    好在我在门中的事情也并不是那样繁杂，我会多分出许多精神来盯着他，一旦有什么风吹草动，我必然早早通知你。”

    殷昼点了点头，却又说道：“你的心肠还是太善良了些，不知道这世上有些人比大部分人还要恶劣。

    这些人有时候想要得到自己想要的东西不仅仅是倾尽全力，若是到了明知自己得不到的时候，那种强烈的渴望便会扭曲成执念——既然得不到，那不如就把这些东西毁了也无所谓，而华渊正是如此性格之人。

    如今我猜测，他不仅仅是把我当成眼中钉和肉中刺，他甚至已经打算不择手段，一定要将师姐抢到自己的身边，无论死活。

    因他这个人狂妄自大，他的那些所谓的爱意，实则也不过如此。就算他与师姐之间不是师徒关系，他对师姐的念头并不是那样肮脏畸形，他的那些念头也并不是爱，只不过是占有罢了。

    华渊并不懂真正的去爱旁人到底是什么滋味，他只爱他自己罢了，这世上所有人在他心中都不会越过自己，就算是师姐也一样。

    就像他现在意识到了他自己的心意，他就已经开始逐渐谋划，但他并不会去管师姐其实对他充满厌烦，他只是想着要用各种手段，一定要把师姐强行留在他的身边。

    说来说去，他也不过只是为了满足自己心里那些扭曲的欲望，他的那些爱意何曾顾及到被他爱的人是怎么想的？”

    丛乐从未爱过人，这些话殷昼刚刚说出来的时候他听着觉得有些迷糊，可是仔细在心中想了想，将自己代入进去，就很快明白过来。

    若是自己有真正喜爱的人，那自己第一想的定然是希望自己所爱之人能够永远幸福，而不是让她得到痛苦。

    华渊怎会不知燕枝如今对他已经毫无师徒之情？

    两人之间当年发生的那些事情几乎毫无回转可能，燕枝如今还能够尊他敬他，是因为燕枝是个有感恩之心有孝心的好孩子，而绝不是因为还看得起他。

    她心中早对他充满厌烦，华渊难道不知道把燕枝强留在自己身边，决计不会叫她觉得幸福？

    他绝对知道。

    只是他不会去管罢了。

    就像是当年温静的事情一样，他哪里不知道自己所做一切对燕枝实在不公？

    只是他不去管罢了，他想怎么做，就怎么做——说来说去两件事情也有共同之处，华渊只爱他自己。

    两人正在沉默，燕枝这时候却出来了。

    她恐怕是担心丛乐与殷昼出去太久，丛乐会欺负殷昼，所以坐不住了，要出来看看。

