    话都说到这份上了，凌霄是个高分的但人品一般的学生，这个结论就定了，这是诸位老师从校长的话里听出来的结论。

    兰长青在外面听着，心里松了一口气，心里说道：“哎呀，没关系了，大家都是普通学子，高分也高不到哪里去，不然的话，校长也不会这样对凌霄。

    但是，没有重罚也不错了，不然的话，刚一上学，就被重罚，那也太没面子了。

    这样子，我和他玩，和他一起学习，也就没有心理压力了，这些天一个云长青够人受的了，那一位，虽说初见很大方，想必是财大气粗，施舍惯了，但也不知道会不会和云长青一样欺压人？

    但是，如今他如果学习成绩一般，他或许会珍惜我和安素的友情。“

    外乡学子兰长青正在七上八下地想着，就听见弘一老师问道：“校长，那凌霄的这个事怎么处理，是重罚扫地，还是口头警告批评，以儆效尤？”

    子贡校长想了一下就说道：“口头批评，以儆效尤，但是，这十几天的课程，就罚他三天赶上来，不许睡觉也要赶上来。就让他在竹苑先赶课吧，每个科目的老师，都把这十天的内容给他，有时间就过去盯一下他。

    才开学，大家都比较忙，我也会盯一下的。“

    子贡校长又是严格，又是关心学习，诸位老师都很感动，但是大家都替凌霄捏着一把汗，三天做完十天的功课，而且是十几门，这个要求明摆着就是学不完，有你好看的。

    “好，大家都去忙吧，弘一老师，你安排一下凌霄学子，我这边有些忙。”

    子贡校长说完就低头看自己桌上的文案，至于凌霄么，大家看着就是校长从校外捉回来的一个顽皮学生而已。

    弘一老师看了看凌霄，又往门外看了一下，田陌一看老师看他，拔腿就跑掉了，可是兰长青因为本来就是找弘一老师的，所以弘一老师一看见自己的学生，就说道：“兰长青，你过来，带这位凌霄学子去竹苑那边的三号。”

    兰长青一听傻眼了，竹苑的三号可是一间单独的屋子，四周都没有房子，不过好在离自己比较近一点，兰长青想，若是凌霄寂寞的时候，自己就可以去看看他了，但是一个人交费很贵的，毕竟竹苑的环境很好，兰长青和几位学子过去的时候，都会看一眼的，尤其三号。

    这个三号可是很少有人住的，不是给最好的学生，就是给最差的学生，现在凌霄去住，显然不是因为最好，也不是因为学习最差，而是因为最顽皮。

    兰长青带着凌霄往竹苑走的时候，路上就遇见了正在赶过来的安素和叶飞。

    叶飞因为是少将军，人家住的是单间，安素和兰长青还有另外一个学子住的是三人间，他们住的离云飞不远，他们能得到消息，是因为田陌在找云长青和姜秋文的路上，看见了安素，田陌就说道：“你的偶像凌霄上学来了，是被校长抓回来的，逃学，知道吗！罚到竹苑三号，独自学习。”

    安素一听，就跑到叶飞那里，向叶飞说了此事，叶飞才不管什么事由，他的好朋友凌霄来了，他就开心。

    “感谢子贡校长把他捉回来，我这出不去，就得把他捉回来，不然我也太寂寞了。走吧，给他收拾宿舍去。”叶飞一听兴高采烈就往外走。

    远远滴就看见凌霄和背着铺盖卷，兰长青给凌霄抱着一大摞的纸张。

    “凌霄啊，你终于被我们睿智的校长识破了，给捉回来了，你不在的这些天，我都要郁闷死了，哈哈哈哈。”叶飞一脸的神采飞扬，兰长青和安素笑眯眯的看着叶飞夸张的样子。

    “哎哎哎，怎么说话？这些天我身体不适，你也不出去看看我，就知道自己学习。是不是想要超越我？“凌霄才不相信自己的成绩叶飞会不知道，就像自己现在已经知道叶飞的成绩一样。

    特殊的人才，总会有特殊的方法和途径。

    当然，凌霄知道学校的每一个优秀学子，是因为自己的师傅子贡一路上就告诉了自己。

    当然这些事没几个学子知道，也可以说除了凌霄和叶飞还真的没人知道，那几个优秀学子，也只是知道自己的成绩而已。

    果然，叶飞就憨憨地笑了，说道：“像你和我这样的，能跟上学习就不错了，那有本事超越。”

    凌霄心里说道：“果然是少将军啊，智慧超常，给人的感觉是个武夫，谁又知道他是晏京第二，若是没有自己这个特殊人才，人家妥妥的就是第一，可是之前，在陈王府，人家表现的还是武夫，看不出来才华横溢。

    可见叶家军的套路就是深，好在两个人喜欢彼此，是朋友，不然的话，做敌人，就是劲敌。

    叶飞看看凌霄的铺盖卷，说道:"“凌霄，你这心也太大了吧？来住校连点美食都不带，就抱个铺盖来了。

    你都不知道我们几个，都要馋死了，就巴望着你来的时候带点好吃的。

    你看看你，一个铺盖卷，两袖清风，简直太让我们失望了。"

    凌霄就笑着说道:“你不会飞出去吗？飞出去什么弄不到？我这可是被校长抓回来的，匆忙之间能抱个铺盖卷就不错了。

    话说我这几天怎么吃啊？你可要有心理准备，每天给我带饭。

    等我出去之后，好好的款待你！"

    叶飞和凌霄大大咧咧的说笑的时候，安素和兰长青走在边上，也是一脸的微笑。

    兰长青说道:“弘一老师说了，帮着凌霄收拾好房子，就帮他去领作业题，要练十天的内容。

    然后每一科目十天的内容都要求他在三天内完成。而且要合格。

    要是达不到要求的话，校长那里可能还会有惩罚！"

    兰长青虽然在微笑，可是说话的时候是很担心的，生怕这个因为顽劣被抓回来的凌霄发火。

    但是凌霄没说一个字。

    安素和叶飞一听，这种惩罚也太魔鬼了吧？十天的课程，他们自己都亲身经历过，还是有相当难度的，要凌霄三天完成，完全就是为了制造惩罚的条件嘛。

    一时间几个人都不说话，默默的往竹苑走着。

    凌霄猜测，学习的内容肯定有难度，不然这几位优秀学子，也不会都沉默了。

    凌霄笑着说道:“愁什么啊，学习嘛，每天学便是。至于学不完的事，惩罚就惩罚呗，无所谓啦！

    赶紧的，我们去收拾我的住宿吧！”

    于是几个人匆匆地来到竹苑三号，叶飞看着，心知肚明，就说道：“听田陌说是把你惩罚到这里住单间，我怎么觉得这就是和我这个少将军一样的待遇。”

    凌霄笑着说道：”怎么会，惩罚就是惩罚，校长说得明明白白。“

    凌霄说着推开了竹苑三号的门，人还没有进去，就听见他们的身后传来了脚步声，大家回过头一看，是云长青带着姜秋文和田陌还有几个学子来了，每个人怀里都抱着一大摞的卷宗。

    姜秋文远远地就大声说道：“凌霄公子不错，很有自知之明，知道自己是被惩罚住在竹苑三号，可千万不要误以为自己是个优等生才住在了这里，你们几个啊，可要给那些不明就里的学兄学弟们解释清楚。”

