    郝多鱼打开了豆子短视频，把第二段广告放了上去，顿时再次引起了热议。

    ：我去，这广告语，不能细品啊！

    ：咳咳，有谁给我一样‘仅仅’看了十几遍的？

    ：低俗！辣眼睛！

    ：……

    这广告是骂的人是真骂，爱的人是真爱。

    很多人再次的开始讨伐起郝多鱼来。

    但是郝多鱼并没有理会他们。

    不可否认的是，郝多鱼的这个操作，再次的引起了很多讨论。

    大家以为骂过他之后，他就会收敛点，甚至道个歉啊什么的，没想到他反而上传了一个更加低俗的，更加暴力的，就连广告语也是那么的简单，粗暴的广告！

    海南椰树集团。

    “王总，不好了，我们卖断货了！”销售经理气喘吁吁的跑到了王鑫的办公室说道。

    “什么？卖断货了？仓库里面的都卖完了？”王鑫惊讶的站起来问道。

    “对，不仅卖断货了，而且订单还跟纸片一样飞了过来，实在是太多了啊！”销售经理说道。

    “好，我知道了！”

    王鑫赶紧联系生产部，让他们抓紧时间生产，同时也在感慨郝多鱼那高明的手段。

    仅仅改了改包装，拍个了粗鄙不堪的广告，竟然就有这么大的影响力，这是他怎么也没有想到的。

    刚开始他对于郝多鱼做的广告还有包装，只拒绝的，是抵制的，待他尝试过后才感慨真香！

    郝多鱼上过《高兴大本营》之后不仅带火了自己，带火了葫芦丝，还给自己带来了一个代言。

    ……

    郝多鱼上过《高兴大本营》之后，打电话的又多了起来，还没有清净两天的杨晓通再次陷入了崩溃的边缘。

    现在除了合作商以外，很多的粉丝也打这个电话来找郝多鱼，这个操作让杨晓通是苦不堪言。

    电话刚刚挂断，就又响了起来。

    “你好，这里是地球工作室！”杨晓通说道。

    “你好，我们是云南省旅游局的，我们想找郝多鱼先生……”

    电话里面传出来的声音吓了杨晓通一跳。

    云南省，旅游局？

    卧操，郝多鱼牛逼了啊！

    杨晓通平复了一下激动的心情说道：“有什么事儿吗？一会儿我转告给他，现在他不在！”

    “是这样的，我们想签他，让他成为我们云南省的旅游形象代言人！”

    旅游局的人之所以会相中郝多鱼很大一部分就是因为《月光下的凤尾竹》这首曲子，还有他的葫芦丝吹的实在是太好了。

    “行，马上通知的他，让他给你回电话！”杨晓通说道。

    “好的！”

    “再见。”

    “再见。”

    其实邀请郝多鱼成为形象代言人，还是很有争议的，争议的内容就是他发布的广告，那个广告实在是太低俗了。

    不过旅游局是看上了郝多鱼的歌曲了，在说了那点争议也没什么，不就是拍了一个稍微暴露一点的女人嘛？

    这算什么？

    你们又不是没有见过，装什么正人君子？

    杨晓通在接到电话的第一时间，就跟郝多鱼联系了。

    郝多鱼一脸懵逼，他不知道他们为什么会找上自己，不过这算是好事儿啊！

    “行了，我知道了，你把电话发给我，我打过去。”郝多鱼说道。

    “好！”

    挂完电话，杨晓通把电话给他发了过去。

    郝多鱼直接打了过去。

    “你好，我是郝多鱼。”

    “你好你好，我是……”

    两人聊得很愉快，很快就敲定了合作事宜，给的钱不多，但这毕竟是好事儿，哪怕不给钱，郝多鱼也会答应下来的，不过签合同得去云南，所以郝多鱼趁着最近的事情不是很多，准备去云南签合同。

    广告他暂时就接了椰树集团的那一个，只要把这个广告做成功了，广告费就还能上涨，毕竟广告做的好，也不如效果好。

    把椰树集团给盘活了，你就是要在高的价格，也会有人抢着让你做的。

    不要小看有钱人在广告上的投入，几个亿的冠名费不也是说给就给的吗？对于他们来说这几百万也不算什么？

    “我去云南，你去不不去？”郝多鱼给赵天昊打了个电话问道。

    “云南？你去哪里干什么？”

    “哦，签约了一个代言，我去签合同！”郝多鱼说道。

    “呃……去吧，反正也没事儿干，对了《开心消消乐》已经在测试了，我把APP发到了你的手机上，你测试一下，感觉怎么样。”赵天昊说道。

    “好！那我一会儿订机票了啊！”

    “嗯！”

    两人说完几挂断了电话，本来他还想联系叶紫苏的，一想算了，跟在她一起不安全，要是在让人拍到了就说不清楚了。

    郝多鱼去接郝帅的时候，把去云南的事儿提了一嘴，老陈顿时来了兴趣，说也要去，紧接着屎壳郎乐队的人都要去！

    聂小雨陌小刀她们有拍摄计划去不了，郝多鱼还专门问了问孙倩倩，她还有课程就拒绝了郝多鱼的好意。

    即便是这样，去的人也不少。

    郝多鱼当天晚上就订好了机票，郝帅听说要去云南，很是激动，他还没有去过那么远点的地方呢。

    第二天，大家乘坐赵天昊安排的汽车来到了机场。

    到了机场才发现郝多鱼买的是经济舱。

    赵天昊看着经济舱的票，无奈的笑了笑，要是他订的话，一定会订头等舱的！

    几个人都戴着口罩，郝多鱼还带了一个鸭舌帽，倒也没人认出他来。

    一路上颠簸，终于到了四季如春的昆明机场了。

    下了飞机有旅游局的人来接他们，不过他们显然没有想到郝多鱼会带这么多人过来。

    后来又叫了两辆商务车才把他们装下。

    “郝老师，这边请……”

    工作人员把郝多鱼请到车上，刚上车他就看到了一个熟人。

    “咦，你怎么在这里？”郝多鱼诧异的看着商务车里的叶紫苏问道。

    同样，叶紫苏看到郝多鱼上车了，也是很惊讶，她没有想到会在这里遇到郝多鱼，便回道：“他们邀请我做形象大使啊！”

    “啊？他们也邀请我了……”郝多鱼说道。

    两个人面面相觑，他俩怎么也没有想到他们会同时邀请他们两个人。

