    林刺史在青州正忙活的时候，大周的局势也在风云变幻。

    首先，因为崔衍之死，新帝在长安城的名声可以说是急转直下，本来崔衍在仕林之中的地位就非常之高，他要是真的因为贪墨被抓，然后羞愧而死倒也罢了，偏偏崔衍贪墨的事情查不出什么真凭实据。

    至于编撰司所写，关于崔衍生活奢靡的内容，也是因为清河崔氏本来就有钱。

    崔衍身死之后，三法司就停了对他的调查，编撰司这个衙门也在第一时间被朝廷给撤销了，同时朝廷给崔衍的长子崔寅，封了一个从三品的散官，但是这一切并没有给朝廷的形象带来太大的挽回。

    毕竟这位新任的皇帝陛下，的的确确是逼死了崔衍这个德高望重的宰辅。

    一时间，长安城坊间都在议论纷纷，也不知是不是有人暗中作祟，还有人提起了六皇子李蓟之死，大概的意思是说六皇子当初死的不明不白，而那个时候先帝已经到了弥留之际，说不定就是这位当今的圣人暗处下手。

    总之，舆论对于皇帝李洵很是不利。

    偏偏这个时候，因为崔衍之死，朝廷不太好对再对这些传播谣言之人采取太过激烈的措施，皇帝陛下李洵只能咬牙忍着这些人，在这里眼皮子底下诽谤圣人。

    这天太极宫里，一个穿着一身绯红官服的黑胖子，正毕恭毕敬的站在偏殿里，对着高处的皇帝陛下恭敬低头，开口道：“陛下，您吩咐的城郊猎园，臣已经带着工部同僚，修了七七八八了，等到今年秋天，陛下便可以再猎园射猎了。”

    此时的皇帝陛下，顶着两个黑眼圈，闻言疲惫的脸上顿时露出一个笑容，他缓缓吐出一口气，开口道：“近两个月，朝廷上下没有一件事情是让朕顺心的，周卿这番话，总算让朕心里舒畅了一些。”

    “抓紧修好猎场，朕近来心情不好，正要去去散散心。”

    这个工部的黑胖子，很显然就是林昭的室友，天官尚书周嵩的幼子周德了。

    周胖子进入工部之后，很得皇帝陛下赏识，没两年时间，就已经平步青云，如今已经是工部的员外郎了。

    更让人称奇的是，周胖子这段时间的升迁过程，几乎都是太极宫的破格提拔，与他自己那个天官尚书的老爹，几乎没有任何关系。

    周胖子面色严肃，低头道：“臣遵命，臣这就带人加班加点，最多下个月，陛下就可以进猎园射猎散心了。”

    皇帝陛下满意的点了点头，开口道：“周卿辛苦。”

    周胖子拱了拱手，正准备告辞退下，皇帝陛下淡淡的看了他一眼，开口道：“朕听说……周卿这些日子，在朝堂里的风闻很是不好，就连周尚书也有些不高兴。”

    周德犹豫了一下，对着皇帝叹了口气，苦着脸说道：“不敢隐瞒圣人，如今长安城里，是有不少人攻讦臣下。”

    “哦？”

    皇帝淡淡的看了看周德一眼，开口道：“周卿只是工部的这个员外郎，有什么值得攻讦之处？”

    周胖子苦笑了一声，开口道：“他们……他们说臣，只知一味逢迎圣人，说臣……是个奸臣。”

    李洵眯了眯眼睛，开口道：“周卿觉得，自己是奸臣否？”

    “臣不觉得。”

    周胖子跪在地上，对着皇帝低头开口道：“春秋有云，力有所能无不为，忠也，臣自觉是陛下的一个忠臣而，替陛下做一些力所能及之事而已。”

    说到这里，周胖子顿了顿，开口道：“况且，臣只是工部一个员外郎，手中权柄比起朝中诸公，不值一提，更谈不上一个奸字。”

    听到了周德这番话，皇帝不知道想起了什么，竟然颇为感慨的叹了口气，亲自走下御阶，伸手把周胖子扶了起来。

    他拍了拍周德的肩膀，开口道：“好一个力有所能无不为，相比于朝堂上那些大臣，周卿的确算是忠臣。”

    “好好干，朕……不会亏待了你。”

    周德感激涕零，连连谢恩之后，才低头告辞。

    等周德离开了太极宫，李洵才重新回到自己的主位上，他看着周德远去的方向，缓缓吐出一口气。

    “朕…身为天子，难不成修几个园子也成了罪过？”

    他微微阖上眼睛，开口道：“忠臣难寻啊。”

    ……

    就当这位皇帝陛下正在太极宫里自我安慰的时候，一身紫衣的政事堂宰相林简，手持一份文书，赶到了太极宫。

    经过小太监通报之后，林简顺利交到了皇帝陛下。

    经过崔衍的事情之后，师徒俩原本就不怎么亲近的关系，更加疏远了一些，林相来到皇帝面前，两只手捧着文书，开口道：“陛下…幽州来奏。”

    “幽州？”

    皇帝皱了皱眉头，问道：“康东平的奏书？”

    林简点了点头，开口道：“确实是范阳节度使康东平的奏书。”

    李洵招了招手，一旁的小太监立刻就把这份奏书递了上去，只展开看了一遍，皇帝陛下脸上的表情就骤然转为愤怒。

    “长安城人尽皆知，六弟前几年在宫里便病死了，如今已经两三面时间过去，康东平这个时候，跟朕要什么外甥？！”

    康东平的这份奏书，内容很简单，一来是像皇帝陛下请安，二来是询问自己的外甥，当年究竟是怎么死的。

    事实上，关于六皇子李蓟之死，至今长安城里还有一些风言风语，毕竟当时六皇子暴毙，最大的受益人就是当今的皇帝。

    于是，当今皇帝身上，自然有很大的嫌疑。

    林简垂手站在御阶之下，缓缓开口：“陛下，先皇六子暴毙之事，已经过去了两三年，此时康东平忽然旧事重提，自然是有他的目的。”

    林相深呼吸了一口气，开口道：“根据朝廷在范阳的情报，康东平前几个月去了一趟突厥，此时应该刚刚返回幽州没有多久，他上这道奏书，多半是在给自己寻理由。”

    听到这番话，皇帝陛下这才严肃了起来，他把康东平的这份奏书重新拿在手里看了一遍，然后缓缓吐出一口气，抬头看向林简。

    “林相，这件事情…政事堂如何看？”

    林元达微微叹了口气，开口道：“回陛下，臣与政事堂的几位相公商量过了，应当先给朔方去信，让齐大将军防备突厥犯边，再者就是严密监视康东平所部，防止他们在范阳起兵。”

    “再有就是六皇子一事，的确有些不清不楚，这件事是当初卫公公带着司宫台办的，应当让司宫台把事情公布出来，以……”

    “以杜天下人悠悠之口。”

