    说道此处，乔瓦尼心中怒火便再次升起。

    吸血鬼拥有悠久的生命。

    乔瓦尼拥有着汉米敦的血统，却因为自己不羁的性格，招惹到了不少的麻烦。

    贪婪嗜血，掠夺偷盗，让乔瓦尼在各族中名声恶臭。

    只要是尼瓦尔看中的，无论是物品，还是生命。

    他都会想尽办法获得。

    血猎，便也是由此而来。

    吸血鬼的生活奢靡，阴风堡是乔瓦尼的一处行宫，无论是建筑还是里面的许多物品，都是他多少年积攒下来的物品。

    而阴风堡的位置，也是由他精心挑选。

    通缉自己的势力不容易找到这里，不会破坏了他的正常生活。

    可谁想到……。

    他只是离开了一段时间，在回来时，不但古堡内的物品没了，连古堡都给他扒了。

    这种事情，谁人忍。

    当发现方浩的领地时，又是一批低等的亡灵生物时，便带着怒火发起了进攻。

    他要撕碎这里所有的人，无论是人类还是亡灵。

    可最终没有想到，离地内还有一名强大的亡灵英雄。

    瞬间将他击败。

    方浩看着愤怒的乔瓦尼，神情不变，但心中也多少有些尴尬。

    他以为阴风堡只是个副本废宅，古堡内的灰尘也证明已经许久没人居住。

    当时方浩想的是，这么久都没人住了，一时半会也不会有人回来。

    到时，等个几年，古堡的主人回来，自己领地也发展起来，到也不怕对方。

    可就这么几天，对方就找上门来了。

    而且自己连古堡都给对方扒了，毛都没剩一根。

    方浩沉默，乔瓦尼倒是来了底气，大声说道：“立刻放了我，并且赔偿我所有的损失，否则就等着承受汉米敦家族的怒火吧。”

    乔瓦尼对自己的家族充满了自信。

    眼前的这处小城池，汉米敦家族，轻易就可以将其覆灭。

    等对方放了自己，他一定要找机会，将这名人类抓起来，当他的血奴。

    每天都抽他的血，一点点的折磨他。

    听见乔瓦尼的威胁，方浩苦笑摇头。

    别说自己将古堡内搜刮来的物品，已经卖的差不多了。

    自己根本没有能力偿还对方损失。

    即便有，他也不会做出赔偿。

    这个世界信奉的规则，可不是讲道理。

    这里的规则只有一个，那就是武力至上，一切的道理都建立在你拥有威慑住对方的实力。

    以乔瓦尼的性格，如果他率先发现自己的领地，不但会劫掠领地，他也别想活下去。

    同时也庆幸自己获得了尼尔森这种金色英雄。

    “附近还有你的同族吗？”方浩靠近，低声问道。

    听见方浩的话，乔瓦尼心中一紧，感觉出其中的不对。

    立刻改变语气，说道：“你别乱来，我们可以更和平的方式解决，不就是一个古堡吗！这件事情我不追究了，那些物品就算是送给朋友的礼物。”

    乔瓦尼不傻，自然感觉到了方浩不打算放过他。

    立刻表示不在追究，缓和两方的关系。

    方浩也不傻，他才不会相信乔瓦尼的话。

    自己放了乔瓦尼离开，让他可以回去调集自己家族的力量？

    别开玩笑了，方浩信自己还能增长5厘米，也不信乔瓦尼会咽下这口气。

    “放心吧，并不会太快痛苦的，欢迎加入亡灵阵营。”方浩再次露出一个随和的微笑。

    “你疯了是吗？你这小城池，抵挡不了我家族的怒火，我劝你不要做傻事。”乔瓦尼的脸色已经浮现惊恐。

    吸血鬼拥有着长久的生命。

    可以在无数的岁月中享受生活。

    所有，当死亡来临时，他们表现会更加恐惧。

    方浩没有说话。

    尼尔森则微微摆手，泥土蠕动着，将乔瓦尼的口鼻重新覆盖。

    “交给你了。”方浩轻声说道。

    尼尔森微微点头，继续说道：“纯正的血族，或许会有一些意外收获。”

    轻轻摆手，便有两名骷髅士卒走了过来。

    将泥土束缚的乔瓦尼高高举起，送进脏器博物馆中。

    上次将火刃转化成亡灵英雄，就消耗了尼尔森五天的时间。

    这一次，不知道又要多少天，才能将乔瓦尼也转化成骷髅英雄。

    尼尔森离开了，方浩也打着哈欠，返回领主木屋休息。

    ……

    次日清晨。

    方浩从睡梦中醒来。

    揉着眼睛下楼，刚刚走到楼梯口，便与上楼的伊儿撞了个满怀。

    伊儿身体瞬间失去平衡，紧紧的抱住方浩。

    亲密的接触，可以感受到伊儿身躯的柔软。

    “主人，尼尔森学士在门口等您呢。”伊儿站稳身形急忙说道。

    “恩。”方浩答应一声，便向楼下走去。

    刚刚走出门口，便看见尼尔森坐在长凳上，一旁放着一个泛着淡淡蓝色光芒的脏器罐。

    “早啊，尼尔森。”方浩微笑走了过来。

    尼尔森看见方浩出来，起身说道：“早上好，领主大人。”

    尼尔森在领地有着特殊地位，不单是方浩麾下的第一名英雄。

    学识和能力都十分强大。

    尤其是可以将敌方英雄制作成己方骷髅英雄。

    简直就是神技。

    “找我有事？”方浩继续问道。

    “恩，领主大人请看这个。”尼尔森将手中的脏器罐递了过来。

    脏器罐，方浩接触过。

    是在骷髅商人那里买到的。

    虽然知道是用来装人体内脏的，但一直以来都没有用到，也不知道应该怎么用。

    但眼前的脏器罐却有所不同。

    买来的是空的，而眼前的脏器罐已经使用了。

    【脏器罐】

    【类别：容器】

    【能力：复苏】

    【复苏】：拥有复苏特性的脏器罐，为战斗人员补充生命值。

    （描述：可将拥有特殊能力的脏器罐，放置在脏器博物馆中，让兵种拥有特殊的能力。）

    “这，……。”方浩看着脏器罐的属性，微微皱眉。

    仓库里的脏器罐是两个空的啊，现在怎么入手沉甸甸的，还拥有了属性。

    不是自己的那两个？

    “大人，脏器罐中封存着那只吸血鬼的脏器，已经拥有了特殊的能力。”尼尔森轻声说着。

    方浩心中一动。

    难道英雄的尸体，都可以进行脏器罐的封存？

    想一想，貌似也不对啊。

    火刃作为第一个被转化的骷髅英雄，脏器也没有被封存啊。

    方浩想不通，便直接问了出来，“脏器封存，有什么要求吗？还是有什么说法。”

    尼尔森则做出一个请的手势，“领主大人请，路上我给您讲解。”

