    闺房之外，雨声哗啦。

    寒风伴着雨丝呼啸，将窗扉吹得啪嗒作响，莫诗琪说完便起身来到窗前，拿起雕花窗闩，将窗扉固定好。

    回来后，看着低着头，不知道在想些什么的云诗雅，从桌上取了些糕点，放在其身前。

    “怎么了？还没想明白？”

    云诗雅没有立即说话，过了几息时间才抬起头，认真地说道：

    “堂姐，据我所知，林大哥天赋悟性真的很好，旁人要练半年，一年的，他半个月就行了，你怎么知道其不能进入灵台宗？”

    “世上有些事能不能成，有时候并不是只看自己就成，不然也没有天时地利人和一说了，

    要知道练武不止是练拳，练的也是人情世故啊。”

    莫诗琪一边小心吃着糕点，一边说道。

    “可是有些事没有发生，堂姐你怎么能确定呢？大家也都年轻，以后的事情也没人说得准，

    况且你若是真想求一个铁定入那灵台宗的骄子，人家也不可能答应姨夫入赘的要求啊。”云诗雅很不理解这种凭借一次行为便论断一个人一生的说法。

    “好了好了，我的诗雅说的有理，如果我真猜错了，也是我的不该好了吧。”莫诗琪宠溺地将面前精致得像瓷娃娃般的女子搂在怀中，笑着说道。

    其实抛开别的不说，她也是很欣赏林末。

    天赋好，实力强，为人努力上进，也善于隐忍，为人也重情义，对一个只是萍水相逢的穷小子也曾不遗余力相助，再加上家族不强，对目前的莫家可以说是上上之选。

    这也是为何她答应石义的原因。

    只是在知道其离开灵犀别院，偏偏还要对云英放句狠话之事后，莫诗琪动摇了。

    莫家虽大，莫修堂也是高至宗师，但也不愿轻易招惹那灵犀别院的云院首。

    毕竟作为灵台宗一脉院首，其关系势力太过错综复杂了。

    为一外人，不值当。

    她打算再等等，反正莫修堂也还是壮年，莫家势头也正蒸蒸日上。

    “不说这个，既然诗雅你这么喜欢你那位林大哥，我便求你姨夫给予其一些资源，算是资助，这总行了吧？

    对了，还有过段时间家里要开个聚会，来的人都是你姨夫的那些弟子学生，家境天赋都不错，你也到了合适的年纪了，要不来看看有没有喜欢合适的？”

    “算了吧堂姐，我还小，爹也管的严，不喜欢那种场合。”莫诗雅也不知为什么，故意没回前面半句话。

    可能是因为自己好不容易特别欣赏之人，偏偏在自己堂姐眼里一文不值，那种失落，旁人根本体会不了。

    想到这，她又想起那双深邃的眼睛，不由叹了声气。

    随后，莫诗琪也好似感觉到气氛有些不对劲，便将话题调开，开始谈论诸如多久哪里要开灯会，哪条街又开了什么好吃的铺子等等。

    两人又闲聊了一阵。

    最终雨势变小，仆人来敲门示意开饭，云诗雅先行出门方才止住。

    而莫诗琪静静地坐在凳子上，听着靴子踩雨声越来越小，最终从柜中取了卷画轴出来。

    将其摊开，其是幅人物肖像画，画中男子五官粗犷立体，眼睛深邃，皮肤白皙，虽然长相只能说一般，但在肤色加持下，也有种奇异的美感。

    她轻声叹息，将画轴重新卷好，这次放在柜子最低层，随后开始换衣裳。

    莫诗琪有时候也是很羡慕云诗雅的天真烂漫，悠闲惬意，她原本也是那样，只是不知何时，慢慢的开始学会说话保留立场，做事权衡利弊，开始瞻前顾后，开始从利益思考。

    是从城里越来越严厉的禁货审查开始？还是之前的兽异鸣怪事开始？

    她不知道。

    只是，或许只有当真正能找到属于她的那个人，能真正保护好她，保护好莫家的那个人，她才有可能回到最初的烂漫吧？

    希望......

    莫诗琪穿好衣裳，对着镜子笑了笑，镜子中人外形柔弱娇小，五官精致，笑容甜美。

    她满意地走拿起伞，走出房间。

    ..............

    次日，驷马坊衙门，休息长廊之上。

    得到消息的林末倚着栏杆，看了眼脸色有些尴尬的石义，继续将手里的米屑丢进脚下的塘中，饶有兴趣地看着鱼儿来回嬉戏。

    “好了，不是什么大不了的事，你应该知道，我本来就没有这个心思。”

    他随口说道。

    在他看来，这种相亲就像前世的谈恋爱，准确说，还不如谈恋爱，顶多算个相亲，不合适就算了便是。

    毕竟无论如何，自身实力才是硬道理，这些什么情情爱爱，相亲嫁娶都是些没用的，他哪会放在心上。

    “不是，他们可以拒绝，但是不该明明答应了相见，却一面也不见，直接拒绝！”

    石义眉头紧皱，仿若能夹死一群蚊子，呼着热气，显然心情很不平静。

    “这次抱歉，是我的问题，我重新给你选取一位更合适的如何？”

    虽然林末说不在意，但他夸下海口，最终相亲失败，还是有些拉不下脸，调转话题说道。

    这次林末直接拒绝了，他推脱没有时间。

    石义还想说什么，可是经过莫家事件，他本就理亏，最终只能悻悻地说若是有兴趣了，一定与他说。

    “好了，不谈这个了，最近衙门里派系问题如此严峻，你有什么消息门？”林末调转话题，饶有兴趣地问道。

    准确来说，石义应当也是处于旧的原生派系，与刘杰等人一样，只是其有关系，处境要好上了不少。

    “还能怎么样，就如你所见，上面的人直接视若无睹，能有什么办法？”说到这个，石义也是叹起气来，轻声说道。

    “至于原由，我只听说好像与新一轮的征兵，以及新税令的颁布有关，其余就不知道了。”

    “与征兵，税令有关？确实有些令人捉摸不透啊。”林末若有所思，点头赞同石义的说法。

    能坐上高位之人，没有谁是蠢材，只能说必定有各自的算计。

    而这种算计，在不跳出固有的圈子，以及翔实的情报之时，很难猜测而出。

    “对了，别院里我们灵台一脉的薛睿院首终于回来了，你知不知道？”石义忽然问道。

    “听说其此次回来，直接接管大权，把云英那婆娘给赶下来了。”他幸灾乐祸地说道。

    听到这，林末也是有些惊奇。

    “这倒是不知，你知晓是何缘故吗？”

    “这就不知道了，多半是这恶婆娘做事不讲究呗。”

    薛睿摇头。

    他同样对云英不喜。

    上次他遭遇袭击，直接被打断腿，按例作为灵犀别院学徒，这种事会引起极大关注，甚至由院首出面，督令衙门办案，情节严重，还会派出别院长老，真正宗师高手解决。

    结果被云英一句正值世事动荡，暗中调查最好，最终忙活十几日，抓了几个小匪顶岗了事，他如何能不气？

    林末没有接话，就如他之前所言，一切日后讨教，这时候想这些只是没用。

    他有种预感，薛睿这般久才回归后，延迟已久的灵台宗考核应该将要开始。

    想到这，又想到五脏之肝估计要不了多少时间就会圆满，也没有了再闲谈的心思。

    “好了，时候差不多我便先离去了，下班点卯时你帮我签，我先走了。”

    说罢便起身走人。

    只是刚走出几步，却是被叫住。

    他回过头，石义指着桌子上的一些杂物资源。

    “这些东西你不要吗？”

    林末摇了摇头，示意其送回去。

    这些东西是连同拒绝信一起送来的，有补偿的成分，而信中也有暗示，虽然姻缘不成，但莫家依然能给林末进行投资。

    只不过条件是不能暴露两者之间的关系，视境界不一，每月替他们秘密办一些事务。

    有点像想要收买他，只是不愿担他身上的责任，与蓝裂鲸差不多。

    只是比起肖正阳，莫家要显得更为小家子气，规矩也更为严格，他不愿理会。

    走出衙门。

    此时衙门中的官员同事已经见怪不怪了。

    像这种体制类，只要你不是真正违法乱纪，太过出格，无事早退并不算什么。

    当然像什么升迁抑或年金补助，肯定是没份的。

    这其实也相当于一种抉择，看你是选择安逸躺平，休闲玩耍，还是努力奋发，等待机遇。

    一切仁者见仁智者见智。

    回家的路上，倒是也发生了些意外。

    前几日巡查时，那个家族性帮派受辱后，也是不甘心，等巡视风波结束，想要找回场子。

    方法也简单，派出眼睛盯着，摸清回家的路线，直接麻袋生石灰招呼。

    不过林末不是普通人，还没等那几个立命高段主力动手，就连布袋都未拿出，便直接一顿殴打。

    他下手也没有含糊，打断了十几根骨头，给他们用石灰洗了个脸，再将身上的好货搜完才肯罢休。

    也算有些收获，劫来的钱够一个月的生活开支。

    这相当于地上捡钱，也算令人心情舒畅。

    拿着劫来的钱，于酒楼里定了一桌好菜打包。

    等到走出酒楼，便见晚霞红着脸游出，秋风瑟瑟，傍晚了。

    而接下来，他也该全身心投入修行之中。

    正如他所说，无论如何，实力才是硬道理。

    .........

    时间流逝，一切波澜不惊。

    转眼间，便是大半个月过去。

    不过几十天的时间，在常人看来不算长，毕竟连一次月钱都领不到，或许日复一日的简单生活，还没回过神来，时间便过去了。

    林末潜心修行，将最大的精力放在石佛如来独尊经的修行之中。

    而在他的刻苦修行之上，只见面板熟练度越来越多，越来越快，终于水到渠成，只差最后一小段便可圆满。

    到那时，五脏之肝便蕴养完成，算是五脏境走过大半。

    密室之内。

    角落处含苞待放的火浆草犹如红玫瑰，在火盆中摇曳身姿，不时有淡淡的火星洒在空气中。

    林末盘膝坐在草垫之上，身后墙上挂着一个巨大的‘武’字。

    这是他闲暇无事时写的，也算令修炼时，感觉对上了不少。

    此时林末眼皮微阖，闭目凝神，听着自身均匀有力的呼吸声，不断运移着行功路线。

    体内磅礴的气血与意劲相互作用，奔腾若决堤江河流转不休，在五脏器官中来回运移，一遍一遍地冲刷蕴养着周身。

    其间犹如时至春分，雨点万千落下，击打于地上，滋润出一片又一片的春霭，器官在意劲气血的培练下，越发强壮有力。

    林末缓缓睁开眼，白皙的皮肤上慢慢染上一层淡淡的灰色石质，使得五官更为立体，只不过这种立体在旁人看来却狰狞而威严。

    石佛如来独尊经，时光流转，尘事腐朽，而石质长存，始终如一，而天上天下，唯我独尊吗？

    林末心中不知何时闪过自身对石佛如来独尊经的整体理解。

    没过多久。

    他赤裸的肌肤，磐石般的肌肉之上，同样开始爬上淡淡的灰质，随后犹如有生命般肌肉蠕动。

    这种蠕动，更像是是舒展，武夫体内发生莫名变化，开始由内而外，影响整体。

    而在此时，背后的肌肉同样高高隆起，其上原本的慈祥的石佛坐身，面目开始变得狰狞而可怖，好似在承受无边的痛苦，偏偏嘴角却依旧扬起，好是以痛苦为乐。

    意劲，气血在此时运转速度越来越快，沿着经文固有的行功路线不断游走流动，循环不休，影响着全身。

    终于....

    “成了....”

    林末眼睛睁开，露出璨金的瞳孔，有神光在其中流转。

    下一刻，蓝色光幕之上，最后的一点熟练度积攒圆满。

    而就在这一时，一个刹那，身躯轰然一震，原本覆盖周身的灰色石质不知何时消失不见，露出原本白皙的肤色。

    身后的怒目佛陀，也似痛苦之后，开始享受欢愉，笑意更加明显。

    体内，一股更加充沛，更加磅礴的气血意劲，在体内缓缓流转。

    立命之后，每一个境界提升，便是一次新生，这是由人像非人蜕变，最终一次一次小的积累，完成宗师的晋升。

    林末明悟，避不可免地心中喜悦。

    他站起身，轻轻挥了挥手。

    明明无形的空气，却犹如豆腐般被生生拍出大声的气爆。

    “实力提升不算太多，大概百分之几个点，但是抵不住基数大啊。”

    林末满意地点头，披上一件黑袍，走出密室。

    此时依旧是秋雨绵绵，但偏偏阳光明媚。

    温暖与秋意在此时奇妙的融合。

    他没有打伞，走入院中，两手张开犹如拥抱天地。

    无数的雨丝如织般落在他身上，然后在炽烈的体温下，快速蒸发成雾，回到天空，完成一次另类的生与死的循环。

    林末将衣服扣上，背着手，走出院子。

    此时大街上行人不多，几乎都是打着伞往家里赶，像他这般淋着雨，慢慢走动倒是显得有些奇怪。

    他没有在意旁人的目光，就是那般简单的行走。

    这是独属于他的放松方式。

    行走于人间，却遗世而独立。

    不，准确说，是遵从自身意愿，不受外界影响？

    是的，他要的不是什么故作潇洒，而是真正的自由，而自由一定是有限度的，他需要做的，便是慢慢地，慢慢地打破这个限度。

