    .，最快更新末日崛起最新章节！

    鱼贯进入通道的黄金高手有四人，分别是苏家的鹿老，马家的马成山，刘家的刘修信还有钱家的钱不定，鹿老年级最大，胡子已经半白，但是脾气最为暴躁，如同一个火药桶，一点就着，第一个钻进通道。

    马成山是一个中年人，气息若有若无，从外表根本看不出他是一个黄金高手，只有眼中偶尔掠过的精芒，让人心神一凛，莫名的心寒。

    刘修信个子中等，一双拳头特别粗大，和身体格格不入，其他人进入这里，都是装备齐全，唯有他一件麻衣粗布，脚下踩的竟然是一双草鞋，令人吃惊。

    钱不定身形消瘦，是几人里面最瘦的，走路时候一摇一晃，仿佛风一吹就会吹到，板着一张脸，似乎有人欠了他多少钱没还，背后插着一对短刀，看来是一个用刀高手。

    通道曲折狭小，有的地方只能蹲着甚至爬着进去，这让这些进去的黄金高手脸上很不好看，高手都是由尊严的，鹿老脾气不好，一根拐杖出现在手上，对着岩壁就是一棍子，狭小的空间很难使力，但是这一棍子却打出了开山裂石的威势，力重千斤，让后面的马成山脸现惊容。

    碰！

    棍子击在岩壁上，火光四射，几块拳头大小的石头溅射，鹿老色变，这一击并未使用全力，但是也有三成功力，却只击出了一个碗口大小的小孔，连一个拳头都放不下去，这到底是什么石头，怎么会如此坚硬？

    刘修信一双拳头本来已经乏红，仿佛烧红了的铁，见状慢慢恢复原状，他也想把通道击宽一点，以方便活动，不过鹿老的尝试让他知道了岩石的坚硬，很自觉的放弃了这个想法，钱不定走在最后面，鹿老的动作他是看不见，但是通过声音也能大致猜测怎么回事，嘴角溢出一缕冷笑，刚要开口，突然脸色一变，迅速转身朝着外面爬去。

    暗红色的通道里面突然变的亮了起来，鹿老还未反应过来怎么回事，就听见一股潮水般的声音传来，接着热浪扑面，红色的岩浆顺着通道惯了进来，速度快到极点，听到声音的时候还在数十米之外，眨眼就到了眼前，不由得脸色大变，这个时候，根本无暇思考怎么回事，那种万马奔腾的气势让他明白不可力敌，转身就跑，可是就在他转身之际，一股劲风从身后袭来，心中大骇，腰上一痛，已经挨了一掌，这一掌，无声无息，威力却大得惊人，瞬间摧毁了他的五脏六腑。

    噗！

    鹿老当场喷出了一口鲜血，是马成山，他猛然回头，刚好看见马成山迅速消失的背影，只感到一股无比的愤怒和不甘涌上心头，喉咙一甜，又是一口鲜血喷出，一双几乎喷出火的眼睛充满绝望。

    轰隆——

    岩浆冲了过来，瞬间把鹿老淹没。没有丝毫停息，一冲而过，顺着通道激涌出去。钱不定走在最后，掉转方向，就变成了首位，所以，他是第一个冲出通道的人，刚刚出来就听见有人在问话，声音惊慌不安。

    “发生了什么事？”

    “不要多问，赶紧撤。”钱不定匆匆丢下一句话，身形如一道旋风射入了来的通道，他虽然是钱家的人，但是如果遇上危险，他的第一想法是保护自己。其他人还未反应过来怎么回事，刘修信和马成山也一前一后冲了出来，面无表情，但是熟悉他们刘走星和马晓生明显看见两人眼中的焦急。

    “不要多问，先撤。”刘修信喝道，朝着刘走星使了一个眼色，追着钱不定的方向飘了过去。

    三个黄金级高手都一副被狗撵了的表情，众人哪里还不知道事态不妙，虽然不知道是怎么回事，总归不是好事，就在此时，众人听见了潮水般的轰鸣声呼啸而来，接着耀眼的红光从通道照了过来，刹那间溶洞光线骤盛。一股可怕的热浪扑面而来。一瞬间，所有人都目瞪口呆，只见岩浆如决堤的洪水飚射进来。

    “妈呀——”

    哪怕来到这里的人最低都是白银级身份，此刻也是吓得双腿发软，一窝蜂冲向出口，溶洞里面，通道四通八达，众人只认识进来的哪一个通道，其他的都没有探索，是否是出口，没人知道，所以，想到逃命，第一时间都冲向来的那一条通道，通道狭小这么多人一窝蜂涌过去，立刻把把交通堵塞了。

    “啊——”

    凄厉的的惨叫才响了一般就戛然而止，众人回头，刚好看见一个玩家因为落在后面被岩浆浇灌，刹那间身体燃起，化作一团火焰，什么装备、符纸在这种温度面前都不顶用，全部化为灰烬，几秒钟的时间，一个大活人就变成了一具白骨，白骨也没有存在多久，就融化消失了。

    众人只感到嗓子发干，心中恐惧的无以复加，这才发现事情想得太简单了，对付蜥蜴之前，得先把岩浆搞定。岩浆来的速度太快，按照这种速度，众人来不及离开就会被岩浆淹没，马成山扭头看了一眼，眼中闪过一抹坚决，厉声喊道：“盾牌。”

    马晓生并未和众人去挤出去的通道，而是选择了另外一条岔道，地势较高，短时间内岩浆是威胁不到他，听见马成山大喊，虽然不明所以，还是第一时间是丢出了一面盾牌。

    盾牌闪耀着银色的光芒，银色通常给人一种轻浮闪亮的感觉，但是这面盾牌带给人的感觉却是厚重，肃穆，赫然是白银器。

    不愧为马家，出手就算白银器。

    马成山头都没有回，手一招，盾牌仿佛受到无形的力量牵引，飞了过来，马成山浑身绽放出耀眼的青芒，双手一推，力量爆发，盾牌一下子堵住了岩浆的出口，倾泻的岩浆断绝，众人发出一阵欢呼，似乎感觉温度都降低了几分，看向马成山的目光充满感激。不过，他们的喜悦只持续了几秒钟，就见到白银盾牌发出嗤嗤的声响，颜色迅速乏红，眨眼间，银白色的盾牌变成了通红，马成山神色紧张，他的一双手并未接触盾牌，相隔差不多还有五十公分，但是此刻众人分明看见他的手掌也开始变红。

    “快闪开——”一丝汗水顺着额头留下的时候马成山着急大喊了一声，身体化作一道虚影冲入了一个岔道口。他的力量刚刚收回，凝聚到极点的岩浆就喷射出来，犹如高压**水枪，带着无尽的压力，喷向整个溶洞，而白银盾牌已经化作了铁汁。

    “啊——”

    一片惨叫响起，那些还等着马成山大发神威把岩浆顶回去的白银级玩家哪里想到形势逆转如此之快，七八个人被岩浆沾身，身体瞬间燃起了火焰，烧的惨叫连天，几秒钟的时间就化作了一堆枯骨。

    钱浩森心中一紧，死去的七八个人中，有一半多是他的手下，扫了一眼马成山的背影，不知为何，他隐隐觉得不妥。

    因为混乱和挤压，又有三个人被岩浆沾身，两人被烧死，一人重伤，大半身体焦黑一片，但终究是活下来了。此刻岩浆最猛烈的一波已经过去，速度逐渐放缓，整个溶洞被都是红色的岩浆，差不多到脚肚子那么深。

    众人惊魂未定，突然发现溶洞里面的岩浆在下降，仔细一看，看见地面上出现了一个漩涡，岩浆全部顺着漩涡流走，估计是一个地下暗道，被岩浆凝固了入口，没被大家发现，此刻被岩浆融化，又露出来了。

    危险解除，众人陆续从岔道里面走出来，看着这暗红色的岩浆，眼中露出畏惧，再厉害的人，坠入岩浆，也只有死路一条，大自然的力量，不是人类能够比拟的。

    “有谁看见了鹿老？”苏海沾突然出声，目光在到处搜寻，脸色很是难看。众人一惊，这才想起一直没有看见鹿老，刚才混乱还没察觉什么，如今平静下来，立刻想起，回来的黄金高手只有三个，确实少了一个。

    “马前辈，鹿老在你的前面，不知——”苏海沾盯着马成山，心中隐隐感觉和此人有关。鹿老的实力他很清楚，岩浆的速度再快，也不至于连逃命的机会都没有。就算事发突然，也会留下只言片语，但是回想事情的经过，鹿老消失的无声无息，什么都没有留下，十分诡异。

    “鹿老的速度太快，我没跟上，想来……”马成山脸色黯然，还带着一丝自责：“早知道，我就该提醒一句的。”

    苏海沾脸色抽搐了一下，马成山的表情很自然，但是他心中的怀疑却愈发强烈，马成山是黄金高手，黄金高手都是骄傲的人，岂会自责？马成山是心虚了。可是，即使怀疑又如何？不要说没有证据，就算有证据，他也不敢说什么，一个黄金高手，足以消灭他这里所有的人。

    “不好——”三个黄金级高手同时脸色一变，咆哮的声音再次响起，他们很熟悉，这是岩浆流淌的声音，在狭小的通道里面碰撞，形成潮汐一般的可怕声势。

    轰隆——

    这一次的声势更加凶猛，整个溶洞都轻微颤抖，地动山摇，有一种地震的感觉，所有人都面无人色，死死抓住岩壁，被烫的冒烟也不敢松手，他们担心一松手就会被震下岩浆里面去，那就是尸骨无存了。

    “大家小心，蜥蜴可能要出来了。”刘修信眼中精芒一闪，突然开口。众人闻言都是一惊，表情各异。

    <!--over-->

