    “陛下，此人是军营里的伙夫长。”

    刚刚出口训斥的小太监早在杨翰露出面容之时便认出了此人。

    哑巴太监迅速掏出军名册，翻到写有杨翰名字的那一页呈交给了皇帝。

    “你祖父杨大学士近来可好？朕已有数年未曾见到他老人家了。”

    “禀陛下，祖父身子骨还算硬朗，卑职替祖父谢陛下关心。”

    “杨府满门文官，怎会让你这唯一的嫡孙来军营里？”

    “卑职才疏学浅，从小就喜欢舞刀弄枪，此次能跟随陛下前来是卑职几世修来的福气！”

    杨翰大概是第一次得以见到圣颜，话音里带着激动的颤抖。

    萧沐卓淡淡瞥了一眼身后的人，小太监顿悟，上前一步问道：“伙夫的营帐在最西边，你深更半夜不睡觉来陛下这边做什么？”

    “卑职，卑职……”杨翰紧张起来，他总不能说是为了小婉姑娘的事情，“禀陛下，卑职不甘心做一名伙夫长，想要找范大人请教些上阵杀敌的技巧，所以才……”

    军营里有极其严苛的规章制度。

    伙夫长不能越级找将士们，把脑筋动到从京城跟来的禁卫军统领身上倒是有理有据。

    范远这人没啥尊卑观念，跟谁都自来熟，人缘不错。

    只不过……

    萧沐卓眸色晦暗不明，他再度睨了一眼跪在地上的青年，沉声道：“范大人有要务在身，你等不便打扰，要学本事去找其他校尉。”

    两边的侍卫们都在虎视眈眈，杨翰素来耿直，怕再待下去露了馅，忙谢过恩就退下了。

    随着他的起身离开，空气中弥漫开一股说不清楚的咸腥味。

    果然是伙夫长！

    “范远还有几日到？朕看他是不想再当统领大人了！”

    哑巴太监垂眸不语，明白皇帝这是气话而已，想来范老将军是发现了宝贝孙女的离开又狠狠揍了范统领一顿，要不然，按着统领以往的速度早就该到军营了。

    没错，昭仪薨逝去，除了皇帝不能释怀以外，宫里宫外就属这位范千金最不能接受了。

    昭仪出棺的当日，范千金悲痛不已的哭嚎声震碎了好几位老臣的耳膜。

    就连京城里的顽童都被吓得几天都没敢出门。

    这一回，楼国人挑衅到陛下头上，范晴弄晕了兄长，化身范统领一路跟了过来。

    用范千金的话就是，她要化悲愤为铁拳，揍得楼国四皇子嗷嗷叫才行。

    皇帝挥退其他侍卫们，就带着哑巴太监一人，走到了属于范晴的那顶营帐。

    营帐里亮着烛火，帐子上映着范晴擦拭刀剑的影子。

    夜色已深，绝大部分将士都进入了梦乡。

    军营里除了巡逻的侍卫还有熊熊燃烧着的火把，分外寂静。

    萧沐卓清晰地听见了帐子里女壮士的咬牙切齿声：“小婉你在梦里哭是不是也是气那姓楼的？你放心，他就是大怂包一个，雷声大雨点小，就只会偷偷摸摸掳我们百姓欺负，我定将他抓过来揍得他爹都不认识他！”

    咳咳～

    皇帝清了清嗓子，里头的声音一顿。

    接着，男子装扮的范晴撩起门帘，面无表情道：“微臣参见陛下。”

    军事重地，范晴只当自己是真正的范远，平日里和其他将士一块操练巡逻，半分异样都未露出。

    “你刚刚说，小婉在梦里哭？”

    “嗯！我都梦见小碗两回了，每回都在那默默流泪！我想着定是她也在为楼国之事操心呢，陛下放心，我在梦里就安慰小婉了，改明儿抓来了楼羽傲，定将他鼻青脸肿的模样画下来烧给小婉！”

    萧沐卓的面色逐渐苍白，他指尖用力攥紧，看着像霜打的茄子一般。

    范晴探头瞧了眼四周，很好，除了陛下和哑巴总管并无他人。

    她凑上前，低声问皇帝：“陛下，不知小婉在您梦里做些什么？有没有提到过我？她这在我梦里就是哭，半句话都未和我说过。”

    皇帝嘴角泛起一抹苦笑，他如何能接范晴的这句话？

    苏昭仪压根就从未入过他的梦。

    “这儿不是你待的地方，等你兄长到了，你就赶紧回京去吧。”

    最终，皇帝留下这一句便匆匆转身离开了。

    范晴睁着一双精光闪闪的绿豆眼，表面应下，其实心里门儿清，依着祖父的暴脾气，范远没个一个月时间怎么下得了床。

    所以，她尚有至少十天的时间去灭了姓楼的那厮的威风！

    隔日的军营一切照旧，只除了苦命的杨翰。

    万万没想到，皇帝还真吩咐了校尉们，说要成全杨大学士嫡孙的一番念想。

    可怜的杨翰被抓去了校场，排在最边上跟着士兵们操练。

    杨翰有苦难言，他现下还有更重要的事情要做啊。

    好不容易挨到了晚膳时分，杨翰拖着疲惫不堪的身体，端着一碗刚出锅的咸鸡，一瘸一拐地朝范统领的营帐走去。

    其他人问他：“这类送膳的活让其他人做呗，干啥你要亲自去？”

    杨翰好歹也是伙夫长，底下也有二三十个手下呢。

    “我……我崇拜范统领已久，你们不懂。”

    众人恍然大悟，怪不得杨伙夫长突然要随士兵们一块操练呢，这是要向范大统领看齐啊。

    正值晚霞时分，杨翰手里的半只咸鸡散发着诱人的香气。

    范晴今儿也没闲着，骑着马沿着边界溜达了一大圈，在偷偷寻找能溜去楼国那边的捷径。

    “范统领，有人找你。”

    刚下马走回营帐的范晴顺着侍卫的指引，看到了端着半只咸鸡忐忑不安的杨翰。

    “卑职杨翰见过范统领！”

    范晴奇怪地看了两眼面前的青年，“你找我干啥？”

    周围好几双眼睛看着，杨翰自觉不能众目睽睽之下将小婉姑娘的事说出，只能用眼神瞟向范统领的营帐，意思明显，咱进帐子说。

    “你眼睛咋了？抽筋了？”

    杨翰石化，努力深呼吸了两口气：“卑职早就久仰范统领威名，一直没能寻得机会见到大人，今儿特给大人送些吃食，聊表心意！”

    范晴心里在叹气，她沉默许久，方道：“你莫不是被骗了？”

    毕竟她兄长是个从小到大连她都打不过的人，所谓那些虚名，诚然不可信啊。

