    “阳光哥！哈哈，我关注你快一个月了！”

    才走进大厅里，拐角处，忽然又窜出来一个西装革履的青年人。

    “你是？”

    叶子豪好奇。

    “我的弟弟，苏不洛。”

    苏小洛笑着解释。

    “我现在比较忙，所以一些俱乐部的事情也都交给他去处理。”

    “所以，你也可以把他当成是英雄联盟分部的领队。”

    “不用客气，我比你大几岁，叫我苏哥就行！”

    苏不洛摆摆手，很亲切的拍了下叶子豪的肩膀，又说道：

    “先去楼上歇息一会吧。”

    叶子豪点头。

    一行人乘坐电梯，开始向楼上升去。

    他倒是想赶紧开始试训。

    也想知道，像IG这一类的大俱乐部，到底是怎样去试训新人。

    但苏不洛却表示不用着急。

    因为他们的训练赛，时间约的是下午五点。

    目前才三点，在这之前，他们完全可以先去谈点别的事情……或者是，把他带着，先参观下IG基地。

    叶子豪也没异议。

    通过和教练龙哥以及苏不洛的聊天，他得知，因为IG今年本来就没打进世界赛。

    他们很早就已给选手放假。

    等这个转会窗口开启，国内选手过腻了度假生活，已差不多归来完毕。

    就差两个韩援rookie和the shy，暂时还在韩国那边，可能过来得需要一两周的时间。

    这也意味着，叶子豪今天，暂时还见不到IG这上中两圣。

    好在，其他选手，像大名在外的宝蓝，泡芙和南风，wink，xun，包括lucas，都在训练室内各自rank或看视频。

    倒是能让叶子豪一一和他们打个召唤，稍微认识一下。

    “阳光哥试训加油啊，IG need you！”

    宝蓝看上去很羞涩，像是个自闭少年。

    没想到，他和叶子豪随意聊了几句之后，竟然还笑着开起了玩笑。

    其余泡芙和南风，也都对叶子豪挺客气。

    显然。

    他们都知晓阳光哥最近的威名。

    也知道，即便阳光哥试训失败，甚至没能打职业，也照样得是斗鱼LOL排名前三的人气直播。

    和他搞好关系，对自己，百利而无一害。

    唯独那个据说是二队提上来的打野xun。

    现在表面上对叶子豪也很客气，可实际上，叶子豪却能感觉到，他是在处处提防和戒备自己。

    叶子豪能猜透他小的心思。

    归根到底，自己的到来，是和他在抢首发，抢饭碗……

    所以，想指望他对自己真诚欢迎，那也不太现实。

    叶子豪并不在意。

    依然是见谁都微笑和礼貌，温文尔雅，谈笑风生……突出一个他的ID，阳光明媚憨厚老实。

    又在训练室逛了一会，他才和苏小洛，苏不洛，还有教练龙哥，一起来到了休息的会客厅内。

    这里，没有其他人。

    教练龙哥也就直接给叶子豪明说。

    他的个人实力，其实根本不需要在测试。

    就算没去过韩服，光峡谷之巅轻松登顶，N个打野英雄随意乱杀这两个点，就已能让最挑剔的教练都找不到毛病！

    所以今天，他的试训，主要是针对他的团队配合，以及是否能有打比赛的天赋。

    叶子豪明白龙哥的意思。

    比赛和rank，不管风格，节奏，视野，对线甚至团战，都几乎能算是两种游戏。

    有人rank强的飞起，一手挖掘机九十胜率挖穿韩服，闭着眼睛拿第一……比赛却迷得像个捞比。

    也有人rank基本不怎么玩，似乎连上个大师都吃力，可在比赛中，他却能把国服第一第二吊起来打……堪称是低分高能的典范。

    “那就试试吧……哦，我是等会直接在训练赛首发吗？”

    “对，BO3的比赛，你和xun一人一场，如果有第三局，那就看你俩之前的表现，谁强谁上。”

    “对手和队友呢？”

    叶子豪直接就问。

    都还有半小时就要打训练赛了，他总该知道一下自己要去对战谁了。

    “对手是RNG，他们之前也没进世界赛，所以这次也早就集结完毕。”

    “因为小虎转了上单，引入了wei，新阵容，想要多磨合，就和我们约了每周三次BO3的训练赛。”

    教练龙哥直言不讳，毫不隐瞒。

    叶子豪“咦”的一声。

    似乎有些意外。

    wei去RNG这个他知道。

    但小虎转上单，这不是只有一些谣言在传么……

    敢情已经都开始上单打训练赛了，那RNG明年的S11，还真是想搞个大新闻！

    “队友的话，rookie和the shy今天正好有时间，他两可以在韩国挂代理，在线上打。”

    “下路也会轮换，先上wink和lucas，第二把再上puff和southwind。”

    教练龙哥又继续说道。

    听到这，叶子豪算是明白了。

    这两队搞的这种训练赛，其实就是为了磨合和测试阵容。

    估计RNG那边，除了雷打不动的类似上野辅这样的首发之外，其他两位置，也会同样进行个小轮换。

    “可以的，一上来就打RNG，这试训有点意思……”

    叶子豪嘴角露出笑容。

    而他这样的反应，也让苏小洛，苏不洛，还有教练龙哥，彼此对视一眼，暗自点头。

    看来，阳光哥也是个胆大和喜欢寻求刺激的猛人。

    否则，他肯定会面露脸色，或者委婉表示下，自己第一次打强队，可能会发挥不好之类……

    那妥了！

    他们IG，就需要莽汉和初生牛犊！

    不管怎样，懦夫性格肯定不适合IG！

    “你第一把就上，不用担心沟通问题，rookie中文很好，the shy普通交流也没问题。”

    苏不洛又解释了一句。

    “但你得做好心理准备，在职业赛场，BP是肯定要根据教练的来。”

    “而且你今天是试训，需要测试下你的英雄池和版本英雄掌握程度这些……所以，可能你的小丑，今天是没有用武之地了。”

    教练龙哥则笑了笑，很友好的提醒了一句叶子豪。

    “影响不大，我英雄太平洋，你随意吩咐就好。”

    叶子豪很自信。

    他的确不慌，大不了今天见招拆招。

    等到BP开始后，借口上厕所啥的，用一下自己的破防值，争取训练赛可以发挥无敌！

