    “小师妹这是……”

    提着一篮子大肉包过来，一进院子劳德诺便看到躺在地上昏迷的岳灵珊。

    “小师姐累了，需要好好休息。”

    田昊拿出一个大肉包一边啃着，一边解释道。

    “……”

    瞅着岳灵珊白净秀额上的那一个大包，劳德诺满心的无语，感觉自己的智商被侮辱了。

    “那也不能让她躺地上，着凉生病了怎么办？”

    无奈的说道，劳德诺真的很搞不懂田昊的脑回路，那可是一个美女啊！

    “有道理！”

    点点头，田昊认为二师兄说的很有道理，三两口吞下手中肉包，将岳灵珊提溜着甩到院子里的柴火堆上。

    “……”

    面皮抽搐了下，劳德诺满心的无语，着实不知道该怎么去吐槽。

    “是这样的，鉴于正魔大战很可能快要开启，师父让小师姐过来跟我一同修炼抱元劲，师兄你以后也指点下小师姐外功上的修炼。”

    重新坐回去，再次取出一个大肉包，一边吃着，一边说道。

    “小师妹的性子不太适合修炼外功。”

    同样取出一个大肉包的劳德诺皱眉，很不理解那位便宜师傅的想法。

    虽说内外兼修下来的确能实力大增，但想要将外功修炼有成可不容易，最重要得能吃苦。

    男人也就罢了，小师妹一个女人着实不适合修炼外功，而且小师妹的性子也不合适。

    “没事，师父发话了，小师姐要是不乖，我可以随便揍。”

    不在意的摆摆手，田昊对这点早有准备，为了让小师姐牌外挂尽快升级，他绝不会手下留情的。

    “……”

    瞅着眼前师弟面上的那份狞然，劳德诺更感无语，同时思索着岳不群是不是脑子抽风了，否则怎么会将闺女交给这种玄铁直男？

    “夫子和大师兄他们快要回来了，最多三天，你到时候小心着点。”

    好似想起了什么，劳德诺开口提醒道。

    那位大师兄与陆大有关系最为要好，而且跟小师妹青梅竹马，一旦知晓之前的事情，肯定会来找田昊麻烦的。

    “回来就回来呗！”

    没有在意，对那位大师兄他没有好感，但却也不惧怕。

    毕竟这可是华山派，老岳还在上边镇着呢！

    难不成他令狐冲就敢杀过来不成？

    ……

    劳德诺说的没错，令狐冲的确回来了，甚至比劳德诺所言的三天还要早，第二天就上山归来。

    令狐冲径直去了思过崖，然后就气冲冲的来找田昊。

    “田师弟，同门切磋，点到为止，你对陆师弟下手也太狠了。”

    冷着一张脸，令狐冲满心的火气。

    他刚刚看过陆大有的伤势，一嘴的牙齿全部被打掉，脸颊现在还肿着，肩骨那里最为严重，至少还得修养两个月。

    同门切磋而已，用得着下那么重的手吗？

    最重要的是这家伙竟然还欺负小师妹，不知道小师妹与我青梅竹马的吗？

    他早就看出此人不是良人，未来必会给华山派招致祸患。

    “你想为他出头？”

    扛着大宝剑，田昊歪了歪脑袋，懒得去解释。

    陆大有那家伙肯定添油加醋了一波，这是人之常情，看来上次打的轻了。

    “锵！”

    “请师弟指教！”

    强压下心中怒气，令狐冲拔剑出鞘，行了个剑礼。

    虽说恨不得将那家伙打残，但毕竟门规所限，必须得按照规矩来。

    他也正好看看陆大有口中那所谓的打铁剑法是个什么样子，最好能从中看出那家伙的真正来路。

    “请指教！”

    同样行了个剑礼，田昊将长剑拖在身后，静待令狐冲攻来。

    “武圣拖刀斩？”

    那种奇异的拖剑姿态让令狐冲心头一凛，联想到暗中对田昊的调查情报，猜测那很可能是关家堡的成名绝技武圣拖刀斩。

    没做犹豫，谨慎的观望一阵，随后内气流转全身，施展轻功身法瞬间跨越三丈距离，挺剑疾刺。

    一出手便是华山剑法中的杀招有凤来仪，更将内气加持在剑锋上，锋锐无匹。

    与此同时，田昊也动了，微曲的双腿一崩，腰胯扭动，带动拖在身后的陨铁大剑猛然横斩，爆发速度极其惊人，远远超出令狐冲的预料，甚至连他都只能看到一道剑光。

    没有选择硬拼，本能的抽身暴退，险险躲过斩来的剑锋。

    可还没等再次出剑疾刺，田昊便一个转身，带动着手中大剑转了一个大圈再次横斩过来。

    这一招很粗暴简单，甚至有不少的破绽，可配上那足有四尺长的大剑，让令狐冲反倒难以应对。

    毕竟他的长剑才两尺半，真要疾刺过去，也是他先中剑。

    无奈之下只能继续后退躲避，伺机待动。

    就这样，田昊挥剑转圈，依靠大剑的长度优势将令狐冲逼得步步后退，同时令狐冲也在想办法破解。

    令狐冲也不愧是能快速学会独孤九剑的剑道奇才，一转眼就想到了破解之法。

    “有凤来仪！”

    再次一招有凤来仪疾刺过来，剑尖精准的点击在大剑剑身上。

    强横的内气爆发，竟然硬生生的扛住了大剑的力道。

    不过那把精钢长剑却难以承载如此强横的内气爆发，以及田昊传过去的抱元内劲，剑身完成一个惊险的弧度，并最终崩断。

    没理会崩断的长剑，令狐冲趁机前冲，挥拳砸出。

    身为华山派的大师兄，他自然不止会剑法，还兼修了破玉拳，虽然只修炼到小成境界，但配上浑厚的内气威力也不可小视。

    “砰！”

    迅若闪电的一拳结结实实砸在胸口，内气所化的拳力更冲入田昊胸腹，疼的不由龇了龇牙花子。

    “抓到你了！”

    手掌抓住令狐冲的手腕，田昊面带狞然。

    鹰爪摔碑手！

    “不好！”

    意识到不妙，令狐冲刚想挥起左拳砸下，一股巨力便从手腕上传来，整个身子被抡起摔向地面。

    大惊之下，赶忙调整身体平衡，用双脚稳稳落地，以免被摔出内伤。

    可还不等调息反击，巨大的力道再次从手腕上传来。

    “砰！”

    如此十几次过后，令狐冲最终一个失误没有稳住身形，身子被重重摔砸在地上。

    “砰砰砰……”

    如同绿巨人附身，田昊抓着令狐冲手腕，接连施展鹰爪摔碑手抡起砸下，这种状态下就算令狐冲有再好的剑法拳法也难以施展出来。

    饶是有内气护体，也被田昊入门境界的鹰爪摔碑手摔得鲜血狂喷，遭受不轻的内伤，连肋骨都被摔断不少。

    “呸！跟我比拳脚功夫，傻币！”

    吐了口唾沫，田昊转身向黑着张脸走来的岳不群问好行礼。

    “师父！”

    令狐冲的确很强，是华山派弟子当之无愧的第一人，哪怕在整个南明武林年轻一辈中都算佼佼者。

    可其一身本事有九成都在剑上，舍弃长剑跟他比拼拳脚纯粹是老寿星上吊——傻币到家了。

    “师父！”

    令狐冲也看到岳不群到来，赶忙强忍剧痛，挣扎着爬起身来。

    “啪！”

    阴沉着一张老脸走来，岳不群一巴掌抽过去。

    “师父！”

    捂着脸颊，令狐冲一脸的难以置信，不明白师父为何要打自己耳光。

