    第81章 黄国强的请求！   

    “但说无妨。”

    

    陈不凡客气道，随即让夏雨薇准备茶水。

    

    他与黄国强打过几次交道，感觉这人还算不错，上回姜世离事件中，更是带队前来解围。

    

    很快，客厅里茶香四溢，令人倍感舒适。

    

    黄国强拿起茶杯，喝了一口普洱茶，凝重道：“江沪市西北部，有一处山地名叫清风涧。”

    

    “近些年下来，江沪市政府为了发展旅游业，想将清风涧打造成5A级风景区，结果……”   

    黄国强将那支施工队遭遇的事情，乃至包工头王胜龙神秘失踪一事，一五一十地给陈不凡讲了一遍。

    

    “……”   

    陈不凡听后若有所思，但没说话。

    

    黄国强继续道：“我查过资料，清风涧那地方充满玄奇色彩，百年下来，起码有50人在那失踪。”

    

    “华夏刚统一那会，社会还比较封建，逢年过节都有人带着猪样，去清风涧举行祭拜仪式。”

    

    “祭拜什么呢？”

    夏雨薇忍不住问道。

    

    黄国强眉头微皱：“传言说，清风涧里住着龙王爷，谁敢擅闯，就会被龙王爷吃掉。”

    

    “啊？”

    

    夏雨薇美眸忽眨：“怎么可能？

    都什么时代了。”

    

    陈不凡忽然来了句：“这也说不定。”

    

    夏雨薇看了过来：“为什么？”

    

    “锁龙井，你们听说过吧？”

    

    陈不凡慢条斯理道：“华夏大地，有四口锁龙井，据说每口锁龙井，都用锁链锁着一头龙。”

    

    “其中一口锁龙井，就在燕京国都，也就是曾经的紫禁城附近，我当年去过那里不少次。”

    

    “快给我讲讲。”

    夏雨薇好奇心泛滥。

    

    “难道真有龙？”

    

    黄国强也凑过来听，直感觉这其中另有玄机。

    

    陈不凡继续道：“锁龙井，其实也不大，有一条手腕粗的锁链，一直从井口延伸到井底。”

    

    “深井锁龙，这原本起到镇压风水的作用。”

    

    “至于锁龙井的井底，是否真有一条龙被锁链锁住，这不太好说，毕竟谁都没亲眼见过。”

    

    “好吧。”

    

    夏雨薇觉得自己想多了，这世上哪有龙？

    

    陈不凡忽然又道：“辫子王朝晚期，洋鬼子闯入燕京到处烧杀抢掠，突然盯上了锁龙井。”

    

    “他们带队来到锁龙井边，拉住那根手腕粗的锁链往外拽，想看看井底下到底有没有龙。”

    

    “然后呢？”

    夏雨薇追问。

    

    陈不凡喝着茶，像个说书先生，慢悠悠地说道：“结果锁链被拽动，井底直冒黑水，还有奇怪的声响。”

    

    “也有人说，那就是龙的叫声。”

    

    “那群洋鬼子吓得鬼哭狼嚎，落荒而逃，从此再也不敢靠近锁龙井，这都成了当时的禁忌之谈。”

    

    夏雨薇黛眉微蹙：“那这世上真有龙？”

    

    陈不凡神色古怪：“这不太好说。”

    

    黄国强一本正经道：“倒不是我封建迷信，如果世上没有龙，那十二生肖中的龙怎么解释？”

    

    “搞不好，清风涧里面真住着龙王爷。”

    

    “就算不是龙王爷，那肯定是什么庞然大物，否则不至于把人拖下水，陈大师，你怎么看？”

    

    陈不凡淡然道：“去现场看看吧。”

    

    “好，我这就带你过去。”

    黄国强面露为难之色。

    

    一般的刑事案件，他这个执法监察部长都能摆平，但当前这事充满玄奇色彩，他真拿捏不准。

    

    三人坐上执法监察部的车，一路直达清风涧。

    

    王胜龙遇难一事不胫而走，有些胆大的更是成群结队赶到清风涧，一个个看热闹不嫌事大。

    

    现场有些混乱。

    

    有执法监察部的人员在维持秩序。

    

    这样的热点，夏雨薇自然不会放过，果断打开抖音直播间，有广大粉丝进行互动问好。

    

    {又见到我们美丽可爱的主播了。

    }   

    {你天天说小哥在闭关，那现在出关没有？

    }   

    {没有小哥，这直播我不看也罢。

    }   

    {怎么现在直播的时间越来越少了？

    你是和小哥在家里忙着生猴子，过没羞没臊的生活吗？

    }   

    看着这些弹幕，夏雨薇无力吐槽，脸都红了起来：“你们想多了，小凡对我可不感兴趣。”

    

    “他上回口口声声说自己活了上千年，那我们吃过的，玩过的，用过的，基本都是他剩下的。”

    

    {哈哈，主播绝绝子。

    }   

    {主播这话没毛病，都是小哥玩剩下的。

    }   

    {我要是小哥，那我也没有酒色财气这些凡俗欲望 ，对于主播你，更是提不起半点兴趣。

    }   

    {楼上装逼遭雷劈，指不定裤子都脱了。

    }   

    {哈哈，笑死，主播现在在哪？

    这是密林探险？

    }   

    “你们心心念念的小哥，不是在这么？”

    

    夏雨薇将手机镜头对准了陈不凡：“我们在江沪市西北部，一处名叫清风涧的山林，我们来抓龙。”

    

    {主播，你觉得你很幽默是吧？

    }   

    {抓龙？

    我看你就是来玩泥巴，抓蚯蚓的。

    }   

    {就你那点胆子，别说抓龙，要是能抓到一条毛毛虫，我立马给你表演倒立洗头。

    }   

    {一看你们就是九年义务教育的漏网之鱼，咋还这么封建迷信？

    这世上根本就没有龙好吧？

    }   

    “没有吗？

    不信的话，那你们就看着呗，小凡今天肯定能抓一条龙出来给我玩。”

    夏雨薇信誓旦旦。

    

    清风涧群山连绵起伏，峰峦叠嶂。

    

    山中林木郁郁葱葱，时至秋日呈现出万紫千红的景象，还有不少飞禽走兽穿梭在林中。

    

    不愧为5A级风景名胜区。

    

    山涧30米开外，执法监察人员已经布起了警戒线。

    

    出于安全考虑，那些赶来看热闹的人，基本都被驱赶离去，只留下执法监察队和陈不凡两人。

    

    “陈大师，有劳了。”

    黄国强神情凝重。

    

    上面的领导可是下了命令，未免给清风涧风景区造成负面影响，他今天必须带队平息此事。

    

    而现在，太阳都快落山了，他能不急吗？

    

    陈不凡一副胸有成竹的模样：“那个神秘失踪的包工头王胜龙，还是什么都没有找到吗？”

    

    黄国强无奈地摇了摇头，借着夕阳的余晖，眺望着三十米开外的山涧，脸色越发难看起来。

    

    “基本可以确定是被什么给拖下水了。”

    

    “但现在又风平浪静的，好像啥都没发生一样。”

    

    

