    “轰！”

    帝都上空，林雷的体内，帝兵在疯狂的嗡鸣。

    武神的自信，让林雷直接拿出了自己全部的实力。

    帝兵的力量，顷刻间在体内流淌着。

    四周的虚空，直接被林雷恐怖的力量破碎，化为一道道千丈的虚空裂痕。

    不远处的武神，感受着如此恐怖的力量，直接吓傻了。

    区区一个圣域，居然有这种力量？

    这简直超过了武神的认知。

    “去！”

    而另一边的林雷，却是没有停下，汇聚着力量的一剑，直接对着武神斩了出来。

    “嗡…………”

    虚空之中泛起波动，剑光似乎直接洞穿了虚空，消失的无影无踪。

    “噗！”

    等到再出现之时，另一边的武神，直接半空喋血，被一分为二。

    恐怖的气息，毁灭就武神的生机。

    身为堂堂下位神的武神，几乎连反应都没有做到。

    死亡的弥留之际，武神的眼中都是恨意。

    不是对林雷的恨意，而是对自己那个弟子的恨意。

    凯尼恩，你这不孝徒弟！

    老子哪怕做鬼也不会放过你！

    下方的凯尼恩，原本正摇旗呐喊，突兀之间，就感受到一阵阴冷。

    随后抬头看了一眼，就见自己的老师武神，直接被分尸了。

    体内的生机已经全无，径直的跌落了下来。

    场中，无数人顿时惊呆了。

    一双目光愣愣的看着上方的林雷，有点不知所措。

    “我哥把武神给秒了！”

    看着一招秒杀武神的林雷，沃顿也是傻眼了。

    而上方的林雷，此刻也是很蒙圈。

    之前武神那般的自信，叫嚣的那么热烈。

    他还以为对方很强，无视自己的帝兵。

    结果，一出手，林雷就觉得自己想多了。

    那个武神，连抵挡都没有，就被秒杀了。

    “唉，没实力，就别装逼啊！”

    林雷内心叹息了一声，为武神的不智感到悲哀。

    而已经死去的武神，却是比窦娥还冤。

    他装什么逼，他压根就没想动手啊！

    “不过，这样一来，也可以传播祭祀之语了！”

    看了看下方的众人，既然武神已经死了，那么他林雷就可以顺利上位了。

    连商量都不太需要商量了。

    “今日，我击败武神，于此建立永恒教廷，入我永恒教廷，信奉我神者，可得永生！”

    按照张三丰给自己的传销手册，林雷此刻第一步就是建立教廷。

    武神倒下了，正好可以建立新教！

    林雷的话语，在比武场上空回荡着，无数人都是神色错愕的看着这一幕。

    一切发展的太快了，他们有点跟不上节奏了。

    而众人之中，凯尼恩此刻却是在极速思考着。

    自己作为武神的弟子，现在林雷秒杀了武神，若是清算自己等人。

    凭借自己圣域的修为，怕是必死无疑。

    一想到这，凯尼恩不由担心了起来。

    不过，当余光看向了周边迟疑不定的众人之时，凯尼恩眼前亮了起来。

    林雷要建立教廷，一定有目的。

    他凯尼恩不管林雷的目的为何，现在若是帮林雷拉人入教，一定可以得到好感。

    想到这，凯尼恩激动了起来。

    “永恒之神在上，我凯尼恩愿意入教！”

    “从今日起，我凯尼恩信奉我神！”

    蕴含着圣域力量的话语，在虚空之中回荡着。

    凯尼恩更是悬浮在半空之中，对着林雷跪拜了下来。

    如此的一幕，如此的话语。

    令的下方的武神弟子们，直接一个个愣住了。

    他们看到了什么？

    老师还尸骨未寒，居然有人直接就当二五仔了！

    “玛德，无耻！”

    武神弟子之中，又一位圣域强者飞了出来，对着凯尼恩就骂了起来。

    不是每个人都会当二五仔！

    有人对于武神的信仰，那是真情实意的。

    对于凯尼恩这种行为，他是不齿的。

    尤其是想到之前凯尼恩怂恿武神动手的话语。

    现在看来，武神被秒杀，很大概率有凯尼恩在后面推动。

    “哼，你们懂什么！”

    看着同门对自己的怒骂，凯尼恩丝毫不在意。

    连武神都死了，还继续衷心武神，那不是死的快嘛！

    放着林雷这个大腿不去抱，反而去找死？

    他凯尼恩又不傻。

    “永恒之神的信仰，不是你这种人可以懂的！”

    口中不屑的叫嚣着，凯尼恩此刻仿佛是一个虔诚的信徒一般，不断的向人歌颂着永恒之神的光辉。

    在凯尼恩的口中，永恒之神，似乎是这世间最宽厚仁慈的神。

    而这般的情况，落在林雷的眼中，却是让林雷有点蒙。

    若不是在聊天群里，再三确认了没有凯尼恩这个人。

    林雷都要怀疑，对方是不是我神的资深信徒了。

    不过，对于凯尼恩这样的人。

    林雷虽然厌恶，却也有几分喜欢。

    按照张三丰给的手册中介绍，这样的人，就是天生的传销人才。

    只要给点甜头，那就会犹如疯狗一般的冲出去。

    林雷想了想，直接暗暗传音，将祭祀之语送给了对方。

    反正传教，林雷不擅长。

    如果这个凯尼恩真的是那种人才，以后就让他来负责传教。

    如果不是，那么就直接灭杀了。

    另一边，凯尼恩获得祭祀之语，先是一愣，随后内心默默的念诵了起来。

    林雷当前，为了保命，凯尼恩也要念。

    只是念完之后，凯尼恩神色却是一愣。

    同时，体内一股磅礴的力量爆发开来。

    本来不过普通圣域的凯尼恩，修为直接突破到了圣域巅峰。

    突兀的修为提升，令的凯尼恩眼前一亮，内心已经有了猜测。

    “永恒神灵在上，你虔诚的信徒在此感谢您的神恩！”

    凯尼恩根本没有多想，直接跪俯了下来，口中圣域之威传音四方。

    这可是天赐的大好机会，他一定要抓住机会。

    传教，传教，不要命的传教！

    “无耻之徒，你玷污了武神弟子的名号！”

    另一边，看着凯尼恩直接不要脸了，武神弟子怒了。

    但刚刚发怒，凯尼恩就是冷冷的看了过来。

    “看在同门的份上，给你们一个机会！”

    凯尼恩暗暗将祭祀之语传了过去。

    传教需要人手，还有比武神弟子更好的人手吗？

    而另一边，那个最先开口的武神弟子，根本就没有理会。

    “呸，你觉得我会………”

    只是话语没说完，就察觉到了身旁的冷意。

    疑惑的抬头望去，就见之前同仇敌忾的同门，此刻冰冷冷的长剑，架在了自己的脖子上。

    “不好意思，我神给的太多了！”

