    “九千岁？

    呵呵，希望你真能活九千岁！”白鹤见大局已定，深深的扫了叶辰一眼，然后带着人转身离去。

    白虎冷声道：“九千岁，此人对您不敬，是不是该除了他？”

    “不用了！”

    叶辰摇头：“他是九千岁的义子，义父死了，心情难免不好！人之常情。”

    “遵命，九千岁！”白虎点头，退到一旁站立。

    “九千岁，接下来我们该做什么？”朱雀微笑的问道。

    叶辰无奈：“别叫我九千岁，我真的不适合这个位置！

    我只是一个赤脚医生，平日里就是治病救人，和街坊邻居话话家常，这种权利的漩涡真的不适合我。”“是，九千岁！”

    青龙、朱雀、白虎、玄武四人，束手站在那里，认真的点头。

    “不是说不要叫我九千岁吗？”叶辰一脸无奈。

    “是，九千岁！”青龙、朱雀、白虎、玄武四人继续点头。

    叶辰一阵无语。

    看来这四个人，是认定了他的新身份了！

    无论他如何强调，这四人都认定了他是九千岁这个事实。

    “先处理一下九千岁的遗体吧，死者为大，入土为安！”叶辰看向九千岁的遗体，此时遗体依旧坐在沙发里，脸上带着淡淡的笑容，叶辰有一种被算计的感觉，一个人用自己的死亡，算计了他。

    “是，九千岁！”

    青龙、朱雀、白虎、玄武四人看向上一任九千岁的遗体。

    叶辰走到九千岁遗体的跟前，他体内的血液已经凝固，叶辰伸手，拔出了插在九千岁胸口的武士刀。

    刀锋寒光凌冽，非常锋利，被这种刀子一刀插入心脏，绝对一击毙命，不会太痛苦！

    叶辰默默的收起武士刀，冲着九千岁的遗体开口：“我不知道你为什么被刺杀，但是我保证，一定帮你找出杀你的凶手。”

    “至于九千岁的名头，我真的不适合，不过你放心，等我找到适合这个位置的人，会立刻将九千岁的责任交给他！”

    “你安息吧！”叶辰伸手，在九千岁遗体的面部滑下，原本九千岁睁着的眼睛，缓缓闭上。

    叶辰让人收拾好九千岁的遗体，同时让青龙他们，准备九千岁的后事。

    以九千岁在京城的身份，一旦外界得知他的死讯，一定会引起惊涛骇浪，这件事如何处理，还要看青龙他们如何做。

    叶辰亲眼看着九千岁的遗体入殓，才回到十三堂，见到叶辰回来了，万茜、韩俊武他们，第一时间凑上来。

    “叶哥，你怎么放着开业不管，就突然走了？

    到底发生了什么？”韩俊武疑惑的问。

    以叶辰的性格，不可能放着十三堂刚开业不管不顾，就急匆匆的冲出去，一句话也不说。

    叶辰没有隐瞒：“九千岁死了。”

    “什么？”

    韩俊武震撼的无以加复，眼珠子差点等出来，不敢置信的看着叶辰：“叶哥，你说什么？

    九千岁死了？

    怎么可能！”

    “叶辰，九千岁的死跟你有关系吗？

    该不会是……你这几天为九千岁治病……”万茜的第一反应不是震惊，而是担心叶辰的安全问题。

    九千岁在京城的势力极大，一旦他的死和叶辰有关。

    叶辰绝对吃不了兜着走。

    叶辰摇头：“不是我，九千岁是被人刺杀而死。”

    “呼！那就好。”万茜松了一口气。

    韩俊武按耐住内心的震惊：“叶哥，九千岁死了，他手下喊你过去干什么？”“让我成为新一任九千岁。”叶辰随口回答。

    “什么？

    让你成为新一任九千岁？”韩俊武一脸不可思议，他的脸激动的犹如气球一样涨红了：“叶哥，你要发了！九千岁啊，这可是九千岁啊，你竟然成了九千岁？从现在开始，京城除了武协的会长，你就是第一人！真正的一人之下，万人之上啊！”

    韩俊武的眼睛里放光。

    万茜有些担心：“我不觉得这是好事，一人之下，万人之上，被太多人注目了。”

    “而且叶辰还没有自己的势力，他成为九千岁，不一定是好事。”“茜姐说的对，我成为九千岁完全是无奈之举。”

    叶辰摇头：“这个位置，实在有太多人注意。”

    “我还是比较想当一个普通的赤脚医生，做我的悬壶济世，治病救人的事情。”

    “权利的斗争，不太适合我。”

    “嘿嘿，叶哥，这就叫能力越大，责任越大！你注定就是当九千岁的材料！

    哈哈哈，想不到我韩俊武成了九千岁的兄弟，我看以后京城阔少，谁敢瞧不起我？”韩俊武跃跃欲试，他兄弟突然成了九千岁，他比谁都激动，以后只要有九千岁的名号，他在京城横着走都行了。

    与此同时，九千岁被刺杀身亡的消息，犹如海啸一般，在京城内扩散开。

    整个京城震动，各大家族暗流汹涌，到处都在议论。

    “九千岁死了？真的假的？”

    “不会吧！九千岁……竟然死了……此人掌控了半个京城几十年，他死了……那京城的势力，岂不是重新洗牌？”

    “新一任九千岁是谁？”

    “不知道，据说是九千岁的一个心腹，但并不是九千岁的义子白鹤，有人看到白鹤从南公馆跑出来，一脸愤怒！”

    “而且九千岁手下的青龙、白虎、朱雀、玄武全都齐聚京城，三天之后，为九千岁出殡！”

    众人议论的时候，叶辰的手机响了。

    “喂。叶辰你知道九千岁死了吗？”唐若萱的声音传来。

    叶辰有些无奈，他就是下一任九千岁，他能不知道吗？

    “刚知道。”叶辰回答。

    唐若萱点头：“也是，这么大的事情，你应该知道的。

    今天晚上有个宴会，你陪我一起去一趟吗？”

    “宴会？”

    “是的，去吗？以我丈夫的身份！”唐若萱的声音有些冷淡，很显然她还在为今天的事情生气。

    叶辰一笑：“既然是你要求的，我当然去。”

    “晚上八点钟，南公馆酒店！”唐若萱刚挂断电话，叶辰又接到青龙的电话：“九千岁，晚上南公馆有个宴会，需要您出场露个面，您看？”

