    文衍也有战兽，在国区的排行榜上的名次甚至还超过了小罗真，就是他的那头大龟千年。

    可是那家伙百分之八十的战斗力都在水里，在陆地上除了防御能力变态之外，作用不大。

    于是这一次文衍把它放在了万兽庄园附近的一条河里，让它自己去捕食，同样已经是八级进化等级的这头大龟在一个面积不大的湖泊里也没有什么危险。

    而文衍本身的能力，也是相当强的，战兽，更多的是一种他控制品宫所在地区的手段。

    毕竟，那里水域面积广大。

    面对穿着八件套装的八级战兽，文衍打的很辛苦。

    本来战兽进化到这个等级天赋技能就很多，再加上兽具的能力，让小罗真的手段层出不穷，给文衍造成了极大麻烦。

    他也尝试过攻击秦襦，但是进入石化状态的这位再造华山的老大硬的不得了，几次尝试文衍压根就没办法破防。

    加上小罗真的纠缠，让文衍不得不放弃这个计划。

    要承认的是，小罗真真的强，文衍几乎使用了吃奶的力气，才堪堪把这家伙压服，正要痛下杀手的时候，空间变幻，他被移了出来，让秦襦和小罗真逃过一劫。

    接着，就发生了第二件让他憋屈的事情。

    他遇到了水执事，还是……正在发大招的水执事。

    之前被金仲元压着打，水执事决定用出自己的压箱底的牌——洛水女神！

    这是她的职业当中，现在为止威力最强的招数。

    这个能力水执事并不经常用，有两个原因，一个是冷却时间太长，长到了让水执事有些绝望，她之前对减少技能冷却时间的东西为什么那么感兴趣，就因为她想让这个长达十个月的能力冷却时间少一点。

    另外一个，这个能力用出来之后，有副作用。

    那就是让她进化等级会在五个小时之内下降一级。

    对于一个长期占据高位，进化等级一直走在国区甚至地球最前列的人一下子暂时失去一个等级，这是相当不爽，也相当危险的一件事情。

    特别是现在在这个不断移动的空间之中，只有水执事一个人，她的手下和她已经分开，一旦她的等级下降一级到了七星的级别，她的安全是个很大的问题。

    但水执事没有办法，她必须这么做，她不是没有保命的手段，也不是不能继续和金仲元打一打，而是她真的想要在这个斯帕提图空间崩溃之前出去。

    杀掉对手才能出去，这是关成村告诉她的，她想要快速杀死金仲元，就只剩下这么一个方法了。

    于是水执事用出了这个能力，洛水女神。

    她整个人由内而外的散发出了一阵银色的光芒，这些光芒带着她漂浮到了空中，她的长发飘荡，衣衫飞起，强烈的气势从她身上发出。

    整个空间都因此而有些震动。

    如果洛水女神这个能力不强力，又怎么会有那么长的冷却时间，有那么严重的副作用。

    一团仿佛被闪电包裹着的银色能量球出现在了水执事身前腹部的位置，她的双手虚扶在闪电能量球两边，随着它的体积增加而缓缓张开了怀抱。

    此刻的水执事连眼睛和皮肤，都变成了全银色。

    在某一个时刻，水执事尖叫了一声，双生猛然向外一推，闪电能量球便飞了出去。

    速度很快，如同瞬移，在空中留下了一道残影。

    可是能量球刚刚飞出，她面前的对手就变了，金仲元和门神不见了，那面朝着她飞来的盾牌自然也没了，取而代之的，则是那个狡猾的叛变者，文衍！

    这就是文衍憋屈的事情，马上要胜利的他不仅没有利用取得优势击杀秦襦和小罗真，还被移动出来之后，遇到了让他感觉汗毛都炸起来的这么一个能量球。

    匆忙之间，文衍也只能用出最快最好的防御能力。

    龟者神通——玳甲！

    他的装备集体爆掉，瞬间变成了一面巨大的把文衍都护在其中的龟甲。

    这是一种和九龙九宝有些类似的战兽互通能力，不同的是九龙那个需要战兽在身边，而文衍这个则不需要，更像是一种能力的借用。

    不要小瞧这种瞬发能力，它用全身装备和自身的能量制造出来龟甲，防御力非常的强悍。

    高等级的进化者每个人都有自己的保命能力，比如叶钟鸣的第二生命、元素精灵等，文衍自然也有，玳甲就是他救命时候用的。

    龟甲和闪电能量球撞在了一起，发生了类似于强力炸弹爆炸后的效果。

    冲击波把整个空间都波及了，还在半空的水执事直接被掀翻，冲到了远处，狠狠地摔在了地上，那狼狈的样子，让她一直营造的女神形象瞬间坍塌。

    文衍也不好受，龟甲在碎裂之前撞在他的身上，他更是如皮球似的，向后连连翻滚，不仅承受了巨大的冲击力和撞击力，龟甲碎了之后，除了一部分之外，大部分的龟甲都刺入了他没有任何防护的体内，鲜血已经浸红了每一寸皮肤。

    两个人都在第一时间站了起来，互相看着，心中有一亿多头神兽奔腾而过。

    他要对付的不是她，她要杀的也不是他！

    可是一上来，两人就来了一次最激烈的碰撞！

    一个进化等级直接降低到了七星，一个身上穿的除了空间戒指之外的所有装备都碎掉还身受重伤。

    这种不明不白稀里糊涂的交锋，让两个人很郁闷。

    可这个时候了，无论是水执事还是那文衍都知道不能收手，已经落下的仇怨，不会因为这个时候停手就当没有发生过。

    更何况，谁知道空间一会是怎么回事，早一点出去一定比晚出去更好。

    文衍从空间种掏出了两瓶药剂喝了下去，也不去管身上插着的那些龟甲碎片，默默地恢复着自己的伤势。

    水执事自家知道自家事，从洛水女神的状态中出来之后，手中出现两把并不太长的军刺，接着把一个透明的水袋丢在了自己脚下，军刺刺出，水袋破碎，一滩水把她的双脚沾湿，蒸腾的水汽开始在她的身上蔓延。

