    容时大怒。

    看她一脸认真不像是开玩笑，他气得腾地站起来，咬牙切齿，“蒋南星，你敢动我孩子试试！”

    他不敢置信。

    她虽偶尔刁蛮任性，但本性不坏的呀，现在怎么变得这般狠心了？

    顾景弋对她来说，就这么重要吗？

    为了能与其远走高飞，她竟连自己的亲骨肉都想扼杀？！

    容时的心，狠狠抽搐。

    疼得密集又猛烈。

    对于容时的愤怒，蒋南星表示不理解，“容时，我们就要离婚了，以你的身份地位，想要给你生孩子的女人多如过江之鲫……”

    “我就要这一个！”他咬紧牙槽，额头青筋直冒。

    唯恐被家人听到，也怕吓着她动了胎气，他只能憋屈地控制着自己的愤怒。

    “可是我们马上就要——”

    “那就不离！！”

    “……你说什么？”蒋南星一怔，黛眉紧蹙。

    “不离了！”他字字坚定。

    “容时！！”蒋南星怒，蹭地弾坐起来，“你怎么可以出尔反尔？你答应了的！”

    “此一时彼一时，你现在怀孕了，这婚肯定不能离了！”容时道。

    这话听在蒋南星的耳中，却成了另外一番意思。

    肯定不能离了？

    所以他的意思是，他已经打定主意要用她的孩子为他心爱的女人铺路是吧？

    蒋南星又气又伤心，“你就当我没怀——”

    “那爷爷呢？”他抢断。

    “……”她噎住。

    “你没看到爷爷和妈知道你怀孕后有多高兴吗？”

    这厮又开始道德绑架了。

    她恼怒，“容时，这是你和我之间的事，能不能不要把无关紧要的人扯进来？！”

    “你说爷爷和妈是无关紧要的人？”他眯眸，故意曲解她的意思。

    “你！”她气结。

    容时站在床边，居高临下地睨着满脸怒意的小女人，冷声警告，“蒋南星，虽然现在在你肚子里的只是一个胚胎，但也是一条活生生的命，你最好给我打消那些不该有的念头！！”

    毛爷爷说，哪里有压迫，哪里就有反抗。

    他居心叵测还敢警告她？

    谁给他的脸啊？！

    “容时我最后跟你说一次，婚，我要离！这个孩子，我也不会要！”她气急，挺直腰杆与他互瞪，负气话冲口而出。

    孩子要不要另说，但这婚，她肯定是不要了！

    她是绝不会让他们“借腹生子”的阴谋诡计得逞的！！

    想让她的孩子去叫司纯妈妈……

    呵！

    做梦！

    她死都不会同意的！！

    就司纯那种歹毒的心肠，会善待她的宝宝才有鬼呢！

    与其让宝宝被司纯摧残毒害，她还不如不要让宝宝来这个世界。

    听着她斩钉截铁地说要离婚以及要打掉孩子，容时气得眼睛都红了。

    “你敢！”他脸色铁青，怒不可遏。

    “我就敢！！”她梗着脖子与他对吼，为了宝宝，奋起反抗。

    他怒得扬起手，吓唬她，咬牙切齿，“蒋南星你是不是以为我真的不敢打你？！”

    哪知她冷笑一声，直接把肚子一挺，“打！来，往这儿打！”

    “你——”容时气结，头痛欲裂。

    这小祖宗，真是气死人不偿命啊！

    许是动作太大，亦或许是情绪太过激动，蒋南星突然又感觉肚子狠狠抽了一下。

    “嗤……”她疼得蹙眉抽气。

    容时见状，满腔怒焰顿时烟消云散。

    吓得态度立马软化，急问，“怎么了？肚子疼吗？要不要去医院啊？医生跟你说了怀孕初期情绪不宜激动的，你怎么就是不听话——”

    “滚。”她摁住小腹，气若游丝地切齿。

    “什么？很疼吗？走走走，我们去医院……”

    “滚啊……”她喊，可疼痛致使她的声音如同蚊呐。

    同时她将他伸来的手挥开，红着眼恶狠狠地瞪他，恼怒又委屈。

    “……”容时脸色微僵。

    “我叫你滚！我不想看到你，滚啊！”她崩溃，闭着眼嘶喊。

    容时吓得立马往后退，举起双手做投降状，“好好好，我滚我滚，我马上滚，你别生气，乖，别生气啊……”

    他边说边往后退。

    直至拉开房门，退出卧室。

    医生说怀孕初期不宜动怒，为了她和宝宝着想，他让她。

    “容时你特么混蛋！！！”

    蒋南星气得大骂，抓起一个枕头朝男人狠狠砸去。

    然而门被适时关上，枕头砸在了门板上。

    ……

    蒋南星做了一个梦。

    梦里是一大片梅子林。

    一颗颗青梅挂在树枝上，硕果累累。

    她馋得慌，跑过去摘下两颗，随意在袖子上擦了擦就迫不及待地狠狠咬了一口。

    酸中带着一丝甜的汁水流入喉咙，她满足地笑了。

    嗯，她馋这口已经好多天了。

    最近她食欲不振，老想吃酸的，尤其是青梅和某个网红店的奶茶。

    疯狂想吃。

    沉浸在美梦中的蒋南星不停地咽口水。

    咽着咽着，她醒了过来。

    本能地砸了咂嘴，却并没有什么酸甜味。

    意识到是自己在做梦，她失望地蹙了蹙眉。

    翻个身想继续睡，哪知朦胧间突然看到床边站着一个黑影……

    “喝！”

    她猛然惊醒，吓得整个人弾坐起来。

    下一秒，灯光大亮。

    容时打开台灯，担忧地看着惊魂未定的小女人，“怎么了？吓到你了吗？”

    “容时你有病啊？！”蒋南星摁住剧烈起伏的胸脯，气得破口大骂。

    这大半夜的！

    不知道她怕那些东西啊？

    不知道人吓人会吓死人啊？！

    嗯，窗外漆黑，已是夜晚。

    “对不起，我不是故意的，我是怕吵醒你所以没有开灯。”他解释，态度格外的好。

    已然没有之前离开时的怒气。

    “你——”她被吓得不轻，心中恼怒，本还想骂他的，可突然看到他白色的衣领上有血渍斑斑，黛眉紧蹙，“你的脖子……”

    他却像是没听到她说话一般，自顾自地指着摆放在床头柜上的东西，温柔地对她说道：“肚子饿了是不是？来，这是王记的青梅罐头，这是东街的网红奶茶，还有雪姨给你熬的燕窝粥。”

    蒋南星愣愣地看着在梦里出现过的东西。

    这个季节没有新鲜的青梅，但王记的青梅罐头是她吃过最好吃的，没有之一。

    他刚才也在她梦里吗？

    不然他是怎么知道她想吃这些东西的？

    咔嚓！

    突然窗外响起一声炸雷。

    “啊……”蒋南星毫无防备，被吓得本能地缩肩惊叫。

    他长臂一伸，直接将她揽入怀中，心疼地轻抚她的背脊。

    “不怕不怕，我在。”他柔声轻哄，低醇磁性的声音很是诱人。

    他的怀抱宽厚温暖，还有让她熟悉到骨子里的男性气息，安全感十足。

    惊吓中的她，无法拒绝他此刻的温柔。

    她转头看窗外，这才发现外面狂风呼啸大雨倾盆，且伴着电闪雷鸣。

    “外面在刮台风。”见她看向窗外，他轻描淡写地说道。

    蒋南星心脏一颤。

    看了看床头柜上的零嘴，又看了看他衣领上的血渍。

    所以，他是冒着台风去给她买的这些吃的吗？

    “你的脖子……”

