    “魔界！”

    “深渊之门！”

    楚河将杯中的茶饮尽，呼出一口浓浓的茶香之气。

    眼中光芒闪烁，形成了一片星辰。

    对这些魔，说实话。

    他还是很感兴趣的。

    对它们的身子，很馋。

    刨除耐力这一点，圣尊九重的天魔哈庸，就已经可以跟吞了无穷煞气的猪刚相媲美。

    很是给力。

    可想而知，到了道尊层次的魔，奶力又会是何等的强悍。

    最重要的是，用这些魔提炼气运，就算煞气被熬干，它们本身还可以继续提炼。

    所以，现在楚河对手下的两个魔，很是看重。

    给了最好的待遇。

    在外面捡到的那些乱七八糟，带着邪性的东西，不管有没有用，也全给了它们。

    把它们养的非常好，很壮实。

    就盼着它们能更进一步。

    不过，两魔心态出了问题。

    思想教育都掰不回来的那种。

    它们力量涨的都要泄出来了！

    但就是迟迟不能产生质变，更进一步。

    那是它们太消极的原因。

    让楚河感觉很失望。

    因此，他很想多找一些替代品。

    不过，他在凉川转了这么久，也没见到过其它魔。

    原本他都把这事情放到了一边。

    今天看到那魔渊之中的老魔，又把它的兴趣给勾了起来。

    “可惜，没有这些魔感兴趣的鱼饵！”

    楚河摇摇头。

    感觉可惜。

    他手中的饵有很多。

    但就是没有能把魔给钓过来的！

    那扇门倒是很有机会，不过，它的档次有点高。

    很容易钓到解决不掉的家伙。

    所以楚河没有用它当饵的想法，反而要将它彻底屏蔽。

    “算了！顺其自然吧！”

    “总是有机会的！”

    楚河摇摇头。

    他是属于姜子牙型的渔夫。

    要的是愿者上钩！

    他不可能主动跑到凉川之外的地方去找。

    那不符合他的风格。

    所以，想多了并没有什么用。

    他拿出鱼竿，往虚空一甩。

    片刻后。

    在咩咩之声中，一只山羊被他钓了过来！

    “还是羊好钓！”

    楚河熟练的将羊给清理掉，用圣佛的棍子串好，虚空火焰燃烧而起，他举着羊一边转动，一边丢着配料。

    之后还从第三层，找了几个嗓子好一点的异族出来。

    一边听书，一边听着吹拉弹唱的伴奏

    很是享受。

    唯一可惜的是，这些异族，一个个都太粗糙了！

    想要来一个，全身一条龙服务的条件都没有。

    …………

    时间转眼过去两年。

    这一天。

    在外面配合人族其他高手，为洪祖在凉川边境护法的赵玉灵，高高兴兴的跑回来报喜。

    “洪祖突破到道境了！”

    正在柳树下，冥想修炼法相金身的楚河睁开眼睛。

    脸上露出笑容。

    洪祖突破，他确实挺意外的，不过一切都在他的眼中，他早已经看到。

    洪祖借力之后，就直接原地闭关。

    然后成道。

    走出了他自己的路。

    资质很好。

    只是可惜，他没有来到林城。

    那成道的余韵，没能最大化的利用好。

    “能那么简单突破，也跟这片天地的变化有关，还有承了小腾飞好处的原因。”

    楚河抬头。

    这片天地变化太大了，所以成道才会变的容易。

    再加上，人族天骄榜上有名，那冥冥之中会有着眷顾。

    否则，如果是以前的世道，还有人族的情况。

    以洪祖那突破到圣尊九重，也没有多久的修为。

    想要达到道尊之境，就算楚河再多借力给他一两次，也不一定行。

    “小楚哥哥，我能不能打听一件事情啊！”

    “很好奇呐！”

    赵玉灵坐在椅子上，被一件好奇的事情困扰，感觉身上很不得劲。

    抓着小王八一顿撸都没用。

    她将王八丢在了一边，忍不住出声问道。

    “问！”

    楚河笑着道。

    “你到底是什么境界啊！”

    这是赵玉灵越来越好奇的问题。

    楚河如同无底洞一般。

    以前她王者时，以为楚河是帝尊。

    然后到了帝尊，前面以为楚河是圣尊，到了后面以为就是普通的道尊。

    可现在，楚河只是借力之下，洪祖就直接越境界斩废了道尊强者，更是借此突破。

    太生猛了！

    到了现在，还是依旧让人有一种无法置信的感觉。

    “没什么，也就是比那只被废的异族道尊，强了那么一点点！只是一点点！”

    楚河带着神秘的笑容道。

    “额！”

    “好吧！”

    赵玉灵，下巴杵着茶杯边缘，点点头，也没再追问。

    这个问题问了两次了！

    楚河每一次的回答都是如此。

    她开口问其实也没想过能得到正确答案。

    之所以还问出来，确实是憋的太难受。

    现在问出口，虽然没得到答案，但感觉好多了！

    …………

    盘蝎一族族地！

    盘蝎一族当代族长，走进七祖自我封禁的禁地。

    “七祖，现在外面变化越来越大，那人族天骄，排名又上升了两个名次！”

    它在洞穴之外停下，低声说道。

    它此来，是过来委婉的催促。

    世道变化越来越大，现在是天骄成长的最快时期。

    时间很宝贵。

    耽搁不得。

    但两年过去了，七组毫无动静。

    它担心七组当天答应之后，就把事情给忘了，直接睡了过去。

    一直没有醒来！

    这很有可能。

    说完之后。

    它低着头，静静的等待着回复。

    可是许久过去。

    里面什么声音都没有传出。

    “七祖！”

    盘蝎一族当代族长，小声的呼唤起来。

    “七组！”

    它每喊一声，都会停顿片刻。

    ……

    “七祖！！！”

    它声音逐渐拔高，到了后面几乎是吼出来的！

    它感觉到了不对劲。

    七祖似乎出了问题。

    它转身，很快盘蝎一族的族老都被它召集到了此处！

    一群盘蝎轮流吼了一阵之后。

    不安的在洞府四周转悠了起来。

    “什么情况！”

    就在它们在商量，用什么办法将七祖的洞府挖开看看情况时。

    一道威严的声音响起。

    一只身躯有死气缠绕的盘蝎出现。

    “第三祖！”

    盘蝎一族当代族长带着不确定。

    七位老祖，它从没亲眼见过，所有的一切，包括面容以及性格，都只在雕像与书像之中看到。

    “嗯！正是本祖！”

    “你们这是在干什么？”

    第三祖点点头。

    然后看着一群围着山头洞穴在乱转的后辈，再次问道。

