    “姐姐，这些事你可以安排金花去做。金花现在的身体，她需要男人的阳气修炼，碰到这些恶人，好好惩戒一番他们。而且对姐姐和金花都有利，你俩何乐而不为呢？”

    “金花我是管着她，不让她走错路，惩戒恶人，姐姐就随她去做吧。她能让那些男人醉生梦死，掌控他们为她做任何事。”

    “妹妹，谢谢你，我现在一想到那些恶心的人，恨不得立即赶回去，让金花去好好收拾他们。他们都是反对我前往和华夏合作的大集团掌控人。可我现在认识了妹妹，我的心已经和妹妹在一起。”

    “我的心飞向了广袤的华夏，我想知道华夏有多大，我们去了之后，会有多大的市场，会有怎样的合作方案。我想，在华夏的发展空间，可能比我想象中大得多，我们整个欧洲的面积也只比华夏略大。”

    “我要把商业协会的主要成员全部带往华夏，让他们好好看看，他们的目光有多么短浅，与华夏的合作有多重要，华夏的市场又多重要！”

    “如果姐姐这么着急，那妹妹就不留你了，你先回去吧。你们还是通过正常的入境方式进入华夏更合适。如果只是姐姐一个人，我可以想办法带你一起走，我回去只要两个小时就可以了。”

    “妹妹你不是飞机回去的吗？难道是自己飞回去的？”

    “是的，我带你的飞行速度，是我最慢的。我正常的飞行速度，不是你们能够承受的。我现在的速度一个小时五千公里，这是你们无法想象的速度。”

    “这速度太可怕了，仅凭现在的技术，飞机都会被撕裂，妹妹，你的身体怎么能承受的呢？”

    “姐姐，我现在还达不到一步千里，只能一步七八百里，如果以修炼到了最高境界，我见姐姐就更方便了。”

    “妹妹，我真是太感谢你了，是你给我带来了好运，让我可以实现我的报负。我现在觉得妹妹就是我的主心骨，有了妹妹，我做什么事都不会畏手畏脚，敢放开手去大干一场了。”

    “好，我一定全力支持姐姐。我们俩该出去了，小维纳应该也回来了。外面现在很热闹，来了很多的车。”

    “妹妹，那应该是小皮耶送给你和他师父的车到了，他说过要送一批车给你们。妹妹，皮耶这年轻人不错，人品很正，你多帮帮他。德众的汽车制造技术在全球也是领先的。有他们到你们华夏投资，对你们很有利。”

    “妹妹，我会悄悄地给你们提供一些技术上的支持，华夏逐步强大起来，对我们也有利。我们现在经济是很好，可很大一部分都被掠夺了，进入老M的国库。他们就是一帮强盗，这也是我要和华夏合作的原因之一。”

    “我相信华夏以后会对我们投桃报李，我也研究过华夏的历史，我相信华夏是一个文明的国度。我希望华夏强大后，我们可以联手，这样我们就有打破现有体系的勇气了。”

    “默尔姐姐，这些话你放在心里，一定不要和别人说出来。华夏刚刚开始起步，我们受到的欺压，也不比你们少。华夏的崛起，需要一个过程，甚至需要我们华夏几代人的辛勤付出。我们只能争取时间，加快发展的速度。”

    “姐姐，有机会我会替你出一口气。姐姐你知道黑手帮吧，我来就是找他们算账的。这次我把他们的总部和北美分部，给彻底灭掉了。我来这里，不过是想游玩几天，看看这里的风土人情，没想到遇上了姐姐。”

    “妹妹，我知道这事已在国际上引起了极大的震动，大家都在猜测，有哪方面的势力具有如此强大的实力，可以在一夜之间彻底毁了这么大的组织。原来这事出自妹妹的大手笔，那就不奇怪了。”

    “妹妹，我还听说，他们的造船厂、飞机制造厂，丢失大批的东西，难道这也是妹妹下的手吗？”

    “默尔姐姐，有些事与你没有关系，你不要问，不要猜。知道得太多，对你其实没有好处。有些事，你尽量别沾边，你心里有数就行，千万不要有好奇心。”

    “这次有一个满身罪恶的人，也死了，他坏事做得太多了，已引起了天怒人怨。他受到了天火的惩罚，已经尸骨无存，永世不得超生。华府的老大，在我眼里也是普通人，如果他敢惹毛了姐姐，我下次再去，就找他会晦气，弄点大节目，警告警告他。”

    “妹妹，太感谢你了，有了你的保护，我们心里也有底了。这些年逆来顺受，一直都憋着一股火。”

    “姐姐，你不要生气，记住，很多时候是气数未尽。等时间到了，谁也挡不住，谁也留不住，天道有轮回。事关天机，我就不多说了”

    “姐姐，我们下去吧。”小白知道小维纳已在院子里等待了。

    “白姑姑，我送的车运过来了，请姑姑看看是否满意？”

    小白远远地向停车场看了一下，真不少呢，有两百多台车。

    “小皮耶，你出手一向这么大方吗，迈巴赫的车一送就是两百台？好，车我留下了，给你叶雨师父一半。”

    “白姑姑，我只负责送车。我看得出来，姑姑和我师父，关系胜过亲姐妹。”

    “小皮耶，眼光不错。你说得很对，这车放在谁手里都是一样的。我空间里已经有不少车了，如果你师父的空间都装得下，就都放在她那里好了。谢谢小皮耶的心意。”

    “白姑姑，该是我感谢您才对。我这些车，不及姑姑给我们的万分之一。我只能表示一下对姑姑敬意，是我一份小小的心意。”

    “小维纳先生，现在身体感觉舒服多了吧？”

    “多谢白仙姑赐药之恩，我身体现在非常好。这次，我来的匆忙，没有什么准备，就近从朋友手里调用了两百箱葡萄酒，一点心意，还请仙姑收下。我再去华夏时，做好充分的准备，再向姑姑表示敬意。”?

