
听了艾露高的描述之后，托尼的脸色没有丝毫变化，只是说道：“这么看来，进去探险的人还不少呢。”

“我师父是没有办法，因为我们道观里面还有人被困在这里。”艾露高说道。

“这样啊……”托尼点了点头，说道：“我现在对那个五里村已经更加感兴趣了。真是一个值得去探险的好地方……”

说到此，他朝床上看了一眼，说道：“艾露高，时候也不早了，我看你别回去了，我把我的房间让给你住。”

“让给我住……那你呢？”艾露高有点迟疑地说道。

“我去同伴那里睡一晚……对了，门上还有挂锁，你要是不放心，就把锁给挂上，咱们明天早上见……”托尼说着，就朝门口走去。

见托尼走到门口，艾露高赶紧说道：“你的法器还在这里…….”

托尼都没有回头，很是潇洒地说道：“我信赖你，正如你信赖我。”

说完，他已经将房门打开，走了出去，随手关上房门。

听了托尼的这句话，艾露高的心中不禁一阵温暖，这种感觉，是她从来也没有过的。

托尼出了房间，来到走廊上，这一刻，在他的脸上不见了之前的微笑，而是变成了冷笑。

他信步走到隔壁的隔壁，站在门口，轻轻敲了敲门。

房门很快打开，站在门内的是一个老外，正是之前一起在酒吧的那位。

托尼直接走了进去，这让老外十分的好奇。老外关上房门，十分纳闷地说道：“托尼，怎么大晚上的跑我这里拿了，难道说……你没拿下那个小妞……”

“NO、NO、NO……”托尼摇头晃脑，很是得意地说道：“西索托，你实在是太肤浅了，难道以为，我的脑子里只有这种事么……”

“你这话什么意思……”老外不解地说道。

“真是想不到，咱们一直找不到的地方，那个女人竟然知道……”托尼得意地笑道。

“哦？”西索托愣了一下，说道：“你这话是什么意思？”

“自然是咱们要找的人了……当年雷家护法沈若囊带着雷家老五雷正乾的未婚妻私奔，遭到雷正乾的追杀。传闻之中，大概是追到这一代失踪的……这雷正乾是雷家老大雷正日的亲弟弟，手里的法器自然是十分厉害，据得到的可靠消息，当时雷正乾的身上有震天鼓、入梦灯、紫线衣和化影剑这四件法器……这都是雷家的重要法器，所以雷家一直都在派人寻找，却直到现在也没有找到……”托尼郑重地说道。

“这件事我也知道，咱们在得到消息之后，已经寻找能有半年了，始终也没有找到。你的意思是，那个女人知道雷正乾在什么地方？”西索托疑惑地说道。

“雷正乾在不在那里，我不知道。但是我知道，雷家的人已经找去了。那是一个十分古怪的地方，估计有人在那里布置了一个玄妙的阵法。越是这种地方，越是应该拥有着让人动心的宝贝。且不说五里村之中到底藏着什么，一旦找到雷正乾的法器，咱们也发了。”托尼很是激动地说道。

“一点也没错。”西索托高兴地说道：“那咱们现在就汇报给上面，让上面派人前来增援。”

“你是不是傻了……”托尼摇头说道：“如果汇报给上面，找到东西之后，你认为还能有咱们什么事吗？”

“话是这么说，可雷家的人也在搜寻，一旦跟他们碰到，单凭咱们这六个人，怕是不见得能讨到什么便宜。”西索托有点担心地说道。

“你也是太瞧得起雷家的人了，雷家也只有雷正日修为可怕，咱们的资料里面，都无法对他的修为进行描述，只能说是深不可测。至于说雷家其他的不足为惧。特别是听艾露高的描述，雷家进到五里村的人，很有可能是雷家的老三或老四，再加上一个护法，其他的随从不外如是。凭咱们六个，想要干掉他们，简直是易如反掌。”托尼自信地说道。

“这样啊……”西索托的脸上露出了兴奋的笑容，“那咱们还客气什么，真要是碰上了，就将他们一并干掉。”

“你现在打电话，让咱们的人都到你房间开会，咱们明天一早就出发。”托尼说道。

“好。”西索托马上点头，随即来到床头，拿起放在那里的手机。

五里村周边的山上。

此刻的张禹和大黑狗站在“洞外”的所在，他听得清楚，有极快的脚步声朝他这边奔来。而且听声音，好像也不止一个人。

张禹心下纳闷，不知道会是什么人，所以他并没有躲，只是站在原地，等待来人。阿狗小心戒备，以免来人伤害张禹。

也就是转眼间的功夫，两道红影就一前一后的冲到近前。只是一瞧，张禹一眼就认出了来人，过来的这两个人不是别人，正是四爷和骆先生。

“这么巧！”四爷一看到张禹，直接沉声说道。

“确实很巧。”张禹微微一笑，心中纳闷，对方是怎么知道自己在这的。但转念一想，也就明白了，肯定是刚刚阿狗的叫声，正好被路过的四爷他们给听到。

“你的徒弟呢？”这次是骆先生问道。

“他们饿的走不动了，所以在这里村子里休息。”张禹故意这般说道。

“骗谁呢……”骆先生淡淡一笑，说道：“你带着徒弟不辞而别，现在又不见了他们……我敢断定，你肯定是把他们给带出去了，然后又自己回来继续搜寻……”

“我哪有那个本事……”张禹耸了耸肩膀，说道：“连你们都走不出去，更何况是我……”

“你要是这么说，那也好……咱们就去他们落脚的村子一看究竟……”四爷冷冷地说道。

“我这出来走了能有五个多小时，这一时间也不可能说马上就找到不是……大家都困在这里，怎么就不相信我呢……”张禹很是无辜地说道。

“是么……”四爷突然间手掌一翻，掌心之上猛地浮现出一道红色的符文。

张禹一看到这符文，立时愣了一下，因为这个符文，他曾经在黑市上看到过。那个死了少爷的老者，就曾经亮出来过这样一道符文。

骆先生见到四爷直接亮出符文掌印，先是愣了一下，但随即释然。他们一直困在这里，充其量是在山上找点野菜充饥，哪里受得了。现在再次看到张禹，在他们看来，这应该是他们离开这里的唯一希望，所以怎么可能轻易放过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45046550"  chaptername="第3052章  托尼">加入书签</a>
</div>
