    迈步上前，丽丽在院门口停下了脚步。

    随后，手持魔杖在另外的手心一划，一道仿佛刀割般的伤口出现，血液瞬间涌出。

    丽丽将受伤的手掌伸向前方，对准院门，闭起双眼开始念诵咒语。

    一道轻薄而又透明的屏障从丽丽手掌前方扩散开来，进度缓慢地变大，最终，将整个庭院笼罩在内。

    如此，赤胆忠心咒算是施展完毕。

    从这一刻开始，除了丽丽和科文可以看见庭院，并能自由进出之外，其他任何人都无法看见眼前的庭院和房子。

    哪怕走上前去，外人也碰不到任何的阻挡，仿佛身处两个不相交的空间一般。

    布置完毕，丽丽不禁为能够完成科文的命令而欣喜，面色满足地转身跑了过来。

    “主人！丽丽完成您的命令了！您的魔杖。”

    科文并没有伸手去接魔杖，而是看着丽丽那受伤的手掌吩咐：“你先给自己治疗。”

    “哦是！”丽丽连忙抬起受伤的手掌，并用魔咒将伤口快速愈合完毕。

    接着，丽丽又将它洒落在附近地面上的鲜血清理干净，这才重新将魔杖交还给了科文。

    “走吧，我们进去看看，你也将咱们家的环境好好记忆一下。”科文收起魔杖，迈步进入了院内。

    因为科文的一句‘我们家’而触动，丽丽浑身激动得不断颤抖，连忙跟上了科文的脚步。

    仿佛是害怕弄脏了庭院和房子，从庭院大门到走进屋内，丽丽全程一副畏首畏尾的样子，瑟缩着身躯，不断转头四顾。

    科文带着丽丽将整个屋子逛了一遍，对一些需要注意的事宜进行了叮嘱。

    而后，科文安排丽丽看家，并对整个房子进行清理打扫，他则通过壁炉去了对角巷里。

    一来是为丽丽定制服装。

    二来，也是因为他今天之所以能单独行动，是他好不容易才安抚住了斯碧利特的关系。

    现在他办完了事情，当然需要尽快回去，继续对粘人的小萝莉进行安抚。

    ……

    ……

    半个月的时间很快过去，转眼又到了返校日。

    车站，9?站台。

    科文和斯碧利特两手空空地在‘幻术墙壁’前等候。

    没多久，一道招呼声从远处响起，佩内洛推着行李车，快步向这边赶来。

    “怎么这么慢？”科文问道。

    “别提了，爸爸今天开车太慢了！”佩内洛抱怨一声，随后笑着招呼：“嗨，斯碧利特，今天就要入学了，感到期待了吗？”

    “还好吧。”斯碧利特显得有些无所谓地回应。

    说起来，因为那一个月的赚钱行动，斯碧利特如今也算是和佩内洛、张秋二人变得熟稔了。

    如果有佩内洛和张秋在的话，斯碧利特倒也不至于始终黏在科文身边，这让科文很是轻松了不少。

    为此，科文在假期的时候故意对小萝莉进行了诱导，不断说一些关于拉文克劳学院的好处。

    科文打算以此来对斯碧利特的潜意识进行引导，从而让她被分去拉文克劳。

    否则小萝莉要是被分到格兰芬多的话，科文以后的日子恐怕就不好过了。

    这时，打完了招呼的佩内洛开口催促到：“好了，我们先进去吧，火车还有二十多分钟就要发车了，哦对了，你们俩的行李呢？”

    “已经提前送去学院了。”科文一边回应，一边牵起斯碧利特的小手，迈步向‘幻术墙壁’走去。

    斯碧利特没有疑惑或是害怕，毕竟在等待佩内洛的这段时间，她已经看到好多学生进入墙壁里面了。

    光线明暗变换，穿过墙壁之后，三人进入了魔法站台。

    检票上车，穿梭在火车通道里面寻找无人的房间。

    这时，科文前进的脚步一顿，因为他在旁边的隔间里面看到了一名小女孩儿。

    乱蓬蓬的棕色长卷发，令人乍一看仿佛看见了一头小狮子。

    棕色的大眼睛，鼻翼两边的一些小雀斑却遮掩不住女孩儿那精致的面孔。

    这个女孩正是这个世界的女主角，万事通小姐——赫敏。

    科文的脚步仅是略微停顿了一下便继续向前了，他没有任何与主角去混熟的想法。

    因为穿越前看了那么多的影视和小说，所有的主角都象征了两个字——麻烦。

    一路快要走到车头的级长包厢，三人这才找到了一个没有人的隔间，开门走了进去。

    帮着佩内洛将行李放好，科文在两女的对面坐下，一起聊一些家常话。

    不久之后张秋找了过来，留在了隔间里面。火车快要发车时双胞胎也找了过来，不过隔间没有座位了，因此乔治和弗雷德只好去了其他的隔间。

    不多时，火车启动，晃晃悠悠地向着霍格莫德村进发。

    隔间里的聊天氛围火热，无论是佩内洛还是张秋，甚至还有小萝莉斯碧利特，三人都在兴致勃勃地聊着她们的购物经历。

    间或问问科文的房子如今布置得如何，聊天话题从未间断过。

    虽然算上现在，科文已经是乘坐了很多次这辆火车，但他仍旧有些抵抗不住那种晃晃悠悠的感觉，即便不困，他也喜欢在这种晃荡中躺着小眯一觉。

    将张秋赶去对面和佩内洛她们一起坐着，随后科文在三名女生的玩笑指责中，老神在在地躺在了座椅之上。

    身体随着火车的行进左晃右晃，不知不觉便迷迷糊糊地睡着了。

    再次清醒是因为听到了大声的说话声。

    略微睁开双眼向声音传来的方向看去，发现居然是赫敏过来了，正在门口看着佩内洛三人。

    科文见此慢慢起身，吸引了所有人的注意力。

    “怎么了？”

    科文一边随意地问了一句，一边向窗外看了一下，发现时间还早，离终点站估计还有一段距离。

    “这位同学在寻找东西。”佩内洛态度十分随意，下颌向门口微微一偏。

    “是的，抱歉打扰了你的休息。”赫敏十分礼貌，表情像个小大人儿似的一板一眼说道：“我在帮一名叫做纳威的男生，寻找他走丢的蟾蜍。”

    说完，赫敏的身子微微让开，转头看向旁边。

    随后，一名显得十分拘谨的小男孩儿，慢慢在门口闪出了身子……

