    看着天空中飘着的十四个氪星人，虽然对方人数不多，却好像一片乌云一样将阳光遮蔽，压力之大，让所有人都忍不住咽了一口唾沫。

    巴里艾伦尴尬地笑了笑：“我收回刚才的话，看来你们真的有把握。”

    其他人顿时眼神不善地看向他，巴里耸了耸肩：“我说的是实情，就算他们并非每个人都像超人那样强大，就算只有超人的一半强，也足够恐怖了。”

    “而且，我感觉气氛好像很严肃，所以想活跃一下。”

    布鲁斯瞪了他一眼：“巴里，你的幽默感发挥的不是时候，”

    “呃......好吧，那我闭嘴。”

    这时，托尼砰的一声落在地上，向巴里艾伦比了个中指：“巴里，不要说丧气话，我带来了援军。”

    天空中，一道道黑影喷着火焰出现，正是托尼打造的钢铁军团，相当于足足二十多个钢铁侠。

    本来他正在与奥创纠缠，但汉克皮姆被杀之后，奥创就处于无人指挥状态。

    没人知道这个人工智能在想什么，奥创没有再攻击托尼，突然转身飞走。

    迟疑了片刻，托尼并没有追上去，因为贾维斯告诉他，奥创对网络的攻击停止了，而且新的敌人出现了，他急忙赶了过来。

    恰好自己的钢铁军团终于赶到，让他信心倍增，是时候大干一场了。

    同时，一架黑鸟战机略过上空，太阳黑子、冰人鲍勃、死侍等X战警也赶到战场，联合政府一方可谓兵强马壮。

    双方对峙，佐德将军高傲又阴冷地看着下方：“地球的精英们，告诉我，你们的最终决定是什么？”

    “当然是决定干掉你！”

    人多胆气壮，脾气暴躁的黑亚当大吼一声，一马当先冲上去，天空之上雷电轰轰，伴随着他的吼声劈下来。

    见状，其他人也展开攻势，双方再次开始大混战。

    只不过这次是联合政府和黑暗王朝联手，一起对抗佐德将军。

    就连藏在暗处的玻璃瓦尔也明白，自己虽然憎恨变种人，但自己至少是个地球人。

    一旦让这些氪星人掌权，那就是黑暗时代的到来，这个时候唇亡齿寒，必须先将佐德将军打败，后面的事后面再说。

    浩克一声大吼，原本傻愣愣站在原地的残次品绿巨人顿时听话的汇聚到他周围。

    “浩克，杀！”

    浩克猛然跃起，向着佐德将军扑过去，剩下的残次品绿巨人紧跟其后，同样张开双臂向上跃起。

    魔多克额头的宝石闪烁着光芒，大片的绝境病毒战士如同饿狼一样扑上去。

    远远看去，佐德将军一行人被包围在中央，而在他们周围，乌央乌央的全都是敌人，似乎情况已经危急到了极点。

    但真实情况是这样吗？

    天空之上，面对来势汹汹的敌人，佐德将军面不改色。

    “冰冻吐息！”

    一声令下，就见十二个氪星人同时喷出白茫茫的寒冷雾气。

    霎时，方圆几公里范围温度骤降，直接飙到了零下上百度。

    甚至整个城市都受到了影响，由春天直接步入了冬天，或者说冰河时代更准确。

    这寒冷的冰冻之力，立刻就影响了所有人。

    绿巨人和他那一大堆残次品瞬间就被冻住了，化作一个个造型各异的冰雕。

    噼噼啪啪……

    便听到白雾之中传来摔碎东西的时候，却是那些残次品绿巨人，以冰冻状态从高空坠落。

    在如此冷厉的状态下，不仅血液流速变慢，就连细胞活性都下降不少，这就代表着原本超强的恢复力减弱甚至失效。

    这种情况对于真正的浩克或许不算什么，但对于那些残次品来说就足够致命了。

    结果就是，残次品摔下去后直接化为了一地碎冰渣，只不过冰渣中充斥着人体组织。

    情况类似的还有那些绝境病毒战士，他们一个个就像岩浆炸弹，冰冻吐息对他们的克制更加明显，在冷气出现的刹那，就已经全废了。

    面对冰冷的寒气，超级英雄们一样受到巨大影响，闪电侠的速度还没提上来，双腿就已经开始打颤。

    托尼的钢铁军团刚刚发起冲锋，电路顿时被冻结，摇摇晃晃如同喝醉酒一样，就连他自己也陷入困境。

    只有冰人鲍勃丝毫没感觉，毕竟他自己就是冰。

    就在众人极为难受的时候，冷雾之中突然响起一声凤鸣。

    就见一个火凤凰冲天而起，煽动翅膀喷出大量火焰，顿时将冷雾烧散，确实琴葛雷发动了凤凰之力。

    佐德将军轻咦一声：“没想到，地球上竟然有人掌握着凤凰之力，虽然只是凤凰碎片，但依旧不可思议，哈佛，你去对付她。”

    “是，将军！”

    一个中年氪星男人闪身来到琴葛雷身前，冲她咧嘴一笑：“尝尝我的拳头吧，小姑娘！”

    轰！

    沙包大的拳头直接打在琴的脑门上，将她如同炮弹一样轰飞数十公里，一路上不知撞碎了多少建筑。

    其他氪星人也纷纷找上自己的对手，浩克被一个体型较小的女氪星人锁住喉咙提到万米高空，一招地球上投被抛下去。

    空气摩擦力将绿胖子的血肉都磨掉了，他如同一颗流星落下，砸出了一个数百公里的陨石坑，即使以他的体格。也需要一段恢复时间。

    闪电侠正要穿梭偷袭，被佐德将军一道热视线射穿左腿，惨叫一声摔倒，滑行撞入一栋大楼后没了声音。

    戴安娜和一个女氪星人进行着拳拳到肉的互殴，不过也是守攻少，落入下风，托尼的钢铁军团更是被瞬间撕成碎片。

    死侍和金刚狼疯狂劈砍一个壮汉氪星人，可惜连对方的防御都无法攻破，而壮汉随手一抓，砰砰两声已经捏爆了他们的脑袋。

    万磁王想要控制氪星人血液中的铁元素，但那钢铁之躯根本就不是他能控制的了的。

    X教授和魔多克的精神控制一样被这些历经磨难痛苦的氪星人免疫。

    战场之中，只有毁灭博士、黑亚当这种精通魔法的超能力者可以和氪星人一战，其他人不是被碾压就是落入下风，败北是迟早的事。

    直到这一刻，他们才明白，超人到底有多么强大，那是碾压性的强！

