    南风集团至尊会员卡！

    风云会馆是南风集团旗下的产业，南风基团的至尊卡，自然是风云会馆的最高级会员。

    而整个衡州，拥有至尊卡的人，手指都能数的过来！

    “既然如此，把他给我扔出去，看着就碍眼！”张爽晃晃手里的至尊会员卡，笑着说道。

    冯默龙乐了，觉得张爽指定是有病，还以为安保会帮他？

    然而，安保全部转向，开始向冯默龙施压。

    冯默龙笑着笑着，忽然僵在那里，愣住了。

    “你们干什么，这可不是开玩笑的时候！”

    吴经理脸都绿了！

    至尊卡的人什么级别？那是自家老板都要仰视的存在，是集团最高峰极为看重的人。

    要是得罪至尊卡会员，只怕自己怎么死的都不知道。

    吴经理想起来，就在刚才，好像还对人家耍横来着。

    都特么的怪冯默龙啊！

    要不是他个狗币，根本就不会发生眼前的事情。

    那个纨绔子弟有眼无珠，害得自己差点死！

    “吴经理，你他妈瞎了？你的人要干什么？

    是你们疯了，还是你自己傻了？

    我是尊贵的白金会员身份，你他妈吃屎呢？”

    白金会员级别并不低，属于消费大户。

    但是，在至尊卡面前，根本就不够看。

    而且冯默龙家族不过是衡州一家中等偏上规模的企业的负责人。

    连衡州上等家族都算不上，更不要说衡州顶级家族和全国知名家族。

    “冯默龙，你擦亮眼睛，这位先生是风云会馆尊贵的至尊会员。

    先生来此，必然是办大事。先生这般人才，想要女人还不是招手即来。美女们前呼后拥着扑上来。

    你刚才的行为，已经构成诬陷。

    我现在给你两个选择：要么向尊贵的至尊会员道歉；要么就取消会籍，离开风云会馆！”

    吴经理滥用职权？

    他可不敢！

    他心里清楚的很，自己手上的权力，都是风云会馆给的。

    但是，眼前的事情，他必须要解决好！

    只有让至尊会员满意，才能给上级交代！

    张爽竟然是至尊会员？

    冯默龙没想到，那个小小不起眼的医生，明明是借助蓝小薇的人脉才进入圈子，现在竟然能成为至尊会员？

    等等！

    戴安澜，还有戴志国！

    冯默龙忽然想起来，那天他带着人过去的时候，戴家祖孙两个也在，而且是他们推荐的张爽。

    也就是说，张爽在那个时候，就是戴家的人。

    麻痹，看来他不但搭上了蓝小薇，还特么和戴安澜有一腿。

    这狗比，凭借着一张白脸，竟然能和几家的女人有关系。

    “吴经理，你也不好好想想，他一个小医生，怎么可能有至尊卡。

    要我说，肯定是从哪家富婆胯下拿的！

    不信，你去查一查，他的卡肯定是假的，别特么坏了你们风云会馆的名声，让别人笑话！”

    吴经理气的直突突，眼珠子都快气掉了。

    妈的，你管人家是自己的还是女人给的。

    只要人家不是捡的，那就代表了至尊卡会员的价值！

    他恨不得现在就把整个没脑子的东西给扔出去。

    “我看你踏马是没脑子吧，赶紧滚！”吴经理觉得自己快要气死了。

    “谁敢败坏风云会馆的名声？”

    恰在此时，一个浑厚的声音传来。

    人们齐齐看去，发现是个胖子悠哉悠哉的走了过来。

    “南公子！”

    吴经理和身后的安保们马上鞠躬行礼。

    冯默龙同样低头行礼。

    南正武，南家长房三子，南心兰的堂哥。

    与南家其他人不同，南正武既无心争夺家产，也无心做商业强人。

    平时就是吃吃玩玩，也没什么危害。

    在衡州，各种二代们都愿意和南正武打交道。

    不过由于常年吃喝玩乐，南正武的身材实在是不怎么样。

    1米83的身材不算矮，可是搭配240斤的体重，实在有些说不过去。

    跟其他世家子弟的身材，差距太大。

    “南公子，小子我是冯家冯默龙。我刚才准备进去，发现有个小白脸不知道从哪弄的至尊卡。

    这个人我是知道的，他就是个鸭子，专门欺骗富婆。

    丫肯定是要混进去，祸害其它美女，会损害风云会馆的名声！”

    冯默龙仗着自己和南正武有几次交际，马上来了个恶人先告状。

    说完之后，他看着张爽和吴经理。

    “嘿嘿，俩傻逼，今天南公子在，我看你们等死吧，一个也别想活！”

    他就在一边站着，静等着南正武发话，看好戏上演。

    然而……

    片刻之后，南正武根本就没开口。

    冯默龙转头看他，发现南正武像是看傻逼一样看着自己。

    “南……南公子，我脸上有什么？”

    南正武盯着他，疑惑的道，“我记得你以前没这么傻逼啊，今天怎么傻逼到家了。怎么，你是被人易容了？”

    “南公子你……你什么意思……”

    “我们家亲自发出的至尊卡，心里能没数？老吴，快把这傻逼扔出去，我都看不下去了！”

    冯默龙还想开口，被吴经理亲自带队捂着嘴给扔出去了。

    南公子说的对，丫太傻逼了！

    清理走冯默龙之后，南正武马上满脸堆笑对张爽说到。

    “张神医，您的事情我可都听说了，咱们南家现在都在传您的故事呢。您那个什么什么针……听说老牛逼了！"

    说完之后，南正武看看四周，对身边的几个安保挥挥手，“你们去那边忙吧。”

    等人走开之后，他小声问道。

    “那什么，我有个朋友，他有点问题想问问您。”

