    既然自己老爹短时间内不会回来，余惊鹊觉得日子还不错，到时候等到余默笙回来，这事情风头说不定都过了。

    和韩宸见面之后，余惊鹊每天的演戏，就是演全套的。

    上下班，都会让人保护。

    其实余惊鹊知道，不可能有人暗杀自己。

    地下党不会，军统也不会。

    可是韩宸的话，提醒了余惊鹊，你知道别人不知道，你表现出来和别人想的不一样，岂不是太奇怪。

    所以被警员保护了一段时间，这一段时间，因为有警员跟在身边，余惊鹊自然也就没有办法执行任务之类的。

    好在也没有任务。

    或者说是没有人给余惊鹊任务。

    陈溪桥自然知道余惊鹊面临的是什么，没有给余惊鹊什么任务，这一次余惊鹊承担的东西有些多，他希望给余惊鹊一个调整的时间。

    韩宸这里是同样的想法，他上一次说余惊鹊执行完桥本健次这里的任务，就给余惊鹊休息一下。

    谁知道休息一下，就休息到了现在。

    原本是不用休息了，可以继续执行任务，谁知道余惊鹊又惹上了抗联的人。

    没办法，韩宸只能让余惊鹊继续休息。

    休息的日子，时间过的很快，冰城里面对余惊鹊的骂声，是一天比一天大。

    余惊鹊现在在冰城，也算得上是一个叫得上名字的汉奸了。

    说起来冰城的大汉奸，余惊鹊也会被人提起来。

    这不知道应该可悲还是应该可喜可贺。

    但是不管怎么说，日子还是一样的过。

    至于季攸宁，在学校里面，有人亲近，有人疏远。

    亲近的自然是知道季攸宁是余惊鹊的妻子，想要拉拉关系。

    疏远的，也是知道季攸宁是余惊鹊的妻子，不想和大汉奸有什么联系。

    其实季攸宁回来告诉余惊鹊，她更加喜欢疏远她的人，说明这些人心里还有一些大义。

    但是她又要和亲近她的人，虚与委蛇，不得不说有些戏剧性。

    至于顾晗月，知道这件事情之后，就想要来找余惊鹊。

    她很担心余惊鹊。

    甚至是顾晗月想不明白，为什么会走到这一步。

    顾晗月甚至是专门去找陈溪桥，带着一点怒意，和陈溪桥还吵了两句。

    面对顾晗月的咄咄逼人，陈溪桥也有点哑口无言。

    最后陈溪桥只能告诉顾晗月，是余惊鹊自己的选择。

    只是余惊鹊没有见顾晗月，他知道顾晗月想要说什么，觉得没有见面的必要。

    所以余惊鹊没有理会顾晗月的暗示，没有送季攸宁去学校。

    顾晗月甚至是想要陪着季攸宁回家做客，来见余惊鹊一面。

    只是季攸宁明白余惊鹊的心情，也没有给顾晗月机会。

    季攸宁知道，很多事情，余惊鹊是没有办法解释清楚的。

    所以不如不解释，时间长了，也就习惯了。

    保护的警员，保护了一段时间，发现没有什么危险，余惊鹊就将保护自己的人给撤了。

    这件事情蔡望津知道，他认为余惊鹊让警员保护自己，无可厚非。

    撤掉警员之后，余惊鹊才有空去见木栋梁。

    这段时间余惊鹊是没有任务，不过木栋梁可没有清闲下来。

    见面之后，木栋梁对余惊鹊说道：“薛家的货物，从码头过来，薛家让我行个方便，乔三爷的人基本上是不会查薛家码头上的货物。”

    “不过日本人会查。”

    听到木栋梁的话，余惊鹊问道：“所以你不太好利用吗？”

    “日本人虽然会查，但是都是抽查，乔三爷的人是每个都会查，我们只要避开乔三爷，偶尔可以冒险一试。”

    木栋梁在帮派里面有地位，码头的负责人也要给木栋梁一些面子。

    查薛家的货物，你以为是查反满抗日分子吗？

    查的是走私罢了。

    还有就是烟土之类的东西。

    甚至是武器药品这些值钱但是非法的货物。

    木栋梁掏钱打点一下，码头的负责人是可以行个方便。

    查来查去，太麻烦，在码头都要耽误时间。

    而且还是要给钱打点。

    现在给了钱，少了麻烦。

    木栋梁的意思，余惊鹊明白，组织如果急用的话，码头可以走一下，但是不能经常使用。

    余惊鹊问道：“日本人这里不能打点吗？”

    “不好打点。”木栋梁说道。

    日本人同样会吃拿卡要，都不是圣人。

    只是你就算是给了日本人好处，他们心血来潮想要查还是要查你。

    “冰城的线路，看来还是不好恢复啊。”余惊鹊叹了口气。

    当时因为线路被毁，组织来冰城找过军统的算盘，算盘虽然有善意，却没有同意合作。

    之后组织就重新建立了线路，却将冰城剔除出去。

    但是冰城的位置又至关重要，当时剔除出去是没有办法，现在想要将冰城拉进来，就指望木栋梁了。

    木栋梁这里进展不是很顺利。

    “其他地方来的货物呢？”

    “铁路和公路？”余惊鹊问道。

    面对余惊鹊的问题，木栋梁不好意思的说道：“我插手不上。”

    码头木栋梁能插手上，那是因为木栋梁在乔三爷的帮派里面，码头也是乔三爷负责的。

    铁路和公路，木栋梁现在没有办法插手。

    余惊鹊觉得不能老是盯着码头，要多点开花才好。

    这样可以换着方式来运送组织需要的东西，日本人也不容易发现。

    薛家的生意，铁路和公路都有货物进出，不仅仅是码头。

    沉默了一会之后，余惊鹊问道：“蔡望津有找你吗？”

    “没有。”木栋梁说道。

    “你主动联系他，就说你等不及了。”余惊鹊说道。

    这个蔡望津是真的沉得住气，不过木栋梁不能表现的太沉得住气。

    他必须要对薛家的财产很有想法才行。

    既然蔡望津不联系，就让木栋梁主动去联系蔡望津。

    “他能有办法吗？”木栋梁问道。

    “不管他有没有，多一个帮我们想办法也是好的，线路必须尽快弄好，冰城已经耽误太久了。”余惊鹊说道。

    自从上一次的事情之后，冰城的运输线路就已经瘫痪了。

    如果还有运输线路的话，组织的药品，怎么可能落在蔡望津手里。

    木栋梁和薛家小姐成亲，为的就是这一点。

    可是你不能指望薛家小姐帮忙，因为她到底是外人，你将自己的事情寄托在外人身上可不行。

    而且薛家小姐其实说话也不顶用，重男轻女，不然何必着急找赘婿。

    所以还是要自己来，余惊鹊打算让木栋梁主动联系一下蔡望津。

    