    特别是李牧，在看到faker这样时有些怔然。

甚至有一种莫名的悲怆。

前世的鸟巢，决赛舞台上，他作为观众看到faker哭的时候触动就很大了。

那是魔王首次泪洒世界赛。

faker这个人很特殊。

他之所以被称之为英雄联盟第一人，是因为他不止在国内有着很高的声望。

他的实力，折服了全世界的人。

换言之，他是真的很吸粉，哪怕作为一个旁观者，在看到魔王真正落泪之时，也难以保持平静。

但如今作为对手，李牧再次看到faker落泪时，感触又完全不同了。

有人调侃，Faker是被队友打哭的。

这句调侃，并不仅仅是调侃而已。

这次世界赛的faker，是历年来除了S3之外最好的faker。

但他的队友，却连历届前三都排不上。

小组赛两次大逆风掀翻EDG，所有人看到的只有SKT的韧性有多么强大，EDG的后期是有多么拉挎。

但他们却忽略了，凭什么SKT前期在打EDG的时候会那么逆风？

下路打不过作为新人的iboy，被疯狂亮牌子嘲讽。

打野明凯哪怕是带着奥迪都能节奏起飞。

因为工资等种种事件状态明显下滑的Korol对位到huni依旧神勇。

凭什么？

SKT真的有问题。

只是在面对到强队的时候他们才会暴露出来。

他们的防守能力仍然很强。

但抓机会的能力却远远不如巅峰时期了。

真就只有faker一个人可以带节奏。

其他人都好像没有什么特别强烈的想赢的欲望，不是想表现自己，就是像在打rank一样，对胜负的结果持无所无谓的态度。

双方队员一一握手。

走在最前面的李牧，在faker面前驻足良久。

这不是鸟巢。

faker其实还可以走的更远。

只可惜，遇到了他。

拍了拍faker的肩膀，faker用袖子擦了擦泪水，倔强起身。

两人手掌一握。

“明年的世界赛，要加油。”

李牧用蹩脚的韩语说道。

去年在世界总决赛之前，队内学过两句。

特别是这一句，李牧当时还和faker说过。

现在他还记得，就下意识的又说了一遍。

“谢谢。”

faker[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]强装平静的说道。

“哎。”

李牧叹了口气，与其余队员握手后在无数观众的欢呼声中，和队友们站在舞台中央，对下方的观众深深鞠了一躬。

明年还能不能看到faker，李牧并不知道。

按照剧本，明年S8赛季，SKT将会迎来最黑暗的一年。

faker的状态从S7的火热渐渐退化。

虽然依旧强力，但他的队友们却一言难尽。

打谁都崩掉的T皇。

下路隐身的棒棒锤。

状态下滑以至于坐在了替补位置上的肥狼。

一个新人Effort。

以及能用柱子把faker活活卡死的黑皇。

哦对了，除了T皇之外，SKT的上单还有一皇。

三皇登基，全队驾崩。

当然，很多事情在去年开始就已经不走在历史的轨迹上了。

今年也是如此。

明年的SKT是不是真的像剧本那样还尚未可知。

比赛结束后，就是喜闻乐见的赛后采访环节了。

李牧、uzi两人接受了采访。

负责采访的是余霜。

“很高兴能请到李队长和uzi这两名选手，来和大家打个招呼吧？”

余霜穿着旗袍，面带笑容，气质斐然。

“大家好我是李牧。”

“大家好我是简……uzi。”

uzi差点顺着李牧的话也用名字介绍自己。

实际上李牧的ID被人吐槽过很多次，太长了，也不好读。

而且都是李队长李队长的叫，从而导致广大的粉丝群体中，知李牧者多，知Sheepherd的人却比较少。

现场传来了一阵善意的哄笑声。

“那，首先要问到李队长，Sac再次进入到决赛，李队长你本人现在的心情怎么样？有什么感想？”

余霜把话筒递给李牧。

“心情的话感觉还好吧，一开始定的目标就比较高，所以真正赢下了比赛感觉也只是完成了预期。”

李牧很坦然的说道。

“卧槽，李队长人狠话不多。”

“这话够狂，我喜欢。”

“牛逼啊李队长，我要跟你生猴子！”

“楼上的靠边稍稍，你已经排到十万名以后了，请先排队。”

……

现场也随着李牧这番话变得躁动了起来。

有时候不一定非得放什么狠话才能展现出自己很有自信。

当真正有实力的时候，哪怕只是陈述事实，都会有让人震撼的效果。

“只是完成了预期……”

余霜笑容不变，内心却鬼畜了两下。

这让她怎么接话啊。

难怪任栋早就给李牧贴上了不好惹的标签。

简直采访鬼才。

“那你觉得今天队员们发挥的怎么样？整体队伍的状态现在如何？”

余霜问出了自己的第二个问题。

这个问题是观众们都比较想知道的。

“发挥都很好，正常发挥吧，特别是我狗，他感冒还蛮严重的吧，能坚持打完一个BO5不容易。”

李牧伸手揽过uzi的肩膀。

uzi腼腆笑笑。

现场观众则是有人开始吹起了口哨。

这一幕是真的和谐。

“那这边就要问到uzi了，这是你第三次进入到全球总决赛的决赛，有什么感想和期望呢？”

余霜笑着将话筒递给uzi。

“就是觉得有点不太真实吧，因为感觉自己都没做什么，只是做好了一个正常ad应该做的事情。”

uzi想了想：“因为队友太强了，我感觉我都是躺赢局，换个别的ad也能走到这一步的。”

“那李队长你对uzi说的这句话又是怎么认为的呢？”

余霜又看向李牧。

“我觉得老贼和自豪算是两种不同风格的adc吧，老贼的话人狠话不多，自豪就有点话痨，不过自豪上场有一点好，以前他们都发了狠想要前期抓死我，团战也先秒我，现在如果他们这么做的话结局会有点惨，自豪给我吸引挺多火力的。”

……

“卧槽，把我狗当成人肉沙包了。”

“不过没毛病啊，我真没笑，我没笑……”

说是采访，其实更像是闲聊。

和谐的氛围让观众们看的津津有味。

终于，余霜才采访时间即将结束的时候，问出了最后一个问题。

“我相信，Sac最终是奔着冠军去的，那么这里想要问一下李队长，如果真的拿到冠军了，你就拥有了两个英雄联盟世界总决赛的冠军，从S赛的荣誉上真正意义的达到了和faker持平的地步。”

“那么李队长你……你的职业生涯的目标是什么呢？”

问这句话时，余霜停顿了一下。

现场的声音渐渐平息。

所有人都在等待着李牧的回答。

“拿到两届世界冠军……”

李牧说到这微微一顿，旋即突然笑了：“做到这一荣誉的选手，不止一个，faker是，bengi也是。”

“如果我做到了，我可能会是全世界最出色的职业选手，之一。”

“但是，我想做的，不是之一，而是唯一。”

