    刚刚发现润玉身上的异常之时，斗姆元君便推算过水麒麟的存在。

    然而，水麒麟有面板遮掩来历，便是斗姆元君神通广大，却也查探不出他的真身。

    只能在天道的记忆中隐约寻到他存在过的蛛丝马迹，这些痕迹证明水麒麟确实是在世界上存在过，但要想继续探查下去，却是怎么也做不到了。

    仿佛有一只后手隐于幕后，悄然抹去了他在世间的种种轨迹，让人再难以追踪到水麒麟的去向。

    斗姆元君是何许人也，屹立于此界的巅峰，她都没办法找出水麒麟的踪迹来，相信就算是西天佛祖来了，也不会有什么进展。

    那怎么办？就此放弃吗？怎么可能。

    自从封神一役，四圣连破诛仙、万仙阵之后，昔日万仙来朝的洪荒第一大教——截教分崩离析，昔年万年，有三千红尘客被准提圣人强行掳去了西方，铸就了后来西方大兴的根基。

    又有大量弟子应劫而去，上了那封神榜，从此道途断绝，沦为封神榜的傀儡。

    就连教主，圣人老爷通天道人都被鸿钧老祖带走，禁足于紫霄宫中。

    自此昔年的洪荒第一大教，玄门三脉之一的截教一落千丈，势力极具萎靡，虽然不至于灭教，但也跌出了顶尖教派的系列，甚至与阿修罗教、北海妖师宫、万寿山五庄观等势力相比都要弱上不少。

    截教的没落可谓心酸，而没落的最重要的原因，就是因为当年在封神大战之中，折损了太多大能。

    昔年之截教，教主通天圣人执掌诛仙四剑，非四圣不可破，门下有截教大师兄多宝道人、三大圣母四大亲传弟子，随侍七仙、外门大师兄赵公明、三霄娘娘姐妹，各个都是大罗金仙级的存在。

    修为最强的多宝道人、四大圣母更是只差半步就能破入准圣大关，成为圣人之下最强的一批大神通者。

    真论起来，太清圣人门下玄都道人乃是当之无愧的玄门大师兄，是玄门二代弟子之中唯一破入准圣境界的，在玄门是公认的二代弟子领军者，然而人教也是出了名的人丁稀薄，太清圣人收徒苛刻，拢共也唯有玄都道人一个亲传弟子，在坐拥十五尊顶尖大罗的截教面前还是略显光芒暗淡。

    置于阐教，弟子倒是多了些，可是也唯有十二金仙闯出了名头，其余外门弟子不是没有，却没有一个有赵公明、三霄娘娘这样的大罗尊神，更莫说，截教有教无类，天下散仙尽朝金鳌岛，昆仑玉虚宫虽然也是圣人道统，但是到底少了几分地气。

    其余三圣，女娲娘娘不立大教，门下弟子也甚少在外走动。

    西方教倒是到处都喜欢凑热闹，可是西方那苦寒之地，道魔之争时，被诸多太古大能打碎了西方地脉，又有罗睺战败之后化身无上天魔界，留下了无尽魔域之气，至今都没有清除干净，莫说灵根、资源了，就是草都懒得长一根，亿万里皆是不毛之地。

    如此地界，又能培养出多少精锐弟子？

    可以说，要不是封神大劫准提圣人趁机度化了截教三千仙人，又从阐教拐走了几尊大罗金仙，西方教便是等到洪荒世界毁灭的那一天都看不到大兴的希望。

    一支截教的残部便能再缔造一方顶尖大势力，由此可见当初的截教昌盛到何等地步。

    同样的，若是截教的那些核心大能还在，即便圣人禁足紫霄宫中，又怎么会让金鳌岛一脉跌落在如此地步。

    封神一战，截教付出了血的代价，十五尊大罗金仙死伤殆尽。

    通天圣人坐下四大亲传弟子，多宝道人在诛仙阵中对太清老子挥剑，后被老子用风火蒲团卷起捕缚，拿往玄都，最终化胡为佛，皈依西方礼拜释迦，也就是后来西游时期的灵山大雷音寺万佛之祖，释迦牟尼佛。

    龟灵圣母神通高强，灵宝日月珠在万仙阵中所向睥睨，打的阐教十二金仙之一的惧留孙都难以招架，匆匆逃亡西方。

    龟灵圣母在追赶途中被西方接引圣人降伏，由白莲童子带回须弥山，却在中途遭逢变故，恰好遇到血海中孕育出世的上古凶兽——血翅黑蚊。

    血肉精魄被其吸食了干净，魂魄堕入轮回，连上封神榜的资格都没有，下场最是凄凉。

    金灵圣母，也就是斗姆元君的本尊，她是截教门徒女仙之首，地位仅次于大师兄多宝道人。拥有法宝龙虎如意、四象塔、七香车、飞金剑等。

    其道行更胜阐教十二金仙。万仙阵之战时，金灵圣母出手打死昊天上帝和瑶池金母之女龙吉公主与截教叛徒洪锦。

    又与文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人对敌。

    “三位大士忿怒，各骑青狮、白象、金犼攻上前来，大战金灵圣母，圣母端然不惧，龙虎玉如意左右敲摇”，力战三大士之际，不料被燃灯道人用定海珠偷袭，当场命丧。后被封为”坎宫斗姆“之神，为星宿之首。

    四大亲传之中，唯有无当圣母被绝望的通天道人协同仅存的截教弟子以无上时空大神通送了出去，可是仅存的无当圣母，也再难撑起辉煌的截教道统了。

    这位名动洪荒的绝世佳人，最后选择落脚黎山，化身黎山老母，终日以老妪的面容示人，可想其内心的心酸、悲苦。

    其余外门四大弟子以及随侍七仙结果自然也不用说了，赵公明与三霄娘娘之殇还要在诛仙剑阵立起之前，其余人有成神者，有归西方教主者，有逃去者，有无辜受戮者，偌大的截教，转瞬便成了昨日黄花，让人不由得心生感叹，也敬畏量劫的可怕。

    就算是昌隆的圣人道统，也要被埋葬在杀机四伏的量劫棋局之中。

    自从截教大破灭之后，截教大能稀罕之至，诸多截教仙人虽然并未完全陨落，还在天庭身居高位，享有人间香火，但是却终究已无自由之身。

    玄穹高上玉皇大帝垂拱统御三界，综领万圣，主宰宇宙，开化万天，行天之道，布天之德，造化万物，济度群生。

    自此天行有常，天规森严，不许天界神仙随意插手下界之事，以至于这漫天截教仙神，面对截教如今的困境，也是徒呼奈何，无能为力。

    据斗姆元君所知，截教剩下的大能已经很少了，她没想到在这异域他乡竟然还能遇到同门，尤其是这同门还能屏蔽她的推算，由不得斗姆元君心生好奇。

    她虽然只是一道化身，但终究有金仙中期的修为，能屏蔽她的推演，至少也要拥有金仙后期的修为。

    封神一役后，截教留存的金仙大能屈指可数，斗姆元君将润玉带回三岛十洲，一是想要看看润玉背后的师尊究竟是她的哪位师弟，二也是真心的想要庇护这位小师侄。

    截教门人出了名的护短，否则也不可能接二连三的深入劫中，圣人老爷早有前言，截教弟子又怎会不知量劫的凶险，可是为了替门中同袍讨个说法还是毅然决然的去了。

    通天圣人乃是天道六圣之一，岂能不知天命，可为了那些无辜上榜的弟子们，还是怒不可遏的逆天而为，诛仙阵、万仙阵硬撼四圣。

    斗姆元君被通天圣人养大，可谓完整的承袭了自家老师的脾性，想要在她眼皮子底下欺负自家孩子，绝不可能。

    所以，其实水麒麟当日归来时不用那么担忧的，自从斗姆元君认出了润玉身上的上清传承，润玉的未来的命运便已经截然不同了。

