    

    
                第3748章

    
                有没有那么一种可能，地仙会威胁到他的存在，所以把他扼杀到摇篮里，而无论妖兽还是低阶修士都可以为他产生信仰，所以一直被留到现在。

    
                这种收集信仰的方式太过于玄妙，王丹有点不知所措，甚至感到恐慌，暗自庆幸当初实力的跌落，导致逃过一劫，周元反而没有那么多感慨。

    
                略微一思索，周元提出了一个颇为大胆的想法，那就是规则！大世界由该人缔造，或许当年他也是像我们那样填充仙舟。

    
                也就是说，该世界的规则因他而生，如果修士可以修炼，就在无形之中坚信规则，坚信金木水火土五行法术，导致只要有人修炼，就是在为那位存在提供信仰。

    
                所以他要除掉地仙，因为地仙已经走上了这条路，是对他有挑战的，是对他有威胁的，尽管现在看来威胁不算大，可那位存在很明显不愿意养虎为患。

    
                听到此话，王丹也冷静了下来，似乎觉得周元说得有理，但也不全对，其中的矛盾难以调和，最关键的一条就是，既然这个世界的人能够走上地仙之路，那说明在外面也同样适用。

    
                这点把周元反驳的哑口无言，的确，如果这个世界的规则完全是世界之主制造的，那么该世界的任何修士都把不能对他产生威胁。

    
                你修炼我自己创造的规则，你怎么可能对我产生威胁？其次，你用我创造的规则走上修仙之路，走向地仙之路，那创造这个规则的我实力该有多么深不可测。

    
                这就产生了一个悖论，那说明“世界内外的规则是通用的！”周元和王丹只能得出这个结论，因为不论是周元的小世界，还是他们所处的大世界，还是那位大人的世界，法则是统一的。

    
                周元有了一些灵感，但又不能抓住，仔细想了一会儿，终于有了些眉目，“可不可能是功法？我们所有修炼的功法都是他传授的？”周元继续给王丹传音。

    
                王丹觉得周元说得对又不全对，至少周元自己的功法就是个漏洞，周元越想越觉得自己的猜测是正确的，或许龙脉之力不是来自这个世界，而来自那位大人的世界。

    
                这天，周元停下了填充，开始了对放逐之域的清洗，方圆百里的小世界，已经有了十万凡人的降临，他们还不知道这是哪里。他亲自进入放逐之域，建立属于自己家的信仰体系。

    
                “你就是刀疤？”周元看着前面脸上带着刀疤的大汉，冷漠的说道。

    
                “呵呵，小子，你是谁？不知道哪里有所得罪？”刀疤已经感觉到周元的与众不同，一开始就进行示弱，也借此探探周元的底细。

    
                “我是神。”周元声音悠悠的传来，结果让刀疤一愣之后，哈哈大笑道：“仙人我知道，也听过，神？怕不是装神弄鬼吧？”

    
                “你不信我？”周元的声音愈加寒冷，似是要让这空气都结了冰。

    
                “不信！”刀疤戏谑的看着眼前年轻的黑袍男子，似乎看精神病一样看着周元表演，周元被笼罩在整个黑袍之中，缓缓的飘在了空中。

    
                周元居高临下的看着刀疤，仰天大笑道：“这里已经不是你本来的世界，你们都是罪民，来到了本尊的放逐之域。”

