    韩宵看儿子吃完饭了才问道：“你们买的那房子怎么样？”

    韩义先就把房子的具体情况详细地介绍了一下。

    大家听了韩义先关于房子的介绍都感觉很不错，以后顾祁深、何振华和他们做邻居彼此也有个照应，两个孩子也方便照顾。

    于慧茹说道：“那祁深他们不准备住单位分的房子了？”

    韩义先说道：“按照祁深他们的级别住两室一厅的房子是完全没问题的。可是祁深和振华都是单身，孩子也没在身边，现在县里房子又很紧张，所以有些人就开始说闲话了。说他们浪费资源。

    虽然不敢当着祁深他们的面说，但是这也不好。祁深他们也不喜欢住单位分的房子，嫌太乱。”

    何雨涵说道：“可不是嘛。他们家属院的那些邻居都喜欢串门，说些家长里短的。顾大哥和我大哥都不是那种喜欢热闹的人。时间长了人家肯定会说他们不喜欢团结人，还不如住在自己买的房子里，别人说不了闲话也落个清净。

    再说我大哥他们跟我们做邻居也好，以后我也可以照顾一下他们，以后孩子跟着他们的爸爸生活，白天我照顾着也方便了许多。

    他们两个大男人平时吃饭都是凑合，有我在起码能保证他们吃好。”

    于慧茹也担心大儿子的生活，如果大儿子自己住她还真不放心让孙子去找他爸爸。如果女儿在他们身边那她可是放一百个心了。有女儿在大儿子父子俩就受不着苦。

    顾祁深父子俩也是一样，她也是不放心的，现在有了女儿在他们身边就没什么可担心的了。

    于慧茹问道：“那等房子收拾好了，两个孩子是不是也得跟着去县里了？”

    何雨涵点点头道：“两个孩子也应该跟着他们的爸爸生活，在县里适应一下很快他们就要上学了。不过我们肯定会经常带着孩子回北里村的，你们也可以时不时的去县里住上一段时间。我们那房子可是把你们都登记上了，也会给你们准备房间，你们随时可以去住。”

    温瑾瑜说道：“你们就给我们在厢房准备个房间就行，我们也不会常住，你们不用给我们留正房。”

    于慧茹也说道：“就是，我们去了住厢房就行。明天雨涵你和义先去县里，孩子我们先带着，等房子都收拾好了再来接孩子们，我们也正好一起去看看房子。”

    大家商量好了就开始收拾饭桌，韩义先去洗澡好早点休息。

    晚上温瑾瑜贴心地把小旭睿给抱到自己屋里去睡了，给儿子和儿媳妇留下私人空间。

    韩义先暗自赞扬母亲的贴心。何雨涵则有些脸红，婆婆这行为是不是太明显了。

    韩义先洗完澡就回屋了，看到媳妇在铺被子上前就从后面抱住了何雨涵，在何雨涵的脖颈处亲了一下说道：“可想死我了。”

    何雨涵弯着腰躲避着韩义先的亲吻小声说道：“去把门关好，我们进空间，我得去洗个澡。”

    韩义先一听赶紧回身把门关好夫妻俩就进了空间。小别胜新婚，这一夜韩义先和何雨涵自然是都很热情，折腾了很长时间才休息。

    韩义先恨不得把自己这段时间缺失的都补回来，可是他也知道明天他们还要回县里，不能太放纵。等以后媳妇就可以一直陪在他身边了，来日方长，他总会把缺了的那些补回来。

    一夜好眠第二天何雨涵就得跟韩义先走，所以把给村里捐献课外读物的事就交给了两位母亲处理。

    于慧茹说道：“你们想到还真周到，以后孩子们也能拓展一下知识面。其实浩博和华阳也可以在北里村上小学，只是考虑到他们不能长时间离开他们的爸爸，还是得去县里生活。”

    想到孩子们就要离开他们了很是不舍。

    何雨涵说道：“我就是怕两个孩子总是和他们的爸爸分开生活将来彼此的感情会淡薄，这对他们都不好。”

    于慧茹点点头道：“这我明白，你的考虑是对的。我们毕竟是爷爷奶奶辈的，还是应该让他们多跟他们的爸爸相处。”

    高树文听说韩义先回来了早晨就过来看看有什么事情没有，一听说韩义先弄回来了许多课外读物非常高兴，当即就让自己的儿子把书都搬到学校提前准备好的图书室去。

    于慧茹说道：“把书先放到图书室就行，回头我们去整理，然后就可以给孩子们开放图书室了。”

    高树文点点头说道：“我替村里谢谢你们了，这段时间你们可没少给村里捐钱、捐物的。之前的我们都厚着脸皮收下了，以后就别再这样了，凡事也要适可而止。要知道升米恩斗米仇，不能让有些人觉得理所当然了。”

    韩义先点点头说道：“我明白您的意思，高叔。我们也是怕队上困难，想帮着把学校建起来，不管怎么样不能耽误了孩子们。”

    高树文点点头道：“你说的对，现在学校也建起来了，也有老师了，已经比别的村条件好很多了。村里人也该知足了。”

    告别了家人韩义先就带着何雨涵往县里走，快到县城的时候，何雨涵看了看路上也没有人就让韩义先停了车，她上了后车斗把家具都拿出了空间。还拿了准备好的被子等日常用品，这一车就可以都运到新房去了。

    何雨涵准备的家具都还没有安装，还是一块块的木板，要到家之后自己安装。

    这安装家具的活韩义先已经干过很多次了，对安装家具已经很熟练了。

    何雨涵准备的家具基本和以前的一样，韩义先不用看安装图纸都能安装了。

    韩义先拿出绳子把车斗里的家具等东西给固定了一下，弄好了之后夫妻俩才又接着往县里走。

    到了新家门口何雨涵看了看周围的环境说道：“义哥，这里真不错呀，看着很清静啊。”

    韩义先笑道：“看房时我一眼就相中了这里的环境，咱们对面没有住户，西面也没有邻居，这样会少很多是非。我猜你肯定会喜欢。祁深他们把咱们隔在最里面，以后你做点儿什么吃的也安全一些。等会儿你进院子看看，肯定也会喜欢的。”