    苏安然有些好奇的看着身边的赤麒。

    赤麒本来的名字不叫这个，只是因为他的血脉发生了一些异变，激活了部分麒麟氏族的血脉，所以才改名赤麒。按照其本体形象来算，他应该是属于马这个种类——值得一提的是，妖盟里还真的有独角兽这种玩意，只不过按照赤麒的说法，独角马除了好看之外，没什么用处，都是一群战五渣。

    当然，苏安然好奇的地方并不是赤麒的族群。

    而是他的身份。

    或者说，辈分。

    按照苏安然的地球见识来看，麒麟应该是属于应龙的孙子，应该是能够和凤凰、真龙同辈的存在。但是玄界的妖族发展史显然并非如此：依照赤麒的说法，麒麟一族只能算是瑞兽，最多算是沾边的神兽，并非像凤凰、真龙这样秉承天地气运而生，所以地位上是要比真龙、凤鸟这两个族群低一级。

    而应龙，也和他们没什么亲戚关系。

    真要严格论算，应龙最多也就和麒麟平辈而已。

    不过赤麒并非真正的麒麟，他只是拥有了一点返祖血脉的焰马，将来或许可以成长为火麒麟。

    是的，就如同很多烂俗的作品设定一样，麒麟氏族也是有许多种类的划分：如火麒麟、水麒麟、雷麒麟、风麒麟、土麒麟等。虽然不知道这些种类的麒麟到底是如何诞生的，它们的祖先又是谁，但是玄界对于麒麟一族的记载，就是这么的扯淡——从某种程度上看，苏安然倒是觉得麒麟也是秉承天地气运所生。

    不过很可惜的是，自第一纪元后天地间就再无麒麟的踪迹了，所以就连妖族自己都搞不懂，这个族群到底是怎么回事。

    赤麒会缠上魏莹也正是出于这一点历史遗留的问题。

    在苏安然的询问下，赤麒并未对自己这个“小舅子”进行隐瞒。

    他看上了魏莹培育灵兽的技巧手法，觉得魏莹是一个非常有爱心而且又心善的女人，所以希望能够和魏莹共结连理，一起研究出能够将灵兽进化成瑞兽、甚至是神兽的培育手法。

    赤麒坦言，以他的亲和魅力，魏莹根本就不会缺少灵兽，只要他勾勾手指头，就能够让无数灵兽自己跑过来，所以只要有他在，在研究素材的数量考量方面根本不是问题。

    但是苏安然却觉得，赤麒说这番话的时候，实在是很有渣男的气质。

    按照他对魏莹这位六师姐的了解，以赤麒这种口吻去跟魏莹说这些话，没有被魏莹当场打死已经算他命大了。

    要知道，魏莹所生存的那个世界可是一个环境一直都处于相当压抑氛围的战争世界。在那样的环境下，婚姻之事更多是依靠父母之命、媒妁之言，再不济也是出于政.治或者经济方面的联姻，简单点说就是以利益来维系。

    如果一直处于那种受压迫的奴役环境，魏莹在没得选择的大环境下，最终也只能选择妥协。

    可是在因为穿越，来到玄界后，经历了数百年的改变，魏莹自然不可能再对那种命运选择妥协。可偏偏赤麒的说法，就是一种利益纠葛，魏莹要是能够接受那才是真的怪事——好不容易脱离了某种噩梦环境，但是却偏偏突然跑出来一个人，不断的刺激你，让你回想起当初那种噩梦，是个人都受不了。

    因此苏安然自然能够理解，为什么六师姐完全不给赤麒好脸色看了。

    可偏偏赤麒并不觉得自己的话有什么问题，他甚至还觉得自己那么好的条件和优势，为什么魏莹就看不上呢？是不是太一谷的人都这么心高气傲？

    对此，苏安然表示相当无奈。

    刚开始接触的时候，苏安然自然也觉得赤麒这人有些混账。

    不过在经过一番深入交流后，他才觉得，赤麒这个人其实也是个情商基本为零的蠢货。

    用地球的话语来说，赤麒就是一个不折不扣的宠物宅。

    就像有的人喜欢养一大堆猫猫狗狗，什么苏牧、边牧、德牧，什么布偶、西伯利亚、挪威森林，稍微提个名字他们就能给你分析得头头是道，甚至一眼就能看出其品种的纯正与否，自身也有门路能够轻易的买到真货而不会奸商忽悠。

    就本质上而言，他们并非坏人，只是一心渴望能够培育出一个全新的品种。

    赤麒正好属于这一类。

    只不过他养的不是什么边牧布偶之类，而是妖狐、鬼狼、寿龟等等之类地球绝不可能见到的珍稀品种。

    对于这些妖兽灵兽，赤麒自然也是一直都在精心饲养，对待它们的态度完全不在魏莹对待小青小白小红之下。也正是因为这种类似于“同好之人”的心喜，所以他才会喜欢魏莹，渴望能够和她一起踏上培育神兽的道路。

    只可惜，赤麒的嘴不太会说话。

    所以，他在魏莹那边的好感度已经是负数了。

    ……

    “苏师弟，你是个好人啊。”

    苏安然眨了眨眼，自己这就被发了好人卡？

    而且还是一个男人发的？

    “唉，如果不是魏莹说你是他师弟，你看起来一点也不像太一谷的弟子呢。”

    “因为我是男的？”苏安然有些奇怪，为什么赤麒要这么说。

    “不是。”赤麒摇头，“你们太一谷的弟子都非常的冷傲和霸道，像上官馨、唐诗韵、叶瑾萱等等就不说了。我曾见过你八师姐林依依，那会她还不过只是个蕴灵境的小修士而已，但是在一众阵法大师的面前，她就表现得非常的狂傲……不过她也的确有狂傲的资本，那次好像是白云宗升格三十六上宗，要重新布置护山大阵，请了一群阵法大师过去。”

    “那会我八师姐就是阵法大师了？”

    “还不是。”赤麒摇头，“你八师姐是不请自来的，所以她第一次进去的时候是被白云宗轰出去的。如果不是看在她是太一谷弟子的身份，恐怕她当时下场就不是被赶出去那么简单了。”

    苏安然有些兴奋：“后来怎么样了？”

    这居然是个他从未听说过的全新故事！

    “你八师姐当时对着白云宗的人说，你们一定会跪着回来求我的。”

    苏安然想了想，觉得这倒是很符合八师姐的风格，毕竟她是阵法大师：“确实。三十年河东三十年河西，莫欺少年穷嘛。……后来我师姐成为阵法大师后，白云宗肯定得低头的。”

    赤麒一脸古怪的望着苏安然，叹了口气：“苏师弟，你果然是个好人。”

    “我怎么又是好人了。”

    “你想的是等未来成名了，再过来耀武扬威。”赤麒缓缓说道，“可你八师姐不是这么想的。”

    “我八师姐……干了什么？”

    “她就在白云宗的山脚下住下了，然后每隔一段时间就上去拆白云宗的护山大阵。”赤麒语气幽幽，“白云宗前后请了十位阵法大师吧，花费无数物资将护山大阵一改再改，一布再布。每当白云宗的新护山大阵布置完成，第二天你八师姐就准时而至，然后将整个护山大阵都给拆了。”

    “前后十一次，谁来都没用，因为你八师姐总是能够找到阵法最薄弱的一环，然后就把整个大阵拆得七零八落，而且所以被拆除的材料还都是不可回收那种。……等于说，你八师姐没出手一次，白云宗就必须要重新耗费无数物资再布置一次。”

    “一个月后，白云宗当初赶走你八师姐的人果然去跪着她，求她放白云宗一条生路了。”

    苏安然一脸无语：“我八师姐……还真厉害呀。”

    “能不厉害吗？就一个月的时间，白云宗的家底就被消耗干净了，积攒了上百年的资源才堪堪升格三十六上宗，结果就一个月的时间，现在还在四流门派的行列呆着呢，没有个一、两百年的时间，是别想升格七十二上门了。”赤麒叹了口气，“也就是那一次，你八师姐就在整个玄界打响名声了。”

    “到现在，整个玄界都还记得你八师姐的那句话。”

    “什么话？”苏安然有些好奇。

    “君子报仇，百年不晚。小女子报仇，一天到晚。”赤麒望了一眼苏安然，“你八师姐被称为洪水可不单单只是她布阵之后攻势连绵不绝，更多的是在说她的破坏力，就真的如同洪水一般，无法防范抵御。……你八师姐和九师姐，是整个玄界公认的最不能招惹的两个人。”

    苏安然哑然。

    “我的师姐们真的是一个比一个生猛，就这样居然还没被人打死。”

    “因为你们有一个好师父。”赤麒一脸羡慕，“黄谷主不仅实力强大，而且还交游广阔，十九宗都或多或少跟他有些认识。所以就连十九宗都不怎么愿意为难你们太一谷的人，其他那些宗门又怎么敢找你们那些师姐的麻烦？……不说你那几位在外行走的师姐，本身就有横压整个玄界所有年轻一代弟子的实力，就算真的有办法杀死你的师姐，在没有万无一失保证的情况下，谁也不会轻易动手的。”

    “所以，这次碧海氏族是动真格的？”

    “碧海氏族那边肯定也没想要真的撕破脸皮，但是如果迫不得已的话，他们肯定也不会留情就是了。”赤麒全然没有自己也是妖盟成员的意思，毫不在意的就把妖盟那边的计划给卖了个底朝天，“这次妖盟知晓你们太一谷弟子来了这么多人，情报其实就是从你们人族那边流传过来的。……但是具体是谁，我不知道，这种情报只有敖蛮才知道。”

    苏安然冷笑一声：“呵，我五师姐肯定会非常乐意跟敖蛮打个招呼的。”

    “说实话吧，这一次我还真不好看你们太一谷。”赤麒摇了摇头，“碧海氏族那边来了一位大人物。具体身份我不知道，我唯一能够打听到的，就是这一次碧海氏族之所以会进入龙宫遗迹，就是为了那位大人物。……甚至就连敖薇，也只是来观礼学习的，从这一点上来看，你们太一谷真想要和碧海氏族争锋的话，很可能会吃亏。”

    听到赤麒的话，苏安然的眉头不由得皱了起来。

    妖盟三圣如今最小的后裔，苏安然都有过接触。

    其中对于敖薇，印象可以说是最差的。

    对方的实力的确不俗，而且也属于比较知进退的那一类，算是一个非常难缠的对手。可是她的性格实在太过恶劣了，比起罗娜、青玉这两位，敖薇的实力不见得比她们强多少，但是性格却绝对是要臭上很多。

    可是这样一位几乎可以说是目中无人的家伙，对于碧海龙王这一次的安排居然选择乖乖服从，那么就只能说明一件事。

    赤麒口中所说的碧海氏族那位大人物，绝对是一位货真价实的大人物。

    可是，地仙境及以上修为的修士是不可能进入龙宫遗迹的，这是这个秘境的天道法则所限制，否则的话黄梓也不至于要让邪念本源自我封印了。但是如果不是地仙境以上境界修为的大人物，那么在身份地位上，难道还有人能够比敖薇这位碧海氏族的掌上明珠更高，甚至能够让她乖乖听命？

    要知道，哪怕是同等身份的罗娜和青玉，都无法让敖薇以平等的眼光对视。

    “这个大人物，有什么特殊含义吗？”

    “我不知道。”赤麒摇头，“我族中长辈只是告诉我，这一次就连其他妖盟八王的氏族，也都是以碧海氏族为主导。至于其他的，我就不清楚了。”

    苏安然点了点头，没在说什么。

    赤麒在这方面并不会隐瞒，他一门心思都放在了自己六师姐身上，只要能够讨好六师姐，别说是出卖妖盟这次龙宫遗迹的计划了，就算是帮魏莹一起揍妖盟，恐怕赤麒都不会有任何心理压力。

    “对了，你六师姐有没有什么特别喜欢的东西啊？”

    “我六师姐就只喜欢灵兽。”苏安然头也不抬的随口胡诌，“越稀有罕见的灵兽，我六师姐越喜欢。”

    “你说，我如果弄一只天绒灵虫来，你六师姐会不会高兴？”

    苏安然楞了一下，然后抬起头望着赤麒，一脸的不可思议。

    兄嘚，你说什么？

    你要送女孩子一只虫子？

    你特么是认真的？