    “哥，以后你就是我哥了，牛逼，太他妈牛逼了你！”

    回去的路上，孟旭东忍不住拍着方向盘大笑：“你注意到没？张总脸上那一副司马的表情？哈哈哈哈，笑死我了！”

    “之前说你是夫子弟子，我还有些不服气，现在我算彻底服了！”

    “宋哥，我突然觉得，你这年纪，这份胆识和谋略口才，当个武夫实在太可惜了，要不我回头跟老爷子商量商量，给你精英武馆的股份，咱哥俩双剑合璧，一起把它打造成全宇宙最牛逼的武馆吧！”

    宋越面无表情：“好好开车，当心被拍下来寄罚单给你。”

    “今天真的太过瘾了，可惜没人能够跟我一起分享，哎，寂寞呀！”

    孟旭东依旧沉浸在之前那一幕中难以自拔。

    尤其宋越从丧气到极致的张子晨手里接过三炷香，一脸凝重认真上香，口中念念有词，叫张子星一路走好的时候，孟旭东就忍不住想笑。

    以后谁还敢说咱武夫都是没脑子的夯货？

    宋越这一手玩的太漂亮了！

    跟张家的仇，肯定是彻底结下了，但问题在于，不管宋越今天来不来，这仇都在！

    如果今天宋越不到场，那肯定又是另一番景象。

    张坚肯定会一脸悲痛的诉说张子星的遭遇，如今回想起来，甚至有可能会把苗大宗师那群人都给扯进去！

    毕竟没有几个人会相信凭宋越一个人就能干掉张子星和欧平。

    但宋越来了！

    不但来了，而且有礼有节的一番话，加上那张英俊面庞上的沉痛表情，张家内部人怎么想不重要，重要的是那群来宾怎么想！

    更别说宋越自爆是夫子的弟子！

    这又在无形中加重了他的身份，这是一个相当有效的筹码啊！

    至少今天过后，张家人想要针对宋越，或是宋越背后的家族，肯定不能明目张胆的来。

    再厉害的人，活在这社会中，也要担心悠悠众口不是？

    毕竟就连操纵舆论的都栽了。

    孟旭东也是个很聪明的人，虽然笑得不行，但在内心深处对宋越的评价，又不知不觉高了一层。

    如果说之前他是一心想把宋越请去精英武馆，当个金字招牌，用来吸引更多的年轻天骄。

    那么现在，这份决心更强烈了不说，他真的开始考虑，要不要跟家里老爷子商量一下，分出一部分精英武馆的股份给宋越。

    这种人才，一旦错过就不再。

    孟旭东把宋越送回到家，乐滋滋的告辞离去。

    宋越却并没有多兴奋。

    有些事情可以因为年纪稍微中二一点，这没什么，太过少年老成，会让人不安。

    但有些事情，必须得心里有数。

    今天他这一次登门吊唁，算是彻底看清楚张家的态度。

    张子晨虽然咋咋呼呼，跟个拴在院子里的狗子似的，但他骨子里对宋越的那种仇恨，恰恰说明了张家内部对他的印象。

    这种仇恨，绝不会随着时间而淡化。

    张坚甚至会想方设法联系到欧平的家人，共同来对付他。

    他身后有夫子，可夫子不是万能的！

    有道是明枪易躲暗箭难防，他总不能从今以后提心吊胆过日子。

    所以眼下最重要的一件事情，就是提升自己的实力！

    战士不战士的，对目前的宋越来说，不是不重要，而是有些遥远。

    他掏出手机，给小七打了过去。

    那边迟迟没有接通，就在宋越准备挂断的时候，终于被接起，电话那头传来小七有些迟疑的声音——

    “你是？”

    “我。”

    “卧槽！”

    小七在那边当场就惊了：“竹……宋越？怎么是你？你从昆仑秘境出来了？这怎么可能？我们当天一直等到秘境之门关闭才离开的，你是怎么出来的？你莫非有什么特殊通道？”

    “对，我是VIP，充钱了，他们就让我出来了。”宋越道。

    “滚吧你！”小七在那头狂翻白眼，然后认真道：“出来就好！之前我还很遗憾，失去一个好兄弟，六十年都无法见面，你会因此错过无数的神仙大墓！现在好了，回头咱们一起去寻找大墓，去考古！”

    “我有事情找你。”宋越懒得跟他胡扯，开门见山的道。

    “那些玉简？”小七的反应也很快。

    “对！”宋越道：“那对我有用，我也不瞒你，那真是好东西，你应该跟我一起修炼。”

    “得了吧，什么太乙锻体经，我回家就问老头子了，他说那应该就是一部上古时代的武夫功法，有价值，但……”小七有些得意忘形，嘴秃噜的太快。

    “对你们来说的确价值不大，但我需要，你开个价吧。”宋越也不想坑他，之前坑了他一千万就成了竹杠宋，要这次再坑他，指不定会给自己起什么外号。

    “你先把那一千万还给我！”小七一想到这件事就满肚子怨念。

    他不缺这笔钱，关键是丢人！

    满以为那玉简上面记载的会是什么顶级修仙心法，谁曾想居然是一部武夫功法……这个“盲盒”开的太失败，代价太大，让他不爽。

    “没问题。”宋越满口答应。

    钱对他来说，有用，但如果可以换取整部太乙锻体经的话，那一千万他一点都不会心疼的。

    “再加五千万！”小七在那边狮子大开口。

    “兄弟！”宋越语气变得沉重起来，“你叫小七，不叫小气！你看我长的像有五千万的样子吗？”

    “你那么帅，随便找个富婆，别说五千万，就算两个亿人家也会给，”小七在那边冷笑，“少来跟我哭穷，没有五千万这事儿就拉倒！”

    总算有机会可以拿捏一下竹杠宋了，这感觉，美滋滋！

    “哎，那就算了吧，再见。”宋越压根没给小七说话机会，当场挂断了电话。

    不到三秒钟，小七又打了回来。

    “不是老宋你这就有点没意思了，我不过是跟你开个玩笑，闹着玩你咋还当真了呢？”

    宋越声音苦涩的道：“你对一个穷人家的孩子开这种玩笑，适合吗？”

    小七在那头半天无语。

    你一个年轻宗师说自己穷？

    你对穷的概念是不是和一般人有点区别？

    “这样吧，我呢，也不跟你玩虚的，宋越，你把那一千万还给我，然后答应我一个条件，我就回家去求老头子，把那些玉简拿来给你解读，但你记下来之后得还给我，怎么样？”

    “你先说说什么条件吧。”宋越很谨慎，没有一口答应。

    条件这东西，有高有低，想得到一定得付出点代价，尤其在小七这种鬼精鬼精的家伙面前，能叫他吃一次亏已经很不容易了。

    “我还没彻底想好，但应该是陪我去探一次我一个人不敢进的大墓。”

    宋越想了想，道：“你别弄得太夸张，什么始皇帝陵之类就行。”

    小七在那头呸了一声：“我还没活够呢！”

    宋越道：“那我答应。”

    小七道：“那你就等我消息吧！这几天我就去杭城找你。”

    放下电话，宋越松了口气，终于可以得到全部的太乙锻体经了！

    可能小七这种盗墓家族真的没意识到，那部经文绝对是顶级的武道经书，回头还是提醒一下他吧，毕竟白嫖过，总不能一点情分都不讲。

    ……

    张家。

    张坚和几个老人坐在一间不大的会客厅里。

    房间烟雾缭绕。

    几个老人坐在那抽着雪茄，吞云吐雾。

    张坚坐在下首，姿态放的很低。

    其中一个眉毛头发雪白的老人看着他道：“之前就和你说过，不要办这场葬礼，搞不好会弄巧成拙，你不听，非要办，现在被人直接一个登门吊唁给打的落花流水，难受了吧？”

    张坚脸上露出一丝苦涩，道：“的确是我的疏忽，首先没有想到他能回来，其次没想到他小小年纪就有这份胆识……”

    “他能回来，说明之前那个传言不是乱说，有些人可以无视秘境门户开启规则，随时可以出入秘境！”须发皆白的老人淡淡说道：“他敢来，未必是他自己想出来的，一个年轻人，再怎么聪明，阅历经验终究会有欠缺。”

    张坚微微皱眉：“您的意思，是夫子？”

    老人点点头：“陆圣夫这人，很神秘！”

    抽了口雪茄，眯着眼道：“世人皆知他是名满天下的大儒，但少数一些人却清楚，他不但是儒道修行者，更是一个武道大宗师，可还有极少数人猜测，他还有更高层次的身份！”

    张坚露出几分难以置信表情，道：“夸张了吧？”

    老人雪白长眉抖了抖，将雪茄放在烟缸上，看了张坚一眼：“怎么夸张？”

    张坚道：“如果他真那么厉害，怎么会甘心自困于杭城？这么多年除了他那间小书院外，别说杭城之外，他连家门都很少出！”

    老人呵呵一笑：“既然如此，那个宋越又是怎么回来的？”

    张坚悚然一惊：“您是说……跟夫子有关？”

    老人摇摇头：“我不敢保证，但我可以告诉你，夫子绝对没你想的那么简单！关于夫子，我觉得你更应该有时间问问你父亲。”

    须发皆白的老人是张坚的三叔，张坚的父亲并没有来这里。

    张坚坐在那，眉头紧锁，他道：“我总不能因为夫子可能很神秘，就放过杀我儿子的仇人吧？”

    老人看向他：“我始终没问，你凭什么确定那个年轻人一定杀了你儿子？”

    张坚犹豫一下，道：“我派了一个杀手进入秘境去刺杀宋越，如今宋越活蹦乱跳的回来，但那个杀手却音讯全无。”

    房间里几个老人都愣了一下，张坚的三叔，须发皆白的老者忍不住道：“糊涂啊你！多大点事情，你居然派杀手去杀人家？”

    张坚叹息一声：“之前在星武馆，子星叫陈贺跟宋越打的时候，曾让身边来自外星的欧平用精神力算计对方，如果不是陈贺关键时刻手下留情，那宋越非死即伤……”

    房间里几个老人都愣住，面面相觑，他们没想到这里面竟然还有这么多的隐情。

    张坚道：“你们想想，换做任何一人，遇到这种事，心里怎么可能不记恨？为了以防万一，于是我就派人准备把他彻底做掉，杜绝未来可能出现的危险。”

    “结果今天宋越来到灵堂，对子星大加赞赏，完全没提星武馆子星对他的算计，也一点看不出心中存有芥蒂。”

    张坚一脸苦涩：“如果说之前我还留有一线希望，到那一刻，我才彻底绝望，因为双方那种仇恨，只有其中一方死了，另一方才会如此大度。”

    张坚的三叔皱眉沉思着，然后抬起头，看着张坚道：“我还是有些不相信，我觉得你可能想多了，一个年轻人，哪有你说的那么妖孽？”

    张坚道：“三叔，一开始您和几位长辈就不同意我对宋家下手，事到如今，情况已经真实明了，难道你们还要装糊涂吗？”

    “怎么说话呢？”那边一直没说话的一个老人瞪着张坚道：“你借着儿子的名义，想吞掉宋家的生意，这件事本身就有极高风险，你年龄也不小了，向来老成持重，怎么这一次却如此糊涂？”

    张坚道：“四叔，只要拿下宋家在星际联盟的商业渠道，我们的生意就可以进入一条高速路，你们不是一直希望我将生意拓展出去吗？这就是一个绝佳机会啊！”

    这时张坚的三叔摆摆手：“宋家没有你想的那么简单，他们有官方背景，不要只看着人家的渠道眼红，凭咱们张家，很难撼动对方。”

    张坚道：“如果再加上天越星的欧家呢？”

    张坚三叔看过来：“你和欧家联系过了？”

    张坚点点头：“我同他们交代过这边发生的事情，欧平在欧家地位虽然不是特别高，但也是当代家主的嫡出子嗣，他们不会让欧平白白死去的。”

    张坚三叔跟其他几个老人对视一眼，然后道：“那你接下来打算怎么做？”

    张坚面色平静的道：“联合欧家，以及我张家盟友，对宋家先发动商业打击，抢夺他们的资源跟客户，一点点蚕食，对外就放出去消息，说宋越杀了我张家子弟，还登门挑衅！”

    “你这是一步险棋！”一个老人说道：“弄不好就会万劫不复。”

    张坚道：“杀子之仇，不共戴天！”

    “唉！”张坚三叔叹息一声，道：“那就按照你的意思来吧，不过官方那边，你要提前打好招呼。”

    张坚道：“又不是只有他们有官方背景，皇商张家一样也能做！”

    ……

    夜里。

    宋越突然接到姐姐宋瑜打过来的视频电话。

    电话那头年已经年近三十，看上去却只有二十出头的宋瑜敷着一张面膜，对着镜头露出笑容。

    “小不点，好久没联系了，最近怎么样？”

    “我挺好的，姐你怎么想起来给我打电话？”宋越有些奇怪，他这个学霸老姐没事儿很少会联系他。

    “听说你之前出了点意外？”宋瑜在那边问道：“有人说你被困在秘境没回来。”

    “这事儿你听谁说的？”宋越有些奇怪。

    夫子没跟他说联系过家里人。

    “听谁说的你就别管了，我们都很关心你，别弄得好像你的世界只有夫子一样。”宋瑜在那头半开玩笑的抱怨。

    “奥，我没事，这不是好好的出来了么。”宋越笑着道。

    “我还听说，杭城星武馆的大股东张家跟你有冲突？”

    “不是，姐你有话直说，你到底都还听说了些啥？”宋越问道。

    视频那边的宋瑜摘掉面膜，露出一张吹弹可破的精致脸蛋，看着他道：“张家似乎正准备打压咱家，最近这几天始终有人在调查咱们家。”

    “哦？”宋越微微皱眉，一直以来，他对家里的生意都没关心过，只知道个大概，连家里到底有多少公司，经营方向都不是很清楚。

    “听说张家那个张子星死在秘境里，这件事跟你有关系没？”宋瑜直接问道，随后又补充一句：“咱们的通话，没人能监听。”

    “有关系如何，没有关系又如何？”宋越并没有因为姐姐的保证就直接说出真相。

    他击杀张子星跟欧平时没有任何人见到，这种事儿的确可以自由心证，但同样也是死无对证！

    暗戳戳的报复没关系，明面上张家就是不占理！

    他们甚至连张子星的尸骨都不可能找到。

    “这关系到我们这边对他们决心程度的判断，”宋瑜也很坦率，“如果和你没关系，那么他们最多就是借这个引子，想分走我们一部分渠道；若是有关系，那就不一样了。”

    宋瑜看着宋越：“会不死不休。”

    宋越反问了一句：“怎么个不死不休？”

    这虽然是一个全民修行的星际时代，但同样也是有完善法律体系的。

    在秘境里面可以讲丛林法则，但回到人间，即便是顶级的财团，想要做点什么见不得光的事情，也不会拿到台面上来，都是私底下去运作。

    “好了小不点，我已经大致明白了，这件事你就别管了，商业上的事情你也不懂，我们自会处理。你身在杭城，要保护好自己，实在不行你就回京城来，在这边没人动得了你。”宋瑜说道。

    宋越道：“是我给你们添麻烦了。”

    原本打算挂断的宋瑜听了，顿时皱眉，道：“说什么呢？张家很久以前就已经开始觊觎咱家的生意和渠道，这次不过是借题发挥，你不必担心，咱家也不是随便让人捏的软柿子，他们想要狙击咱家，也没那么容易！”

    随后宋瑜声音柔和下来：“所以你千万不要自责，被人欺负还不许报复回来怎么？也就是姐太忙，听说这件事的时间又太晚，不然不用你动手，姐早帮你出气了！”

    宋越嘿嘿一笑：“还是姐好！”

    宋瑜笑眯眯道：“那当然！比你哥强多了是吧？”

    “对对对，宋超就是个混蛋！”

    “哈哈哈，没错没错，他就是混蛋！”

    姐弟两愉快的达成共识，挂断电话之后，宋越脸上笑容渐渐消失。

    “不死不休么？”他深吸一口气，开始默默运行太乙锻体经，同时开始修行天尊传授的精神法。

    他要变得更强！

    ……

    两天后。

    到了跟夫子约定的时间，宋越一大早就来到夫子家里。

    夫子也没啰嗦，直接带他进了书房，然后用通天碑开启门户。

    宋越愣住，问道：“咱们不是在家里？”

    夫子道：“我怕你鬼哭狼嚎的扰民，换个地方。”

    宋越瞪大眼睛：“我？未来武道圣君会因为一点小事情鬼哭狼嚎？夫子您太小看我！”

    两个小时之后。

    昆仑秘境某个无人区域。

    “啊！”

    “疼死我了！”

    “卧槽怎么会这么疼？”

    “夫子我感觉我的五脏六腑都在燃烧，快要炸了！”

    “夫子救命啊！”

    一座似乎很久以前就已砌成，不知什么材质的池子里，宋越正在惨叫。

    一开始他不太敢叫，直到夫子告诉他，这地方叫破喉咙也没人听得见，这才敞开心胸，忘情惨叫起来。

    池子四周有大量的符文在跳动！

    大量的天地灵气在池子上空形成一道漩涡，不断往这池子中注入建立。

    池子里的水是棕色的，明明没有任何热源但却在不断冒泡，仿佛即将沸腾。

    一株株大药被符文包裹着，不断有强大药性从里面被提取出来，流入池水当中。

    宋越像是被人给煮了的螃蟹，浑身通红！

    那张英俊的脸上，因为痛苦而显得有些扭曲，虽然在惨叫，但那不过是一种发泄方式。

    如果他真是个怕疼怕苦的，早就从池子里爬出来了。

    夫子站在池子边上，随时准备把宋越踢下去，或者等他真坚持不住要崩溃的时候把他捞上来。

    但宋越除了在那大呼小叫，却始终没有做出往外爬的举动。

    不往外爬，是宋越想要变强，想要帮助家里而不是成为家人的累赘！

    能让宋瑜打电话到他这里过问的事情，肯定不是小事。

    张家，不死不休是么？那就不死不休好了！

    池子里的药性太强了，宋越感觉自己不但五脏六腑在燃烧，全身的皮肤也如同亿万根针同时刺在上面！

    他不知道地狱是什么样子的，但他觉得自己此刻就在经历地狱般的磨难。

    不过是引导激活体内的一道先天气，怎么就这么难呢？

    “夫子，故事里挑个悬崖就能得到一部绝世功法，几天就能修成，然后出去便可以香车美女，鲜衣怒马……怎么到我这，这么难啊？”

    宋越被剧痛折磨得几乎崩溃，他想尽办法想要分散注意力，但根本没用。

    那种剧痛，如影随形。

    夫子这时候却站在池边淡淡说道：“如果这时候你能运行功法，效果会更好。”

    “我的夫子呀，您对我的要求太高了……我现在这样……嘶，还能运行功法？”宋越龇牙咧嘴，眼泪不受控制的往外流。

    这根本不是他想哭，而是那种剧痛和折磨，产生的无法抗拒的生理反应。

    “你可以试试。”夫子温和说道。

    “……”

    突然觉得夫子一点都不可爱了！

    太无情了！

    但宋越还是咬牙强忍着，尝试着运行太乙锻体经。

    疼痛依然。

    根本没有任何改变，尤其在这种情况下运行功法，远比平时艰难无数倍。

    但既然夫子说了，那就有他的道理！

    宋越从一开始根本无法宁心静气，到后面渐渐的……不再惨叫，虽然一张脸始终扭曲着，但他整个人却像是彻底沉浸到某种状态中。

    开始平和下来！

    夫子眼中这才露出一抹心疼之色。

    能把人活活疼死的过程，在宋越这里只是大呼小叫的惨叫了一会儿，甚至都没尝试从池子里爬出来。

    这孩子心性的坚毅程度，比他想象中还要强！

    上天若不眷顾这种人，难道要去眷顾那些贪生怕死懒惰无能之辈吗？

    战士，天选之子，不是没来由的。

    但夫子也不敢放松精神，因为宋越随时都有可能出状况，即便失败，他也要保证宋越的性命安全。

    不过夫子渐渐发现宋越修行的功法，似乎并非之前那些！

    随着宋越彻底沉浸到修行中，他身上的红色开始慢慢褪去，肌肤竟由红转白，虽然还是有些微红，但却已经跟正常人差不多了！

    “难道是在地宫里得到的功法？”夫子有些惊讶。

    他是武道大宗师不假，但他在武道一途根本没太用心，所以一开始没注意到宋越修行的功法跟以前不同。

    现在仔细观察一番，夫子面色渐渐变得凝重起来。

    这功法……有点不一般！

    随着宋越运行太乙锻体经，他的皮肤竟一点点开始往金色方面转变！

    这是要成就金身的征兆！

    虽然距离真正的金身还有很远，但只要坚持修炼下去，宋越早晚可以练成不破金身！

    “这小子！”夫子脸上露出赞赏之色。

    宋越以为引导激活体内奔雷之气最多只需要几个小时，结果从他进到这个池子，到最后结束，整整用了三天！

    第三天上午，宋越终于感觉自己丹田中出现一股神奇的气！

    宛若一条游龙，在他的丹田缓缓游动。

    之前就是这玩意儿在他体内疯狂躁动，像是有无数道闪电在他体内狂劈。

    生生将他五脏六腑给劈了个遍！

    现在终于安静下来了。

    从池子里出来，宋越可以明显感觉自己至少瘦下去十几斤！

    辛辛苦苦吃出来的肉，就这样被体内的奔雷之气给霍霍没那么多。

    宋越尝试着调动丹田这道气体，引导着它往手臂上来，随后，他一拳挥出，打向旁边一块巨石。

    一道拳罡轰然而出，刹那间那块巨石伴随着轰然巨响，四分五裂！

    宋越呆立当场。

    他的境界并没有突破到大宗师层级，但他的战力……忍不住看向一旁的夫子。

    夫子站在一旁，满脸欣慰。

    “夫子，我成了？”宋越眼里闪着光。

    夫子点点头，微笑道：“走，我带你去个地方！”

    随后从身上取出一只巴掌大的纸鹤，丢出来后瞬间变大，夫子踩在纸鹤上，叫宋越也过来。

    然后对着纸鹤说：“飞。”

    纸鹤就飞了。

    宋越差点被晃下去，连忙抓住夫子手臂才站稳。

    此时纸鹤已经十分平稳的飞起来，宋越一脸震撼，顶着呼啸的风，大声问道：“夫子，这是儒家神通吗？太神奇了！”

    夫子道：“这是墨家神通。”

    宋越愣住。

    夫子道：“我修的，是百家绝学，并非单纯儒道。”

    对此，刚刚因为自己变强了而有点小得意的宋越顿时老实了。

    夫子牛逼！

    ---------

    大章，求下保底月票和推荐票。

