
　　蜀汉皇宫议政殿之中.....

　　易辉原本以为赵天羽是悄悄出议政殿，想用自己的念力和法术在虚空之中，直接将攻打孙权和刘备的城池的曹军给退却，因此便走出议政殿去寻找赵天羽......

　　可是当他找了一阵之后，却始终都没有发现赵天羽的身影，于是便返回议政殿之中，找叶仙儿商议此事.....

　　“浩然大哥，你是说你刚才出去没有看见天羽哥，那天羽哥他去哪了呢？”叶仙儿眼望着易辉，并向他询问道。

　　易辉沉呤半响回答道：“这个我也不清楚！不过我感觉不到他的念力之能。”

　　叶仙儿一听，顿时惊慌失措的说道：“什么？你感觉不到天羽哥的念力之能，他该不会是出事了吧？”

　　叶仙儿在说话之间，随即也凝神静心的感应赵（龙）天羽的念力之能，可是却依然没有任何反应......

　　叶仙儿顿感事情不妙，眼泪哗的一下便从脸颊流了下来，并抽泣着说道：“我也感应不到他的念力之能，天羽哥他不会是真的出事了吧？”

　　尔时在议政殿里的众人一听说赵天羽出事，便纷纷询问叶仙儿究竟是怎么一回事，而第一个问的就是赵天羽在地球的妻子，蜀汉皇帝刘备的表妹刘月茹......

　　只见她挺着肚子缓缓移步到叶仙儿面前，并一脸忧色的向叶仙儿问道：“仙儿姐姐！你刚才说感应不到天羽哥的念力之能，还说他有可能出事了，这到底是怎么一回事啊？难不成天羽哥他出了议政殿了？”

　　刘月茹向叶仙儿问话之后，还没等叶仙儿回答，便在大殿之中四处张望寻找赵天羽，这一找才知道原来赵天羽早已离开多时......

　　刘月茹见赵天羽确实没在议政殿，而且刚才又听叶仙儿说，自己感应不到赵天羽的念力之能，怀疑他有可能会出事，心里一下子便担忧紧张起来......

　　她神色焦急的对叶仙儿说道：“仙儿姐姐，你和天羽哥来自同一个地方，而且你也会法术，不如就用你的法术寻找一下，看看天羽哥在什么地方吧！”

　　“月茹妹妹，你放心吧！我一定会想办法找到天羽哥的。”叶仙儿对刘月茹安慰道。

　　尔时议政殿里的其他人也纷纷对叶仙儿说道“不知道天羽贤弟/兄弟究竟发生了什么危险，如果真是这样的话，仙儿姑娘你可一定要把他救出来啊！”

　　叶仙儿对众人安慰说道：“天羽哥不但是你们的好兄弟，也是我的未婚夫，及月茹妹妹的夫君，如果他真的出现了危险状况，就算你们不说我也会想办法救他的。”

　　赵天羽是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇太子，未来的圣皇继承人，而叶仙儿是大家公认的，未来的圣龙妃（即太子妃）。

　　然而赵天羽因为特殊原因，在地球娶了刘月茹为妻，暂时还没有和自己正宗的，属于同一个世界的叶仙儿成亲，因此叶仙儿才会说，赵天羽是刘月茹的夫君是自己的未婚夫。

　　叶仙儿说完话便继续施法，去感应赵天羽的念力之能，并用天眼神术寻找他的踪影，可是已经过了差不多快半个时辰，却依然没有任何的蛛丝马迹......

　　叶仙儿施了一会儿法之后，便将自己寻找的结果告诉了众人，众人一听脸上尽是失望的神色......

　　......

　　......

　　然而就在大家失望之时，突然间易辉对众人说道“大家先静一静，我似乎听到天羽在用传音秘术召唤我，只是太过嘈杂会影响我的灵力，通过这传音秘术的念力和灵力之间的连接，我怀疑天羽他可能被困住了，只是不知道他被困在什么地方。”

　　叶仙儿、易辉、赵天羽都是来自同一个地方，而且他们身上各自拥有的念力、灵力、以及元素之力，也是出自同一个地方，因此三人之间都会形成一种互相感应的模式。

　　不过这种互相感应的模式，必须得是法术修为不相上下才行，如果一方的法术修为很好，而另外一方的法术修为很低的话，那么只能是法术修为高的一方才能感应到低的一方，而法术修为低的一方，是无法觉察到法术高的一方的状态的。

　　易辉的法术修为和赵天羽原本就不相上下，虽然说比赵天羽低那么一点点，但是将自己的灵力之能，和赵天羽的念力之能形成相互感应的模式，却是一件轻而易举的事情......

　　在议政殿里的众人，一听易辉说有可能知道赵天羽此时在何处，而且有可能还被困在，于是便异口同声的说了一句“浩然兄弟，你可一定要想办法把天羽贤弟/兄弟救出来啊！”便静静的矗立两旁，等待着易辉寻找赵天羽的消息......

　　议政殿外的上空......

　　尔时我一般躲闪从四面八方发射过来的光箭，一边驱动王魄之力，用传音秘术的方法和易辉说话，并将自己目前的处境告诉了易辉......

　　我用王魄的力量，虚弱无力的对易辉说道：“浩然！浩然！陆浩天他趁我念力和法术虚弱之时，暗中使计诱骗曹操唆使兵将攻打孙刘两家的城池，其目的就是要引我出来施法退敌，然后将我困在他用黑水晶原石设下的雾浪滚滚的结界之中。”

　　在议政殿之中的易辉一听说赵天羽被陆浩天，用黑水晶原石的力量困在了雾浪滚滚的结界之中，便使用自己的灵力，用传音秘术回问道：“天羽，我们要如何救你出来？”

　　被困在结界之中的我感应到易辉的问话之后，接着又用王魄的力量，用传音秘术对他说道：“浩然！我现在法术和念力都非常虚弱，而且我不能长时间动用王魄之力，我有可能快要撑不下去了，你能否和叶仙儿一起想办法，帮我破除陆浩天的雾浪滚滚结界？”

　　易辉听了赵天羽说的话之后，便用传音术秘术回应了一句“天羽你放心，我一定会想办法和叶仙儿一起，帮你破掉陆浩天的结界的。”

　　我听了易辉的回话之后，利用王魄的力量说了一句“嗯！那我等你们。”便收起自己的王魄之力，而此时的我也比之前显得更加虚弱，而那些光箭却依然朝我疾射而来......ŴŴŴ.23sk.com

　　就在自己即将要中箭之时，我怀中的幻魔神水晶原石立即幻化出一道圆形的屏障，并将我包裹在那屏障之中......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第406章：易辉得知天羽被结界所困免费阅读。https://xs.23sk.com 