    “婚事？”

    那两个壮汉和吴涛都是一脸愕然，发展的如此迅速吗？

    荣家的千金大小姐，家主的唯一女儿，她的婚事就这么定了？是不是太草率了？

    “什么婚事？你可别乱说。”苏牧则是直接无语，他没有示过意，荣千雪也没有表过情，什么就婚事了，整天脑子里都在想什么？

    “怎么？你还怕困难？”荣浩打量了苏牧一眼，撇着嘴摇头，在元石馆表现这么猛，怎么到这就怕了。

    “我跟荣姑娘就只是同学关系，只不过我们一起出生入死过，瞎想什么。”苏牧强忍着一巴掌拍死荣浩的冲动，摇头离开。

    呃……荣浩嘴角一扯，这话谁信啊。

    “哎哎，那去我家也没关系的啊。”转身急忙追上苏牧，道。

    “不去了。”苏牧摇了摇头，现在不适宜去荣家，现在所有人都误会他和荣千雪的关系，现在去荣家肯定麻烦不断，他还是等迷踪寻影的消息吧。

    “吴涛，你家方便住人吗？”看向吴涛问道，他本想是问个最适合的修炼住所，但转念一想，以吴涛鬼精鬼精的性格，住的地方肯定更加安全，现在不宜招摇过市，修炼变强最重要。

    现在有高级元石在手，对于修炼的环境也不挑了。

    “方，方便啊。”吴涛愣愣的点头，荣家不去要去他家？脑子咋想的？

    “走，去你家！”

    吴涛嘴角一扯，转头看了荣浩一眼，就只好带着苏牧离开。

    在元石馆兑换元石非常方便，任何一个地方都可以把元石兑换成金币，吴涛和荣浩在离开开石大厅的时候就顺手兑换了。

    望着苏牧两人的背影，荣浩挠着头，完全搞不懂苏牧在想什么，无奈摇头，只能先回家。

    ……

    洮东城一处民宅之中，苏牧望着后面弯弯绕绕的小道，再看眼前的破落房屋，佩服的看着吴涛。

    “看来你以前被追杀了不少次啊。”

    这里是洮东城最为密集的平民住宅区了，房子还是破的，堂堂命府境居然住在这种地方，他真的有些服了。

    吴涛尴尬的摸了摸鼻子，这都被看出来了。

    “里面另有乾坤吧？”苏牧摇了摇头，问道。

    “聪明，请进。”吴涛点了点头，带着苏牧进去，在破落的房中又是一阵绕，最终停在一座井前。

    苏牧望了井底一眼，深不见底的水。

    “就在这下面？”苏牧眼角都抽了一下，吴涛这是得多怕死，亦或是有多少仇家，竟能如此隐蔽。

    吴涛点了点头，这可是你来的，愿不愿意下去就看你自己的了。

    “你就不怕我害了你？”苏牧饶有兴趣的揶揄道。

    “怕就不会带你来了。”吴涛无所谓的耸了耸肩，说着对苏牧挤眉弄眼：“而且你没听说过狡兔三窟吗？”

    苏牧愕然一笑，这样的地方还有？服了，他彻底服了。

    “你先下去吧，我把痕迹打扫一下。”吴涛忽然一脸郑重道，他们从元石馆赚了这么多，肯定会有人盯上他们，哪怕有荣浩罩着苏牧，在真正亡命之徒眼中，那都不算什么，必须要更加小心谨慎。

    “哗啦！”

    苏牧点点头，转身跳下水井，水花溅起之中向下游。

    下潜约有五十米，终于可以看到一些光。

    “原来这下面是一条暗河。”

    钻过洞口，游过暗河，可见一个洞府，洞府里镶嵌着夜明珠，里面布置的相当豪华，各种东西都是应有尽有。

    “怎么样？还不错吧。”

    吴涛跟了下来，骄傲问道。

    苏牧点了点头，确实是很不错，转头看着吴涛突然道：“你究竟是什么人？”

    说着，眼中闪过一道寒芒！

    从吴涛的主动接近，到处处相帮，简直到了掏心掏肺的地步，手段还不凡，哪怕吴涛隐藏的再好，表现的再自然，他也早就起了怀疑。

    若是荣浩这么做他倒是不会觉得奇怪，荣浩那种人只要看对眼了任何人都能够称兄道弟，但放在吴涛身上，就太不正常了。

    “我？市井小民呗。”吴涛耸了耸肩，仿若没有看到苏牧眼中的质问与不善，走上岸边的洞府内，舒服的坐在兽皮座椅上，拿起放在旁边的酒喝了起来。

    “怎么，你还以为我是什么大人物不成？布置这一切又不难。”

    “小人物，远比那些大人物可怕。”苏牧淡漠开口，大人物无论做什么，都要点脸面，但小人物可就不同了，看起来卑微，但盯上了谁那就什么事情都做得出来。

    到了嘴巴的酒壶一停，吴涛诧异的看了苏牧一眼，随即笑着继续喝酒。

    “怎么，你还怕我害你？”

    “谁知道呢。”苏牧耸了耸肩，走进洞府拿起一壶酒也喝了起来，他只是不明白吴涛这么做的目的而已，他初到洮东城，好像除了荣千雪那层关系之外，也没什么值得被人盯上。

    但吴涛显然不是冲着这个。

    “这里倒是挺适合修炼的，无论多大动静外界都不会察觉。”苏牧扫了一眼四周，满意道。

    吴涛挑了挑眉头，认同点头，继续喝酒。

    “你到底是什么人？”苏牧又问着同样的一个问题。

    “一个想和你做朋友的人。”吴涛非常自然的回道。

    “做朋友……”苏牧一乐，放下酒壶站起身，看着吴涛：“行，算我姑且相信你，就做个朋友。”

    说罢，苏牧转身走到书桌前，奋笔疾书起来。

    吴涛看到满脸诧异，不禁站起身靠过去，这时候不赶紧修炼在这里写什么？

    “功法？”

    看到苏牧书写出来的内容，吴涛瞳孔一缩，写功法干什么？而这功法品级貌似不低！

    苏牧写了足足半个时辰才写完，大笔一挥，长吐了一口气，看着满满一摞纸，满意的点头。

    “作为朋友的第一个礼物，这篇功法送给你了。”

    吴涛愣愣的看着苏牧把那一摞纸递过来，整个人都蒙了，这到底是想做什么？

    “功法是什么品阶？”

    “地阶，中品！”

    “噌！”吴涛刚接过功法，听到这话直接一个踉跄，差点就跪了下去了。

    “地，地阶中品？”无法置信的盯着苏牧，哪怕是在洮东城，哪怕是大家族的族长，都只能修炼到地阶战技，功法还是玄阶！

    地品功法实在是太难得了，整个帝国内，只有真正的古老世家或者皇室中人才可以修炼到地阶功法！

    而一篇地阶中品功法就这么给他了？吴涛实在是看不懂苏牧这操作了。

    “你该不会是想要通过功法控制我吧？”突然吴涛惊道。

    “没错。”苏牧非常坦然的点头，盯着吴涛嘴角扬起一丝邪异的笑容。

    “我这个朋友交的非常值当吧？”

    不肯告诉他身份，那敢修炼他的功法吗？

    按照他的猜测，吴涛的背景肯定非常大，偌大的洮东城，就只有吴涛一人如此费尽心思的接近他，获取他的信任，必然是知晓他的一些信息。

    而没有强大的背景，绝对无法做到这么快就掌握到他的信息！

    【作者有话说】

    作者君挖坑必填，请诸君放心期待！哎？作者君挖了多少坑来着？

