
【睡书房】

瑟瑟的记忆逐渐恢复,  又从寿王那里得知她的失忆是怎么回事后,  萧思睿没了顾忌，两人很是过了一段胡天胡地的日子。

然而一个正当壮年,  又是习武之人，精力旺盛；一个初初长成,  身娇体弱，没多久，瑟瑟便疲于应对。偏偏那一个食髓知味,  又对她的身子了如指掌,  每次都能轻易撩拨得她动情。瑟瑟每日筋骨酸软,  一日中倒有大半时间卧在床上，一怒之下,  叫陶姑几个收拾了铺盖,  把某人赶到了书房睡，勒令他十天不许回房。

瑟瑟终于踏踏实实地睡了个好觉,  等到神清气爽地醒来,  忽觉不对。

她掀开床帐，发现屋中不知何时多了一人,  正趴伏在桌上。似乎听到了她起身的动静,  那人抬起头来，睡眼惺忪地看向她。

屋中光线朦胧,  柔和了他凌厉的轮廓，一缕乌发卷曲着贴在他的额头，他素来深邃冷厉的眼眸带着初醒的迷茫,  全无平时的威严与肃容。

瑟瑟：“……”他怎么会在这里？

两人大眼瞪小眼半晌，瑟瑟忍不住问道：“你这是做什么？”

萧思睿不作声。

瑟瑟睁大眼睛，又问：“你怎么进来的？”

萧思睿默默指了指虚掩的窗。

瑟瑟气得直接拎起竹枕砸向他：“你怎么答应我的？能耐了是吧，还会爬窗，你……”

萧思睿接住竹枕，终于出了声：“你不在身边，我睡不着。”

瑟瑟的声音戛然而止，一张脸慢慢红了起来，扭过头道：“那你干嘛不睡床上？”来都来了，趴在桌上睡很舒服吗？

萧思睿看向瑟瑟，大概是因为初醒的关系，她眼波朦胧，面带红晕，乌发凌乱地披散在肩头，月白色的寝衣衣带不整，散开大半，露出里面半边雪峰，大红裹肚。他喉结微动，眸色转深：“我怕我又忍不住。”

瑟瑟：！他怎么能用这么平淡的语气说这么流氓的话？还有那眼睛，看哪儿呢？瑟瑟这下子连脚趾头都红了，一下子放下床帐，气咻咻地道：“忍不住也得给我忍着。”

话虽如此，等到萧思睿连续三天出现在内室，趴在桌上醒来，瑟瑟到底心软了，犹犹豫豫地道：“要不你还是搬回来吧。”

萧思睿神情不变，眼中却流露出几分笑意，声音低沉：“还是算了，你好不容易能好好睡几天。”

瑟瑟道：“你不会克制一下？”

萧思睿道：“克制不了。”

瑟瑟：“……”跺了跺脚，“叫你回来你就回来，哪这么啰嗦？”

晚上，素了三天的某人格外凶狠。瑟瑟一开始还积极应战，大半个时辰后，她顶不住了，眼泪汪汪的哀求着。在他的诱哄下，好九哥，好舅舅，好夫君叫了个遍，孰料，反而激得他兴起，将她欺负得更为彻底。到最后，她连叫唤都没力气了，只得被动地任他将她翻来折去，一次又一次把她送入云霄。

昏昏沉沉间，瑟瑟懊恼之余居然莫名庆幸：才三天就饿成这样了，还好没有真让他等十天。

【练武】

分房而居失败后，两人又开始了没羞没臊的日子。总算萧思睿经此一事，除了回来的第一晚放纵了些，后来的几日都稍稍节制了些。

饶是如此，瑟瑟还是成日懒洋洋的提不起精神来。

瑟瑟觉得不能再这么下去了，拉着萧思睿说要练武强身。

萧思睿没有赞成也没有反对，只意味深长地看了她一眼。

这是什么眼神？瑟瑟怒了，原本只是随口一提，这下立刻燃起了斗志，拉着萧思睿就去了他平时练功的小演武场。

事实证明，燕家十几年都没成功的事，不会因为换了个老师，换了地点就忽然出现奇迹。

瑟瑟愤愤不平：一定是这身衣服拖了我的后腿！长袖飘飘，罗裙迤逦，美是美，也太影响行动了。

萧思睿默默地将一大堆指出她动作这里那里有问题的话吞了回去。

抱月带着腊梅和绣球连夜缝好了一身练功用的短打。

瑟瑟喜滋滋地换上，蹬蹬蹬跑到了练武场。

萧思睿正在练拳，晨曦初起，淡金色的阳光照着他矫健的身姿，坚毅的眉目，他一拳一脚都虎虎生风，充满了力量的美感。

瑟瑟看得目眩神迷，一时竟忘了自己前来的目的，呆呆地看着他。

萧思睿眼角余光扫到她，动作一顿，呼吸忽然乱了。他心里叹了一口气，停下动作，目光落到了她新换的练功服上。雪白的练功服裁剪得极为合身，窄袖收腰，勾勒出她玲珑的身形，隐隐还透出里面裹肚的形状。

真是要命！

瑟瑟没有察觉他的异样，笑眯眯地跑过去：“你练好了？可以教我了吧？”

萧思睿心不在焉地点了点头。

瑟瑟很快就发现了不对，萧思睿今天帮她纠正动作时，手停留的时间似乎格外长。灼热的温度透过衣物薄薄的布料传入，他的气息无处不在，让她浑身都不自觉地微微颤栗，心思早就不在练武上。

一共三个简单的动作，等到都纠正了一遍，两人都出了一身汗。

萧思睿叹了口气：“明日开始，还是让陶姑来教你五禽戏吧。”他认输，这个学生他实在教不了。

瑟瑟的脑中兀自晕乎乎的，眨了眨眼：“师父你临阵脱逃，是不是要补偿弟子？”

萧思睿问：“怎么补偿？”

瑟瑟凑到他耳边，小声道：“比如说，陪弟子沐浴？”

萧思睿呼吸一窒：这个不知死活的小混蛋！

【挑食】

瑟瑟一直以为新婚最大的烦恼是某人晚上的需索无度，可很快就知道，人生最不爽的事，莫过于你对着一桌子美食，胃口大开，正要大快朵颐时，对面那人却是神色淡淡，连筷子都不动几下，宁可吃白饭，仿佛那些美味佳肴是什么毒药一般。

实在是太、败、胃、口、了！

瑟瑟知道萧思睿饮食上挑剔，却没想到他居然挑剔到这个份上。难怪他不喜欢参加宴饮，以他这副德性，会被人想要套麻袋毒打的吧？

瑟瑟现在就觉得手很痒，幸好及时想到双方的武力差距，压下了蠢蠢欲动的念头。

自己挑的夫君，退货已经来不及了，哭着也得认下。

瑟瑟想了想，重新拿了一双没用过的乌木镶银箸，夹了一块醋鱼到他碗上。

她知道他向来爱吃鱼。

萧思睿看了她一眼。瑟瑟目光闪闪地看着他，满脸期待。

她第一次帮他夹菜。萧思睿顿了顿，慢吞吞地将鱼肉吞下。

瑟瑟笑靥如花，又夹了一块炸鹌鹑，一筷子青菜给他。

这一次，萧思睿的眉头紧了紧。

瑟瑟笑盈盈地道：“不吃哪来的力气，挑食可不好。”

萧思睿垂下眼，用筷子夹起鹌鹑，吃的速度比刚刚更慢了几分。

瑟瑟的筷子又伸向了五味炙小鸡，还没来得及落筷，手中一空，筷子被萧思睿拿去，夹了一筷子鳝丝放到瑟瑟碗上。

瑟瑟最怕吃这种像蛇一样的生物，顿时露出嫌弃之色。

萧思睿淡淡道：“不吃哪来的力气，挑食可不好。”把她的话原封不动还给了她。

瑟瑟：“……”屏着呼吸，咬牙吃完，她连公筷也顾不得拿了，坚决地夹了筷萧思睿素来不喜的芹菜给他。萧思睿不动声色地分享了一只醉虾给她……

好不容易吃完这相互伤害的一顿饭，瑟瑟觉得自己大概要消化不良了。想到以后的每一顿饭可能都是这个模式，她只觉眼前一黑，当真是万分怀念曹七娘的烹饪手艺，可惜曹七娘远在京城的安国公府，远水救不了近火。

吃饭大事，还得靠她自己解决。

瑟瑟找了个机会悄悄把藏弓叫来，问他她没嫁过来前，萧思睿在吃食上是不是也这样难伺候？

藏弓提起这个就是一把辛酸泪，在膳食问题上，他家大人口味挑剔，委实是全天下最难伺候的人，没有之一。

瑟瑟默然半晌，万分好奇地问藏弓，萧思睿如此挑剔，他常年在军中，以军中的伙食水平，究竟是怎么活下来的？

藏弓唉声叹气，答曰，军中要保持体力，萧某人每天都会当吃药般把份例吃下去。

瑟瑟：“……”这日子没法过了！

瑟瑟决定亲自下厨。

她前世其实厨艺不错，不过后来入宫为妃，又被萧思睿囚禁三年，没有机会练手，生疏了许多。好在有抱月和厨娘帮手，她很快找回了感觉。

晚上没有再弄一桌子的菜，简简单单的三菜一汤，白灼虾，清撺鹿肉，麻菇笋丝，配上一道十色头羹。光颜色就十分漂亮。

萧思睿早就得到消息，知道她在厨房忙活了半天，这会儿见到成品，不由露出讶色：看着似乎不错的样子？只是这菜品……

他深思地瞄了眼鹿肉：莫非昨夜怜惜她不堪承受，温柔了些，倒让她不满意了？

瑟瑟误解了他的意思，以为他喜欢吃这个，直接将鹿肉调到了他面前：“多吃些。”

萧思睿露出迟疑之色。

瑟瑟恶狠狠地道：“我忙了好半天才做出来的，你敢嫌弃试试看！”她为了吃饭能有个好胃口，容易吗？他敢不捧场！

萧思睿望着她张牙舞爪的模样，一颗心软得无以复加：她愿意为他洗手做羹汤，他怎么会嫌弃？怎么舍得不吃？只是，他看着一大盆的鹿肉，心里叹了口气：这么多，看来她是真的不满意他昨夜的表现，在暗示他呢。这小妮子，昨夜他就不该对她心软。

萧思睿很给面子地将所有菜一扫而空。瑟瑟心中甜滋滋的，还没来得及得意，他开口问道：“吃饱了？”

瑟瑟点头。

他一把扛起她就往内室去。

瑟瑟猝不及防，惊道：“你做什么？”

他微微一笑：“消食。”让夫人不满是他的错，吃了夫人亲手做的鹿肉，怎能不好好卖力？

作者有话要说：　　这个是在宁国府新婚时的日常，亲爱的们应该能看得出来吧。

番外不定时更新，有灵感时会掉落。红包依旧

ps：这几天在准备新文，《死对头》一文大纲不顺，所以会先写《阿兄太可怕了怎么办》那篇，一句话简介：凉拌阿兄了解下？

请大家多多支持，爱你们，(づ￣  3￣)づ~

感谢投出[火箭炮]的小天使：没用的宝贝_妮  1个；

感谢投出[地雷]的小天使：小雪花、寻欢、枝叶蔓蔓君未归、小名叫善良  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

山崎贤人老婆  80瓶；千南  23瓶；远山含黛  16瓶；枝叶蔓蔓君未归  10瓶；困困。  7瓶；24585940、狮子、猫爱吃鱼、大鱼小雨、陌上白衣胜雪、晴天娃娃  5瓶；余念子沉、殢人娇  2瓶；回来的某只、小雪花、错过的补回来、慕寒的小娇妻、22709791、小铃铛、小妞子小妞子、奶黄包临死前、展砚清很让人心动  1瓶；

挨个抱抱，么~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48548892"  chaptername="106、番外——新婚磨合二三事">加入书签</a>
</div>
