
“什么？大散关被夺？”

高沛听到这消息之后，险些从马上掉了下来。这消息真是太有震撼力了，以至于高沛此时完全没有继续战下去的心思。

如果可以重新选择的话，他宁愿放弃到手的四郡，也绝对不允许大散关有失。那可是益州的北大门呀！如果大散关为马夫所有，那也就意味着益州今后再想北进的话，恐怕会十分被动。

“小心！”

只听一小兵大喊一声，还在犯楞的高沛方才收敛心神，一枪打飞那飞来的冷箭。

李傕见高沛面色不对，心中倒是颇为欣喜，立即督促众军继续奋战。

高沛边战着边往后退，待他重新稳住阵脚之后，他立即下令全军回城。

杨柏一听高沛这命令，险些气得吐血，虽然说在此战中他们很难取得大胜，但是到目前为止也是旗鼓相当，如果他们主动撤退的话则很有可能影响到大军的士气。

不过生气归生气，高沛为主帅，他也不得不服从他的命令。

待二人带着大军退回城中以后，李傕和郭汜皆是深呼了一口气，立即下令大军后退三十里安营扎寨。

“没想到高沛之军竟然是如此厉害！”李傕在帅帐中左右徘徊着，颇为焦虑。

郭汜叹了一口气道：“我军跋山涉水而来，早已是精疲力竭，而高沛之军却是以逸待劳。在这样的情况下，双反各损失万人，我觉得这倒是在一定程度上说明我军比益州之军要强很多。”

李傕摇了摇头道：“杨怀、高沛乃刘璋麾下名将。如今杨怀坐镇成都，而高沛镇守在此，一时半会之间，我们恐怕很难再夺回这四郡呀！”

郭汜叹了一口气道：“要是贾诩随我们一起来到此处就好了，这样的话，我们俩也不至于这么被动。”

李傕道：“凉州初定，如若你我及贾诩都来到此地的话，万一马腾率军卷土重来，那我们岂不是要前功尽弃？如今有贾诩镇守凉州，让他来对付逃得不见踪影的马腾，我倒是颇为放心。”

就在郭汜还想说些什么的时候，突然有士兵来报说赵云和一个猛将已经趁他们两军大战的时候顺利地夺下了大散关。

李傕一听，大惊，回想起高沛在战场上前后神情的变化之后，他才恍然大悟，肯定是那高沛在战场上得知大散关已经被马夫所得的消息，不然的话，他绝对不会表现出一副失魂落魄的样子。

“那猛将是谁？”郭汜两步走到那士兵的面前，神色紧张的问道。

“这个在下也不知，只是听闻那猛将使着一把黄金大刀，有万夫莫当之勇。在攻打大散关的时候，他是第一个冲到关上，仅仅一刀，就将那大散关的守城娄护给斩了！现在很多人都在说那猛将的身手和马夫比起来都不相上下。”

“什么？！和马夫比起来不相上下？”郭汜听到这些，真是吓得两腿发软，一个马夫就已经让他和郭汜晕头转向了，如今又多了一员这样的猛将，他真不知道他们今后还怎么在这一带立足。

“在下也只是听说而已！具体是怎么回事还不知道。”那士兵也没有想到李傕的反应竟然是如此之大。刚听别人说的时候，他也不信。但是当听很多人说起此将的时候，他也是不得不信。

“赶紧去打听！把他的名字，身世，来历都要给我打听得一清二楚，不然的话你就不要回来见我了！”

李傕对那士兵大吼着，士兵一听他这么大的火气，赶紧领命之后便退出帅帐。

郭汜此时亦是愁眉苦脸：“董相早就想夺下那大散关了，如今可好，那马夫竟然坐收渔翁之利，直接拿下了大散关！”

李傕叹了一口气道：“马夫今后北进，简直是进可攻，退可守！那益州刘璋根本就不是太的对手，再让他这样坐大下去的话，这天下恐怕早晚是他的。”

“不行！绝对不能让他这样下去！此番再回长安，我们俩一定要建议董相全力对付马夫！不然的话，真的来不及了。”郭汜猛拍了一下案几，气呼呼地说道。

李傕道：“暂且想办法夺回这四郡再说吧，不然我们根本无法回去见董相！”

郭汜听后，只得和李傕先商量下一步如何进军之事。

话说赵昂和尹奉带着大军直奔至关城之后，一路之上倒是吸引了不少的兵力。

面对着关城，赵昂对尹奉道：“看来我们倒是引来了一部分人马，但是估计这些人马没有到达万人，高沛派来的士兵估计只要四五千人，这家伙倒是够狡猾的。”

尹奉哈哈大笑道：“难道赵兄真的想面对那么多的敌军？现在这一万多的人马已经够我们对付的了！”

赵昂瞪了一眼尹奉道：“军师只是让我们俩到此走一遭而已！如今目的已经达到，我们还是赶紧抽身吧！”

尹奉道：“难道就不‘开荤’打一仗？”

赵昂摇了摇头道：“切勿整天满脑子打打杀杀的！现在我们是在益州，不是在汉中！就我们这三千人马能干什么？随时都有可能被包围！”

尹奉听他这么说，叹了一口气道：“既然如此，那我们就撤吧，反正喊了这么久，城中守军没有一个人敢上来！而那些尾随我们至此的大军也没有一个敢主动出击。”

“撤军！”

赵昂大喊一声，三千人马以及匆匆离去。但是他们前脚刚走，城中之军就立即赶了上来，而那些尾随尹奉、赵昂大军的士兵亦是从正面迎了上来。

“原来他们是要两面夹击呀！真是够狠的！”面对这数倍于己的大军，尹奉心里多少有些发虚。

赵昂道：“难不成你害怕了？”

尹奉哼了一声，大喝一声：“杀啊！”

但见他带着一队人马直接向前冲去。而赵昂亦是将长枪一指杀向前去。

一番冲杀之后，尹奉和赵昂方才勉强冲出益州之军的包围圈，不过他们麾下之军亦是折了不少人马。

一路狂奔至阳平关前，尹奉和赵昂总算是松了一口气。

赵昂道：“你会南郑交差吧！我要继续驻守在阳平关。”

尹奉顿时囧得一塌糊涂，毕竟从一定程度上来说，他们俩吃了败仗，现在让他一个人去面对，他总感觉自己像是把赵昂的“黑锅”也给背了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856510"  chaptername="第181章：背黑锅">加入书签</a>
</div>
