    “不能走！”索兰黛尔反抓住加洛特的手腕，用力抵着桌角与他对抗，焦急地说，“这里有十几万人，我走了他们怎么办？！”

    加洛特怒目圆瞪，戳着心口嘶声吼道：“我不在乎！我在这里唯一的好朋友已经死了，我现在身中剧毒, 没有力量帮他报仇，我认了，我认怂，行不行？我已经辜负了一位老友，不能再辜负另一位老友！我答应过珀修斯要保护好你，无论如何都要把你安全带回王城，其他人自求多福, 我帮不了他们！”

    加洛特死拉硬拽, 索兰黛尔的小身板怎么都拗不过，她急得直接一口咬在加洛特手上，让他吃痛放手。

    加洛特刚想骂人，索兰黛尔已是愤怒地看着他，大声喊道：“如果我抛下同胞自己逃跑，我跟你憎恨的法高人有什么区别？！”

    加洛特眼神复杂地僵在原地，久久没有说话。

    索兰黛尔平复了一下情绪，看着他幽幽地说：“加洛特，冷静下来，现在处境危急，我需要你的帮助。”

    加洛特的情绪显得有些烦躁：“我能怎么帮你？如果我懂军团指挥，当然可以留在这里代替你，但我以前在狮心军团是先锋大将，先锋大将！懂吗？直接冲阵砍人的那种，不是指挥官！这好几万人我根本指挥不来！”

    “你听我一句劝行不行，公主殿下，不要在这里逞英雄, 有时候现实就是很残酷，必须要取舍，你的生命比这里的所有人都重要，绝不能因小失大！”

    “好，如果你认为我的生命比其他人重要，那我更应该留在这里！”索兰黛尔快步走到沙盘旁边，整理着上面摆放的兵棋，严肃地说，“加洛特，你没有意识到一件事，现在我们的命运已经和冰封要塞的将士们绑在了一起，协助军民有序撤离，不仅是在拯救他们，也是在拯救我们自己。”

    索兰黛尔拿起指挥棒，在沙盘上的峡谷区域晃动着：“冰封要塞地处多古兰德最北部，与「踏羽行省」地界相连，南部区域多为山脉丘陵，要一直通过首府「冷冽谷」才能进入平原地区。”

    “冰封要塞和冷冽谷有500里以上的距离，道路冰封，山峦叠嶂，我们一天能走7、80里就不错了，至少要7天才能回到内陆地区。”

    “但以冰封要塞目前的状况，如果没有人进行指挥，幸存下来的将士们在六王遗民的冲击下恐怕连1天都坚持不住。”

    “那些部族战士战士常年在北境生活，非常适应在冰川上行走，甚至驯服了剑齿虎，在雪域中可以说是如履平地。如果我们抛弃大家逃跑，也许可以苟活一段时间，但最多3天之后，六王遗民的大部队就会追上我们，到时候我们只有死路一条！”

    加洛特虽然不懂军团指挥，但作为曾经的先锋大将，军事常识还是有的，他皱眉看着沙盘，心中默默做了计算，意识到索兰黛尔说的数据并没有问题。

    加洛特沉吟片刻，问道：“那要怎么办？”

    眼看加洛特口风有所松动，索兰黛尔稍稍松了一口气，解释道：“很简单，独自逃跑必死无疑，六王遗民很显然想打一场歼灭战，将我们毙杀殆尽，那我们就必须组织一场有序的撤退战，始终保存有生力量，最大幅度延缓他们的攻势。”

    谷醖

    “而我们的最终目标，是撤退到冷冽谷——”索兰黛尔重重道出四个字，“重构防线！”

    “重构防线...”加洛特泛起嘀咕。

    索兰黛尔重重点头：“冰封要塞这次之所以沦陷得这么快，是因为出了内鬼，导致高级将领全部被杀，城门也被损坏，攻防战直接变成了白刃战。如果城门未破，以冰封要塞的防御设施，四大军团完全可以阻挡几十万部族大军，这就是防御工事的威力！”

    “所以，我们的最终目标是冷冽谷，我们要跟将士们一起退到那里，依托冷冽谷的防御工事重构防线，彻底堵住六王遗民冲击内陆的路线，粉碎他们的阴谋。这样一来大家就安全了，我们也就安全了。”

    加洛特沉吟着说：“冷冽谷倒是个不错的防御堡垒，那里的城防设施甚至比冰封要塞还要好。但问题是，你也说了，冰封要塞离冷冽谷有500多里，我们要怎么在六王遗民的追击下撤退回去？”

    索兰黛尔将指挥棒点在冰封要塞的兵棋上，毫不犹豫地说：“只有一个办法，那就是交替撤离——把现在的士兵整合起来分成数支部队，一支断后部队留下阻挡敌军冲击，其余部队后撤至优势地形建立阻击阵地，紧接着原断后部队放弃阵地回撤，原撤离部队变为断后部队，如此反复。”

    当脑海中出现那幅画面后，加洛特不禁点了点头：“是个不错的方法...”

    索兰黛尔轻声说：“我从一位友人那里学来的，只在沙盘上演练过，没有经历过实战，现在也只能尽最大努力尝试了。”

    加洛特抓着后脑勺，在屋内来回踱步，语气复杂地说：“我还是要提醒你，沙盘跟实战不一样。战场上瞬息万变，会出现许许多多的意外因素，尤其是现在这种绝对劣势的兵力，你但凡哪里走错一步，我们就都完了。”

    索兰黛尔微微一笑，故意用开玩笑的语气说：“反正不作为也是完蛋，不如就放手赌一回，赌我在学院里的成绩到底是不是真才实学。”

    加洛特重重叹了声气，沉声问：“阻击阵地的位置都已经选好了吗？”

    索兰黛尔：“选好了。”

    加洛特：“有什么我能为你做的？”

    “信任，加洛特，我需要你的信任，全心信任。”索兰黛尔走到加洛特身前，对他伸出手，眼中满是太阳般的炙热，“现在，我们和冰封要塞将士们的命运已经连在了一起，我一个人的力量实在太过渺小，必须借助你的力量。”

    “我需要你全心信任我，成为我手中的剑，哪怕我犯下什么致命的错误，你也一定要紧紧追随我，不要有丝毫犹豫。”

