    在特殊修理功能出现之前，暂时还不是使用这把武器的最佳时期。

    所以大伙玩了一阵过过手瘾之后，都拿回去放进仓库储存了起来，当个收藏品。

    光做这两个主线任务，就耗费了众人大半天的时间，再加上白天在五老窟累了一天，上线的时候已经是半夜两三点了。

    所以赵千羿和老烟枪二人，在跟主角小队一起打了几个BOSS过了过瘾之后，没精力继续在游戏里练级的他们，就准备收拾收拾下线了。

    下线之前，等级已经封顶的两人，觉得留着经验暂时也没啥用处，打算去把白天在现实里攒到的经验都给祸祸了。

    赵千羿先把能兑换的各种增值功都给兑换了，然后把背包扩容到了6+40+200*20=4046格，又花了1500万金币买了4000捆超级魔法药，就不信这次下线后会还不够用！

    触发镜界幻晶回到现实，赵千羿还没睁开眼睛就听到天马寨里一片人声鼎沸。

    有点摸不着头脑的走出自己的“豪华大当家套房”，来到山寨大厅一看，嚯~好家伙！满坑满谷的一大厅人！

    要知道天马寨主题休闲度假山庄的接待大厅，可是按照山寨的聚义大厅风格修建的。

    因为当初重建山寨的时候，考虑到接待处作为游客的必经之地，大胡子还特地按比例扩大了一些。

    好方便摆放各种纪念品和本地特产的柜台，所以对于一座休闲山庄的接待处来说空间有点超标了，面积可着实不小。

    但是这会儿，却已经塞满了潮涌的外来者玩家群。

    有在各类装备、药水柜台采购补给品的，也有在接待处登记身份的。

    还有聚集在一块大型显示屏前，仰头查看官方告示和各种注意事项的。

    赵千羿站在角落里观察了好一会，才看明白大胡子他们捣鼓的“外来者自我管理协会”，居然已经正式投入经营了。

    大厅里不但设立了装备柜台、补给品柜台，居然还有外来者扶持计划受理处、幻晶币贷款评估处、幻晶储蓄所、玩家身份登记注册处、天马寨安全区床位入住办理处，甚至还有个人仓库托管服务和任务受理处等等，看上去还蛮专业的。

    外来者登记了自己的玩家身份后，工作人员会给发放一条身份铭牌挂链。

    里面内置的芯片记录了他们的外来者身份信息作为凭证，同时还有一本特殊证件可以方便他们使用国内公共交通。

    看来晚上的时候，又有不少外来者赶到了天马寨啊？

    照这样下去，恐怕原本只是作为度假山庄经营的天马寨，接待不下这么多外来者。

    不过这也不是赵千羿需要操心的事情就是了，山里别的没有空地那不有的是，找地方扩建就完事了。

    赵千羿饶有兴致的挤在人群中，凑到每一个接待处了解了一下情况。

    装备和补给品柜台，还有之前提到过的“幻晶币贷款评估处”都不用说，倒是“外来者扶持计划受理处”很有意思。

    因为外来者玩家的意识，从镜界空间中返回现实后。

    除了自身等级经验和已经掌握的游戏技能之外，是无法直接将游戏里的武器装备携带回来的。

    所以绝大多数外来者玩家在现实之中，就相当于一个连把木剑和一件布衣都没有的赤手空拳状态。

    虽然“镜界空间”已经开放了幻晶商城，玩家们可以直接消耗幻晶币，也就是储存在镜界幻晶之中的精神能量点数，兑换出自己所需的装备、补给。

    但是以他们当前的等级，每次回到现实之中后能够凝聚出来的精神能量点数十分有限，肯定是不足以兑换出一整套适合自己当前等级的装备的，补给方面就更不用提了。

    所以为了帮助他们尽早度过这个窘迫的阶段。

    “外来者自我管理协会”向他们提供了一个，“先使用，后付款”的扶持项目。

    也就是说外来者玩家们，可以先向协会领取一套自己所需的装备和补给。

    通过在五角山地区进行狩猎来赚取幻晶币，然后再将获取的装备和补给费用偿还给协会。

    当然，加价20%的“预支使用费”是避免不了的。

    至于什么贷款、储蓄就更好理解了，这部分的业务是隐藏在“外来者自我管理协会”幕后的官方负责经营的。

    跟现实里银行的金融功能一样，一些高等级的玩家如果有富余的幻晶币暂时用不上，可以存进幻晶储蓄所吃“利息”。

    而他们存入幻晶储蓄所的幻晶币，官方就可以借贷给那些不打算慢慢发展，准备直接氪金提升自己，等等级提高了之后再慢慢偿还的玩家。

    但由于目前信用体系还不完善，为了防止某些老赖玩家铤而走险。

    所以该项目暂时外包给了天马寨，如果碰到有人借贷之后赖账不还，就该天马寨出面“强制追讨”了。

    至于官方为什么不亲自出面追讨……毕竟玩家被击杀后，会爆出相当于当前等级10%经验的精神能量供击杀者吸收，官方碍于身份不方便干这种坏名声的事情，所以懂的都懂。

    虽然还很简陋和不完善，但天马寨已经算是初步的建立起了一个安全区的雏形。

    “……好了！下一个！诶？”

    正在忙着帮新来的外来者玩家，办理各种业务的八大寨子弟。

    一抬头突然发现是赵千羿，不由有些惊讶的道：“万羽老大？你在这跟他们这些新人挤着干什么？”

    赵千羿伸手指了指登记注册玩家身份的柜台：“这不是我还没注册么，过来看看什么情况。”

    “哦，你不用在这排队的！”

    “各种手续和证件，头人都已经提前帮你们办理好了！”

    因为没有进入镜界空间的名额，所以暂时只能在天马寨客串工作人员的八大寨子弟，客气的解释了一下：“估计一会碰到你们，就会亲自交给你们的吧？”

    “哦，那行，你先忙着！”

    赵千羿笑着点了点头，客气的道了声谢，这才转身又挤出了人群。

