    周严第三遍电话打来的时候，周慕寒终于堪堪下了床。

    他抱着梁音去了浴室洗漱，又让沈倩送来了干净的衣服和早餐，两人吃完早餐换好衣服后，距离股东大会只剩一个小时。

    周慕寒原打算让沈倩送梁音回公寓休息，自己则回周氏应付那群老股东和昨天差点被他废了一条胳膊的叶唯辰，结果却被梁音拒绝：“我陪你一起去，再怎么说我也是周家少奶奶，出席股东大会是应该的。”

    周慕寒挑了挑眉：“你确定你还有力气支撑到开完会？”

    梁音说这话时本还沉着脸，语气中也带着几分同仇敌忾一起面对敌人的意思，听到周慕寒这句调侃瞬间破了功，红着脸立马瞪过去：“闭嘴！”

    周慕寒笑的很欠揍：“我这不是关心你嘛，毕竟昨天一整晚都没让你好好休息，今天一早又——啊——”

    他的话还没说完，沈倩已经收拾好了东西走进来，梁音生怕他说出什么话被沈倩听到，于是抬脚直接踩在了他的脚上，十足的力气让毫无防备的周慕寒条件反射的叫了一句，吓了沈倩一跳，连忙追问怎么了。

    周慕寒见梁音满眼警告，自然不敢再胡说八道，笑着轻咳一声：“没什么，就是刚被野猫踩了一脚。”

    沈倩一脸懵逼，这种医院的顶级病房，别说野猫，恐怕连只苍蝇都飞不进来，自家老板这是在说什么胡话呢？

    梁音见状知道不能让沈倩多想，于是连忙开口：“好了好了，赶紧回公司吧，小心迟到。”

    沈倩一听这句立马又恢复了平时的精英模样，快速将自己手中的准备好的文件递过去：“周总，这些是目前查到和叶唯辰有过联系的股东，他们手中的股份加在一起正好有百分之十左右，如果真的全都转到一个人身上，怕是会对公司以后的发展有很大的影响。”

    周慕寒随手接过文件，大致扫了一遍，挑了挑眉：“还真是算计的深远，这些都是周氏二十年以上的老股东了。”

    说完这句他直接合上文件，转身攥住梁音的手，直接朝外走去。

    半个小时之后，周慕寒和梁音出现在周氏大厅外。

    周严已经等在电梯外，见到周慕寒出现立马按下电梯，上前交代：“周总，人已经都到了，我们可以直接去会议室了。”

    “好。”

    周慕寒没有任何表情，直接进了电梯，梁音也跟了上去。

    到了会议室门口，周严见梁音仍然跟在后面，不由得有些担心，上前叫了一句周总：“太太也要进去么？里面的情况……”

    看出周严脸上的为难，梁音便清楚他在担心什么，里面都是一些食古不化的老股东，而且都仗着年龄、资历比较老，向来对周慕寒也只是三分忌惮，七分不服，现在他们又和叶唯辰搅在一起，梁音这个时候进去，还不知道他们会说出什么难听的话来。

    “没关系，我应付的来。”

    梁音挑了挑眉，微微勾唇换上当初来“捉奸”周慕寒时的表情，身上顿时多了几分气势。

    周慕寒其实是不想让她来面对这些的，但想到两人现在已经亲密无间，而且都做好了要一起面对以后的准备，便也不再多想，拉住她的手，转身便推开了会议室的门走了进去。

    会议室内正议论纷纷，各种商讨的声音，蓦然被推开正门，所有人都顺着声音看过来，见是周慕寒出现顿时安静了不少，脸色表情也都规矩起来。

    这些人虽然私下或者背地里都对周慕寒颇有微词，但真正站在周慕寒面前却还是恭敬的很，毕竟周慕寒上任之后杀伐决断没有任何犹豫，几个大项目也是做个格外的漂亮，带给他们的收益数不胜数，这种情况下他们虽然不满意周慕寒的为人处世，但也只能在心里忍着，不敢多说。

    可是现在叶唯辰出现了就不一样了，且不说他们之前和周父做过的约定，就算是单纯是叶唯辰站出来，他们也会上前尽自己所能的帮忙，毕竟他们不敢针对周慕寒的事情，叶唯辰这个身份恰好都可以去做。

    叶唯辰坐在长桌的对面，他脸上的伤不轻，现在看过去还在肿着，但他却像是丝毫不觉，没用任何纱布遮着，就这样暴露在众人的注视一下，像是故意的一般。

    周慕寒看都没看他一眼，把梁音带到二排的位置坐下，随后便回到自己最中间的位置，抬手随意的解开西装的扣子，坐下再抬眼的时间内，脸上的表情已经瞬间转成凛冽，再没有刚刚面对梁音时的柔情。

    “既然诸位都坐在这里了，那想必也都知道这次股东大会的目的了，坐在对面的这位叶唯辰先生，是我父亲生前的私生子，按照DNA比对结果，算是我同父异母的弟弟。”

    周慕寒说这话时语气再随意不过，仿佛和以前股东大会上说着公司未来的发展方向一样，没有任何波澜，他说到这抬手朝自己右手边原本应该是奶奶出席的坐着的位置看了一眼，那里此刻坐着的是奶奶的代理律师。

    律师收到周慕寒的眼神，站起身把几份证明叶唯辰身份的资料放在眼前，然后便直接宣布了奶奶将名下所有股份和大部分资产都转到叶唯辰名下的事情，在这之前相关手续都已经的办好，所以今天叶唯辰出席股东大会，就是以股东的身份来的。

    叶唯辰听着律师说完这些话，轻笑着看向周慕寒：“那不知道周总准备在周氏安排什么职务给我呢？”

    “不急，等你什么时候改了名字姓周，我自然会给你安排你应有的职务。”

    周慕寒单手敲着桌面，对于刚刚转过去的股份丝毫毫不在意。

    梁音坐在二排，看着叶唯辰笑容中的得意，忽然觉得无限嘲讽，原来的他是那么不把这一切放在眼里的人，可是现在他为了能让周慕寒毫不反抗，甚至连绑架她的事情都做的出来。

    人心还真是这个世界上最善变的东西。

