    因为车内有人”所以熄了火的奥迪b3并没有自动开启防盗警报，挨了一脚之后也没有出啸叫声。

    但大妈激怒之下的这一脚委实重了一点儿，虽然这台车的板金相当好，车壳瘪下去之后又弹了起来，却伤到了大妈的脚。

    此时已是夏天，大妈只穿了一双传统的女式凉鞋而已，这一脚如果踢在人身上也就罢了，汽车可是工业产品，刚巧这位大妈又有趾甲内嵌的老毛病，一脚下去，锋利的脚趾甲顿时切进了肉里。

    十指连心，她顿时疼的一声惨叫，摔倒在地两手抱着脚扭动起来。

    这个场面令王卓和付欣然目瞪口呆，转眼间大妈的脚丫子就变得鲜血淋漓”两手也沾了不少，看上去非常恐怖。

    “谁打我妈”

    平地一声怒吼”一个魁梧的壮汉光着膀子冲进人群”身上系了条围裙”手里还拿了一条沾着面粉的擀面杖。

    “乱不乱啊”，王卓啼笑皆非的一拍额头，今天出门之前真该看看黄历”怎么总是遇到这种奇葩呢

    挤进人群的壮汉先是看了眼自己的女儿”然后连忙跑到大妈身边察看，其实这大妈是他岳母，不过这一声妈却叫的理所当然。

    王卓可不知道这位不是大妈刚才说的“开宝马的儿子”，还以为来了个能正常对话的，他拍拍付欣然的肩膀从容的下了车。

    论身材，王卓偏于健美，而不是“强壮”，大家都知道李小龙很瘦但绝不会轻视他的战斗实力”王卓就是给人以那样的感觉，虽然不是那种魁伟壮汉，给人以很大的压力，但却属于一看就不好惹的那种”有股不含糊的气势。

    壮汉女婿见车上有人下来”腾的一下就站了起来，举着擀面杖就想指着对方理论。可是刚迎上王卓的目光，他明显就是一愣，再看看王卓的车表情顿时变得丰富多彩起来。

    见他这番表情，王卓诧异问道：“你认识我”，“王、王总。”壮汉牵了牵嘴角，讪然道：“我是氧化一车间的班组长”，”

    “啧”，王卓打量了他一下，哭笑不得的摇头道：“那好吧”废话不多说了。事情具体怎么回事你自己去物业看监控录像吧。”，“行，行。”壮汉又是哈腰又是点头”看看坐在地上的岳母，再看看自己老板的老板的老板，心里也没个主意了。

    “不能让他们就这么走了”，岳母大人喘着粗气，颤声问道：“大彬他是谁啊”，“妈您先少说两句。”壮汉低声劝导着快步走到一边帮王卓劝开围观的邻居”开什么玩笑，坐在地上的就算是自己亲妈也得认了，若是惹火了王老大一个月两万多块的饭碗到哪找去

    邻居们一头雾水的被连拉带劝的带到了一边，奥迪车安静的打着了火缓缓向外驶去。

    坐在地上的大妈还想挣扎起来上前拦车理论，有那比较长眼色的街坊看出情况不对，上前悄悄制止了她的举动。

    汽车刚刚开到小区出口，一辆警车迎面挡住了去路。

    见三个警〗察来者不善的下车迎了上来，王卓苦笑对付欣然说道：“还是我和他说吧。”

    为的中年民〗警来到驾驶位的窗外，梆梆梆敲了三下玻璃，却见另一侧的车窗放了下来，伸出一只手臂招了招。

    拽什么拽三个警〗察都有些恼火，其中一人冷着脸走了过去。

    “分局的吧”，王卓一眼就看出了这个警〗察的来路：“派〗出所好像没有这种警车。你认识我的车牌吗”

    老子管你是谁警〗察心里腹诽着，却知道这次恐怕是遇到个人物了，面无表情的走到车前看了下牌照，和同伴会了个眼色。

    “不知道没关系，给你们局长打个电话”他能告诉你怎么做。”王卓淡淡吩咐。

    “今天我也尝尝特权的滋味。”他转脸向付欣然小声打趣着，看了看表说道：“应该还来得及进考场。”

    这电话打还是不该打呢三个警〗察低声商量了两句，决定打如果这货是愣装大瓣蒜，回头有的是办法收拾他”如果确实是个大人物”那就听听局长怎么说。

    电话一打过去，只用了一分钟就完成了沟通。惠海大不大照样被拿下局长说了，只要没出人命，让他走

    领头的那位中年民〗警惊出一身白毛汗，额滴个神，自家表姐居然安排了这个么扒警皮的差事给自己，幸好这位人王没打算计较，不然自己这三号人今天非得栽在这不可

    迈着飘的两腿，他走到副驾驶窗前，挤出个比哭还难看的笑容，恭敬说道：“你们可以走了。”，能不恭敬么饭碗要紧啊”不管谁对谁错，先保往自己的前程再说

    “我是有急事，没时间在这多耽搁。”，王卓似笑非笑的看看他”说道：“今天这件事到底是谁的责任，你们自己回去好好品一品吧。”

    虽然没怎么听懂他的话，但中年民〗警忙不迭的点头，躬身站在车旁，态度非常恭敬。

    王卓一摆手，付欣然启动汽车，缓缓绕过前面的警车，驶出了小区。

    “你好像比以前脾气好多了。”车上马路，付欣然微笑说道：“要是换在以前，那个女孩的奶奶和她找来的这三个警〗察，肯定会被你收拾一顿。”

    “不是奶奶，应该是姥姥才对。”，王卓嘿嘿一笑，说道：“我是懒得为了这点小事和他们计较，这算脾气变好了吗”，“我觉得算，度量大了嘛。”

    “或许吧。”

    小区内，王卓前脚刚走，那位大妈就把女婿喊到面前质问起来。

    可是让看热闹的众人有些不解的是，女孩的爸爸支吾了半天，就是不肯说出对方的身份。

    “孟大彬我算是瞎了眼睛，让女儿嫁给你这么个怂货”，“称就这么看着妮妮被撞”看着我被他们欺负，连个屁都不敢放，你还是不是男人”

    “今天你要不给我把话说清楚，我就让女儿和你离婚”，“让你净身出户”，正骂的欢”警三个警〗察和再个小区物业公司的保安快步走进了人群。

    “小永来了”

    大妈立刻像来了亲人解放军一样，快步迎了上去，开口就问道：“那辆车逃逸了，刚走，还能追上吗”，中年民〗警意味深长的看了看自家表姐，另两个警〗察迅开始劝说人群散开。

    “小永，怎么回事”，表姐一脸不解之色。

    “咳”，中年民〗警清清嗓子，没好气的说道：“我们和物业公司的人已经看过监控录像了，那辆奥迪车本来就是停着的，是孩子自己不小心撞了上去，奥迪没有任何责任。”，表姐愕然：“可，可是”

    “不用可走了，我已经看过录像”错不了的。”中年民〗警连忙打断她的话，以防她仗着自己的身份，青天白日玩栽赃：“你的脚也是自己踢的”可不是别人打的。”

    “小永，你”，大妈顿时光火起来，有录像可以删除，说是设备故障嘛，你这算什么态度，怎么还帮起了外人

    可是这番话当着这么多街坊邻居的面实在说不出口，她气得肚子鼓鼓的”像只蛤蟆一样到起伏着”喘着粗气。

    这会儿围观的人也看出路数不对了，先是孩子的父亲主动放行”然后他们搬来的帮手反而为对方开脱，这分明就是遇到了惹不起的人物，前倨后恭的态度说明，对方把他们吃得死死的

    到底是何方神圣呢大伙心里都非常的好奇，意犹未尽的看着那个骂骂咧咧的女街坊被她的女婿和民〗警连搀带劝的带走了。

    很快，一个帖子被上传到了狗扑论坛，帖者附带了一张刚刚拍摄到的照片，涂掉了车牌，以询问车型的名义通过了审核，然后编改了帖子内容，就变成了人，肉搜索。

    狗扑论坛是江洲网民的娱乐大本营，汽车爱好者、网络水军、好事之徒相当多，十分钟后回复就满了一页，有人说在街上见过这台车”有人说这台车常常出现在某某路段，又有人突然惊呼，这不是盛世王朝王老板的车么，然后这个帖子就突然没了。

    就是没了，狗扑既然是江洲最大的网络论坛，那么当然免不了受地方正府的监管，王卓的信息绝对属于敏感地带，所以刚刚出现，就被相关的工作人员给咔嚓了

    这件小事王卓完全不知道，他准时赶到了考场，气定神闲的一番大抄特抄”最后一个进场，第一个交卷。

    “不再检查检查了”

    监考的刚好是以美貌扬名全校的那位美女讲师”见王卓这么早就交卷”她亲切的低声问了一句。

    王卓淡淡一笑，轻声道：，“没关系，都答好了。”，女讲师微笑颌，示意他可以离开了。

    王卓是全校最特殊的学生”恐怕全国乃至全世界都找不到第二个，他的神秘让所有人都摸不到底，他财富的零头都让人们感觉毕生难以企及”他的知名度因为一场艳照事件而享誉全球，这样的一个男人”哪怕他还非常年轻，仍然对成熟女性有着致命的吸引力。

    不过对于绝大多数女人，包括这位女讲师在内的女人来说，这种吸引力仅限于欣赏，与爱慕无关”对她们来说王卓是另一个世界的存在，不会和她们的生活产生任何交集。

    .bsp;

    第五八八章见人下菜碟

