
　　“你是不是有神经病？你都来杀我了，居然还在质疑我的身份？”

　　“我真怀疑那个人和你有天大的冤仇，不然怎么会让你来送死呢！”

　　秦非淡淡一笑，不用说也知道可能是燕京某个人请来的，只不过对方低估了他的实力。

　　“你找死！”

　　“轩辕剑法！”

　　“天地同寿，有我无敌！”

　　轩辕宁目光之中寒芒绽放，为了斩杀秦非，这次将他的最厉害的杀手锏施展出来。

　　轩辕剑法之中的终极剑法，也是和敌人拼命的剑法，甚至有着与敌人同归于尽的气势。

　　“嘶！”

　　“这家伙到底是谁？怎么拥有这么强大的剑法，甚至比天行九剑都要厉害。”

　　萧无锋比起杨卧薪更加懂得剑法，这剑法明显比起天行九剑都要厉害，也许是轩辕宁的修为比起秦非要低，不然之前一招不可能会败阵的。

　　“呵呵！”

　　“你想同归于尽吗？你是不是太高看自己了？”

　　秦非淡淡一笑，他没有改变招式，而是继续施展出天行剑法最后一招九剑归一。

　　砰！

　　这一招下来，轩辕宁比起上次更惨，整个人的衣服都碎裂，狼狈的不能再狼狈了。

　　“啊！”

　　轩辕宁怒吼，他从来都没有受过这种鸟气，居然连同归于尽的机会都不给他。

　　“秦非！”

　　“我和你拼了！”

　　砰！

　　轩辕宁气的吐血，甚至忘记了使用任何招式，而是直接用蛮力和秦非打斗起来。

　　论肉体力量，他哪里是秦非的对手，一招就被秦非打趴下。

　　杨卧薪和萧无锋二人睁大眼睛，不敢相信这是轩辕宁，在秦非面前好像一个小孩一般。

　　“你！”

　　“怎么敢！”

　　轩辕宁面目狰狞，样貌狼狈，浑浑噩噩，原本翩翩公子的他此刻根本好像换了一个人似的。

　　他可是四大千年传承家族轩辕家族的公子，曾经几时受过这种侮辱，这比杀了他更加难受。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非没有回答，而是抬手一挥，数枚银针飞去，直接将轩辕宁的穴位封住。

　　萧无锋和杨卧薪护卫着萧茹颜离开了现场，而秦非带着轩辕宁回去了岳麓山庄。

　　“秦非！”

　　“你快放了我，不然轩辕家族是不会放过你的！”

　　轩辕宁一阵怒吼，可惜手不能动，脚不能移，不然哪怕拼死也会和秦非一战。

　　“呵呵！”

　　“轩辕公子，若是我现在放了你，轩辕家族以后就不会来找我麻烦了？”

　　秦非淡淡一笑，轩辕宁杀了他两个护卫萧茹颜的死士，那就怪不的他了。

　　将轩辕宁炼化成死士，也许比起之前的两个杀手死士更加厉害。

　　对于敌人，秦非没有任何怜悯之心，都不是可怜之人。

　　“不可能！”

　　“本公子受了这么大的委屈，怎么不会来找你麻烦，我一定会报仇的！”

　　轩辕宁心直口快，毫无遮拦的将此事是说了出来，甚至忘记了自己还是秦非的俘虏一事。

　　“轩辕宁！”

　　“我放了你，你也要找我麻烦，我又何必自找没趣呢？”

　　“何况你还杀了我两个手下，让我没有守护之人可用，那我只能委屈你去守护我老婆了！”

　　秦非淡淡道。

　　“不！”

　　“你不能这么做，你这是自掘坟墓，我轩辕家族不会放过你的！”

　　轩辕宁怒吼道。

　　他杀了秦非的两个手下，那两个手下乃是两名死士，秦非的意思就是将他也炼成死士。

　　成为死士，那就没有了原本的意识，就是一个完完全全的傀儡。

　　他不甘心，他不想做死士，此刻对请他出手的人恨之入骨了。

　　“轩辕宁！”

　　“你说，是谁让你来杀我的，或许我还能将你的意识留下！”

　　“不然，呵呵......”

　　秦非也想知道，到底是不是二夫人派来杀他的，亦或者是秦家其他人请来杀他的。

　　“好！”

　　“我告诉你，请我来杀你的人就是赵家大少赵崇文，至于什么原因，那我就不清楚了！”

　　“我现在已经告诉你原因了，希望你能遵守承诺，不然我就是做鬼也不会放过你的！”

　　轩辕宁此刻的性命已然交给秦非，为了自己的将来，他必须告诉秦非实情了。

　　“赵崇文！”

　　秦非目光微微一凝，他貌似和赵家并无恩怨，甚至还和赵仙儿还有婚约在身，赵家怎么可能会对自己下手呢？

　　难道赵家希望联姻的对象不是我？在我成长之前扼杀掉？

　　哪怕他再聪明，一下子也无法猜中对方杀他的意图，让他陷入一阵沉思。

　　“秦先生！”

　　“我倒是听说了一件事，不知道与这个有没关系！”

　　轩辕宁想了一下，最后还是告诉了秦非，他付出越多，希望秦非能网开一面。

　　“什么事？”

　　秦非淡淡道。

　　“听说赵仙儿并非赵家之人，而是赵家老四在外面捡来的，可赵崇文从小就喜欢上了这个堂妹。”

　　“你说赵仙儿要是与你结婚，那他会不会破坏你们这庄婚约呢？”

　　轩辕宁也是听别人说的，至于消息是不是准确，那就只有赵家老四本人最清楚了。

　　“好！”

　　“我就暂且相信了你，只封闭你意识三年，到时候还你自由！”

　　秦非感觉此话没有破绽，当然也不能完全相信，让轩辕宁守护萧茹颜三年，三年之后他或许真的会放了轩辕宁。

　　“你！”

　　轩辕宁脸色一变，以为秦非会放了他，没想到秦非还是要将他炼成死士。

　　秦非不在废话，按照《傀儡秘钥》之中的手法，结合了玄空门之中的绝学，封禁了轩辕宁的部分记忆，只留下了一身功夫。

　　处理了轩辕宁之后，秦非来到另外一个房间。

　　“秦非！”23sK.com

　　“你赶快将我放了，不然我叶家不会放过你的！”

　　秦非刚进入其中，房间中的叶辰兵愤怒的看着秦非，露出了一抹要吃人的样子。

　　“呵呵！”

　　“叶少，貌似你还没弄清情况，凡是敢对我老婆下手的人，不是被我杀了就是变成了一个植物人！”

　　“像你这种武力低微的人，我一般基本都是直接杀了！”

　　秦非淡淡一笑，凡是武力高强的人他还可以炼成死士，用来保护萧茹颜一家人。

　　“不！”

　　“我是燕京叶家之人，我爷爷乃是叶圣天，你不能杀我！不能杀我！”

　　叶辰兵终于恐慌了，他的护卫很强大，可是秦非的护卫更加强大，也许秦非还有另外一重身份。

　　所以，他对秦非的话几乎是没有任何怀疑的。

　　​

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第230章气势免费阅读。https://xs.23sk.com 