
　　令史昌话音刚落。

　　室外就出现了两陌生男子。

　　一男子体型高大健硕，另一男子则显得很低矮瘦弱，两人站在一起，有一种强烈的强弱反差。

　　令史昌漠然道：

　　“这两人是我的隶臣。”

　　“今天因为不能去狱衙，就临时找了他们两个来模仿，我年事已高，没有心思去做精妙的布置和安排，可能说的有些潦草，你们大概晓其意就可以了。”

　　“你们先把中间案几抬一边去。”

　　闻言。

　　众人也是连忙起身，把摆在学室中间的案几撤到了两边，给这两名隶臣留下了大量的发挥空地。

　　原本坐在中间的史子，各自找熟识的同坐一案。

　　阆则是跟秦落衡坐在了一起。

　　见室内布置完全，令史昌点点头，开口道：“我现在假定一个场景，你们根据这个场景，来做出你们对这事的看法和决定。”

　　“这两名隶臣，强壮者为甲，瘦弱者为乙。”

　　“前景提要空白。”

　　“你们只是普通路人，听闻过甲乙两人曾经交好，但不知道两人间发生了什么，以至于有了目下这幅画面。”

　　“荒僻无人烟的地方，甲正在恃强对乙出手！”

　　“大有以此取乐之意！”

　　“你无意间看到了这件事，你是四周唯一的路人，也没有其他人知道你的存在，对眼前这个情况，你们会做什么选择？”

　　话音刚落。

　　学室中间，那名高大魁梧的男子，就用力挥舞起了拳头，一拳接一拳的砸在了瘦弱男子身上，眼中带着阵阵快意。

　　还大有祸及他人的意图。

　　四下死寂。

　　所有人都面面相觑。

　　他们完全没想过眼前的场景。

　　一开始，他们都以为这两人是来排练场景的，哪知道竟然是拳拳到肉，而且那魁梧男子明显是上过战场的，眼神中透出的阴冷气息，就算是隔了很远，也能让人感到害怕。

　　不知为何。

　　他们感觉自己似乎真置身在了那个场景，自己的一言一行都会引起场中变化，一旦说错话，就很可能遭到高大男子的报复打击。

　　而且是真有可能挨揍。

　　毕竟......

　　令史昌的身份摆在那。

　　他根本就没有什么任何顾忌，就算是把他们这些史子，全都挨个揍一遍，只要不出现伤残，昌都不会有事。

　　顶多罚点钱。

　　但作为一个公乘，那点罚款对他而言，完全无关痛痒。

　　一时间。

　　场中噤若寒蝉。

　　没有人敢在这时开口。

　　令史昌冷眼扫过场中，随机的指向了一个史子，冷声道：“你看到眼前这幅场景，你会做什么？”

　　说完。

　　场中的两名隶臣也看了过去。

　　只是一人眼中是渴求，另一人的眼中是暴躁。

　　那名史子出列。

　　他目光闪躲，不敢去看高大男子的目光，纠结许久之后，才颤巍的开口道：“回令史，史子不知两人之间发生了什么，因而不能判断两人的对错，所以......”

　　“史子大概会先行离去”

　　“然后告官。”

　　听到这名史子的回答，场中那名高大隶臣不屑的哼了一声，然后把目光从这名史子身上移开了。

　　满眼毫不掩饰的讥讽和轻蔑。

　　令史昌没有正面回应，只是让其记住自己的选择，然后把目光移向了下一位。

　　陆续有史子出列。

　　但他们的回复，基本跟第一位一样。

　　秦落衡暗暗叹息。

　　他心里很清楚，众人其实也都知道，情理上，一定是出手相助最好，但高大隶臣的目光威胁就在跟前，哪里有人敢出头？

　　说谁都可以。

　　但要真上，却是谁都不敢。

　　秦落衡暗自对比了一下，他跟高大隶臣的体型，最后无奈的摇摇头，他好像不是对方对手。

　　这人太壮了！

　　而且对方上过战场见过血。

　　真的动起手来，那压制力可比现在要强。

　　只是秦落衡有点怀疑，怀疑高大隶臣是不是真敢对他们动手，若只是虚张声势，或许他就能做另一个选择了。

　　但很快。

　　他就不再怀疑了。

　　因为有人去亲身实测了。

　　啪！

　　奋拍案而起，大义凛然的喝道：

　　“见义勇为乃男儿本色。”

　　“我奋堂堂七尺男儿，岂会怕了你这厮，你有种就放开他，来跟我来一场真正的男人大战。”

　　“吾辈壮士，何惜一......”

　　砰！

　　奋话还没说完，就被一脚踹飞出去。

　　眼见高大隶臣再次朝自己走来，奋也不敢再抖机灵，连忙趴在地上，闭眼装起死来。

　　等到令史昌问下一位，奋才悻悻的从地上爬起。

　　他掀开衣角，看着已经发青的肩膀，不禁倒吸一口凉气，最后满眼悲催的坐回自己位置。

　　他真是欲哭无泪。

　　而高大隶臣这一脚，也让众人不敢再抱侥幸。

　　遇事。

　　这人是真敢动手！

　　而令史昌这次指向的是位儒生。

　　其名为沈顺。

　　沈顺脸色有些难看。

　　他一向自视甚高，根本看不起其他史子。

　　若是往常，他定大义凛然的出来指责高大隶臣，但有了奋的前车之鉴，他自然不敢再去招惹，但跟其他史子说同样的话，还被一个隶臣极致讥讽，他脸色实在挂不住。

　　他也说不出口。

　　一时间。

　　室内气氛有点尴尬。

　　但很快。

　　沈顺就想到了回复之法。

　　他起身道：

　　“曾子曰：‘士不可以不弘毅，任重而道远’”

　　“眼前之事，当挺身而出！”

　　“孟子曰：‘人无有不善，水无有不下。今夫水，搏而跃之，可使过颡；激而行之，可使在山。是岂水之性哉？其势则然也。人之可使为不善，其性亦犹是也。’”

　　“高大隶臣之所以对矮小隶臣出手，无非就是矮小隶臣对高大隶臣做了一些不应当的事，因而只需要让其改正，同时严肃批评高大隶臣这种不正直的做法。”

　　“人性本善，只要讲理，一切都能迎刃而解。”

　　“凭我对‘仁’‘礼’的研究，在了解实情之后，定能让双方达成和解，互相其乐融融，而我则‘生’与‘义’兼得，这才是真正的治事良策。”

　　“这就是我的选择！”

　　“请令史明鉴。”

　　说完。

　　沈顺就自得的坐了下去。

　　室内的高大隶臣，似乎被沈顺说的有点懵，一时楞在原地。

　　沈顺见状也一脸得意。

　　很快。

　　高大隶臣就反应过来。

　　他用力挥动拳头，想对沈顺出手。

　　高大隶臣本就身形魁梧，暴怒之下，神态更显狰狞。

　　他的异动，也是把沈顺吓得半死。

　　而沈顺这惶恐失色的神情，跟他前面大义凛然的姿势，实在相差甚远，也是引得众人哄笑连连。

　　令史昌微微蹙眉。

　　他抬了抬手，制止了高大隶臣的行动，也阻止了这场闹剧发生。

　　他继续问向下一人。

　　很快。

　　室内只有寥寥数人还没作答。

　　就在令史昌指向秦落衡时，一旁早就按耐不住的阆，却是抢先站了起来，很是激动的朝高大隶臣道：“壮士，等你的事解决完，我能否向你讨教一下武艺？”

　　听到阆这话，秦落衡不由脸黑。

　　还能再不着调点？

　　别人遇到这事，都是唯恐避之不及，阆倒好，不但不劝阻，反而还雀跃的想跟对方拜把子，切磋一二。

　　这就离谱！

　　闻言。

　　令史昌也愣了一下。

　　他虚眯着眼，目光怪异的打量了阆几眼，随后冷哼一声，把目光移到了秦落衡伸手，冷声道：“对眼前这个场景，你会做什么选择？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第二十六章 士不可以不弘毅！免费阅读。https://xs.23sk.com 