    那个中年男人戴着金丝眼镜，温文儒雅，五官和欧阳伊凡有些相似，却比他沉稳内敛很多。

    “欧阳叔叔。”

    听见林君逸叫他欧阳叔叔，我才想起这个人是谁。

    欧阳锦华，某电汽公司的老总。国内的财富排行榜上经常可以见到他的名字，商界杂志上从不厌倦地一遍遍刊登他的创业历程。我看过很多次他的照片，本人比照片年轻很多，一点都不像五十几岁的人。

    看来这个酒会非比寻常，全部都是难得一见的名流。

    欧阳锦华亲切地笑着，用手中的酒杯与他的冰葡萄汁轻轻碰了一下说：“君逸，什么时候来的？怎么就在这里坐着。”

    “刚到没多久。”

    “我带你认识几个人朋友吧。”欧阳锦华说话的语气非常客气，一点没有长辈的威严。

    “欧阳叔叔……”林君逸很谦恭地说：“我回国是想靠着自己的能力做点事，不想靠着我爷爷的声望。”

    “哦？果然有你爷爷的魄力。”欧阳锦华拍拍他的肩，毫不掩饰眼中的欣赏：“不过有时候走些捷径会节省很多宝贵时间，现在的时代，全凭个人能力已经很难立足商界了。”

    他没等林君逸回答，便对身边的一个人说：“你没见过他，他是林洛槐唯一的孙子。”

    “林老的孙子？”那人立刻伸手，热情地握着林君逸的手：“幸会！幸会！”

    “你别看他年纪轻轻，绝对不比他爷爷逊色，短短两年就建立起自己的公司。”欧阳锦华赞赏之情溢于言表。

    “欧阳叔叔……过誉了，我……”

    林君逸还在笑，笑容有些勉强，唇色越来越白。

    我见他左手移到胃部，右手在背后握紧，我匆忙走到他身边。

    “林先生？”我适时扶住他，歉意地解释说：“林先生喝了几杯酒，大概是有点醉了。”

    欧阳锦华的表情不是一般的吃惊，“你喝酒了？”

    “欧阳叔叔，对不起…我先回去了。”林君逸匆匆放下手中的葡萄汁，离开宴会。

    我随后追出去，一出门便看见他靠在昏暗的墙角，双手捂着胃，脸色苍白如雪。

    “林先生，你没事吧？”

    “没事。”他无力地跪坐在地上颤声说：“今天不能送你回去了，让你先生过来接你吧。”

    他忍着痛苦的样子让我的神经也跟着抽痛。“我送您去医院吧？”

    “不用，我不喜欢那里的味道，我家里有药，吃了就……没事了。”

    我当然不会没有良心到把一个为了我弄成这样的男人丢在马路上，独自离开。

    思虑了很久，我扶他上车。“那我送您回家。”

    为了不让明天报纸头条刊出：女秘书酒后驾车，林洛槐痛失爱孙！

    我开得很慢，估计自行车都有超他这辆新款宝马的可能！

    一路上，他一直紧闭双目靠在椅背上，表情不是很痛苦，但是嘴唇都被他咬成了青紫色。

    舒缓的音乐声响起，我顺着声音找了很久，才发现他的座椅旁放着一个手机。

    我见他一动不动，拿起手机递给他，顺便瞥了眼手机上显示的名字：尔惜。

    连名字都显得那么高贵、文雅，一定是他那幸福的未婚妻。

    他接过电话，扫了一眼便丢在旁边，细长的浓眉纠结到了一起。

    两分钟后，音乐再次响起，他还是没有动，无力地倚靠在椅背上看着我。

    当音乐第三次响起的时候，他终于拿起了电话……可是，顺着玻璃窗以悠扬的弧线丢了出去……

    我终于知道手机更新换代为何如此之快，因为总有些不识人间疾苦的人用它宣泄情绪。

    我很想和他探讨一下中国的民生疾苦问题，可一见他的样子，我就什么都说不出了。这是我第一次见他明明白白把痛苦两个字刻在脸上，眼里都是矛盾挣扎。

    他默默将头垂下，十指插入柔顺的发丝里……

    看样子他是在和未婚妻闹别扭。

    唉！相隔这么远吵架是很折磨人的，他痛苦，那个女孩儿一定也心急如焚。

    我本不想多事，终于还是不忍心看他如此痛苦，柔声对他说：“两个人能相遇不容易……若是不懂得珍惜，错过了可能就是一生……”

    他骤然抬头，瞪大眼睛看着我。

    过了好一会，他哑声说：“如果爱的是个根本没长心的女人呢？如果付出和爱恋换来的都是漠然和鄙视，你会怎么做？”

    我沉默了！

    是啊，如果倾心的爱恋错给了不值得的人，坚持是不是一种愚蠢？

    他用力地按着胃，接着说：“对一个男人来说，最大的耻辱就是和别人分享同一个女人，所以……我别无选择……”

    他咽回了下面的话，伸手碰了下CD的按键，悲伤的乐声响起，这是我最爱的音乐，每次听都会感慨万千，泪流满面。

    我把自己关起来，只留下一个阳台每当天黑推开窗，我对着夜幕发呆看着往事一幕一幕再次演出你我的爱看着他闭着眼睛，被痛苦折磨的脸上再没有往日的神采飞扬，我真的为他心痛了……

    他是我遇见过的最优秀的男人，完美得无可挑剔。

    他也是我见过的最痛苦的男人，拥有着成功的事业，是什么让他自残到如此地步？

    当我将昏沉的林君逸放在床上时，我的全部力气都用尽了，浑身酸软跌倒在他身上……

    幽暗的灯光下他的脸上毫无血色，俊美的脸被疼痛折磨的有些扭曲。

    他似乎感觉到异乎寻常的压力，半眯着迷朦的眼，疑惑地看着我。“对不起……”我狼狈不堪地爬起来，慌乱地翻找着止痛的胃药。

    “床头……右面的抽屉里。”

    我拉开抽屉，里面放满了药，且全部都是胃药，大大小小，五颜六色，中、英、日、法什么文的都有。足见他的胃病不是一般的严重。

    那么他明知自己不能喝酒，为什么还要抢着喝，是因为我吗？

    那一刹那，我的心被感动填满，也被愧疚缠绕着。

    转头望了他一眼，他撑着身体半坐起身凝视着我，不知是因为灯光的反射，还是我的错觉，我仿佛在他的眼中看到了水光荡漾，云雾迷离……

    我的心一沉，忙回避他的目光，快速选了一瓶我看得懂的胃药，喂他服下。

    吃过药，他躺在床上，喘息声渐止，呼吸也均匀了。

    我轻轻解开他的西装扣子，一点点帮他把西装脱下来。我又为他松了松领带，解开三颗衬衫的扣子，希望他睡得更舒服些。整个过程中他没睁开眼睛，但他的粗重的呼吸显示出他已经被我吵醒。

    “林先生，我先回去了。”

    他们没有说话，也没睁眼。

    我悄悄走到门口，才留意到自己高贵晚礼服早已褶皱不堪，裙摆还被车门刮破，实在不能穿出去见人。

    更何况此刻已是深夜，我还是穿得端庄一点比较安全。

    打开他的衣柜，我一时惊呆了！

    里面全部都是女装，色彩斑斓，各个季节的都有。

    不论是挂着的，还是整整齐齐叠放着的全部都带着标签。

    我随手拿了件比较普通的过膝连衣裙，走进洗手间，脱下衣服……

    伸手拿起崭新的连衣裙，我不禁又想起他奇怪的嗜好。

    既然他都买了，为什么不送给她？

    他们之间又是什么矛盾？如果真如他所说，他的未婚妻根本不珍惜他的爱，她为什么还要一遍遍给他打电话？

    她真的爱上了别人吗？

    像林君逸这么好的男人都留不住她的心？

    我过于专注思考着心中的疑问，以至于完全没有听到钥匙旋转的声音。直到洗手间的门被霍然拉开，林君逸出现在我的视线，我才意识到发生了什么事。

    “啊！”我大脑空白了两秒钟后，忙转过身体尖叫：“出去。”

    他非但没有出去，还从背后抱住我，滚烫的唇印在我的背上。

    “放……唔……”

    他的唇突然覆在我的唇上，堵住了我的惊叫。

    唇齿间的蹂躏痛得我的唇都麻木了，只感觉到混合着烟酒味道的舌紧紧抵着我的齿间……

    我用燃烧着仇恨火焰的眼睛瞪着眼前的男人，他根本就不是一点点精神分裂和变态，他简直就是有暴力倾向的重度精神病患者，精神病院怎么让他逃出来了！

    结束了有生以来最痛苦的亲吻，他又抓紧我的双臂，将我的身体紧紧搂在怀中，那巨大的力量几乎把我的身体都揉碎。

    我怎么也想不到他痛成这样，还有这么大的力气。

    早知道我刚才就不要把自己全部的气力都浪费在他身上了……

    “既然想要勾引我，为什么还要跟我装作冰清玉洁。”他的声音很嘶哑。

    “我没有！”我的声音因惊恐而颤抖着。

    他冷哼几声，握着手腕的十指又加重了力道：“你没有？那你深更半夜在我家里脱完我的衣服，又脱自己的衣服，是为了考验我的自制力！？”

    “我……我以为你睡了。”

    他的唇顺着我赤裸的肩移到耳后，用一种特别阴森的口气说：“有你在这里，我能睡得着吗？你当我是圣人！？”

    “……”

    我还能说什么，我的确把他当成圣人了，以为他的心里只有他的未婚妻，只有那个女人才能勾起他的兴趣，以为除了那个女人，别人即便脱光衣服对他投怀送抱，他都不会多看一眼。我还以为他如果想纯粹的发泄欲望，也会很有原则地不选择朝夕相对的员工。

    看来我错了，错的离谱。

    天旋地转的眩晕中，一个忿恨的声音在喊着：姚冰舞，你这个蠢女人，忘记他有精神分裂，白天和晚上不是同一个人吗？

    你忘了他变态吗？居然笨到自己送上门！

    我忘了，我确实忘了！

