    这位来自翰林学士院第一副主考声音太激动了，几乎把周围人都吓住了。

    此时，外面的打更声响起。

    “咚……咚，咚！”

    一慢两快。

    “天干物燥，小心火烛！”

    三更天，大家伙应该睡觉了。

    几个考官皱眉，这第一名不是已经定了吗？就是祝红屏了啊。

    我们就不信了，在场考生的策论和诗赋会超过祝红屏的。

    就算是不相上下，大家也一定会取祝红屏为第一，因为他养望已经好几年了。

    主考大人皱眉道：“已经三更天了，要不然明早再看？”

    第一副主考道：“不行，不行，现在就要看，不然你们会后悔的。”

    众人更加腹诽，但还是凑上前去。

    而且这一次，第一副主考并没有把考卷主动送到主考大人面前。

    几个考官正想要睡觉呢，顿时带着挑刺的目光阅读。

    然后，猛地一激灵。

    所有人睡意全去了。

    不是吧？

    这怎么可能？

    九十道帖经题全对，这是要疯啊？

    祝红屏刚刚创造的记录，不到几个时辰就被打破了。

    接下来看到三十道明算题全对。

    众人顿时彻底惊了。

    有科考以来，出现过帖经和明算题全对吗？

    仿佛真的没有吧？

    这位考生是要空前绝后吗？

    “这真是前无古人，后无来者了。”

    “帖经和明算题全对，太疯狂了，见所未见，闻所未闻啊！”

    “今天真是奇了啊，大开眼界，大开眼界。”

    主考官听之，不由得也放下了架子走过来。

    “不过就算帖经和明算全对，也没有多大用处，科考最重的策论和诗赋。”

    第一副主考道：“你们继续往下看他的策论和诗赋。”

    几个考官接着往下看。

    看完了兰疯子的《论分封建制》后，顿时完全屏住了呼吸。

    互相交换了震惊的眼神。

    而读到秋雁诗的时候，已经是浑身毛骨悚然。

    再读完《鹏鸟赋》的时候，完全是头皮发麻，心脏颤抖。

    睡意真的是消失得无影无踪。

    场内静寂无声。

    太……太可怕了吧。

    这一科竟然出现了这么一个变态？

    千古妙文啊。

    难怪这个副主考说祝红屏的第一名丢了。

    主考大人拿过祝红屏的考卷，两相一对比。

    顿时更加高下立判。

    祝红屏顶多是几年不遇的好文章。

    而这一份未知考生的考卷，策论是百年不遇的，诗赋就更加没法讲了，注定流芳百世的。

    甚至完全称得上是文章本天成，妙手偶得之。

    主考大人不由得为祝红屏默哀。

    宰相大人压了祝红屏两届科考不让他参加，终于熬到了十七岁，终于火候到了，结果第一名丢了。

    真是悲剧。

    忽然，有一个考官默默道：“这位考生是谁啊？要不要拆开糊名？”

    几个考官心中一动。

    他们无比迫切想要知道这个考生的名字。

    看看究竟是那个怪才，竟然厉害到这等程度？

    但规矩就是规矩。

    一定要到最后时间才可以拆开糊名，那个时候名次已经定了。

    甚至朝堂上已经商议，之后的省试和会试不但要糊名，而且还要对所有的考卷重新誉写。

    “会不会是泄题了？”有一个考官幽幽道。

    顿时，几个考官阴冷的目光朝着他望去。

    你想死吗？

    科考何等重要？

    要是泄题，在场几位考官全部都完了，会连坐的。

    再说怎么可能会泄题？

    策论和诗赋题是国君亲自拟定的，开考之前是彻底蜡封，就连几个考官都不知道。

    帖经和明算题是六个考官一起出的，但出题之后他们就没有离开过贡院。

    就算想要泄题，也没有机会。

    科举舞弊案不是没有，但一般都会牵扯到高层。

    这次祝红屏参加科考，宰相祝弘主无比重视，恨不得把整个朝堂最正直的人找来做考官，哪里敢有一点点舞弊，想要找死吗？

    “我们这边当然是没有泄题，但是这份考卷也太妖了，帖经和明算题全对，前所未有啊。而且这策论，这诗赋，根本就不像是考场临时发挥。”

    “简直就不是凡人，像是谪仙！”

    “对，就是这个意思。”

    “关键我们根本不知道这个人是谁，没有听说国都考生里面有这么一个变态天才啊。”

    “而且这次祝红屏对第一名志在必得，我们若把他定为了第二名，只怕会引起轩然大波。”

    第一副主考道：“你们什么意思？难不成想要硬着头皮把祝红屏定为第一名？那我坚决不同意，你们要是这样做，我立刻就退出这次科考，正式向陛下请辞。”

    这话一出，几位考官心中腹诽。

    妈蛋，你什么意思啊？

    搞得好像就你一个人有骨气一样。

    一个考官道：“陛下对祝红屏可是非常偏爱的，经常说吾家有千里驹，若是祝红屏这第一名若是丢了，只怕也会惊动陛下。所以……”

    主考大人道：“有话说。”

    那个考官道：“按照规矩，我们依旧不拆开糊名，直接誉写两份考卷，完整地交给陛下，然后由陛下来定谁高谁低？”

    这话一出，众人望向他的目光变成了赞赏。

    不错，不错。

    然后，第一副考官誉写（照抄）兰疯子的考卷。

    最后一名副考官誉写祝红屏的考卷。

    整整一个半时辰后，终于全部誉写完毕了。

    此时，已经差不多凌晨两三点了。

    几个考官一阵哀嚎，这下子最多只能睡两个时辰，明天一早就要起床继续批阅考卷。

    还有两千多份呢。

    按照规矩，整个阅卷工作要持续三天左右，第四天把录取名单，还有排名顺序彻底定下来。

    然后在张贴出榜。

    而武举考试明天正式开始。

    所以到时候，恩科文武举考试几乎会同时出榜。

    因为武举考试几乎是立刻出成绩的，不需要批改。

    武举省试曾经有过制科，也就是考兵法，但只进行了两届就取消了。

    因为武举人封的官职也就是一个百户，不需要学习兵法。

    但是武举会试，考武进士就需要学习兵法了，而且制科的比重还很大。因为武进士都是高级人才，日后要成为将帅的。

    差不多凌晨三点左右，几个考官才去睡觉，依旧在贡院之内，不能出去一步。

    躺在床上，这些人依旧辗转难眠。

    这个妖孽究竟是谁啊？太可怕了。

    猛不丁就冒了出来，把国都第一才子祝红屏都给灭了。

    真是太诡异了。

    ………………

    次日一早，小黎公公又来贡院了。

    没办法，国君催得急啊。

    “诸位大人，可批阅到一份白卷啊？”

    “没有！”

    接着主考大人道：“小黎公公，这里有两份考卷都非常出色，绝顶出色，如无例外的话，应该就是这届恩科考试的第一和第二名，但是谁为第一，谁为第二，我们还举棋不定，请陛下乾纲独断。”

    黎恩眉头微微一皱，这又不是殿试，为何要陛下定夺？

    不过想到这一科考试的还有祝红屏，难道他考砸了，又或者有一个天才横空出世？

    稍稍犹豫之后，黎恩还是接过了两份重新誉写的考卷。

    然后，他又问道：“诸位大人，这就批阅完了？”

    主考官道：“哪有这么快，还有近两千份呢。”

    黎恩道：“那诸位大人为何如此笃定，这第一和第二名就在这两份考卷之中。”

    主考官道：“那倒是我们失言了，这两份考卷我们无法判定谁高谁低，还要经陛下法眼。”

    黎恩点头，拿着这两份考卷走了，送进宫内。

    ………………

    逆境的时候，国君宁元宪心中能够藏着许多事。

    顺境的时候，宁元宪的心胸一下子就会变得浅了，半点事情都不愿意藏着掖着，马上就要得到一个答案。

    昨天晚睡，今天早起。

    他就是为了等一个答案，兰疯子究竟有没有交白卷，究竟有没有藐视君王。

    他不在意兰疯子，此人在他心中如同阿猫阿狗一样。

    他在意的是沈浪，这个人会不会打他宁元宪的脸？如果你沈浪跟寡人一条心，那就不应该给寡人难堪。

    只要确定兰疯子交了白卷，他就立刻杀了这个人，然后立刻把沈浪揪进来问个清楚。

    如果沈浪你给不出一个让人信服的答案，那就休要怪寡人出手无情了。

    就在此时，黎恩公公的声音在外面响起。

    “进来吧。”国君寒声问道：“黎恩，贡院那边找到兰疯子的白卷了？”

    黎恩走了进来，道：“那倒没有，只不过考官发现了两份非常出色的考卷，而且断定第一第二就在其中，一时间无法判断谁高谁低，所以请陛下乾纲独断。”

    “没空。”宁元宪直接寒声道：“这又不是殿试，他们做什么吃的？还要我来定头名。”

    “是。”黎恩拿着两份考卷就要退了出去。

    不过，国君很快就想到了一个可能性。

    难不成是祝红屏这孩子失手了？

    没有听说过啊，王后说过了，这次他侄子发挥得很好啊。

    “拿上来吧。”

    黎恩赶紧将两份考卷送了上来。

    第一份考卷，国君拿起来一看。

    前面的帖经和明算题，只飞快扫过一眼，直接看策论和诗赋。

    尽管这是被重新誉写过的，但宁元宪还是一眼就看出这是祝红屏的文章。

    祝红屏喊他姑父，国君对他非常喜爱，完全当成自家的孩子，所以对他的文风非常熟悉。

    看完了策论，看完了诗赋之后。

    国君大喜。

    祝红屏这孩子发挥得是真好。

    这篇策论，还有这两篇诗赋，参加会试殿试都绰绰有余了。

    尤其是《论分封建制》，完全和他宁元宪的想法是一样的。

    好孩子，好孩子。

    写得真好，真好。

    第一名看来是稳了。

    这群考官做什么吃的，连这点担当都没有吗？

    就因为祝红屏是王后的侄子，是祝相的孙子，你们这个第一名就不敢给吗？

    难不成因为他出身高贵，就要打压他？

    接下来，宁元宪拿起了另外一份考卷。

    刚看了不到两分钟。

    他直接就呆了。

    帖经和明算全对？

    一百二十道题全对？

    这还是人吗？这是变态啊？

    紧接着看策论《论分封建制》，顿时国君身体猛地一抖，瞬间坐直起来。

    好，好，好！

    这每一段话，几乎都写到宁元宪心中去了。

    关键是句句引用圣人之话，为接下来的新政找到了最高的神圣理由。

    这篇策论已经不是深刻，完全是高瞻远瞩，高屋建瓴。

    甚至可以取代之前的那封新政诏书，昭告天下的。

    国君宁元宪想到的内容，这篇策论全部有。

    甚至宁元宪没有想到的内容，这篇策论里面也有。

    相较而言，祝红屏的策论还是稚嫩的。

    再看接下来的《秋雁诗》和《鹏鸟赋》，国君眼睛不由得一热。

    这何止是写到他心里去了，完全是写到他灵魂去了。

    他的灵魂仿佛有一根弦，这两首诗赋疯狂地拨动这根灵魂之弦，让他一阵阵战栗，一阵阵毛骨悚然。

    写出这首诗，这篇赋之人，简直就是寡人的知己啊。

    灵魂知己。

    这个世界上，知己难觅啊！

    国君整个人都沉浸入了某种特殊的情怀之而不可自拔。

    难怪这些考官会把文章送过来，他们其实已经有答案了，但就是不敢把祝红屏定为第二，所以把这个难题抛给了祝红屏。

    而宁元宪心中早有了答案。

    第一名，绝对的第一名。

    哪怕祝红屏是他偏爱的孩子，也只能屈居第二。

    这第二份考卷的文章师傅，简直不像是凡人所写。

    “这份考卷是谁的？”宁元宪问道：“我国都什么时候竟然出了这么一个经天纬地之才了？”

    黎恩道：“按照规矩，阅卷没有结束，不能拆开糊名。”

    宁元宪无比惊疑。

    这不可能啊，国都所有考生，压根没有听说过有这样的天才啊。

    如果有，早就脱颖而出了。

    紧接着，宁元宪一阵寒颤。

    该不会是……

    不会吧，绝对不会是的。

    宁元宪心中又是震惊，又是充满了期待。

    “去，去宁政府上，把那个叫兰……疯子的人带进来，我有话问他。”

    尽管已经好几遍了，但宁元宪依旧记不住这个人的名字，普通阿猫阿狗的名字谁愿意记啊。

    “是！”

    黎恩匆匆忙忙出去了。

    ………………

    半个多时辰后。

    兰疯子出现在王宫之内，双腿瑟瑟发抖。

    然后直接跪在地上，“草，草民拜见陛下。”

    接着，他仿佛瘫倒在地上起不来了。

    这个人就爱演，你这个敢在恩科考场做出自亵之事的人渣，还会被吓得浑身颤抖？

    国君看了一眼，立刻就对此人有了判断。

    三十来岁，长相俊美，经历复杂，胆大包天，虚伪，爱装腔作势。

    在乞丐和流浪汉中，还算是精致的了。

    但国君还是离得远远的，尽管兰疯子现在已经不是乞丐了，但在宁元宪眼中，一日为乞丐，一生都是乞丐，他是不愿意靠近，不愿意触碰，不愿意和他呼吸同一口空气的。

    这个德行，颇有三哥的某些高等种族思维。

    “给他看看。”

    黎恩公公顿时将一份誉写之后的一份考卷递给了兰疯子。

    宁元宪问道：“这是你的考卷吗？”

    兰疯子叩首道：“是，是我的。”

    这话一出，国君和黎恩都惊呆了。

    还……还真是你的考卷啊。

    所有人都以为你交了白卷，没有想到你……你竟然帖经和明算全对，而且还写出了不朽策论和诗赋？

    你这是要彻底一鸣惊人吗？

    国君内心本应该狂喜的，因为兰疯子一鸣惊人最大的得利者是他宁元宪。

    这段日子每天都有御史喷他，几千名考生还去围攻礼部。虽然嘴上没有说，但无数人都在耻笑国君，说他荒谬，竟然让十一个乞丐参加恩科考试。

    现在兰疯子考得如此之好，就是宁元宪大发龙威时候了，代表他慧眼识英才啊。

    他应该惊喜莫名，无比激动的。

    但是不知道为何，国君没有激动，心中甚至很不舒服。

    但是一下子有找不到心中不舒服的原因。

    很快他明白了。

    就凭你兰疯子，也配写出这样的策论，也配写出这样的诗赋，也配成为寡人的知己？

    对，对，对！

    就是因为这个原因。

    所以这个人有多难侍候，多么刻薄。

    他不喜欢的人，还不能和他有共鸣，你不配。

    这就仿佛一个女人怀孕了却被男人抛弃了，某个舔狗愿意接盘，女人却说：他的盘，你还不配接。

    国君面孔一寒道：“兰……岺你从实招来，这次恩科考试，你有没有舞弊？”

    小黎公公挥了挥手，顿时周围所有人全部退去。

    兰疯子心中一声叹息。

    这位国君果然和想象中一模一样。

    除了他喜欢的人之外，其余人都是猪狗不如，当然也包括他兰疯子。

    国君冷道：“兰疯子，接下来你若敢撒谎一个字，寡人就将你千刀万剐。”

    兰疯子叩首道：“陛下，从法理上我没有任何舞弊。但从事实上，草民确实舞弊了。”

    国君眉毛一扬道：“从实招来。”

    兰疯子颤抖道：“这篇《论分封建制》，还有《秋雁诗》、《鹏鸟赋》其实都是沈浪公子事先写好，然后让我背下来，在考场上我只是照抄了而已。”

    这话一出。

    国君狂喜。

    哈哈哈哈哈！

    果然如此，果然如此！

    果然是这个小孽障。

    这个世界上也只有他才配做寡人的知己。

    果然只有他才能写到寡人的心中去，才能被动寡人的灵魂心弦。

    因为我们两人一样傲慢，一样聪明绝顶，一样精致。

    你兰疯子也配？

    别人也不配。

    果然是沈浪写的，寡人没有料错。

    兴奋的国君心中所有的不舒服消失得干干净净，然后给自己倒了一杯茶，美滋滋地喝了起来。

    兰疯子和黎恩公公心中都很无奈。

    接着好一会儿，国君才想起一件重要的事情。

    “沈浪为何能够提前写出这篇策论，还有这些诗赋？难道泄题了？”国君问道。

    兰疯子道：“沈公子准备了一千多篇策论，三千首诗赋。”

    这话一出，国君宁元宪顿时呆了。

    一千多篇策论，三千首诗赋？

    这，这高产如母猪吗？沈浪这个小孽障，又这么厉害吗？

    兰疯子道：“当然，其他策论和诗赋没有这么出色，但沈公子觉得可能会考的题目，就写得非常出色，而且言为心声，沈公子神人一般，大概也不需要什么构思，只要心中所想，文章就洋洋洒洒而出。”

    这是兰疯子的真心话，他真觉得这些策论和诗词全部是沈浪一个人写出来的。

    宁元宪大喝道：“沈浪这个孽障，竟敢押题？找死，找死，找死！”

    陛下你演技太次了。

    说该死的时候，嘴角能不能不要翘起？

    接着，宁元宪才想起了另外一个关键性问题。

    兰疯子只有一个月时间啊，难道他竟然将一千多篇策论都背完了？

    而且，他帖经和明算题全对啊。

    “你把四书五经，还有明算科的那十几本书都背完了？”国君问道。

    兰疯子点头。

    国君又问道：“这一个月内，你把一千多篇策论全部背完了？”

    兰疯子又点了点头。

    国君顿时头皮发麻，这个世界上还真有过目不忘的天才吗？

    “黎恩，给他找一本书，给他一炷香，让他背完五千字。”

    小黎公公立刻去找了一本书，递给了兰疯子，然后点燃了一炷香。

    一刻钟后，这一根短香燃烧完了。

    小黎公公将这本书从兰疯子手中拿回来，然后让他背诵前面五千字。

    结果！

    兰疯子一字不差，全部背诵了出来。

    黎恩叹为观止。

    国君叹为观止。

    人才啊！

    厉害啊！

    不过沈浪更加厉害啊，这个兰疯子浪了这么多年，硬是没有一个人发现他是人才，结果沈浪一眼就挖掘了出来。

    没有千里马的伯乐还是很了不起。

    但是没有伯乐的千里马，就什么都不是了。

    接下来，国君面临一个难题。

    这次恩科文试的排名应该怎么办？

    把祝红屏定为第一名？

    但兰疯子的策论和诗赋如此出色，明眼人一下就能看出他的文章更加出色。

    把兰疯子定为第一名？

    那一定会引起轩然大波的。

    关键兰疯子的策论和诗赋是抄的，原作者是沈浪啊。

    没有真才实学的话，给他定为第一名也会被拆穿的，到时候可不仅仅是丢脸了，而且还会演变成为科舞弊案。

    顿时间，国君也觉得非常难办。

    “兰岺，你自己的策论和诗赋水平怎么样？”宁元宪问道。

    兰疯子道：“还行，陛下可以临时出题，我在场作答。”

    宁元宪点头，反正他是出题狂人，最爱显摆了。

    仅仅片刻时间就出了一道策论题，一首诗赋题。

    《论朋党》是策论题。

    诗经《七月》中有两句，七月流火，九月授衣，用这两句，分别做一首诗，一篇赋。

    “给他一张桌子，笔墨纸砚.”

    兰疯子端坐在桌子面前，几乎没有经过什么思考，就立刻落笔。

    仅仅不到一个时辰后，就写出了一篇一千多字的策论，写出了一首诗，一篇赋。

    全部是他自己的作品，尽管他脑子里面有相关的策论和诗赋，但是兰疯子没有照抄，他心中知道国君想要的是什么。

    足够出色，但是又不能太出色。

    小黎公公将文章和诗赋递给了宁元宪。

    国君稍稍犹豫了一下，他不愿意触碰兰疯子的东西，不愿意和他有任何间接性接触。

    但是此人毕竟是沈浪看中的，就算是乞丐，也算是人才难得。

    罢了罢了，寡人就稍稍触碰一下的诗词文章，大不了一会儿拼命洗手便是。

    国君一目十行看了这篇策论，又看了诗和赋。

    然后，再一次叹为观止。

    又细细看了第二遍。

    竟然写得很好，当然和沈浪的水平还是有差距，而且是很大的差距。

    但是句子华美，用典精准，也算是一等一的好文章了，就是欠缺了一点灵魂。

    就仿佛是一种堆砌。

    不过，科举考场上这样的文章多了去，绝大部分书生写的都是这种。

    但兰疯子的才华还是让国君刮目相看。

    仅仅一个月时间，就有了这个水准，绝对算是天才了。

    靠栏目疯子自己的水平，这次恩科考试高中是没有问题的了。

    但想要夺前三，就需要很大的运气。

    也就是说兰疯子的才华还是经得起推敲的，至少不用担心被人揭穿。

    换成其他的君王，为了不冒险，肯定会把兰疯子定为第二名。

    但宁元宪不一样，他凡事都喜欢追求完美。

    而且在他心中，此时参加恩科考试的是沈浪本人，兰疯子只是一个傀儡而已。

    他不愿意让沈浪得第二。

    猛地一咬牙。

    第一名给你了！

    引起轩然大波就轩然大波吧，寡人又有何惧？

    国君挥了挥手道：“兰岺，你回去吧。”

    兰疯子叩首道：“草民告退！”

    他走了之后，国君彻底就不掩饰了。

    兴奋地在书房走来走去。

    他已经在幻想，当榜单公开的时候，天下人是何等震惊。

    之前天天喷他的那些御史，还有那些恬不知耻的考生，会是何等被打脸。

    想想这一幕，都觉得爽，过瘾啊！

    “黎恩，你去贡院，就说事情我知道了，并且告诉他们，科举考试公平公正第一，该谁第一就谁第一，不看考生身份，以文章诗词论高下。”

    这话的意思已经很明白了。

    黎恩躬身道：“是！”

    国君道：“这件事情一定要保密，在公开榜单之前，不能泄露出一丁点风声，连祝氏家族也不能知道，派黑水台武士去守贡院，无不不能让消息走漏丝毫。”

    黎恩心中无语。

    他这个主子恶趣味太浓了。

    一切都是为了公开榜单那一刻的打脸。

    这次陛下是要和沈浪联手，打天下人一个大大的耳光啊。

    “是！”

    黎恩走了之后。

    国君不由得陷入了幻想。

    恩科文试上，沈浪创造了奇迹。

    那么武举考试呢？

    沈浪能不能创造奇迹呢？

    尽管听上去非常匪夷所思。

    兰疯子毕竟还读过书，而且有过目不忘的才能，还能背下沈浪写的策论和诗赋。

    但是参加武举考试的可是十个半残疾的乞丐，想要创造奇迹真的比登天还难。

    练武是十年之功，绝不是一朝一夕能够完成的。

    但不知道为何，国君内心还是充满了无限的期待。

    如果沈浪在武举上也能创造奇迹？

    那这个脸就打得震天响了。

    那他这个国君也变成慧眼识才，声名高涨了。

    “黎隼，明天武举考场，你派人去盯着，绝对不能出现什么舞弊不公之事。”

    大宦官黎隼躬身道：“是！”

    当然！

    国君宁元宪内心的希望仅仅在一刻钟后，就如同肥皂泡一样破灭了。

    沈浪麾下参加武举的那十个乞丐返回国都了。

    他们依旧是被捆在马背上，鬼哭狼嚎回来的。

    也就是说整整一个月过去了，他们连骑马都还没有学会。

    这武举还考个屁啊？

    顿时间，沈浪再一次成为了国都的笑柄。

    兰疯子交白卷的消息刚刚爆发出去。

    现在这十个乞丐又出来丢人现眼了。

    宁元宪气得脸色发白，恨不得又将沈浪抓进来问清楚。

    但是他内心又充满了希冀。

    或许，说不定沈浪又是在演戏呢。

    或许这个小孽障，明天真能创造奇迹呢？

    这个鬼东西，奸猾奸猾的。

    ………………

    次日！

    恩科武举考试，正式开始！

    …………

    注：第一更送上，武举考试争取下一章就全写完！拜求支持，拜求月票，叩谢大家了！

    今天老婆生日，祝宝贝生日快乐！