    “邢凌说的没错！”

    姒重一听，连忙开口，颤抖着声音说道：“阁下杀死姒昌，事出有因，而我们今天前来，只是想搞明白事情的真相。既然真相已出，我们就先行离开了！”

    声音落下，姒重惊恐地看着道九言。

    道九言不发话，他还真不敢带人离开。

    面对道九言，他有种说不出来的恐惧感，哪怕是道九言仅仅释放出一丝的杀意，就让姒重感觉好像跌入了深渊一般。

    道九言淡淡地扫了姒重一眼，扭头看向邢凌，问道：“邢老是什么时候失踪的？”

    对于邢昊，按理来讲道九言应该叫爷爷，不过他却叫不出口，只能称之为邢老。

    并不是道九言不想叫，而是现在这种情况，他不能叫。

    如果叫了，姒氏一族很有可能把怒火施加给邢氏一族。

    前几天邢昊说过，邢氏一族的整体实力要比姒氏一族弱上很多。

    虽说两族之间没有恩怨存在，可从现在的情况来看，姒氏一族绝对不会放过邢氏一族。

    只是，邢昊被谁抓走了呢？

    如果是在世俗界的话，道九言应该能够感应得到。

    如果不是在世俗界，那么一定就是在邢昊所的那个独立的空间世界里了。

    邢凌听到道九言的询问，直接说道：“就在三天前，同时家族收到了一封神秘来信，信上所言，是姒氏一族抓走了邢昊。”

    说到这里，邢凌扭头看了姒重一眼，继续说道：“而姒氏一族也同样收到了一封信，信的内容是姒昌被杀，而杀姒昌的人就是邢昊！”

    “你们也收到信了？”

    道九言紧锁眉头，目光落在了姒重的身上。

    姒重连忙点头，“是的，我们也收到了，而且指明是邢昊所为。当然了，我们姒氏一族根本不相信会是邢昊所为，所以就逃我带人过来调查情况！”

    听了姒重的话，再结合邢凌的话，道九言的脸色很是难看。

    他抬起头，仰望天空，眉头紧锁，眼中闪动着浓浓的杀意。

    “三天前，邢老来认亲，姒昌隐藏在暗中跟了过来。”

    “后来姒昌现身，而他的目标则是我，想要从我这里抢走我的东西，并且出手打伤了邢老。”

    “姒昌要废掉我的修为，甚至是想杀死我！”

    “所以，我出手了，最后杀死了姒昌！”

    道九言简单地把那天事情讲了一遍。

    邢凌和姒重听后，顿时皱起眉头。

    他们相信道九言有那个实力可以杀死姒昌。

    可是他们不明白，姒昌为什么敢在世俗界动手，难道他不怕天道吗？

    同时，他们也不明白道九言说这些是什么意思，就是为了告诉他们事情真相吗？

    “多谢相告，姒昌之死，是他咎由自取，我们姒氏一族绝不会为他报仇！”姒重朝着道九言抱拳说道。

    此时他说的是实话。

    对于他们来讲，弱肉强食的法则，早已经深入骨髓。

    如果道九言实力不如他们的话，他们绝对不会如此客气，甚至直接出手斩杀道九言。

    然而，道九言是强者，就算是他们想要报仇，也绝对不敢。

    道九言给姒重的感觉，比他们姒氏老祖还要可怕。

    “不，这个仇，你们必须报！”道九言看向姒重，一字一顿地说道。

    “什么？”

    姒重瞪大眼睛，愣住了。

    邢凌也是如此，张着嘴，不可思议地看着道九言。

    人家都说不报仇了，你为什么还要这么说。

    而且就算是姒氏想要报仇，他们也不敢呀，也不看看你是什么实力。

    想到这里，邢凌的目光不由地看向欧阳娜这个侄孙女的身上。

    一会回去，说什么也要把这件事禀告给老祖，有欧阳娜这位侄孙女在，看谁敢再欺负他们邢氏一族。

    “你，想让我们找你报仇？不，绝不能，找你报仇，那就是找死！”

    姒重回过神后，连忙摇头。

    道九言冷哼，“我说过你们要找我报仇吗？”

    “那，那你的意思是……”

    姒重彻底懵了，他搞不明白道九言到底是什么意思。

    道九言抬起手，指了指天空，冰冷地说道：“你们应该去找它报仇！”

    “它？”

    姒重慢慢地抬起头，朝着天空看去。

    瞬间他明白了道九言的意思，脸色瞬间变得无比苍白，整个人直接瘫坐在了地上。

    邢凌更是咽着惊恐的口水，颤抖着声音说道：“孩，孩子，这种话千万不能说呀，得罪天道的话，可是没有好下场的。我这位侄孙女的父母，就是如此呀！”

    “天道？”

    道九言不由地发出冷笑，“你们见过天道吗？知道它长什么样子吗？你们怕它，我不怕！”

    “而且我猜想邢老一定是被它抓走了，至于姒昌的死，也说不定就是天道的阴谋！”

    “你，你为什么这么说？”邢凌无比惊恐地问道。

    “很简单！邢老跟我说过，你们这些人不允许在世俗界动手，一旦动手，天道就会轰杀。”

    说到这里，道九言阴冷地说道：“可是三天前，天道确实出面了。只不过他只是降下一个防护阵法，将周围的世俗之物保护起来，并没有阻止姒昌出手？”

    道九言看向被人扶起来的姒重，问道：“你说，它为什么要这么做？”

    “我，我不知道！”姒重连忙摇头，脸色苍白无比，神情更是惊恐万分。

    “不！你知道，你已经猜到了！”

    道九言冷哼，“那天的事情，在场的人只有我们几个人，除了我们之外，再无一人，难道这还不能说明问题吗？”

    “可那是天道呀，天道怎么可能会做出这样的事情？”姒重还是无法相信道九言的话。

    在他们眼中，天道是不可得罪的，否则的话，后果会非常严重。

    曾经就有一个家族的人因数辱骂天道，最终天道降下天罚，灭掉了那个家族所有人。

    有了前车之鉴，他们这些人更加害怕天道。

    然而道九言敢这么说，难道他就不怕天道降下天罚吗？

    “天道不会做，可如果说天道是假的呢？”

    道九言淡淡地开口。

    这也只是道九言的猜测，不过他认为很有可能，而且道九言可以百分之百的确定，所谓的大劫，一定跟这个所谓的天道有关。

