    “刘老师这种情况，大概也有两年的时间了吧。”

    李端阳又和缓从容地道。

    “……”

    这下刘鸿运就有些耸然动容了。

    说出他可能有那方面的困难，这可能是猜出来的，可连时间也能猜出来吗？

    “小李……嗯，端阳，你看我这毛病，好治吗？”刘鸿运坐坐正问道。

    “房事不和谐，这其实只是个标，根本的病因是精神状态和体内五脏六腑的不和谐，以及阴阳气血的亏虚造成的。刘老师平时应该有些头晕眼花和腰膝酸软、浑身乏力这样的症状吧？”

    刘鸿运点点头。

    李端阳又从容和缓地继续说下去。

    “所以这应该从调整精神状态和五脏六腑的阴阳气血状况来入手，主要是要调整肝、脾、肾的问题。”

    “肾为先天之本，肾精肾阳直接关系到了房事的和谐与否，这自不用说。”

    “脾为气血生化之源，是后天之本，供应全身的气血，气、精、血可以互相转化，也自然会关系到肾精肾阳的盈亏。”

    “肝主疏泄，调整着一身的气机，气机不畅，自然也会影响到房事。而肝的功能最容易受到情志的影响了，所以精神和生理互相影响的恶性循环，在肝这里表现得最为明显了。”

    “此外，肝主筋，嗯，这个情况也很明显。”

    肝主筋，那个器官，筋很重要吗。

    肝气郁结，气机不畅，再加上脾虚肾虚，不给提供充足的营养支持，那条筋它能灵动灵活持久/坚/挺吗？

    所以，李端阳说这么一长排话的意思，是说，刘老师，你自己看好治不好治？

    你又不是被突然惊吓给吓萎了，也不是跌了一跤给跌萎了，那两种情况有时还比较好治些。

    至于这全身的问题，自然得慢慢调理了。

    “刘老师，这种情况下不能用鹿茸、桂、附、韭子、淫羊藿等壮//阳//之品来峻补，这会导致相火愈旺，真阴愈竭。也不能单补阴或者单补阳来呆补，单补阳会伤阴，单补阴，其滋腻之性会引起气机阻滞，所以必须阴阳平补，并且平补的同时还要清热，梳理肝气，这得慢慢地来，得一个多月两个月恢复吧。”

    李端阳最后大致给出了一个时间。

    “要是能在这么短时间内见效，这就太好了！”刘鸿运立即振奋道。

    “这还得刘老师稍微给自己减减工作量，保持好心情和适度地多做些运动锻炼。”李端阳又道。

    “我尽量吧。”刘鸿运苦笑，然后又疑惑道：“可我感觉我平时也不算劳累太过啊？为什么会变得这么虚？”

    李端阳喝一口茶：“君相二火妄动而致屡有遗漏。”

    这就是一种较为委婉的说法，翻译成大白话就是，你心时时妄动，以致心火肾火干烧，烧得时时有遗/精了！

    君火乃心火，相火乃肝火肾火，主要指肾火。

    李端阳说完，见刘鸿运反应过来这话的意思有些尴尬，就道：“所以需要泻南补北，平补缓补来治疗。”

    “对了，小李大夫，这泻南补北是什么意思啊？”刘鸿运急忙问道。

    一方面是为了缓解尴尬，一方面也是真的不懂。

    “这是中医中脏腑五行生克关系的一种说法。

    在中医的脏腑五行生克关系图中，北方为肾（水），南方为心（火），西方为肺（金），东方为肝（木），中为脾（土）。

    所以所谓的泻南补北，就是泻心火，补肾水。”

    刘鸿运听了微笑道：“那为什么不直接说泻心火，补肾水，而非要说成泻南补北呢？”

    这话就在请教中微微带些考较的意思了。

    “不一样。”李端阳喝一口茶道，“单说泻心火，补肾水，这是一种静态的割裂脏腑间关系的说法，而说泻南补北，这就是把这一治疗方案会引起其他脏腑什么样的变化都考虑进去了。”

    “在脏腑五行生克中，包含了人体各脏腑间一系列的相互作用和变化，【母能令子实，子能令母虚】，以及比如火克金这样的互克关系都是这种相互作用的其中环节。”

    “就比如这泻南补北，作为一个医生不仅仅要考虑北方肾水和南方心火的问题，你还要考虑到西方肺金、东方肝木，以及中脾土的问题。”

    “水生木，则水为母，木为子，【母能令子实】，补肾水必然会同时滋养肝木（也就是以水涵木）；但是肝木过旺也不行，这时泻南方心火，木生火，肝木为母，心火为子，【子能令母虚】，泻心火可以抑肝木；同时火克金，泻南方心火又可以免得它去克西方肺金，这样对肺也好；还有就是木克土，抑肝木又可以免去它去克脾土，这样一连串的相互作用下，等于把各个脏腑的问题都考虑到了。”

    这样的一连串逻辑关系，其实画一副图就容易理解多了，但此时刘鸿运是不可能在一个学生辈的年轻人面前去画图理解的，所以听得头晕转向的，什么这克那，那生这的，初次听这种理论，真的听得他如在云里雾里的。

    这还是李端阳为了照顾他的理解力，随便说了一下，里面的许多关系都没有展开阐述，比如北方肾水和西方肺金的关系，等等，人体内的各脏腑作用本来就是一个圆，只要你触及到一个脏腑，必然就会在其他脏腑间引发一连串的反应和变化。

    稍微推演一下，你可以得出一连串的逻辑来，比如心实肾虚，要泻脾补肝；脾实肝虚，要泻肺补心；肺实心虚，要泻肾补脾；肾实脾虚，要泻肝补肺等等。

    中医学到深处的难度，由此可见一斑。

    它整个是一个体内各环节不断相互作用不断变化的一个过程。

    分析得越深，脑袋爆炸的可能性就越高。

    所以李端阳也不再理睬刘鸿运，开始给他开起药方来。

    沙苑蒺藜、莲子肉、芡实、生龙牡、栀子、川黄连、五味子、生地、麦冬。

    此方中，川黄连泻心火，生地补肾水，这就是泻南补北了。

    再加一味栀子通泄三焦之火。

    然后用生龙牡镇心安神止遗。

    再用莲子肉的甘淡和涩，能交水火而媾心肾，安靖上下君相火邪。

    这是先在泻南补北的基础上通泄一身虚火，人也就能做到相对的清心寡/欲，心神稳定，遗/精自然会减少。

    这算是治其本，清其源了。

    沙苑蒺藜为甘温之品，最能固精。

    芡实味涩而固精，补下元而益肾精。

    这等于又连上了两道门栓。

    还能填精。

    纵观整个药方，可谓是一个缓补平补的精当药方了。

