    现场的观众看到了顾峰这一波180°拉枪极限反杀的回放之后都有些愣愣出神。

    随后下一个瞬间，所有人都像是约好了一般，“轰！”的一声整个场馆瞬间就热闹了起来。

    不管是G2的粉丝还是来现场看顾峰比赛的中国CSGO玩家这个时候都涨红了脸从位置上站了起来，虽然这次顾峰就只拿到了三个击杀，也没有上一局在Nuke上的1V5五杀那么让人觉得不可思议。

    但是顾峰的神经枪确实让人感到惊艳，不光是视觉冲击力那么简单，更是顾峰的计算以及预判能力的体现，让现在的观众们感到了无比的刺激与兴奋。

    毕竟他们都知道这种操作他们一辈子都干不出来，但是顾峰这个他们喜欢的选手在他们面前干出来了之后，他们也会有一种与有荣焉的感觉，仿佛这操作就是自己打出来的一般。

    而直播间之中的观众们这个时候也没比现场的观众好多少，解说因为情绪过去了，看到顾峰的操作之后就只来了一句卧槽。

    但是直播间之中的观众们颗不管那么多。

    【？？？……】

    【卧槽！】

    【奈何本人没文化，一句卧槽行天下】

    【他尼玛就跟后脑勺长了眼睛似的】

    【清转！他爹起来了！】

    【他妈的近防炮是吧？】

    【我妈这回问我为什么把地板凿穿了趴在里面看直播】

    【你妈真够闲的……】

    ……

    简单庆祝了一番之后，中场休息的时间也过了，下半场的比赛马上开始，G2带着十分微弱的优势开场。

    但是下半场手枪局与手枪局过后的ECO局势都没啥特别的事情发生，包括手枪局在内的三分都被进攻方的G2拿到，就没啥好说的了。

    现场比分来到11:7。

    下半场的第一个长枪局。

    这局顾峰换回了狙击手的位置，而且由于开场复活点比较好，开场之后直接跳到了暗道里面，狙击枪直接架中门。

    而Navi那边的防守却滴水不漏，胖球上半场确实被顾峰的左右横跳给弄烦了，下半场直接就将假设性原则拉满，任何让顾峰偷人的机会都不留，中门直接给了一颗过点烟。

    看到这颗烟铺开之后，顾峰也不敢得寸进尺的继续在暗道里面架着了。

    虽然此时从表面上来看他没有什么实质性的危险，但是暗道这个地方说大也不大，可以混的地方也比较好找，而且对面那个叫s1mple的也是个天命之子，他找个点随意穿一下还真有可能直接给顾峰穿死。

    所以同样不想给对方任何开局拿人数优势的顾峰直接就溜了，端着狙击枪去了队友们强抢下来的A大。

    只不过顾峰并不知道的是，这一局Navi并没有多余的钱去给s1mple起狙击枪，Navi这边全部都是A1，甚至还有一把上一局保下来的法玛斯。

    Navi这边本来是想要和G2枪一下A大控制权的，虽然沙二这张图的A大的控制权没有中路的控制权那么重要，但是比起中路来说，A大对于CT更加的友好。

    而且拿下A大控制权之后，T肯定也会有所顾忌，要么就是进攻的时候会畏首畏尾，要么就是进攻的时候会少一个人，留一个人防止A大有人摸出来偷他们的屁股。

    总之，比起在长枪局的时候拿下中路的控制权，拿下A大的控制权对于CT来说是性价比最高的选择。

    只不过这一局G2没有将A大放给他们的想法，愣是靠着三个人的闪光弹将A大拿了下来，而Nafi这边又因为担心顾峰有狙击枪而没有去抢中路的控制权，所以这边开局阶段Navi就基本上没啥实际上的地图控制权。

    然后这一局nexa的战术也很简单，给道具满满增压，顾峰去大坑帮忙给队友架枪，nexa自己走前面，表哥补枪，尼公子背身躲闪，K宝在匪家断后。

    G2在 A大造了这么大的动静，这要是搁在常规的天梯比赛里，那么此时防守方的A点最少都已经站了三个人等对面开始进攻了。

    但这是职业比赛，就算Navi主A的两名防守队员都觉得G2这一波确实是打A了，但是在没有铁证证明对手真的打A了，或者说有人见到了C4的前提下，Navi这边是没有人会回防的，最多最多就走位往A点多靠近一点。

    一分十五秒，G2的进攻号角正式吹响。

    按理说这么早进攻是很不合理的，Navi的道具G2也没怎么消耗，人员的位置和部署也没有摸清，很多必要的信息都不明的情况下，直接rush和找死的区别并不大。

    真正职业比赛之中除非是逼不得已，不然不会有那支队伍会在长枪局的时候选择这个战术，或者说这么早就开始进攻。

    但是nexa有他自己的想法，他觉得对面的胖球这个时候也会是这么个想法，所以就想要打一波出其不意。

    但你还别说，nexa的战术还真就起作用了，Navi这边在A点防守的就只有胖球和s1mple两人，虽然中路有一个电子哥看着，但是两颗警家烟雾弹一给，Navi这边的电子哥除非当初开挂，不然他基本上就丧失了去给队友提供火力支持的能力。

    然后大约有十秒的时间，Navi这边的两人都要面对G2这边四个人的火力输出，结果是什么自然也就不用猜了，胖球暴死，s1mple残血逃回A小。

    而G2这边基本上没有任何的人数损失，反而还在死了的胖球身上捡了一颗烟雾弹。

    这nexa出其不意的一波提速确实是把Navi打了一个措手不及，场上局势更是来到了4V5，甚至G2这边还下了一个A大的包。

    这个局面一放出来，是个人都觉得现在G2与Navi的胜率绝对是个八二开的局面。

    毕竟G2这边又是有人断后又是狙击枪可以直接架包点的，完全就没有输的道理好吧？

    虽然知道艰难，但是Naavi并没有选择保枪，毕竟四打五他们又不是没有打过，打赢的情况也不在少数，总之比赛可以输，气势不能丢，干就完了！

    Navi这边并没有第一时间开始进攻，而是等到B包点的两个队友回防了之后才开始准备同步，不过这里面有一个例外。

    那就是P元帅，P元帅是走了A门方向。

    毕竟顶着一个残局大师的名号，在队伍里也是打的自由人的位置，这个时候走A大确实没啥问题。

    但是走A大的P元帅并没有着急直接进A门，而是打算等警家和A小的队友们有了击杀之后再开始摸。

    而s1mple和来到了B小的大B哥两人并没有辜负他的期望的，对枪环节大B哥帮残血的s1mple拉枪线，自己这边虽然被表哥直接爆头带走，但是后续的s1mple补枪十分及时，A1两颗敲在了表哥头上将表哥送走。

    这还不是结束，打掉包点里面的表哥之后s1mple又将自己的枪口瞄向了A包点斜坡位置的头皮位上，仿佛就是言出法随般的感觉，s1mple的准星刚刚瞄准那个位置，发现自己队友死了的尼公子就打算从头皮位置拉出来侦察一下。

    然后尼公子直接将自己的头送到了s1mple的准星里面，这种情况s1mple可不会跟你客气，两枪爆头，尼公子暴毙，场上人数来到3V3。

    G2这边自然也不可能放着s1mple在他们的头上拉屎拉尿，A平台这边除了包点的表哥，斜坡的尼公子之外还有一个人在那守着，那就是狙击位的nexa。

    虽然不想承认，但nexa知道自己与s1mple之间有着犹如鸿沟一般的实力差距，这无关于其他，纯粹是枪法和反应上的差距。

    此时他知道s1mple是残血状态，并且此时的位置也已经被他锁定了，所以单杀s1mple就在今朝！

    但都是打到major决赛的人了，nexa自然也不傻，干拉出去还真不一定打得过这个死变态，所以nexa捏了一颗闪，对着狙击位靠近忍者位的那面墙跳投出手。

    闪光弹速度达到极限，撞在墙面上向着A包点下包的箱子位置飞去，而nexa则是面壁向着A小方向横拉了出去。

    “啪！”

    闪光弹凌空爆炸，用后脑勺对着闪光弹的nexa自然美是没受啥大影响，但是s1mple却被这颗瞬爆闪闪了一个全白。

    就在nexa觉得这波自己问吃s1mple的时候，刚刚拉出去的他直接就用头接了两颗A1的子弹，瞬间暴毙在了原地。

    而nexa的击杀着，赫然正是s1mple！

    他捂着眼睛完全没有视野的情况下秒了胖球！

    而这个时候来到现场的Navi粉丝和s1mple粉丝坐不住了，看着越来越多的击杀数量，他们逐渐意识到了s1mple接下来可能会犹如顾峰一般在决赛上拿到一次五杀。

    所以他们都在不知不觉间站了起来，一双双眼睛紧紧的盯着台上的那个乌克兰少年，欢呼的声音逐渐汇聚成刚开始，有些杂乱的欢呼声逐渐汇聚成一声声整齐的：“ Let’s go. simple！Let’s go. simple！Let’s go. simple！”

    同时，顾峰用狙击枪打掉了如同G2刚刚给自己秀死了的指挥一样自给闪，自己拉的大B哥。

    K宝这个时候也觉得不在需要断后了，这个时候防止s1mple拆包才是正途。

    所以他转头准备去A大和队友回合，但是这个时候A门外的P元帅却要先一步比K宝动脚，刚刚好被快要走了的K宝看到了门外影子。

    K宝多了个击杀，G2两人的位置暴漏，武器什么的也清清楚楚。

    为s1mple准备的舞台已经搭好了，就看他有没有那个实力在全世界上百万观众面前让现在这支如日中天的G2给他当背景板了。

    s1mple这边知道了现场的情况之后并没有任何的紧张情绪。甚至在导播给 s1mple.第一视角时，细心的观众还从他的摄像头视角之中发现他微微勾起的嘴角。

    这个人特么的现在很兴奋！他享受这种绝境的局面，他也有信心在这个绝境之中带着自己的队伍走向胜利。

    C4爆炸倒计时18秒，s1mple身上虽然有钳子，但是留给他拆弹的时间真的不多了，毕竟G2那边还活着的人可还有两个。

    对现在的s1mple来说，手中的A1是断然无法完成现在这个残局的，比起AK较长的TTK时间就注定了那些顶尖杀戮表演之中不会出现这把让人又爱又狠武器的影子，所以s1mple换上了nexa掉落的AK。

    清楚知道C4位置以及G2另外两人大概位置的s1mple此时已经在心中为自己准备好了接下来表演的剧本，但是他知道这个剧本之中自己的生命值不允许他有任何失误，他且他只有两枪的机会。

    必须做到一枪一个头！

    蹲在大坑斜坡内的顾峰快速站起来看了一眼A平台C4安放的位置，s1mple并没有在那里拆包，但是下一个瞬间顾峰就将自己的鼠标向上拖动，所以开镜急停。

    但是站在了A平台箱子上的s1mple并没有给顾峰开出枪的机会。

    “哐！”的一声脆响，顾峰在现场所有Navi粉丝那越来越大的加油口号声之中倒地，被一颗带走之后的顾峰有些烦躁的锤了一下面前的电竞桌，刚刚是顾峰打得太浪了，因为他站起来看一眼之后如果直接缩回去s1mple是拿他一点办法都没有的。

    但是顾峰看到敌人之后的潜意识根本就没有想过要怂，他想着的就只有干！不是你干死我就是我干死你，没有另外的选项了。

    虽然毙了顾峰之后s1mple依旧是那副表情，但是s1mple在看到了顾峰死掉了之后，整个人都放松了下来，心中的压力也小了不少。

    可能这么说有些不尊重老前辈，但是s1mple确实感觉现在的K宝在没有狙击枪的情况下很难给他太大的压力，就更别提现在K宝的位置和用的武器已经被s1mple确定了的情况下了。

    低头假拆一下，s1mple又抬头将准星对准了A大，只不过这个时候准星并没有向着A大坑，这次准星的目标是A大和A门的拐角位置。

    这个时候不着急的反而是s1mple了，因为刚刚那一拨顾峰死得太早了，s1mple1V1的情况下狙击C4爆炸也就只14秒左右，有钳子的s1mple根本就不担心K宝不主动Peek自己。

    但是K宝这个时候也不傻，那么多年的比赛经验也不是白积累的，直到自己与s1mple实力有不小差距的K宝直接加速助跑，拿着AK直接从另外一边往大坑里面跳。

    K宝的这个选择不可谓不聪明，因为这波他跳下去的同时可能看到s1mple此时的具体位置，如果在拆包的话他可以直接拉出来打s1mple，如果没拆包的话他直接缩回大坑里面，把顾峰的狙击枪捡起来，这波他G2的胜率至少能够拉到五五开。

    只不过这一切的前提就是，K宝得在s1mple的枪口下直接跳到大坑里面……

    拉枪，定位，开火。

    已经是处于极度兴奋状态下的s1mple没有犯任何不可饶恕的失误，伴随着远方K宝角色的头上迸射白色火星，以及T方阵营选手全部清零，现场所有Navi粉丝都欢呼了起来！

    ps.大佬们，今天月底了，看在s1mple大杀四方的面子下，不要的月票给点呗？

