    见陆青山一挥手便将自己培育多年的毒壁虎全部杀死，蜈蚣男心中一阵痛惜。

    　　然而经过这一遭，他也明白了自己与陆青山之间的差距，竟然是立即拉过一旁还没反应过来的刀疤男，俯身恭敬求饶道：“前辈，是我冒昧了，望前辈恕罪。

    　　前辈若是有什么事尽管吩咐，我能办到，必定全力配合，不能办到，也会尽力一试。”

    　　蜈蚣男的认怂很快，但却是有依据的。

    　　他与眼前少年素未相识，无冤无仇，眼前少年肯定不是寻仇的。

    　　再说就算是来寻仇的，少年的修为远胜于自己，想要灭杀自己两人，易如反掌，但少年面对自己的主动攻击却也没有表现出太大的攻击性，再联系到少年刚刚的出招手段，显然不是巫修的体系。

    　　那就只有一种可能，少年来自外界。

    　　外界之人拦住他们两个小修，最大的可能也就是有事想问，若是全力配合，保住性命的可能性还是很高的。

    　　陆青山见蜈蚣男如此来事，也没有多说什么，寒声道：“刚刚我在酒楼里，听见你们的谈话了。”

    　　蜈蚣男心中一寒，没想到原来是这样招惹到陆青山的，后悔的恨不得打自己几个大嘴巴子。

    　　“我刚刚听你们说，白花蛇村在半年前差点毁于一旦？具体是什么情况，与我说说。”陆青山指尖上一缕剑气忽明忽暗，闪的蜈蚣男的眼皮直跳。

    　　但在听清楚陆青山的问题之后，蜈蚣男心中却是一松。

    　　看情况，眼前少年似乎是针对这白花蛇村的，而不是冲着他们来的。

    　　恰巧他心中本就对白花蛇村藏有嫉妒不满之意，所以也就没有任何心理负担的，便与陆青山全盘交待了具体情况。

    　　原来，在半年之前，白花蛇村的大巫师乌梢巫师，冒险尝试修炼禁忌毒术，培育剧毒灵蛇。

    　　但一时不注意，让灵蛇偷跑了出去，并将毒涎滴入了井水之中，瞬间便侵染了大部分村民。

    　　此毒是记载在毒经上的禁忌之毒，即使是在第一时间内便上报了五部联盟，但也是难以找到解决办法。

    　　另外，此毒属于潜伏性剧毒，从染上到死亡，也只有不到一个月的发作时间。

    　　在这种情况下，大家都已经默认白花蛇村是要完蛋了。

    　　可谁想到，在半个月之后，乌梢巫师突然是力挽狂澜，竟然是炼制出了回春灵丹！

    　　此灵丹只要融于水中，此水就会变成可解百毒的回春灵液，顷刻间就是将全村所有人的毒都解了。

    　　而且，巫修们为在三千大山中生存，长期服用毒灵花浸泡的毒水，体内毒素堆积，即使成为了修士，也难以驱除。

    　　这些毒素没有太强的致死性，但却是会让染上此毒的人，寿命远少于他人，这也一直是横亘在众多巫修喉咙的一个鲠。

    　　而回春灵液，甚至是连毒灵花所含的毒素都能驱逐！

    　　另外，巫修为修炼毒术，常年需要接触各种剧毒，难免是有失手中毒的时候，一般这种情况，有解药还好说，若是修炼的是没有解药的毒术，巫修们就只能等死了。

    　　所以，若非必要，巫修们也不会轻易尝试修炼那些威力大，但修炼难度也大的禁忌毒术。

    　　可有了这回春灵液，无疑是解决了他们所有的难题，让他们可以肆无忌惮地修炼平时不敢轻易接触的毒术。

    　　一时之间，无数巫修闻风而动，纷纷上门求购回春灵液，白花蛇村门庭若市。

    　　这也是陆青山会感觉白花蛇村分外热闹的原因。

    　　陆青山若有所思，心中对白花蛇村的情况有了大致的推测，对自己最为关心的事情，也已然有了答案。

    　　沉吟了片刻，陆青山转头又问道：“你们的大长老，金蛇婆婆的事迹，看你似乎也是知道挺多的，也和我说道说道吧。”

    　　蜈蚣男隐晦地瞥了一眼陆青山，心中暗道晦气，但也不敢耍滑头，只能是老老实实地交待道：“其实大部分消息，也只是我二叔与我说的，毕竟我一个修为低微的炼气修士，大长老的事我也不可能接触到太多.........”

    　　蜈蚣男开始絮絮叨叨地详细介绍了起来。

    　　待蜈蚣男将自己所知道的，有关金蛇婆婆的消息全盘托出之后，陆青山眼中不禁是异彩连连。

    　　的确是十分有意思，按照蜈蚣男所说，这个金蛇婆婆的一生经历传奇得很，甚至是有几分身具“主角模板”的npc的风采。

    　　一言概括的话，就是那种废材逆袭，然后带领没落家族崛起的爆燃路线。

    　　金蛇婆婆，出生于灵蛇部的一个小村落，村中最强的巫修也不过是炼气十层的修士。

    　　她不过是一个拥有普通灵根的小女孩，有修行天赋，但并没有太高，按照正常情况，此生应该炼气修士就到头了。

    　　但就是在这种没有天资也没有背景的前提下，金蛇婆婆却是以一种极为神奇且蛮横的姿态强势崛起。

    　　不过六十余年的时间，她便是从炼气修行到了元婴的境界，此后，更是代表灵蛇部，连续三次在巫法大会上夺得五部联盟大长老之位。

    　　而在金蛇婆婆崛起之前，灵蛇部在巫修五部之中只是排名第三、第四，也就因为金蛇婆婆的得势，灵蛇部才一举成为五部之中独一档的存在。

    　　但金蛇婆婆并不满足于此。

    　　她已经受够了巫修一脉躲在三千大山中，依靠毒灵花自残，苟全性命的日子。

    　　她宏图壮志，想要带领巫修一脉走出三千大山，回到青州。

    　　但他们巫修一脉如此多的人口，要想在青州立足，所需的地盘与资源都是一个极为恐怖之数。

    　　资源是固定份额的，青州各大势力也早已是将这些资源瓜分了。

    　　她要想获得能支撑族人生存下去的资源，横插一脚，便代表着将有宗门势力，将失去等额的资源。

    　　所以可以预见，她若是带族人进入资源分配划分已经趋近于平衡的青州，必须得有足够强的实力，才能获得她支撑族人生存延续下去的地盘与资源。

    　　而元婴的修为肯定是远远不够的，所以金蛇婆婆以自己大长老的名义，收拢五部各种资源，向炼虚境发起了冲击，也是因此，整得五部怨声载道的。

    　　毕竟大部分人可没有金蛇婆婆如此宏伟以及长远的志向，他们更关注的是当前的自身利益。

    　　资源总量是平衡的，金蛇婆婆收拢大部分资源用来破境，那其他巫修的日子自然也就过得紧巴巴起来了。

