    沐阳和周晨到的时候，有几名研发人员正在测试焊接。

    现场一共组装了两台焊接专机，专门焊圆周环焊缝，还有两台半自动焊，用于手工焊测试。除此之外，还安装有松下、林肯等国外品牌的焊机。

    研发新产品，都会买一两台同款类型较好品牌的设备回来对比研究，看看别人家的产品好在哪里，不好在哪里。

    通过对比，可以学到很多东西。

    焊接专机的试焊样品为板厚为2毫米、直径250mm、长200mm的桶体，焊对接环焊缝，这一类产品用得非常多，比如管道对接焊、压力容器筒体对接环焊缝、汽车维保用品的接油机和喷砂机桶体环焊缝等等。

    沐阳和周晨到的时候，现场研发人员紧张起来了。

    这可是公司第一第二大佬，不得不重视他们的意见。

    特别是老板，正在研发的设备，都是老板给的技术资料，比他们还熟悉情况。有时候一些高深的问题，他们很久搞不透，还不得不请教老板。只是老板比较忙，他们有时候也不好意思请教老板。

    他们项目组一共30名研发人员，成立没几个月时间，目前团队磨合得还不错，没有什么勾心斗角的事，也是老板每次强调的，说搞科研的，不要抱着这种心思，一定要团结，没有谁可代替不了，要不宁愿清理出去。

    “董事长好，周总好。”

    沐阳和周晨走过他们时，这些研发人员停下手头的事向两人打招呼。

    沐阳微笑点头：“嗯，大家辛苦了，我和周总过来看看情况。”

    说完后，来到一台焊接专机前，这里安装有一台6000帧工业高速摄像机，用来专门拍摄捕捉焊接时电弧熔滴的熔断动态和频率。还有电弧波动测量仪，专门记录焊接时电弧变化情况及电弧稳定性。还有其他罕见的测量仪器。

    焊接应用人员如焊工和焊接工程师不会接触到这些仪器，也只有搞焊机测试才会用上这些东西。

    这些仪器，都是沐阳要求采购的，他自己也会用。

    沐阳大概扫视下现场，问几名研发人员：“焊接时，电流和电压波动有多少？”

    “电流浮动10.0A之内，电压±0.1。”一名资深工程师恭敬回道。

    “嗯，这属于比较好的情况。”沐阳点头分析道，“哪怕是国外品牌焊机，也极少能把电流控制在10A之内，电压倒是有可能。一般焊机在20A范围内都属于正常，要是浮动几十A，电压浮动超过5V，焊机肯定不好。

    电流和电压不稳定，电弧就不稳定，那么焊缝质量肯定不稳定，飞溅也很多。”

    焊机要测试的项目很多，比如电流电压稳定性、焊接运行时的振动情况、噪音大小、电弧稳定性、熔断情况和频率、电弧防电磁干扰等等，多达几十项。

    现场的研发人员都静静地认真听老板说，老板每一次分析，他们都能从中学到不少知识。

    老板说的这些知识，找资料是找不到的，肯定是老板自己观察总结出来的。

    大家从心底里对老板非常佩服，个别人对老板还有一丝崇拜。

    他们知道公司的激光器是老板研发出来的，那可是世界顶尖水平。

    在大多数员工眼里，沐阳是集团的老板。

    但在这些研发人员眼中，沐阳就是科研妖才，在机械行业方面，可以说是无所不能的，这可是激光项目组的专家，还有汪海博士和莫秋博士说的。

    他们弧焊机项目组30人，带费飞共4名博士，16名硕士毕业生，其余为本科生。

    本科生毕业五年以上，研究生毕业一年以上，才敢自称工程师，必不是一定要有中级工程师证才行。

    【在星海集团，已经有新的员工级别划分方法，P是技术路线，有些类似阿里划分法。

    P1-P2＝技术员（大专生）

    P3=助理工程师、技术员（一般二本毕业生、工作2－4年的大专生）

    P4=助理工程师、技术员（211本科毕业生、毕业一年内的研究生）

    P5=工程师（毕业五年以上本科生、毕业一年以上的研究生）

    P6=高级工程师；P7=专家；P8=高级专家（莫秋）

    P9=研究员（汪海、费飞）

    P10=高级研究员；P11=科学家

    P12=首席科学家

    P13=沐阳

    技术部目前共有72人，其中P9研究共2人，P7和P8专家共4人，P6高级工程师共12人，P5工程师共26人，P4助工共25人。

    同时对应P级还有一套管理层的机制在：

    M1=P6 主管

    M2=P7 经理（生产副经理、质量经理）

    M3=P8 资深经理（生产经理、技术经理）

    M4 =P9 总监（副总张萧峰）

    M5= P10 资深总监（周晨、杨海）、子公司总经理

    M6 =P11 集团副总裁及其它O；M7=P12 集团CEO

    M8=P13 沐阳】

    沐阳继续说：“工件圆度误差有多大？要知道，焊枪离工件的高度变化，电流电压可会变化的。”

    一名P6高级工程师回道：“我们就是考虑到这点，选用的工件，圆度误差不超过±0.2毫米，钣金滚圆机那边的师傅有些抱怨了，还说要求这么高干嘛，还做几十件，我们只是说实验用，按照老板你的要求来加工。”

    “工件测量过了嘛，加工师傅说的话不一定准。”

    “每一件都测量过了，符合要求，这是每个桶体的直径数据记录表。”一名记录数据的人员给老板拿过记录表。

    “嗯，不用看，你们确认过就行，我就是提醒一下。”沐阳回道。

    周晨对科研细节一般不发话，他一般找项目组长抓研发进度，哪怕他是博士，让他深研每个项目那是不可能的。

    而沐阳，说他是首席科学家更为合适。

    沐阳知道公司情况，知道研发人员太依赖他不是一种好现象，但目前公司就只有一两个科研项目，而且公司没有科研底蕴，不依赖他，哪怕给员工顶尖技术资料，如果他都不指点一下，真要等他们搞出合格的样品，没有半年一年都搞不定。

    市场，可不等人呀。

    没有沐阳，这个没磨合多久的研发团队，在国内连一流水平都达不到。

    有了沐阳的资料，他们才达到国内一流水平，接近世界一流水平。

    如果加上沐阳的指导，他们可以达到世界顶尖水平。

    想靠他们自己研发出世界一流水平的产品，那太难了，要是那么容易，其他厂家也可以。

    而沐阳知道自己的角色作用，就是一个催化剂，让公司的研发团队加快成长，积累经验和技术资料，他们想要不依靠沐阳，想独立地研发出世界一流产品，这个时间，可能需要短则一两年，长则数年时间才行。

    沐阳看到地上焊好的打样就有二三十个了，问旁边的测试人员：

    “哪个是新焊出来的样品？”

    “这几个都是，刚焊出来，有些发烫，老板你看的话注意一点，我帮你翻转就行了。”

    “没事，给我拿一双手套吧，我自己来比较方便。”沐阳知道，他可不是傻子。

    一名研发人员给他一双手套，沐阳戴上后，翻转打样品，观察焊缝表面情况。

    焊趾熔合良好，完美过渡，焊缝表面没有明显的坑洼，比较光滑。

    特别是沐阳最关注的焊接飞溅率，哪怕是小颗粒，没有看到。

    完美！

    能焊得这么好，焊机和工艺是主要因素，其它的，焊材对质量好坏也有很大的影响。

    沐阳看完后评价：“飞溅率极低，真正达到了超低飞溅，但还达不到真正的零飞溅，还有一点小颗粒，不过喷漆也看不出来，这倒无所谓了，可调用范围怎么样，可别是就几个小范围，用户调不出来，那就尴尬了。”

    “能焊的电流电压范围段都试过了。”测试人员回道。

    “外观看上去是没什么问题，做一下焊缝的机械性能实验，就做侧弯就行，加一个宏观，看材料组织就能看出来大概什么情况了。”沐阳轻松笑道，“从外观来说，你们做出来了，但还要看内在情况。

    不过，以我的经验来看，问题不大了。”

    大家听到老板如此说，心上的一块大石头终于落下来了，脸上绽放出喜悦的光彩。

    看完二保焊机的实验情况，沐阳和周晨到车间去走走。

    如今车间非常繁忙，正如生产经理所说，车间内不少通道有堵塞现象，公司内进来的货车排成一列，有卸货，也有上货。

    如今公司内空间不足，已经不能满足二保焊机批量生产，必须把大部分业务委托出去。

    沐阳向周晨交代：“周总，估计一个月内，我们的二保焊机可以进入批量生产阶段了，公司空间不足，尽量安排外协加工吧，但要保证质量，现在可以找外协工厂了，选择外协工厂时，一定要按照流程来做，避免走人情关系或其他渠道。集团业务越来越多，难免出现贪污腐败现象。

    我不容忍腐败，如果公司怀疑谁贪了10万元，就算花100万调查取证，也要把他查出来，把他开除。”

    企业越大，贪污腐败就容易滋生，比如收受供应商回扣、与供应商打麻将、开设赌场、违规接受请吃喝等。

    最容易发生的，就是负责外协加工的业务员，还有采购。

    沐阳想起后世阿里“落马七子”，CEO、淘宝聚划算总经理、人力资源部副总裁、集团副总裁、优酷土豆副总裁、阿里影业副总裁、优酷总裁……皆因牵涉贪腐问题被斩落马下。

    都是高层。

    能说这些高层的薪水待遇差么，那不可能的，有哪一个年收入少于一百万元的。

    对这些人来说，高薪养廉都没用，只能说贪欲是无限的。

    沐阳能做的，就是从开始就要规范流程，不能让权力利用太泛滥。

    “好的。”周晨点头，把老板交代的事记在心头上。

    同时，老板的那句话，虽然指的不是他，但也让他提了个心眼。

    沐阳刚回来办公室，就接到市领导的电话，说恭喜星海集团打赢官司。

    和市领导客套了下，把电话挂了之后，吐槽一句：马后炮。

    官司已经过了好几天了，电话姗姗来迟，看来是R民日报起作用了，沐阳与这些人不是一路人，打官司的时候不来电话安慰一下，避得远远的，怕沾麻烦。

    沐阳也能理解，毕竟他们与自己交情不深。

