
“李公公，你没事吧？”看到李泉竟然被这支箭逼退了三四步，秦跃忍不住问道。他说完这话，不由走过去扶住了李泉。却发现，李泉拿剑的那只右手的虎口处竟然裂开了，隐隐地冒出了血迹。

好厉害的劲力！看来射这支箭矢的人的武艺不弱。想到这里，秦跃忍不住抬头不看向了远处，那位射箭的敌将，他看到那个敌将坐在马背上，正一边挥刀收割生命，一边朝这里过来。

李泉的脸色确实不好看，当日在猎场上，他和这个叫做罗德的人比试箭术的时候，就输给了他，今日还被他这一箭震退了三四步，新仇旧恨加起来，让李泉在恨不得杀死罗德的同时，又对罗德高看了几眼。

李泉说道：“罗德的武艺不弱！”

秦跃不由说道：“擒贼擒王！若想要反败为胜，那么就必须在战场上斩下敌首！这个罗德的武艺既然这般厉害，就让老夫亲自会会他！”

秦跃说着，就要转身去找罗德，却被李泉拉住了。李泉说道：“侯爷，你年轻的时候，武艺虽然不错，可是如今你已经六十有余了，而这个罗德才三十出头，你的体力只怕……”他很担心这位陈留侯斩敌首不成，反被人斩了头。

要知道，秦跃虽然此刻是老当益壮、生龙活虎的，可是在年前的时候，他还是病恹恹的、几乎快要死了。若不是刘平顺派去的太医，亲自给他治疗，他只怕真的就要死了。

秦跃哪里不明白李泉的话里的潜台词？他的脾气马上上来了。身为将军，最害怕听到的就是别人说他老了，比不上小年轻了，这是何等的打击？

他马上说道：“李公公，你不必担心！廉颇当年七十还能够征战沙场，我秦跃今年不过六十有二，这样的年纪根本算不了什么！待我斩了那罗德的人头再说！”

他说着就把李泉的手掰开，转身就去。

秦跃这般固执，李泉不由为他担心了，他当下吩咐秦跃身边的副将和士兵们，让他们一定要保护好秦跃的安全。

罗德杀得正兴趣的时候，看到远处一个穿着铠甲的老将、带着一群人朝着自己这边走来，他马上明白，有人要来找自己单挑了。

在战场上，武将之间的比斗，这是在所难免的。他很快就拍马走上前，迎接秦跃！然后拿着他那柄长刀指着秦跃问道：“来者何人？”

秦跃看到对方竟然拿刀指着自己、还大言不惭地问自己是什么人，他马上用刀也指向对方说道：“陈留侯秦跃！小子，你可是平王身边的护卫罗德？”

这个时候，罗德身边的李冉一脸不高兴地说道：“放肆！大将军的名讳又岂是你这个叛贼可以直呼的？老家伙，你可知道，你面前的这位将军，是陛下御口亲封这三万大军的统帅、上将军罗德！”

秦跃忍不住看了一下那位骂自己放肆的人，发现对方只是一个十五六岁的小将，他也不放在心上，反而是冷笑地说道：“小小年纪，就这样不分尊卑！罗德，你可要好好教一下你身边人！”

罗德自然知道陈留侯秦跃，虽然秦跃比不白扬和李涵等人出名，可是在夏国也算得上是叫得上名号的将军，何况秦跃的年纪已经不小了，为夏国立下过汗马功劳，被封为了侯爷！这样的侯爷，虽然只是一个县侯，可也算是实权的侯爷！

罗德冷冷地看着秦跃。因为秦跃放弃了马，所以他是站在地上的。

罗德是骑在马背上的，这种居高临下的感觉，让罗德生出了一丝优越感。他当下不由说道：“秦老将军，你当年也曾经跟随先帝，出生入死，横扫匈奴，怎么今日竟然要带兵来攻打洛阳，做出这等大逆不道的事情？”

秦跃哼哼地冷笑了两声说道：“平王只是一个亲王，他何德何能，竟然坐上了皇帝的宝座上？陛下驾崩了，理应有太子即位。如何轮到他平王即位了！”

罗德当下忍不住说道：“秦将军，当年你也清楚，先帝对陛下是宠爱有加，几次要立陛下为储君，如今陛下的皇兄被歹人害死，而害死陛下皇兄的人，不是别人，正是萧家的人，萧家的人，想要谋乱之心昭然若揭，萧皇后还当众刺伤了陛下，你觉得太子殿下年幼，合适登基为帝吗？”

“夏国的江山，交到这样一个孩子的手中，会稳固吗？况且，当年先帝就想封陛下为储君的，如今陛下不过是拿回了属于自己的东西！”罗德继续说道，“秦将军，你我都是军人，应当明白，军人的职责是保家卫国，而不是参与到这宫廷的争斗当中来的，也不是用来屠杀夏国百姓的！”

不得不说，罗德这话若是在平日里，肯定会让秦跃因为知己，可是此刻在战场上，秦跃却将这话看做是巧言狡辩，为刘平安弑君谋夺帝王找到的冠冕堂皇的理由。

秦跃当下说道：“罗德，任凭你说得天花乱坠，刘平安弑君夺位的事实，也不会改变！今日，你我们必有一战！且让老夫来领教一下，你这位所谓的上将军的武艺如何！”

罗德同样也冷笑地说道：“我罗德也很想领教你的武艺！”

双方的士兵，看到双方的统帅，要比武，自然很识趣地散开了，给这两个人留出了很大的空位，甚至有的士兵还在旁边看热闹、加油了。

远在城头上的李虎看着城下面的罗德和秦跃两个人摆开了架势，像是要一番恶斗，他忍不住笑了。这两个人不管是谁赢谁输了，他都没有什么感觉，毕竟这场战斗、秦跃带来的人马已经死伤过半了，很明显的，罗舍的军队赢了。

罗舍所带的人马果然是厉害，可惜了，可惜了……

倘若自己做了皇帝的话，或者会爱惜这样的人才，可是实际上李虎并不想当皇帝，他只想弄乱夏国，只想将夏国弄得四分五裂的出气，只想看到那些所谓的皇室家族的血脉，在这场动乱当中猪狗不如、受尽折磨，这才是他最想要做的事情。

“你喜欢这支军队吗？”突然间，在李虎的身后出现这样的声音。李虎回头，就看到了身穿白衣的白离，他不由愣了一下，随即说道：“喜欢又怎么样？”

白离看着李虎说道：“其实，很多东西，可以忘记的，就该忘记，可以得到手的也该得到手。你既然是刘家的子孙，为何不想想，当年刘家先祖创立这个夏国的艰难呢？如今夏国已经成多事之秋，你身为刘家的子孙的一份子，不该保护好这仅剩的硕果吗？”

虽然这个白离没有一句话是劝自己登基当皇帝的，可是李虎听得出来，白离的话里的含义，他不由说道：“皇位我不喜欢。”

“李虎，你只比我小十岁吧！”白离看着李虎问道。

李虎愣了一下，随即点了点头。

“你这三十年来，都活在仇恨当中，你有没有想过，离开仇恨？不要活在仇恨里？做一些自己想做的事情？做一些自己喜欢做的事情呢？”白离看着李虎问道。

“做一些自己想做的事情？”李虎皱眉头思考了一会儿，然后摇了摇头说道，“我想做的事情，就是我现在做的事情。”

白离说道：“那不是你的心最想做的事情。罢了，我如今说什么，你也不一定听得进去，倘若有一日，你看到夏国真的毁灭了，你就会明白，所谓的仇恨，不过是一个笑话罢了。”

“笑话？”李虎看着白离说道，“我这一生就是一个笑话，白离，你也不必多说什么了。我不会放弃我当初想要做的事情的。”

白离叹了一口气说道：“可怜了洛阳的百姓。”

李虎哼了一声然后说道：“在乱世当中，百姓都是这一个样子的，又有什么可怜与否的？”

白离沉默了。他不知道该说什么。

他的目光投向了洛阳城下，秦跃和罗德两个人的比斗。不得不说，这两个人的武艺都不弱，尤其是一个六十岁的老人家，他能够在没有坐骑的情况下，硬生生地接着了罗德竖直批下来的大刀，这种力气，就算是年轻人也未必能够做得到。

“你说，这两个人谁赢谁输？”白离看向李虎问道。

李虎说道：“秦跃的武艺我知道，他虽然老了，可是武艺十分的厉害，若是罗德够聪明，用消耗战的话，那么罗德赢得这场战斗的机会比速战速决的比斗要大得多。我觉得罗德是一个聪明人，所以，他赢得这场比赛的机会很大。”

白离说道：“聪明人确实会赢。可是秦跃也不是笨人，他又岂会看不出来，这场比斗拖得越久，他的胜面就越少？他不会那么傻的。”

白离的话刚刚说完，城楼下的秦跃马上用行动来告诉众人，白离说的话是正确的。秦跃弯身闪过了罗德劈过来的刀锋，就将自己的长刀旋转起来，一个跃身跳起，长刀快速地朝着马背上的罗德落去。

看到秦跃纵身跳起，凌空劈下的大刀，罗德岂会束手待毙？

他虽然其在马背上，马可以代替脚力，可是却也有一定的局限性，那就是活动十分的不灵敏，他想要避开这个秦跃凌空劈来、气势汹汹的那一刀是不行的。唯有的办法，那就是双手举起大刀，用刀横去挡了。

“铮”地一声巨响，接下来，就是刀刃相互交锋摩擦所产生的那些尖锐的嘶叫声，使得旁边的所有观看这场比斗的士兵们，都因为受不了这样的声音而用手将耳朵捂上了。

秦跃落到地上了之后，一脸傲气地看着坐在马上罗德问道：“罗德！老夫的这招天雷劈山如何？”

罗德感觉到双手的虎口隐隐作痛，看来刚才秦跃劈下来的那一招确实太过强大了，就在刚刚他们两个人的刀相互接触、电光火石般的一瞬间，他都感觉到胯下的那匹马的四个蹄子都被那个强劲的力气震得快要跪下来了。

“不怎么样！”罗德哼了一声说道。他说完马上挥动起了长刀，如同旋风一般朝着秦跃攻击而且。

秦跃看到罗德有一种恼羞成怒的感觉，不由笑了，他就要对方恼羞成怒，他就要对方使出真本事，和自己好好的比上一比！

“铮！”“当！”“嗤”……

这两个人又过了三十回合的招，可是还是不分胜负。

四十回合之后，罗德感觉到自己的坐骑明显体力不足了，不由跃身落了下来，放弃了坐骑，要和秦跃两个人公平的打斗。

罗德的刀法十分的犀利，专门攻击敌人的铠甲最为薄弱的地方，也就是双脚，而秦跃的刀法却喜欢用蛮力强硬斩首。

两个人若是体力相当的话，只怕还会斗个一天半日的，可是秦跃的体力明显不行了。他看到罗德的体力还很充分，不由皱眉头，他知道，若是自己不使用诡计的话，只怕自己这颗人头真的要被罗德摘走了。

秦跃边打边退，到最后竟然还很“不小心”地摔倒在地上了。而罗德又怎么放过这样的机会，他当下就挥动着手中的大刀，一把朝着秦跃劈过来。

众多观看这次比试的士兵们见状，有的人不忍看到这位老将军被斩首，不由用手捂住了眼睛。

可是就在罗德的刀要落到秦跃的脖子的时候，有一把不知道从哪里飞出来的长枪朝着罗德的门面飞去，直直的奔向罗德的胸口。

罗德见状，赶紧改变手中的大刀的方向，大刀一横，挡住了飞过来的长枪的攻击，然后骂道：“卑鄙！”

确实两个将军之间的比斗，这是两个将军的尊严的比斗，外人是不可以插手进来的。可是却有人插手进来，这使得罗德非常的不高兴，可是就在他不高兴的一瞬间，他的胸口猛然被刺入了一柄长刀。

他当下吃痛，不由用手中的大刀往前格挡，将那柄突如其来的大刀挡开了。

而拿着大刀刺入罗德胸口的人不是别人，正是秦跃，秦跃刚才的摔倒本来就是假意摔倒，待罗德劈向自己的时候，趁着转身逃走的时候，再杀罗德一个回马刀。可是却没想到，突然间出来的一柄长枪，看似阻止了罗德杀自己，实际上，也使得罗德的行动迟疑了，以至于自己的刀还没有深入罗德的胸口，就被罗德挡开了。

“卑鄙！”罗德忍着痛、继续挥动着大刀，朝着秦跃劈去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952025"  chaptername="第二百八十一章：九五毁、大夏灭（二）">加入书签</a>
</div>
