    松赞干布的目的到底是什么？为什么会突然之间说了这么多？而且鼓励李承乾在大唐内部下狠手，这是好意还是圈套？

    李承乾虽然情绪有些低落，但警惕性却没有落下，松赞干布刚一说完，立刻就在心里琢磨起来。

    “你不用担心我在使用什么手段，我松赞干布既然答应了跟随于你，自然就不会反悔，给你的建议你可以听也可以不听。”松赞干布明显看出了李承乾在想什么，好整以暇的说道：“但是我毕竟在吐蕃做了几年赞普，一些经验还是有的。你现在还是大唐太子，位置还没有达到那个高度，”

    歧视，这就是歧视啊！李承乾狠狠瞪了松赞干布一眼，心说赞普了不起啊，有什么啊，吹毛牛逼，要不是你老子死的早，你丫还不是跟老子一样是个太子。

    不过这话李承乾也只能想想，说是不能说的，如果说了俩人非当场翻脸不可。

    毕竟就眼下的情况来看，人家松赞干布也是好意，这份建议也可能带有投名状的意思，如果他李承乾因为一句话就急赤白脸的，多少显得小气了些。

    所以李承乾最后只能硬着头皮说道：“这件事情我会考虑，谢谢你的建议。”

    “我现在已经一无所有，你是我唯一的救命稻草，所以我也希望你能够实现目标，至少到时候会让我也有机会在史书上留名。”松赞干布笑的有些牵强，语气中满是自嘲。

    “算了，到时候再说吧，想要改变也不是一时半刻能够改变得了的，今天到此为止，不说了。”

    马车此时已经停下，外面就是火车的厂房，里面还有叮叮咣咣的声音传出来，这样的环境下明显不适合继续聊下去。

    开门下车，松赞干布落后李承乾半个身位和杨雨馨走在一起，小白和夜魅则是再往后一些，一行五人就这样走进了硕大的厂房。

    “太子殿下，您怎么来了？”刚一进去，公输仑就从里面迎了出来，热情的打着招呼。

    “今天很热闹啊，是不是有什么好事儿？那是公输老爷子吧，他可是一般不来这地方。”李承乾笑着与公输仑打了招呼，随便问道。

    “殿下今日是来的巧了，我们这是正打算试车呢。”公输仑的脸上几乎笑出了花来，整个人看上去像是要飞起来一样。

    “什么？火车已经完工了？”李承乾没想到随意的一次出行竟然会收到如此巨大的消息，声音不自觉的严肃起来。

    “是的，如果没有意外，今天我们打算试一下车，如果成功了就会去通知殿下，但是没想到，您今天就来了。”公输仑有些讪讪。

    他是知道李承乾如何重视眼前这个庞然大物的，可是家里老爷子为了稳妥，非要试车之后再去通知，他一个小辈也没有什么办法，所以只能听之任之。

    结果没想到，就差了这么半天的时间，李承乾到了，形成了眼下这样尴尬的局面。

    “带本宫过去看看，这是你们辛苦了很长时间的成果，现在到了试车的时候，本宫必须要参与，若是成功，给你们记首功。”试车本是大喜的日子，李承乾并未因为研究署对自己的隐瞒表示什么不满的情绪。

    “殿下请随我来。”公输仑见李承乾没有发火，心中稍稍松了口气，脸上恢复了笑容，当先引路向正在做最后检查的火车头走去。

    “太子殿下！”片刻之后，一行人到了火车的边上，公输家的几人也都得到消息从火车头上下来，齐齐李承乾施礼。

    “免礼。”李承乾随意的摆摆手，将目前凝聚在身边这个与后世火车极为相似的大家伙身上，感叹着说道：“公输老伯爵，若是这辆火车能够动起来，你们公输家必然会被再次载入史册，青史留名！”

    “殿下过誉了，公输家实在没出什么力气，车头在我们到来之前已经基本完工，我们只是负责了一部分动力系统。”公输老头子矜持的笑着，不过语气中的那份傲气却是无论如何都无法掩饰的。

    “公输老伯爵，这戏法人人会变，但关键还是看技巧。这车头也是一样，如果没有动力系统，那么它就是一堆动不起来的废铁，就算是造的再大，再有气势也是无用，您说是吧？”

    对于公输家族，或者说对于匠人，李承乾有一种天然的亲切感，这可能要归功于在后世的家里老头子就是一个工人的原故。所以在面对他们的时候，总是会迁就一下，一些不大不小的问题往往都会一带而过。

    就像这次他们擅自作主试车没有通知自己，如果是放在其他人身上李承乾很可能会大发雷霆，但是现在却提都没提，这足以证明老公输在李承乾心中的地位。

    只是公输老头儿可以牛逼，毕竟他是七旬老者，他身后的三个儿子却不能跟他一样牛逼，面对李承乾的赞誉，齐齐弯腰：“臣等谢过殿下夸奖！”

    “好了，都平身吧，早就跟你们说过不必如此。”李承乾的心思此时全都在火车上面，与老公输扯上几句已经份属难得，哪里有空再陪着他的几个儿子扯淡。

    让他们几个平身之后，转向公输老头儿，指着身边巨大的车头说道：“公输老伯爵，试车的工作都准备好了没有？本宫可是迫不及待了。”

    “已经准备好了！只要殿下一声令下，随时可以试车。”公输老头儿这个时候哪里还会犹豫，回答时声音大的惊人，完全不像一个七十多岁的老头子。

    “好，既然如此，那就马上开始吧。”处于极端兴奋中的李承乾完全没有注意到，这间庞大的厂房里面似乎缺了一个人。

    不过眼下这个时候不但是李承乾，这里任何一个人都不会去注意是不是少了一个人的问题，一个如此庞大的铁坨子马上就要动起来了，谁还会在乎唐善识那个家伙是去陪女朋友，还是去陪小情人。