    萧易无语，敢情这獾爷闻自己，不是因为许久没见，太过思念，而是把他当成了美味了啊！

    “去去去，就算我让你吃，你也得嚼得动啊！”萧易没好气的将獾爷推开一些。

    獾爷这才嘿嘿一笑：“说真的，你到底吃了啥好东西了，有没有给獾爷留一点啊？”

    萧易笑骂道：“给你留了一个大白眼，你要不要？要的话，我现在就翻给你。”

    “额，真没留？萧易，你丫的越来越不够意思了啊，不带獾爷出去闯荡也就罢了，如今有了好东西，也不想着獾爷了。看来啊，咱们这兄弟情是真的到头了啊！”獾爷故作一脸悲戚的样子。

    萧易笑骂道：“行了，我正为这事心烦呢！”

    “啊？为这事心烦？这事是何事？”獾爷一脸好奇。

    萧易想了想，鸿蒙紫气之事，虽然事关重大，但让獾爷知道了倒也没什么。

    于是他便将自己体内发生了诡异融合，形成了鸿蒙紫气和功德金光的事情，与獾爷说了一遍。

    獾爷听完之后，也是讶然不已。

    “萧易，你这运气也太逆天了啊！怎么这么多好事，都落你头上了？獾爷我咋就没这种好运气？”獾爷羡慕的一咧嘴。

    萧易揶揄一笑：“你丫的运气还不够好？这满天下的蜜獾有多少个，可只有你能达到现在的高度。獾爷你就知足吧！”

    “切，獾爷才不会知足呢！獾爷得想办法变得再强一点，要不然冰凌那小娘们总是瞧不上獾爷。”獾爷哼声道。

    萧易眉头一挑：“怎么，还没有搞定冰凌？”

    獾爷一摊手：“可不是吗？你说，獾爷我英俊潇洒，天赋异禀，哪点配不上她啊？”

    萧易翻了翻白眼，说獾爷天赋异禀，倒还行，可是这英俊潇洒，和獾爷有毛线的关系啊！

    “咳，那个，獾爷啊，咱还是别太自信了。你看，要是冰凌真的追不上，你就找象小花凑合凑合得了。反正你肉身强悍，象小花也压不死你。”萧易捂着嘴笑道。

    獾爷眼珠子瞪圆了，龇牙咧嘴的骂道：“萧易，你还是獾爷的兄弟吗？獾爷还就告诉你了，獾爷这辈子是要定冰凌这个女人了！哼，她要是不做獾爷的女人，她也甭想找其他的男人。她敢找一个，獾爷咬死一个！”

    萧易愕然，忍不住对獾爷竖起一根大拇指：“这招够狠！说不得冰凌最后实在没办法了，只能委屈的跟着你了。”

    獾爷得意一笑：“放心，只要她跟了獾爷，獾爷不会让她受委屈的。但她在跟獾爷之前，就算受了委屈，那也是她自找的不是？谁让她不早点答应獾爷呢！”

    萧易本来不太好的心情，也被獾爷逗乐了。

    这家伙追求女人的方式，还真是与众不同。

    “话说，萧易，那你现在这个情况，你要怎么办啊？”獾爷忽然正色起来，问道。

    “獾爷听说，周神域那边，可是出了一个很难缠的家伙呢！你要是不行了，咱们这些人可顶不住压力啊！”

    萧易眯眼道：“放心吧，总会有路的。只是暂时还没到那个契机而已。”

    “得，你有这心态，獾爷就信你能搞定！”獾爷咧嘴一笑。

    “对了，有个事儿，忘了告诉你，郎爷那家伙又去闭关了。这家伙近些年来，修为提升的很快啊，獾爷也很努力的，可是根本没法赶上他啊！你说这事儿奇怪不奇怪，论资质，论天赋，獾爷并不比他差啊！”獾爷郁闷道。

    萧易讶然：“郎爷又闭关？我记得去年他才突破进的神王境界吧？”

    獾爷苦笑道：“谁说不是呢，獾爷如今还是妖皇巅峰呢！本来还以为能够追上这吃屎的家伙，谁成想，他又要突破了。你说，是不是因为他找了陈金香那个女人原因？阴阳相合，所以才修炼神速？有道是孤阴则不长，独阳则不生，獾爷肯定就是因为缺个女人，这才输给了那家伙。唉，冰凌误了獾爷啊！”

    獾爷一阵郁闷。

    萧易翻了翻白眼，道：“肯定不是这个原因。不过，郎爷虽然进过神炼池，肉身得过洗炼，但这提升的速度，却是快得有些匪夷所思了。”

    “獾爷，你在这里等我一下，回头我们好好喝上一杯。”萧易微笑道。

    獾爷一愣：“你干啥去？”

    萧易微笑道：“我去看看郎爷。”

    说完，萧易身形一闪，便消失了去。

    陈金香这个女人，萧易也是有些了解的。

    这个女人，为了达到目的，也是可以不择手段的主。

    如今郎爷提升的这么快，萧易担心这家伙会不会受了陈金香的影响，在修炼上走了什么捷径。

    如果捷径不损根基，萧易倒也不会太过干涉。但如果损伤了根基，萧易便要干涉一番了。

    毕竟，郎爷还是方灵月的契约灵宠。

    虽然郎爷和方灵月只是平等契约关系。

    萧易神魂一扫，便感应到了郎爷的闭关之地。

    唰！

    很快，萧易便出现在一间院落之中。但此刻的他，是处于匿身状态。

    院落中，陈金香竟然在晒着被褥，一点修行之人的样子都没有，反倒是像一个农家妇人一般。

    而且这个院落，也不是什么豪华的院子，只是一个一般般的普通院落。

    萧易从虚空中走出。

    陈金香见有人骤然出现，吓得一惊。

    看清是萧易后，方才急忙恭敬道：“陈氏见过萧宗主。”

    萧易淡淡一笑：“不用多礼了，听闻郎爷又要突破了？这可是喜事。”

    陈金香脸上也是忍不住浮现一抹喜色，笑道：“是啊，夫君从无尽海修行回来之后，一直没有懈怠修行，没日没夜的苦修着，好在苍天不负有心人，夫君的修为也连连有所提升。”

    萧易讶然：“你说郎爷从无尽海回来之后，就每天都在修炼？”

    陈金香点头道：“是啊。回到同心城后，夫君便向城主讨要了这间院子，住进来后，便潜心修行了。”

    萧易觉得有些意外。

    这郎爷的个性，似乎也不是那种能够耐住寂寞的主啊。

    在无尽海修炼了那么多年，回来竟还这般刻苦？

    这着实不像郎爷的以前的个性。

    “他出关之后，你让他来找我一下。”萧易轻笑道。

    陈金香一愣：“萧宗主找我夫君是有什么事情吗？若有事，我这便去叫夫君出关。夫君闭关之前说了，若是萧宗主要见他，随时可以喊他出来相见。”

    萧易双眉一挑：“你夫君料到我会来找他？”

