    光芒在闪耀。

    一群九头蛇的头目们还有些疑惑的时候，上原奈落的指尖骤然射出无数道耀眼的闪光，直接贯穿了他们的身体！

    这群高高在上的基地负责人死伤惨重！

    “杀了他！”

    亚历山大·皮尔斯捂着自己肩膀上的洞口，咬牙切齿地招呼着基地内的士兵攻击上原奈落：“杀了这个叛徒！”

    “这是嫉妒吗？”

    上原奈落的指尖泛起了一团烈焰，嘴角勾起一抹笑容：“皮尔斯长官，注定会被时代淘汰的你们，根本不明白只有我才能带领九头蛇走向光明啊…一群不折不扣的废物…”

    烈焰陡然膨胀开来！

    正当这团烈焰就要沾染在亚历山大·皮尔斯身上的时候，它却骤然停在了皮尔斯的身前，吓得这位九头蛇头目额头直冒冷汗！

    近在咫尺的威胁让皮尔斯不敢轻举妄动！

    下一刻…

    烈焰陡然一分为二，绕过亚历山大·皮尔斯的身影，袭向了周围一群举枪的士兵，爆炸声响彻在这片山洞基地！

    一群护卫着亚历山大·皮尔斯的士兵也在转眼之间被上原奈落一招清理得干干净净，甚至连哀嚎声都不曾传出一句！

    整座基地的安全通道附近，只剩下了亚历山大·皮尔斯一人，他的鼻翼微微抖动，一滴汗水落了下来…

    恐惧一点点在他心头蔓延…

    这一刻，亚历山大·皮尔斯想起了自己的部下也是一位超级英雄，完全会在战斗中出现碾压的局势。

    一个超级英雄来刺杀他们…正如曾经的史蒂夫罗杰斯以一人之力摧毁红骷髅派系。

    “你这家伙…”

    亚历山大·皮尔斯的手掌慢慢伸出，紧紧地握住自己腰间的手枪，这是唯一能够为他带来安全感的武器。

    然而…

    皮尔斯心里一清二楚。

    这柄手枪也只能带来一丝心理安慰，对于上原奈落根本无法造成任何威胁，死亡只是一个用手表来计数的数字。

    “没必要反抗了吧？”

    上原奈落的掌心骤然摊开，一股引力猛地爆发，把皮尔斯腰间的手枪吸入了自己的手掌之中，灼热的烈焰引燃了手枪…

    滴滴答答…

    稀稀落落的火红色铁水落在地上…

    “上原奈落，你想做什么？”

    亚历山大·皮尔斯的额头跳了跳，强自维持着自己的镇定：“你以为杀了我们，你就能掌控海德拉？别异想天开了…”

    亚历山大·皮尔斯低声喃喃地说着九头蛇的谚语：“砍掉一个头，长出两个头…没有人知道九头蛇究竟隐藏了多少人…没有人能够彻底掌控九头蛇…”

    “我可以。”

    上原奈落微笑着摇了摇头，继续道：“或者说，阿尼姆·佐拉博士可以，他手里可是有着相当详细的资料…”

    阿尼姆·佐拉。

    曾经红骷髅旗下的科学家。

    第二次世界大战结束以后，九头蛇头目红骷髅被美国队长史蒂夫罗杰斯解决，许多九头蛇都被神盾局的前身战略科学军团清洗，其中的科学家也都被他们招揽。

    其中的阿尼姆·佐拉博士更是被神盾局的创始人之一霍华德·斯塔克指明招揽，从而进入了神盾局。

    而阿尼姆·佐拉博士却并没有改变自己的思想，他潜伏在神盾局之中作为九头蛇的干部，一点点侵蚀着神盾局这个死对头，也引导着九头蛇和神盾局之间的借鸡生蛋计划。

    阿尼姆·佐拉身患重病即将去世的时候，把自己的所有思想和记忆全部存放在战略科学军团的计算机内，以一种虚拟的方式存活在这个世界上，凭借着他超强的算法引导着九头蛇的种种计划…

    毫不客气地说，阿尼姆·佐拉就是现代九头蛇的人生导师。

    “佐拉…”

    亚历山大·皮尔斯的眼眸微微缩紧，慢慢地摇了摇头道：“不可能…它永远不会背叛九头蛇…”

    “谁知道呢？”

    上原奈落无所谓地摊开了自己的手掌：“解决掉你们之后，我会去问问佐拉博士愿不愿意跟我合作把九头蛇带上一个更广阔的世界…如果它不愿意的话…”

    上原奈落的笑容越来越深，甚至让皮尔斯看出了些许阴森恐怖的意味：“一颗导弹就能解决掉它…”

    上原奈落慢悠悠地挑了挑自己的手指，轻声继续道：“其实这些都无所谓，任何不归属我统治下的九头蛇基地，我会直接让神盾局和复仇者把他们全部清洗掉…”

    上原奈落一点儿也不在乎。

    现在的他左手握着神盾局的大权，右手握着复仇者联盟的一位超级英雄，背后站着晓这个宇宙组织，九头蛇只是其中一个工具而已。

    如果不是晓组织还太过光明，需要九头蛇来这个反派玩弄假死的尼克弗瑞和几个不听话的复仇者…

    九头蛇的底层除了听话以外，其他的也没什么用。

    不过…

    对于上原奈落来说，这群愿意听从命令的部下，实实在在是值得他这个上司珍惜的。

    毕竟…

    上原奈落真正的直属部下也没几个听话的。

    哐啷！

    这座基地内忽然传来了一阵拳声！

    高大的绿巨人挥舞着自己的拳头砸碎了一扇铁门，一脚把挡在它面前那些乱七八糟的东西踢飞，出现在了他们的面前。

    亚历山大·皮尔斯看到这一幕之后，脸上闪过了一抹惊慌，他的心底又下意识地认为自己发现了一抹生机！

    如果…

    如果复仇者知道上原奈落是一名九头蛇…

    他们两个在这里战斗起来的话，或许还有一线生机…只是不知道浩克这个绿巨人究竟有没有理智把上原奈落这家伙当作敌人…

    当然…

    如果上原奈落的身份暴露的话，上原奈落这个新任神盾局局长就会被扒下来，甚至神盾局内又会出现一次关于九头蛇的大清洗，他们九头蛇隐藏了七十年才发展到这一步…

    亚历山大·皮尔斯的脸上露出了些许挣扎，为了自己的一线生机暴露出来上原奈落，还是为了九头蛇隐藏下去…

    说实话…

    上原奈落这种隐藏的心狠手黑的家伙，也算是九头蛇头目的不二人选，说不定就是他们九头蛇的第二个红骷髅…

    就是…

    这混蛋是个背弃自己上司的叛徒啊！

    亚历山大·皮尔斯忽然猛地冲向了上原奈落，眼神中闪过了一抹疯狂，他的声音却陡然压低了下来：“那就踏着我们的尸体…带领九头蛇成为这个世界的王！”

    “皮尔斯长官，你在自我感动什么呢？”

    上原奈落的脸上露出了些许玩味，看着自己的老上司，忽然一脚把亚历山大·皮尔斯踹飞了出去！

    “……”

    亚历山大·皮尔斯的脸色陡然难看了起来，他不太明白上原奈落这家伙到底是什么意思，直到皮尔斯躺在地上挣扎着转过头去看向了绿巨人的方向…

    高大的绿巨人浩克一步步走了过来…

    这个在纽约制造过恐怖的怪物，满脸痛苦地走到了上原奈落的身边，就像是一个乖巧的小弟一样站在上原奈落的背后。

    “任务…”

    浩克咬着自己的牙齿，眼神中透露出一抹猩红色，紧紧地盯着上原奈落，一字一句地开口道：“完成…了。”

    “还有最后一个。”

    上原奈落看了一眼亚历山大·皮尔斯，脚步轻轻踏过走入了一个黑洞之中，他的身影就要消失在这座基地之内。

    “杀了他吧，我来这里只是让他临死之前做个明白鬼，可惜他的身份暴露，已经没有值得我去收藏的价值…”

    上原奈落踏入黑洞之后，他似乎想到了什么，又转头看向了亚历山大·皮尔斯，笑了笑道：“真是差点儿忘了，皮尔斯长官，当初你的身份忽然暴露，其实也是我搞得鬼。”

