
　　胡一宝刚刚问完。

　　系统的声音，便是在他的脑海里，当即响了起来。

　　“加入天眼会只是捐款一千亿的引子，具体事情还需要你个人触发。”

　　“这样啊！”胡一宝沉吟。

　　天眼会的力量，超出了胡一宝的想像。

　　但他绝对不会是一个慈善机构。

　　因为在网站论坛里面，胡一宝所看到的由天眼会成员颁发出来的悬赏任务，都是各种见不得人的。

　　【E级任务：请求帮忙处理两个人】

　　【D级任务：联合做空一家上市公司】

　　【B级任务：人在战场，需要大量的弹药】

　　……

　　都是跟慈善沾不上关系的任务。

　　胡一宝不知道在这个“黑暗窟”里面，发布一条关于慈善的任务，会引起什么样的动荡。

　　但肯定会如同黑夜中突然亮起了一盏1000瓦的白炽灯。

　　“得做点防备！”胡一宝放下手机，轻轻敲了敲桌子，自言自语道。

　　天眼会势力这么强大。

　　胡一宝感觉自己，需要提前做一些事情。

　　稳健一点比较好。

　　胡一宝随后从超级背包中，拿出了有【有问必答纸】。

　　【有问必答纸：当你在纸上写出问题，就会获得答案。

　　问题数量：十个！

　　备注：任何问题都可以。】

　　看着手中空白的纸张，当初胡一宝是花了三百亿声望值买的，作用巨大。

　　后来声望值商城虽然一直都在刷新，但【有问必答纸】再也没有出现过。

　　因此，接下来在【有问必答纸】上面写下的每一个问题，都非常的重要。

　　纸张平放在桌面上，胡一宝的手中拿着一只笔，轻轻点着桌面，思绪飞扬。

　　“天眼会的势力背景，我以后可以通过多方接触，慢慢了解，不需要使用【有问必答纸】。”

　　“天眼会涉足产业的话，目前已知芯片和生物科技，至于其他的，也可以慢慢接触，毕竟我现在有A级评级，权限仅次于13元老。”

　　“那么我应该问什么问题？”

　　胡一宝沉思。

　　“势力不会伤害人，只有人会伤害人，换而言之，天眼会如果想要伤害我，也就只有天眼会的十三元老，会做出这种事。”

　　想到这里，胡一宝神色陡然恍然大悟。

　　跟着，便是在【有问必答纸】上面，写下了自己的问题，

　　【当前天眼会十三元老的名字？】

　　最后一个“？”落下的时候，刚刚还是光滑如新的纸张，上面顿时出现了一行行密密麻麻的字体。

　　上面有十三个名字。

　　【爱德华丶保罗】

　　【蒙克丶詹姆斯】

　　【艾文丶罗杰】

　　……

　　十三个名字。

　　一个不少。

　　“这就舒坦了！”

　　将十三个名字记在脑海里之后，胡一宝沉沉的松了口气。

　　接下来，只要天眼会敢动自己，不管是谁，胡一宝都会拿这十三元老开刀。

　　除了让人必死的灾难本，胡一宝还有十几张可以让人生不如死的厄运降临卡。

　　当然了，如果有必要，胡一宝也会通过好友名单，从天眼会十三元老里面，选择五个人的名字，写上去，间接性的掌控天眼会。

　　“等我捐了一千亿美金之后，我就离开天眼会。”胡一宝自言自语道。

　　“希望你们到时候，别不识好歹啊！”

　　底牌太过珍贵，胡一宝也不想就随随便便的动用。

　　但如果真的到了胡一宝感觉需要动用的时候，他也会毫不犹豫的使用的。

　　…………

　　时间平稳流逝。

　　胡一宝在加入天眼会之后，并没有收到来自天眼会的什么强制命令。

　　…………

　　在1月2号。

　　《指环王系列》第二阶段开始拍摄。

　　1月30号。

　　在年三十的前一天。

　　《指环王系列》第二阶段的戏份，终于拍摄完成。

　　在这期间。

　　胡一宝依旧是没有天眼会的任何消息，似乎自己加入了一个假的组织势力。

　　但每天晚上，胡一宝也会时刻关注天眼会的官网，世界上的确是有不少事情，在被天眼会影响着。

　　同时，还有在风车国的一家芯片公司，进入了胡一宝的视野。

　　那家公司，是世界最顶尖的芯片公司，不仅仅是进行芯片研发，还进行芯片制造，同时还生产芯片领域最重要的东西，光刻机。

　　而在这背后，俨然是有天眼会存在的身影。

　　胡一宝猜测天眼会面具背后的数字，也是等车国那边制作出来的。

　　新世界那边的芯片研发，胡一宝也在一直关注着，不止一次的从林国栋那边听到感慨。

　　……

　　胡一宝也知道，国内当前芯片的困难。

　　但现在，胡一宝感觉机会来了。

　　风车国的顶尖芯片企业，背后有天眼会的身影，而自己还是天眼会的A级评级成员，自己可以通过天眼会，拿下光刻机和相应的芯片技术。

　　不过还没有行动，胡一宝当前只是在从各个方面，搜集关于风车国那家世界顶尖芯片企业的信息。

　　目前已经搜集了七七八八。

　　胡一宝打算等《指环王系列》拍摄完成之后，再进行相应的行动。

　　只要新世界有了光刻机……

　　这时，姜刚猛的声音，突然从后面传了过来。

　　“老板，这是年货采购单，你看一下，有没有什么补充的。”

　　胡一宝回过神来，转头看去，姜刚猛正拿着一份单子，急匆匆地走了过来，

　　“上面只是进行了一些年货采购的简单扩列，我感觉啊，面粉应该多买点，我们《指环王系列》剧组，有不少北方人。”

　　姜刚猛把单子，递给胡一宝之后，说道。

　　“另外，南方年三十，是不是也要吃饺子？”

　　“是吧？”胡一宝看着采购单上面需要采购的物品，听着姜刚猛的询问，不确定的回复了一句。

　　自家年三十。

　　有的时候吃米饭，有的时候吃水饺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，416章 获得十三元老的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 