    旭卫能成功夺舍，毫无疑问是【纳魂珠】起到了至关重要的作用，帮他完成了这项不可思议的大工程。

        夺舍重生虽然残忍、毫无人道，被魔修仙修所唾弃，但却是寿元无多的修行大能们梦寐以求的愿望。

        试问谁不想带着记忆重活一世，用自己老辣的阅历一路压着同辈之人成长，受无数人的追捧，在万般称赞中登顶大道。

        但是，要实现夺舍重生实在是太难了！

        夺舍重生可分成三步：神魂摆脱肉身的束缚，神魂处在没有肉身的状态，神魂进入其他身体。

        这三步每一步都是难如登天，并且伴随着巨大的危险，稍有出错就是身死道消的下场。

        比如：神魂在脱离肉身后，若是找不到合适的东西寄存，或是进不去其他的肉身里，用不了一时三刻就会消散。

        若是旭卫夺舍的事暴露了出去，他日后必定会引来无数强者的追杀。

        而柳念的话中之意已经坦率地表明，他是知晓眼前之人，不是上官靖本人在操控身体的。

        旭卫压住涌起的杀意，他知道现在最该做的不是杀人灭口，而是搞清楚自己是怎么被识破的，加以改正，免得日后被一些大能修士堪破身份。

        旭卫没有刻意向前缩短与柳念的距离，也没有暗中做小动作，而是负手站在原地，笑问道：“小娃子，你是怎么看出来，本座不是上官靖那个蠢货的？”

        柳念刚要开口，却又突然原地顿了顿，语气也随之一转，说道：“上官靖那个一言不合就动手的傻逼，不被打成一级瘫痪，怎么可能会给人彬彬有礼地道歉呢？”

        柳念的理由实在太过儿戏，若是因为旁人做出自己意料之外的行为，就认定对方是被夺舍了，未免也太过武断了，万一是对方脑抽了，也说不定呢……

        旭卫不禁皱眉苦笑，复问道：“就凭这个？”

        “当然不光这个！”

        随着一抹清冷的笑意从柳念嘴角掠过，一双纯黑色的眼睛赫然出现在旭卫的视野中。

        纯黑色眼眸对普通修士而言，或许是入魔的象征，但对旭卫和刘大念这两个切身体会的人来说，双瞳纯黑其实是异种神魂控制身体的表现。

        “原来你与本座是同路人，难怪会这样怀疑！哈哈哈……”

        大笑过后，上官靖面露惋惜，对着柳念叹声道：“单凭这点就能猜出来实情，你很会思考，但却不够聪明！”

        上官靖眉毛一横，显出潜藏依旧的杀意，法力聚集在他手掌聚集，一念之间便已术，化作一道虹芒袭向柳念，喝道：“你不该直接说出来的，那样本座或许还能留你一条性命！”

        “啰嗦！”

        柳念手指轻弹，将一缕细小的雷电弹出。

        在与雷电接触的一刹那，虹芒的前端部分就被雷电同化，并以惊人的速度顺着法力朝后蔓延。

        石室内顿时雷光萦绕，刺眼无比，噼啦声响不断。

        转瞬间，雷电便已将上官靖这个施法者整个吞入其中。

        待雷电散去，上官靖的身形重新显现。

        淡淡血气环绕在他体表，衣袍也完好无损，脸上还带着浅浅的笑意。

        柳念对此毫不惊讶，他的雷法是无法同化血气的，只要用血气抵挡，就可以防住雷电，更别说对方还有出色的战斗经验了。

        “即便是雷王宗的不传秘法，也比不上你这套可以吞噬法力增强来威力的雷法！

        若非本座经验丰富，及时切断法力与术法之间的联系，没有让这雷电侵入脉络，如若不然，你单凭此一招就已经能击败本座了……”

         “你废话讲完了没有！嗷~”柳念打了一个哈欠，不耐烦地说道：“再问你一遍，放不放上官靖出来？我有事要跟他说说，如果你不放的话，我可要直接动手了！”

        “哼，口出狂言，莫要以为有克制法力的雷法，就能稳操胜券了，在这狭窄的洞府内，近身武功才是决定胜负的关键！”

        上官靖身形一跃向前，冲势快如闪电，瞬息之间，便已经抵达柳念身前一丈的位置，两拳递出，迅猛无俦，似携带万钧力道。

        柳念没有闪躲，反而迈步踏前，双臂探出，拨开上官靖袭来的两只拳头。

        见此场景，旭卫心中的从容消散一空。

        由于柳念前迈的反常举动，导致他打出的拳头，拳劲尚未达到顶峰就已被柳念接住。

        可即便如此，拳头的力道也绝非一个术修可以应对的。

        “没想到，这家伙居然也是体修！”

        思绪至此，旭卫调起血气，不再留手。

        他本想在不伤性命的情况下制服柳念，再以搜魂的手段，窃取柳念记忆中包含的浩气仙门法术。

        可体修交战，胜负只在一瞬之间，若不出全力，很可能会对方抓住破绽打烂脑子。

        缠绕血气的拳头力量和速度都暴增数倍，旭卫重拟招式，拳势蛮如疯虎，好似有千百个拳头同时打出。

        柳念在狭窄的走廊不断后退，翻转腾挪，身形飘忽如风，差之毫厘地于无数拳影间穿梭。

        他的速度虽然及不上血气加持的拳头，但是他的动作似乎总能先拳头一步行动。

        这不由得让旭卫震惊不已。

        “这家伙的战斗经验竟如此恐怖，居然完全看穿了本座的招式！”

        旭卫维持拳势，以攻代守，同时暗中调用血气护住身体要害。

        他虽然打不中柳念，但是招式毫无破绽，使得柳念也无法突破拳势打中他。

        “跟本座比持久力！”上官靖一边进攻，一边放声笑道：“本座倒要看看是你先沉不住气进攻，还是本座先露出破绽。”

        “罗里吧嗦的，有本事就接我这招，引魂入梦！”

        言罢，柳念双指探出，玄妙流光汇集指尖，正中上官靖的眉心。

        旭卫抓住机会，朝着柳念的腹部接连出拳，无一拳落空。

        在连打数百拳后，柳念一脚踢出，与拳头撞在一起，借着拳势与上官靖拉开距离。

        旭卫正要乘胜追击，数百柄耀目飞剑挡在面前。

        他不晓得这些飞剑的威力，不敢托大，担心与那古怪雷法一样，有着特殊的威力。于是，立刻停下追击，以血气裹住全身抵挡飞剑。

        柳念在空中不断翻转，并凝聚飞剑于脚下，借此卸去身上的蛮横力道。

        而被他踩过的飞剑，无一例外皆是崩碎的下场。

        走廊的尽头有限，柳念的身体最终还是撞在石墙上。

        在接触到柳念的身体后，墙壁瞬间如海绵，坍陷了进去，好在经过了上百次的卸力，墙壁被没有被撞破。

        这时，前方传来上官靖的狂笑声。

        “哈哈哈，你以为本座是上官靖那个蠢货吗？本座现在的神魂比起生前还要强大，小小梦魇之术，能奈我何！”

        上官靖含着笑意，快步靠近柳念。

        他全身毫发无损，显然那些飞剑并没有对他造成损伤：“你现在吃了本座上百拳，现在估计连动都动……”

        话音未落，柳念朝前走了一步，墙壁上还留着他的人形凹印。

        他的脸色如常，看不出有一丝伤势存在，对着上官靖笑道：“那招引魂入梦本来就不是给你用的，瞧你一脸得意的傻样！”

        言罢，柳念站在原地负手而立，脸上带着诡谲的笑意，似乎在等待对方的进攻。

        旭卫当即顿住了脚步，一脸慎重地站在原地。

        柳念毫发无损的表现让他震惊不已，他不敢确定对方是在强撑伤势，还是真的毫发无损。

        “二念，接下来的时间里，我会借着梦术，与上官靖那个傻逼进行交谈。

        无暇再继续对战，所以接下来的战斗就都交给你了！”

        柳二念惊声说道：“大念，你让我来跟他打！万一挡不住他怎么办？”

        “二念，你放心，他不知道我刚刚是用迦婆宝衣防住了他的进攻，以为我是凭借肉身体魄挡住的，所以短时间不敢贸然进攻。”

        “可是大念，我不能控制迦婆宝衣啊！”柳二念怯声说道：“他的力量远胜过我，没有迦婆宝衣，我很难挡住他的进攻。

        你不在的话，万一我挡不住他怎么办？”

        “二念，你放心，我只会跟上官靖谈上一炷香的时间，一炷香之后，我就会回来！而且这一炷香的时间里，他应该不会进攻！”

        “大念……若是你猜错了，他提前进攻了！”柳二念再次重复道：“你不在的话，万一我挡不住他怎么办？”

        刘大念眼中闪过一抹厉芒，语气转为平淡，像是在说一件微不足道，却也理所应当的小事。

        “万一拦不住他……那你就放开手脚，直接杀了他。”

        柳念眼眸中多余的黑色褪去，变成了一双正常的眼睛，却含着无尽的坦然与杀意。

        他对着前方站立的上官靖，含笑说道：“好的大念，我明白了！”

        漆黑的空间中， 周边没有任何东西存在，就连自己本身也似乎是不存在的。

        这是上官靖被夺舍后的体会，他破口大骂时，发现听不见有回音的存在，他试着触碰自己，却发现摸不到自己有身体存在。

        虽然他只是在这幽暗的环境中，待了几分钟的时间，但却感觉度过了好几年。

