    第二百八十六章 他还活着   

    黑暗中的男人似乎显得很焦躁，不等她考虑，又厉声威胁道：“快点！我的耐心有限！不就是五百万吗？

    你难不成还缺这点钱吗！”

    

    如果是之前阮星晚都还是疑惑和惊讶，在听到他最后这句时，突然有些失笑，张了张嘴却什么都说不出。

    

    寄勒索信的人，她想过可能是谢荣，可能会是谢荣的手下，更甚至想过可能会是当初买下她的手，却独独没有想过会是他……   

    也是，她怎么可能会想到呢。

    

    一个本该死了的人，一个她叫了二十多年爸的人，会拿着这种照片，来勒索她。

    

    阮星晚忽然就累了，她淡淡道：“我没有那么多钱，只有这里的，爱要不要。”

    

    说完，她把箱子放下就准备离开。

    

    见状，阮均急了：“你开那么大一个店，每天生意那么好，怎么可能连五百万都没有？

    你玩儿我呢！你难道就不怕……”   

    “随便你吧，我有什么好怕的，真正该感到害怕的是你，阮均。”

    阮星晚盯着那处黑暗，“即便你从监狱里逃脱，可一旦被人发现你还活着，等待着你的就是全国通缉，你以为你还能跑到哪里去？”

    

    阮均大概是没有料到阮星晚能猜出来他的身份，沉默了好一阵。

    

    而后，才恶狠狠的道：“少拿那些话来吓我，我既然能逃出来，就有办法不被他们抓到！倒是你，乖女儿，你现在的日子过的够风光啊，自己开公司，当老板，挣了不少钱吧，你拿点钱孝顺你老子怎么了！难道不应该吗？”

    

    阮星晚道：“说到这里，我也有一件事想问你。

    我看到你放在箱子里的东西了，二十年前到底发生了什么，为什么我母亲会带着我嫁给你。”

    

    闻言，黑暗中安静了一阵后，阮均忽然放声大笑，笑声尤为刺耳，像是一架老旧的风琴，粗哑又破旧。

    

    阮星晚只是静静站在那里，神色没有丝毫的波动。

    

    这时候，躲在暗处的江晏见状，觉得时机刚好合适，趁着他不注意，正好抓人。

    

    可阮均本身就是有备而来，他一直站在黑暗里，没人知道他具体的位置，刚听到身后传来了一点的动静，就立即从二楼跳下跑了。

    

    江晏的手下刚要去追，就被下了晚自习回家的中学生给冲散了。

    

    不仅没抓到阮均，就连他的一个影子都没有看到。

    

    见状，江晏摸了摸鼻子，走到阮星晚身边：“失误失误，我会加派人手，尽快查到他的行踪，你不用担心。”

    

    阮星晚轻轻摇头：“没事，他还会再来找我的。”

    

    之前不知道对方是谁，她才会那么紧张。

    

    可是现在，她已经知道了威胁她的人就是阮均，而阮均的目地，就只是为了要钱而已。

    

    而且从今晚的见面地点来看，阮均也是警惕十足的，不然也不会刚好选择学生放学的时间，方便他逃跑。

    

    阮星晚把地上的箱子拿了起来，还给江晏：“谢谢，回去吧。”

    

    江晏也是前不久才知道阮均没有死的消息，不过他还是第一次听说阮星晚不是阮均生的，一时间好奇的不行，但眼下这个情况明显又不是合适的时机，所以尽管是满肚子的疑问，他也没问出口。

    

    回去的路上，阮星晚一直都没说话，只是靠着后排的座椅上静静看着窗外，不知道在想什么。

    

    江晏也不知道该说什么，又不是他老婆，还是等周辞深回来好了。

    

    不知道过了多久，车停在小区楼下。

    

    阮星晚收回视线，对江晏微微点头致意：“谢谢。”

    

    “别客气，有什么事找我就是。”

    

    阮星晚淡淡笑了一下，推开车门离开。

    

    回到家后，裴杉杉立即迎了过来：“星星，怎么样了怎么样了？

    人抓到了吗？”

    

    由于有江晏陪着，阮星晚也没再让裴杉杉去，而是先让她回了家，不过关于这件事，裴杉杉在下午听她和江晏的谈话内容，也多多少少知道了一点。

    

    阮星晚摇头：“跑了。”

    

    “跑了？”

    裴杉杉忍不住皱眉，“周辞深那朋友是干嘛的，去的时候不还是信誓旦旦的吗，怎么这么不靠谱。”

    

    “和他没关系。”

    阮星晚坐在沙发上，有些疲惫的开口，“杉杉，阮均他，没有死……”   

    闻言，裴杉杉忍不住瞪大了眼睛：“没有死？”

    

    说着，她又疑惑道：“不对，你怎么会这个时候忽然提起他，难道给你寄勒索信的人就是他！”

    

    阮星晚还没来得及回答，门口就传来了阮忱冷到刺骨的声音：“威胁你的人是他？”

    

    阮星晚和裴杉杉同时看了过去，阮星晚有些意外：“小忱，你怎么……”   

    忽然间，阮星晚意识到了什么，转过头看向裴杉杉，后者咳了一声，心虚道：“今天不是周末吗，他晚上刀工工作室找你来着，我就给他说了。”

    

    那谁能想到，寄勒索信的人会是阮均啊。

    

    这下完蛋了。

    

    阮星晚重新看向阮忱，朝他微微笑了一下：“小忱，我没事的，事情已经解决好了，更何况……”   

    “解决好了？”

    

    阮星晚没说完，就被阮忱打断。

    

    他整张脸冷沉的骇人，脖子上的青筋明显，仿佛极力压制着，下一刻就会爆发。

    

    阮星晚起身，走到他身边，拉着他的胳膊，轻声道：“小忱，你冷静一点，我们都知道他是哪种人，无非就是要钱而已，他现在已经是穷途末路了，即便侥幸逃脱，也很快会被抓起来的。”

    

    阮成冷道：“他就是阴沟里的臭蛆，永远不敢出现在阳光之下，怎么能抓到。”

    

    阮星晚张了张嘴，忽然隐隐觉得哪里不对，看小忱的反应，他似乎对于阮均还活着这一件事，并不意外。

    

    阮星晚道：“小忱，你是不是之前就知道阮均还活着的事了？”

    

    阮忱薄唇微抿，隔了几秒才道：“之前在墓地那个烟头，检查出来的DNA，就是阮均的。”

    

    阮星晚有些愣，一瞬间又觉得好像应该是在意料之中，毕竟，也没有其他人会去阮均的墓地了。

    

    

    

