    联合舰队在海洋岛徒劳无功，憋了一肚子气的谷口尚真决定直接从老铁山水道进入渤海湾。

    作为对可能的来自大连和蓬莱的夹击的预防，他命令战列舰“伊势”号、“扶桑”号向大连海域压制，重巡洋舰“比睿”号、“金刚”号在渤海海峡中线处布防，掩护以“出云”号装甲巡洋舰为旗舰的第三舰队与大量轻巡洋舰和驱逐舰向湾内进发。

    老铁山水道是进出渤海湾的通道，从大连到蓬莱直线距离有122公里，这么远的距离，反正是中国大炮射程所不及的。即使算上最贴近水道的北隍城岛有炮兵，也和大连南边口有四十多公里的距离，这个距离目前仍是中国炮兵力所不能及的。

    最大22公里的射程啊！在海洋岛上若不是中国岸炮部队诱敌深入，它们只会让日舰在其22公里的射程之外发起远程炮击。

    这也是日军觉得有机可乘的。在领略了海洋岛岸炮的利害后，他们认为完全可以舍岸炮而就军舰。直接开到天津、秦皇岛、营口各城市边，看你的舰队还能做缩头乌龟！而只要中国军舰忍不住出来挑战，便就是一边倒的屠戮，绝没有其它。

    这也是中国海军的软肋。

    无论如何，作为内海、周边遍布着中国工业、造船、铁路、军事重镇等要地的渤海湾是中国北方的第一大动脉，如果日军舰队在这里一搅活，虽然不至于大乱，但乌烟瘴气是一定的，从心理上也会给中国对日战争起到一定的打击作用。

    老实说，当中国的侦察机发现到日舰的企图后，整个渤海舰队司令部都陷入一片沉默。

    第一驱逐舰队的旗舰“海琛”号已经事实上沉没，其它力量不足的驱逐舰们只能躲在岸炮密集的长岛群岛伺机而动，想凭借它们硬顶是不行的；

    第二驱逐舰队更不是作为海上决战之用，而且一艘老旧的“海圻”号轻巡洋舰与15艘几百吨的炮舰只能是日舰的靶子，而且它们现在在青岛母港并作为近海防御之用；

    唯一能够指望的就是在葫芦岛造船厂改装的“海容”号、“海筹”号和“应瑞”号三舰了。它们都是作为少帅新式海军的蓝图下把老旧的燃煤锅炉更新为燃油锅炉的，目的就是让他们能够跑得再快些，能够跟得上新式驱逐舰的步伐。

    军舰改用全部以石油制品为燃料是20世纪20年代开始的，直到现在一些比较大型的常规动力军舰仍然使用这一燃料----重油，就是石油提炼完汽油、柴油、煤油等轻质油以后再提炼所得到重质油，再下去就是沥青了。

    燃煤虽然在含量和价格上有优势，但在体积、运输装卸、燃烧值、燃烧速度等至关重要的性能方面都不如重油，所以用重油的战列舰速度快、加速性好、航程远、载弹量大，优势显而易见。

    这个优点，在张汉卿发展海军之初便采纳了：新式驱逐舰烧油，大吨位的老式巡洋舰也逐步采用逐渐更换的方式以保持其战斗力与时俱进。

    这一点对中国未来海军的发展至关重要，相当于中国直接站在一个比较高的起点，这些思维和以航空兵为主力的决策一样是中国海军实现跨越式发展的桥梁。

    中国石油勘探能力和总量的渐次提升，是由煤到油换装的经济基础。

    本来海军的计划是等到此三舰完成换装后再更新“海琛”、“海圻”号等舰的，可是战争提前打响，也只有干看着势单力孤的“海琛”号被日舰虐杀、“海圻”号孤立无援地躲在青岛港内。

    战争打起后，三舰都加速了改装，也都提前完成了任务。只是，即使三舰加入，就能够阻止日舰的进入吗？海军还指望着它们作为培养舰长的训练舰呢。

    这时候，已经崭露锋芒的黄社旺再度请缨：“司令，我们唯一拥有不对称优势的就是海军航空兵了，是该再度让这帮年轻人露露脸了。据我所知，日军航母上只有不到40架舰载机，而我们有一个水机联队、两个轰炸机大队组成的优势空军，数量不下200架。

    而且我们还有航程和载弹量的优势，对密集的军舰，陆军的轰炸机也能协助进行威胁。如果对日舰进行一次大规模的袭击，它们还敢不敢深入狭窄的渤海还是未知数。”

    潜艇司令王传炯表示支持：“按照少帅对于海军发展的构想，空、潜、快是我们这一阶段的主流。天上有飞的，水底如果还有游的那就更完美了，也能检验我们前几年的训练成果。潜艇部队作为破袭战的主力，也该动一动了。”

    这是一个办法。因为中国的海军航空兵特别是鱼轰-1都是从陆地起飞，先天地会比日军航母狭窄的甲板上起飞的飞机携的油多弹多。即使到后世，舰载机比较同等配置的陆上飞机也是略逊一筹的。

    再加上潜艇，如果有所斩获，会让日舰对于深入顾虑重重。反正舰队是指望不上了，如果日舰突入，铁定是北方震动的局面，那时再留着航空兵还有什么意思呢？所以沈鸿烈和宋长治对视一眼，均庄重地点点头。

    说是袭击，其实就是以死来迟滞或者阻吓日军的进入。考虑到中国飞机木制机身、不快的速度，在武装到牙齿的日军舰队面前，只怕是有死无生吧？不然，人家一艘军舰的费用，至少可以生产数百到上千架这样的飞机，要是被这么些廉价的飞机轻易打败，何苦还要花那么多钱来造军舰？

    这个理论有其不妥之处，主要原因乃是看不见航空工业迅速发展的前景以及飞机技术的巨大进步。拿已经相当成熟的军舰和初生并相对原始的飞机相比，自然会得出飞机比不上军舰的结论。

    但是等到飞机进化到一定程度后，要不了十年，世界军事界的天平会急速向飞机倾斜。当然，这个时候的飞机与军舰的造价比，已经大幅缩小了。

    单机、甚至单个中队和日舰哪怕任何一艘比拼都是以以卵击石，所以渤海舰队海军航空兵司令部调集了几乎全部的水机----一个联队126架，用以扰乱日舰的视线，而真正的杀手锏，乃是两个鱼轰-1大队，共计82架挂载鱼|雷的机群。?

