    一杆长枪！

    　　通体乌黑发亮，铭刻复杂纹理，古朴气息流传。

    　　沈家乌金枪，据陈宇末日五年经历所知，这杆长枪乃是沈家的传家兵刃，已有千年之久......

    　　具体渊源，从何而来，连沈玉和其族中长辈，都已经记不清楚。

    　　但在末日灾厄之后，这杆长枪就像是‘活’了一般。

    　　不单是枪身铁锈脱落，并且突然出现复杂的纹理，更是锋锐莫测。

    　　不管是何种强悍的变异生物，都能轻易刺穿坚硬的鳞甲皮毛，可谓恐怖非常。

    　　沈玉能够成就——‘枪皇’之名。

    　　这杆乌金枪，至少占了一半的功劳！

    　　陈宇将长枪抓在手里，看着枪头因高速破空，而变得莹红炙热的枪头。

    　　在手中震出一个枪花，身形猛然一旋，将长枪‘原轨迹’射回，同时口中暴喝道：

    　　“好枪！”

    　　轰~

    　　乌金枪，化作一道流光，暴射而回，沿着刚才的轨迹，轰破高楼的外墙，迅猛的扎入楼内，激起的空气震荡，令楼内墙体崩落，烟尘激荡。

    　　但在下一刻——

    　　楼内，一股疾风横扫，烟尘碎石瞬间一空。

    　　轰开的墙体空洞中，一个长发飘然，面容俊秀，身形修长的男人，身穿武道服，手中持枪而立。

    　　男子眸光闪烁着兴奋的色彩，颇有些激动的眼睛，锁定陈宇的身影。

    　　沈玉！

    　　人如其名，俊秀如玉。

    　　不过，陈宇可是非常的清楚，千万别被这家伙的名字和外貌迷惑。

    　　真实性格的沈玉，在陈宇的印象中，恰恰相反。

    　　沈玉的性格异常火爆，且痴战如狂，极好与人切磋搏杀。

    　　末日之中，夏国境内有名的强者，几乎都被沈玉‘骚扰’过。

    　　沈玉一人斩杀的变异生物，更是其他人的数倍不止，甚至为了磨砺枪法，一人一枪独闯禁区，将禁区内一头王兽斩杀，若不是领域级怪兽的出现，他甚至还想长期‘居住’其中。

    　　陈宇看清沈玉，内心深处一抹回忆浮现，千万情绪涌动。

    　　血色艳阳下，余辉泼洒，一人一枪，为身后亿万民众撑起一片天，面对无可战胜的异星强者，毅然决然刺出长枪。

    　　至死不降！　　陈宇眼角一抹泪花浮出，心头如有哽咽。

    　　但这一切情感，在下一瞬全部消失，陈宇的眸光中只留坚凝如冰，然后深呼一口气，挂起淡淡微笑，冷冽道：“打一场？”

    　　沈玉持枪而立，闻听陈宇所言，立马大笑出声：

    　　“哈哈...哈哈...”

    　　“好！正合我意！”

    　　“三天了，不是丧尸、就是些变异动物，一点挑战都没有......”

    　　“你小子，倒是很对我胃口！”

    　　铮——

    　　说着，沈玉摆出架势，长枪横滑，枪花一晃，下刻就要出手。

    　　“慢着！”陈宇突然出声阻止。

    　　沈玉眉头一皱，不悦道：“小子，哪来这么多废话？”

    　　“这都还没打，你就怕了？”

    　　“到底打不打？给个准信！”

    　　陈宇咧嘴一笑，心道‘就是这个味！’，然后也不在意沈玉眼中的不善，开口道：

    　　“怕？你想多了！”

    　　“就是想提醒你，试着滴血到乌金枪上，会有惊喜！”

    　　“毕竟你现在太弱，我怕把你打哭！”

    　　“聒噪！”沈玉怒吼一声，人枪合一，暴射而出。

    　　数息之内，横跨百米，枪尖点向陈宇眉心。

    　　同时，长枪破空，还有八道旋转的风刃白痕，以万钧之势笼罩陈宇所有的退路。

    　　陈宇临危不惧，表情无丝毫触动，双拳闪电般抬起。

    　　以拳迎枪！

    　　拳峰在抬起的过程中，恐怖的气息也从陈宇体内急速升腾，周身空气在这股可怕气息碾压下，变得歪曲模糊。

    　　瞬息间，沈玉脸色一变。

    　　沈玉直觉手中长枪，如刺入泥潭，难以形容的‘软绵’阻尼感，从枪身一直蔓延到手掌，然后延展至全身，一种莫名的无力感，从心神中浮现出来。

    　　“这是什么古怪？”沈玉惊呼出声。

    　　陈宇心中冷冷一笑，大惊小怪！

    　　他手里的古怪多着呢！

    　　这不过是震荡发力技巧，除了激发肉体潜能外，实战的另一种运用罢了。

    　　不值一提！

    　　不等沈玉心中的困惑得到答案，下刻陈宇的拳峰，已经狠狠的砸在他手中的枪身上。

    　　砰！

    　　一声巨响，恐怖力道，沿着枪身扑向沈玉。

    　　沈玉目露惊骇，手中长枪瞬间脱手而出，酸麻感如电流一般蔓延全身。

    　　威势惊骇的长枪直刺，陈宇一拳化解。

    　　陈宇的反击还没结束，在沈玉长枪脱手的一瞬，陈宇拳头张开化形成爪，一把抓住枪身一端，用力一拉，接着借力身体跟着一旋，以枪为棍横扫沈玉腰身。

    　　嘭！

    　　枪肉撞击，声音沉闷，爆出一声刺耳的音爆。

    　　白色气痕下，沈玉表情痛苦，身形弯曲，翻滚而出，闷血感胸口蔓延，喉头更是腥甜一片。

    　　沈玉直觉眼前光影旋转，直到后背狠狠的撞在硬物上，身体才终于停了下来。

    　　噗——

    　　停下的一瞬，喉头的腥甜，就喷涌而出。

    　　“你不会哭吧？”

    　　陈宇令人讨厌的声音，憋笑着从沈玉头顶传来。

    　　被人一拳而败，沈玉面露不甘。

    　　沈玉艰难的坐起，手背一抹唇角血迹，抬头冷冰冰的看着，手持自家祖传乌金枪，一脸笑意瞧着自己的陈宇。

    　　“妈的...你这个变态！”沈玉破口大骂。

    　　但紧接着，沈玉脸色一变，惊异的伸出手，摸向自己的胸口。

    　　憋闷感消失，只觉一股清爽蔓延全身。

    　　末日爆发后，偶然发现吞食晶核，可以改善体质，并带来超然力量，但随之伴随而来的膨胀、不适感，竟然正在溶散。

    　　沈玉还感觉到，流转体内的那股神奇力量，竟然比之前运转的顺畅了不少，身体里的力量更是直接提升一个档次。

    　　“你怎么做到的？”

    　　沈玉坐在地上，猛然抬头，死死的盯向陈宇，眼中闪烁着莫名的精芒。

    　　以沈玉心智，当然不认为，是自己天赋异禀突然突破。

    　　唯一答案，就是刚刚暴揍自己一顿的陈宇。

    　　陈宇没有回答沈玉的这个问题，因为解释起来有些麻烦。

    　　他总不能给沈玉说：

    　　‘我是从末日五年后回来的，刚才揍你的时候，用了末日五年中才开发的——发力震荡技巧，帮你激发了肉体潜能，让你在成为进化者后，没有被有效引导的源力得到释放吧？’

