    另外还有金志杰和游本畅两位。

    这样的老戏骨，就是来镇场子的，比王学析更高一个档次。

    甭管他们有几句台词，几个镜头。

    尤其是游本畅老爷子，那是无数人的童年。

    基哥出去办事了。

    还委托钱宸帮忙要一张签名。

    钱宸从原主那里，也了解到游本畅老爷子的济公。

    确实非常非常的经典。

    更难得的是这位老爷子非常低调，真的可谓是德艺双馨。

    不像某位同样家喻户晓，又同样应该备受人尊敬的老爷爷，弄得几乎身败名裂。

    游本畅老爷子没动作戏。

    所以钱宸和他没什么接触。

    只是例行的过去问候一声，然后拿出纸笔请求签名。

    游本畅也不怠慢。

    实际上他对谁都很和气，谁去和他打招呼，他都会站起来回应。

    看他站起来又坐下，挺辛苦的。

    弄得大家都不好意思去打扰他。

    不像有些主持人或者明星，一个个真的把自己当成了老师。

    不管见到谁，都是等着别人弯腰和她握手。

    而且都不带起身的。

    弄的零零后都以为她其实是残疾人。

    “妈妈，这个姐姐是不是残疾人啊，为什么老爷爷跟她握手，她都不站起来呀。”

    “对，她是个残疾人，脑子残疾。”

    【系统任务：登上戏剧舞台，奖励三百积分，限时一个月，任务失败，扣除积分两百，全身脱毛】

    突如其来的一个系统任务，让钱宸楞在了原地。

    从奖励的积分来看，这任务属于小任务。

    毕竟之前男一的任务是奖励八百积分。

    不过，这任务惩罚有点过分啊。

    真是我越珍惜什么，你越往什么地方下手。

    全身脱毛？

    那意思就是一根毛都没有呗。

    这任务必须得完成。

    眼前就是机会。

    又聊了一会，钱宸趁机问道：“我会唱戏，但一直找不到舞台，您老人家有什么建议吗？”

    “你会唱戏？”游本畅很惊讶。

    他毕业于中戏，后来进入国家话剧院，八十年代就加入了戏剧家协会。

    中戏的未必会唱戏。

    但学校氛围摆在那里。

    平时的时候，老爷子也特别喜欢听戏。

    而且他还真的会唱。

    “那我来一段啊，您指点一下。我唱昆曲吧，我最擅长的就是昆曲。”

    没有音乐，钱宸清唱。

    “最撩人春色是今年

    少什么低就高来粉画垣

    原来春心无处不飞悬

    是睡荼蘼抓取裙钗线

    恰便是花似人心向好处牵……”

    如果说钱公公有什么是真正喜欢，会一辈子都无法割舍的。

    第一当然是书法。

    第二是银子。

    唱戏能排到第三。

    如果没有第二条，他基本上就是一个标准的文化太监。

    在冯保得势的这十多年，这样的文化太监非常多。

    万历年以前宫廷演戏是由钟鼓司掌管，教坊司是专门承应皇宫奏乐的机构也兼清唱陪宴。

    在宫廷多上演北杂剧或一些南戏曲目。

    万历年以后就多演昆曲传奇。

    干爹和万岁爷都喜欢，钱宸在这个上面下了狠功夫。

    “唱的真好。”游本畅听了这一段。

    似乎找不到什么形容，最后只能吐出这简单的四个字。

    大道至简。

    这一句，抵得上浮华之辈千言万语。

    “多谢。”钱宸拱手。

    “你不是武指吗，还是男一号。”游本畅今年已经76岁了，可谓是见多识广。

    但也第一次碰到这样的事。

    用现在比较时髦的一句话说，那就是不想唱戏的男一号不是好武指。

    “学的有点多，杂而不精，让您见笑了。”钱宸谦逊。

    老年人，都喜欢谦逊的孩子。

    “你这如果还叫不精，那真不知道说什么好了。”游本畅嘴上反驳，目光却慈祥起来。

    老一辈人，最讨厌的就是不学无术。

    而现在娱乐圈越来越多都是不学无术的人。

    他来这剧组几天。

    看到钱宸忙前忙后，在武指这一块非常权威。

    有的时候导演都被他说服。

    没想到唱戏唱的这么好。

    虽然还有点生涩——原主的嗓子毕竟不是钱宸的，需要慢慢的开嗓才能重回巅峰——但是技巧方面却堪比大师了。

    “这是学的最好的一段。”钱公公弯下腰，更加的谦逊。

    这不叫虚伪。

    而是他的生存之道。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    如果你也被割了唧唧，然后投放到无数个小太监里头。

    宫里每年往外抬的小太监尸体都一堆一堆的。

    你估计也会学乖。

    “你是要放弃演戏和武指，往戏曲方向发展吗？”

    说实在的，游本畅并不相信钱宸会放弃娱乐圈的大好前途，去屈就日渐没落的传统戏曲。

    其实，他也并不希望如此。

    人牺牲越多，就会索求越多，也就越容易失望。

    到头来，只会觉得对岸风景更好。

    “是业余爱好。”钱宸实话实话。

    老爷子并不失望，说道：“上戏有位老师是我朋友，如果后天有空，我可以带你去亲自拜访。”

    “这怎么好意思，”钱宸挺意外：“您这么大年纪，还要麻烦您亲自走一趟。”

    惭愧啊。

    心冷如铁的死太监，也有不好意思的时候。

    他只是想利用游本畅老爷子完成系统任务。

    本来没报太大希望。

    曲艺这个领域，门户之见真实存在。

    没想到对方如此热心。

    如果真能走通这条门路。

    不仅可以趁机完成任务。

    偶尔没戏可拍的时候，这样的登台多多少少都能赚一些。

    但他从来没想到让老人家专程带自己跑一趟。

    几分钟之前，咱可还是陌生人啊。

    “哈哈，说是老朋友，其实也有小十年没见了，说不定哪天就再也见不到。

    正好趁这个机会。

    就这么说定了，我这两天就能把戏拍完，到时候看你哪天有时间，咱们一起去。”

    钱宸还能说什么。

    端茶倒水。

    从此以后，你就是我干爹。

    游本畅老爷子戏份不多。

    平时接戏也少，所以可以等。

    但是钱宸哪好意思让人家等，打算老爷子的戏份拍完，就一起过去。

    系统任务只给了一个月期限。

    大角小角必须登场一次。

    不然任务失败的惩罚他承受不起。

    毛都没有。

    当天傍晚，著名慈善明星何一燕到来，专程为了拍夜戏。

    不仅是夜戏。

    而且还是窗戏。

    她在剧中是雷彬的妻子田青彤。

    仅有的几个镜头都是抱着孩子躺在床上，一个等待丈夫回家的妻子。

    也不知道导演的人设里，她是瘫了还是怎么得。

    “开始！”

    场记打板，镜头移动。

    钱宸在现场其实没啥事，他对窗戏也不感兴趣。

    因为他后面也会有窗戏。

    细数一下的话，这部戏很多人都有窗戏。

    “何一燕还挺漂亮的，我就是不太能分得清她和张青处。”钱宸的助理郑小婉小声的嘀咕。

    【对对，我也不太能分得清，我觉得她们俩长得好像啊】

    【你消停点，小婉听不见】

    【你帮我跟她说】

    【不管是何一燕，还是张青处，我都没什么兴趣】

    【你居然对女人没兴趣】

    【随便你怎么说】

    【嗷嗷嗷，你真是太没意思了，你一点都不八卦，我好喜欢郑小婉，我要换人，我要郑小婉当宿主】

    【闭嘴】

