    见到真的是凌风，这些人心中顿时咯噔一下，尤其是那些之前还放狠话，不将凌风放在眼里的人。

    这些人大部分都只是痛快痛快嘴，在众人面前装个逼罢了，他们怎么也没想到，凌风会真的出现在这里。

    如今真的见到了凌风，吓得这些人顿时脸色大变，纷纷向后退去，躲在了人群的后面，生怕被凌风给盯上。

    不过还是有自视甚高的人不服气，都是渡劫境的修士，他更是渡劫境九重巅峰，他凭什么会不是凌风的对手？凌风算什么？那是没有遇到他们，若是早点遇到他们，早就被他们给杀了。

    这样的人不仅不退，还向前走了一步，毫不畏惧的盯着凌风，一名中年男子更是一脸挑衅的看着凌风，大喝道：“凌风又如何？别人怕你，我张傲看不怕你！”

    “怕不怕我倒是无所谓，”凌风情绪丝毫没有波动，十分淡定的看着面前的众人。

    有人问道：“之前登船的人并没有你，你是怎么过来的？”

    “还是说你之前一直就在这里？”

    “难道说吞天诀被你给得到了？”

    众人纷纷问出了心中的疑问，问着问着，众人顿时眼前一亮，紧接着死死盯着凌风，眼中充满了贪婪。

    现在众人开始将怀疑的目标放在凌风身上了，他为何要隐藏身份？他为什么会突然间出现在这里？他是怎么过来的？

    一时间众人觉得凌风更可疑，甚至在场众人都开始觉得，这吞天诀已经被凌风得到了。

    “看这架势，你们这是要仗势欺人了？想要仗着人多欺压我？”凌风冷笑着看着面前众人问道。

    众人冷哼了一声说道：“不管你是谁，想要独吞吞天诀都不行，将吞天诀交出来，我们放你一条生路，否则今日你别想活着离开这里。”

    “没错，就算是你，也别想活着离开这里，我们这么多人，想要杀你，还是绰绰有余！”有人大声附和道。

    凌风此刻十分淡定，并没有将这些人的威胁放在眼里，即便是面对一百多位渡劫境高手，凌风依然毫不畏惧。

    凌风嘴角泛起一丝淡淡的冷笑，沉声问道：“我要是说我没有得到吞天诀，你们是不是也不会信？”

    “不信！”

    “不交出吞天诀，你别想活着离开这里！”

    凌风再一次沉声问道：“若是我想离开这里，你们当真要出手杀了我？”

    “没错！”

    众人异口同声的大声喝道。

    “真的不留一条活路？”

    “活路？交出吞天诀，我们给你留一条活路！”

    凌风闻言眼中闪过一道寒光，冷声说道：“既然你们不给自己留条活路，那我就成全你们！”

    众人以为凌风说的不留活路是不给凌风留活路，殊不知是给他们自己留活路。

    众人听到凌风这么说，顿时如临大敌，一个个亮出了各自的兵器，体内灵力快速运转，严阵以待。

    既然已经亮明身份，不需要隐藏了，凌风索性也就不藏着掖着了，直接亮出了弑神剑。

    下一刻，众人只见到凌风身影一闪，一道寒光一闪而逝。

    等到他们看清楚的时候，站在凌风面前，距离凌风最近的中年男子捂住了自己的脖子，鲜血顺着手指缝流了出来。

    中年男子瞪大了眼睛，眼中满是不可思议之色，凌风这一剑实在是太快了，快到他都没有反应过来就被秒杀了。

    若是再给他一次机会的话，他一定不再凌风面前装逼，然而世间没有后悔药，此刻后悔已经来不及了，生命在快速流逝，男子直接跪倒在了众人面前。

    “啊！”

    众人见状顿时脸色大变，再一次倒吸一口凉气，下意识的向后退了一步。

    他们也没想到，凌风竟然说动手就动手，甚至有些人还没有做好准备，还有人没有弄清楚状况呢，凌风就已经出手了。

    见到凌风这么猛，一出手就当场秒杀了一人，顿时将他们给吓住了。

    一名老者高声大喝道：“诸位，别怕，他不过是一个人而已，我们这么多人，岂会被他一个后辈给吓到了？”

    “这若是传出去的话，我们颜面何存？”

    “一起动手，杀了他！”

    “杀了他，吞天诀就到手了！”

    一提到吞天诀，众人顿时目光变得坚定了起来，一个个杀气腾腾的看着凌风。

    “杀！”

    众人纷纷大喝了一声，为自己壮胆，紧接着纷纷出手朝着凌风攻击了过去。

    正所谓人为财死鸟为食亡，为了吞天诀，哪怕是死他们也要出手，不出手的话，他们不甘心！

    那可是吞天诀，值得他们冒险一试！哪怕是堵上自己的性命！

    何况在众人看来，他们这么多人联手，就算凌风实力再强，他也只是一个渡劫境的修士，怎么可能是他们这么多人的对手？

    然而凌风却是根本不将这些人的攻击放在眼里，整个人化作一道流光，直奔着在场众人冲了过去，所到之处，没有人能够挡住凌风一剑。

    任凭这些人手段尽出，却依然抵挡不住凌风的攻击。

    此刻的凌风，就仿佛是虎入羊群，大肆屠杀，这些人根本毫无还手之力。

    既然这些人想要杀他，那凌风就没有留手的必要了，这些人都得死！

    吴良见到凌风大杀特杀，不由得脸上露出了得意的笑容，杀意十足的看着这些人说道：“早就跟你们说了，人多也没有用，你们只有死路一条！”

    “凌风兄杀的好！”

    吴良大喝了一声，紧接着加入了战斗，直奔着这些人冲了过去，他专挑自己能够打得过的人出手。

    “刚刚不是打我打得很爽吗？现在该我了！”吴良咬牙切齿的冲了上去。

    金鑫站在一旁原本想要出手帮忙，不过看样子不需要他帮忙，索性也就站在一旁看着没有出手。

    而小黑趁此机会也冲了出来，身形变大，直奔着众人吞噬了过去。

    一时间，现场十分的混乱，对面虽然人多，但却是一群乌合之众。

    在见识到凌风如此恐怖的实力之后，一些人都被吓破胆了，许多人都不敢出手，被杀得四处逃窜。

    然而四周被黄泉河团团围住，他们想要过河都过不了，只能等死，一时间让众人彻底陷入了绝望。

    陷入绝望的众人，为了活命，也纷纷加入战斗，不再选择逃跑，而是开始拼尽全力围攻凌风，想要杀了凌风。

    只是这些人的实力，在凌风面前不堪一击，他们的攻击甚至都破不了凌风的防御，而凌风的攻击，无论是剑气攻击，还是拳法攻击，这些人都抵挡不住。

    可以说，凌风是一拳一个，一剑一个，没有人是他的一合之敌。

    原本混乱的战场，此刻却是变成了单方面的屠杀，凌风周身剑气纵横，凌厉剑气肆虐全场，屠杀着这些人。

    惨叫声不断从这些人口中传来，甚至还有求饶声，然而凌风对此却是充耳不闻。

    从他们想要对凌风出手，从他们威胁凌风，不给自己留活路那一刻开始，凌风就已经宣判了他们的死刑。

    既然动手了，那必然是斩草除根，一个都不能留。

    何况这一次事关重大，凌风更是要小心谨慎的应对，绝对不能让他们活着走出这里。

    “痛快！实在是太痛快了！”

    吴良此刻也跟着凌风捡漏，杀得兴起，在那里放声大笑了起来。

    这次算是解气了，刚刚这帮家伙围攻他围攻的很爽，这一次换他追杀这些人了。

    片刻之后，当最后一人被凌风一剑斩杀了之后，整个中央地带，就只剩下凌风和吴良，以及站在远处冷眼旁观这一切的金鑫以及两名保镖了。

    其余在场的人，被屠戮殆尽，尸体更是都进了小黑的腹中，可以说是尸骨无存。

    原本凌风只想要混在人群中混出去，没想到事情发生到如今这个地步，被逼无奈之下，也只能出手杀光这些人了。

    而吴良此刻却是兴奋不已，这一次是他第一次杀得这么畅快，这些人可都是渡劫境的高手，大部分都是渡劫境后期，甚至是渡劫境巅峰的修为。

    每一个在外面都是一方巨擘，结果却被他们给屠杀殆尽了，这种感觉实在是太爽，太刺激了。

    不过也幸好是凌风在这里，若是没有凌风的话，他这次就要栽在这里，阴沟里翻船了。

