    “所有的轮回神，立即归位，和你们所负责镇守的那一段轮回路相沟通，念诵轮回往生咒，让轮回路显现在诸天万界！”

    轮回始祖一声大喝。

    立即，一个个轮回神站到轮回路之上，自己当年所负责镇守的那一段路。

    孟婆站到了奈何桥之上。

    此时，奈何桥已经镶嵌进入轮回路之中，成为轮回路的一部分。

    有一些轮回神在当年那一场大战之中已经陨落，三个轮回主宰早就重新挑选了一批实力强大的混沌神进行替补，而且事先已经把轮回往生咒教授给他们，并且熟读成诵。

    轰隆隆……    轮回始祖盘坐在轮回路的正上方，浑身绽放出滚滚神芒，璀璨夺目。

    其他那些轮回神也是身体闪闪发光，耀眼之极。

    那条轮回路就更加是喷射出来骇人的神芒，让人差点不敢直视。

    这个时候，三个轮回主宰和林飞都是站到了旁边。

    因为，三个轮回主宰和林飞都没有负现镇守轮回路之上的某一段路。

    三个轮回主宰和林飞都是轮回一脉的高层！    林飞现在在轮回一脉之中的地位，仅次于三个轮回主宰！    三个轮回主宰和林飞都是负责轮回一脉的全面工作！    “其他的人，继续将自己的能量传输进入轮回盘，轮回路需要你们的能量支持。”

    轮回始祖对站在轮回路周围的那些人说道。

    于是，众人不断将自己的能量传输进入那个轮回盘之中。

    而林飞和三个轮回主宰则是直接将自己的轮回能量和轮回法则，不断传输给轮回路。

    林飞和三个轮回主宰修炼有轮回能量，所以不需要经过那个轮回盘的转换。

    嗡嗡嗡……    很快，在轮回始祖的带领之下，轮回路之上，那些负责镇守轮回路的轮回神，开始念诵轮回往生咒，一道道咒语之音，交织在一起，由小到大，震得这一片时空开始摇晃起来。

    轮回往生咒，是轮回一脉独有的一种神秘咒语，是轮回始祖亲自传授下来。

    当年，负责镇守轮回路的每一个轮回神都要对轮回往生咒熟读成诵。

    轮回路会投影到诸天万界，当某一个世界之中，有亡灵的魂魄踏下轮回路，准备去投胎转世的时候，轮回路上的轮回神就需要念诵轮回往生咒，引渡这些亡灵一步步走过轮回路，前去轮回转世。

    轰隆隆……    随着轮回始祖和那些轮回神一起持续不断念动咒语，那条轮回路的颤动越来越剧烈，所绽放出来的神芒，越来越刺目，将这一片时空照耀得纤毫毕现！    而且，一道道轮回路的虚影，开始一条条巨龙一般，开始缓缓从轮回路之中，浮现起来。

    这些轮回路的虚影，不断上升，璀璨夺目，浮现在轮回始祖的身旁。

    轮回始祖盘膝而坐，嘴里一直在念诵着轮回往生咒语，语音宏大，每一句话，每一个字都产生了轰隆隆的回音，将这一片时空震得摇摇晃晃。

    “去吧！    投影诸天万界，接引万灵往生，功德无量！”

    突然，轮回始祖朝着其中一道轮回路的虚影一指，嘴中轻喝道。

    轰隆隆……    那道轮回路的虚影剧烈一颤，然后猛然加速，朝远处的时空冲去，最后遁入时空之间，不断穿越离去，瞬间就消失不见。

    片刻后。

    绝对空间海之中，某一世界的星空之中，突然剧烈摇动了起来。

    然后，一道巨大的道路虚路开始缓缓从某一处时空之中浮现出来。

    正是轮回路的虚影。

    片刻后，这条轮回路的虚影就完全出现在这片星空之中，悬浮在那儿，绽放出耀眼之极的神芒，还散发出浓郁的轮回能量和法则。

    能量和法则的轰鸣之音，滚滚传播，惊动了整个界面！    于是，这个界面之中不知道有多少高手，纷纷冲了出来，进入星空之中，遁声而来，最终来到了这条轮回路的虚影之前，用震憾的目光打量着这道轮回路的投影。

    “星空之中多了一条路！    这到底是怎么回事？”

    “这条路似乎蕴含着十分玄奥高明的法则！    绝不简单啊！”

    “我感觉，这条路所散发出来的能量气息，似乎是轮回能量！    莫非，与轮回一脉有关？

    只不过，现在轮回一脉和黑暗一族再次发动战争，正在对峙之中，轮回一脉的人不太可能会来到我们这个普通的世界之中，搞出来这样的诡异的动静吧。”

    ……    这个世界之中，许多生灵盯着星空中那道宏大的轮回路虚影，议论纷纷。

    “轮回路！    这是轮回一脉的轮回路，想不到，轮回路居然在我们这个世界重现！    从此以后，我们这一界的生灵，如此死亡之后，就可以踏上这条轮回路，前去轮回往生，追求下一辈子了！”

    突然，有一个活了漫长岁月的老者，扶着巍颤颤的龙头拐杖，站在星空之中，指着远处的轮回路虚影辨认了一会儿，不由得震惊地叫了出来。

    “是天月神尊！    天哪，天月神尊居然还活着！”

    有人认出了这个老者的身份，不由得惊叫。

    “天月神尊前辈，你的意思是说，这条道路，就是传说中的轮回路？

    不是说，轮回路已经被黑暗一族打得崩碎了吗？

    怎么又出现了！”

    有人上前，虚心向天月神尊请教。

    “在古代，轮回路确实被黑暗一族打得崩碎了。

    轮回路已经消失了很多年了。

    现在却又重新出现，很有可能轮回一脉已经重建轮回路。

    当然，这只是我的猜想，这条路到底是不是真正的轮回路，现在还不知道。”

    天月神尊想了想，答道。

    就在此时。

    “轮回路显现，接引诸天万界生灵前往轮回，从此以后，万界万灵轮回，生生不息！”

    一道宏大的声音从那条路之中传出来，宏大之极，而且充满了一种神圣的味道，让这个世界之中，无数生灵直接就跪拜了下去，不断叩头。

    “果然是轮回路，一定是轮回路！    看来，轮回一脉已经成功重组轮回路，这可是莫大的功德啊！”

    天月神尊听到轮回路内传出来的声音之后，不由得当场大叫了起来。

    

