    混沌海各大势力有一点猜对了，就是钧天圣地真的有麻烦了！

    由于他们在时刻关注着江词的一举一动，所以很快就发现，江词离开陷空深渊之后，竟然直接到了钧天圣地宇宙外面！

    他这是要干什么？！

    一时间，混沌海惊声一片，各大势力的天尊、道君，皆是疑惑万分。

    难不成，这位八云传承者，真的要狂到去当面挑衅整个圣地宇宙？

    在陷空深渊也就罢了，毕竟离钧天圣地还有一段距离，真要发生意外，还有机会逃离。

    而在钧天圣地外面，以这个圣地宇宙的底蕴，能迅速组织起近千名的道君强者，剩下的六大天尊，也能迅速赶来。

    就算你江词拥有三步天尊的战力，在一个人的情况下，也不可能敌得过这么多强者吧？

    否则的话，漫长的岁月以来，早就有其他的三步天尊去挑战两大圣地宇宙了。

    ……

    庞大无比的钧天圣地宇宙，漂浮在无穷无尽的混沌灰雾之中。

    此时，一座九光年高的九层塔楼，就屹立在圣地宇宙之外，距离仅有一光年，

    一光年看似很远，但对于天尊、道君来说，和一米没什么差别，都是瞬息即至。

    通天楼至宝空间内，绝望的钺砚天尊，看见江词做出如此疯狂举动，便癫狂的冷笑起来，

    “你这是在自寻死路！就算你有三步天尊的实力，在我钧天圣地面前，也不堪一击！”

    “我劝你乖乖放了我们，否则，你们第四宇宙人族必将受到你的牵连，全族灭亡！”钺砚天尊还是想活下去的。

    “想活？可以！”江词笑了笑。

    钺砚天尊眼中神光一闪。

    “我知道你有方法和圣地内的其他强者联系，现在，替我带句话，

    我需要三件八阶至宝，十件七阶至宝，一百件六阶至宝，一千件五阶至宝，一万件四阶至宝，三十万件一阶至三阶的低阶至宝，

    以此为交易，我可以考虑放了你们。”江词神色淡然的笑道。

    钺砚天尊睁大了眼睛，震惊无比。

    这江词疯了吗！

    这么多的至宝，怕是要把钧天圣地掏空啊！

    八阶至宝？

    他知道千年前，钧天至尊曾经赐下七件八阶至宝，但那是钧天圣地的镇族之宝，不可能拿出去的！

    除了八阶至宝，其他品阶的至宝，价值也是难以想象的存在！

    比如三十万件一阶至三阶的低阶至宝，怕是整个混沌海加起来，也没有那么多吧！

    “不可能，你这是绑架勒索！”他怒喝道。

    “对，我就是绑架，就是勒索。”江词笑容不变。

    “这根本不可能，你杀了我们吧！”

    “好！”

    “等……等等！”

    “嗯？”

    “数量能否……缩减一些？像那三十万件一阶至三阶的低阶至宝，我们根本拿不出来了，

    就算整个混沌海，也不可能有这么多的低阶至宝！”钺砚天尊十分艰难的开口，

    他低头了，心中更是感觉羞愧难耐，又充满了愤怒。

    “哈哈，能看到大名鼎鼎的钺砚天尊低头，缩减一些也无妨。”江词大笑，“这样好了，三十万件一阶至三阶的至宝，可以缩减为三万件，

    但是，这三万件必须是附带特殊功能的低阶至宝，比如镇压、迷魂、化甲、裂甲之类的功能……”

    在不经意之间，江词将自己的目标附加进去了。

    低阶至宝本就普通，能附带功能的，都是稀奇之物，

    所以，如果钧天圣地要拿出这样的三万件低阶至宝，绝对能把两重山峰找出来，并送到他手里。

    当然，前提是钧天圣地愿意和他交易！

    至于杀掉钺砚天尊和这些宇级道君？

    江词觉得，目前还是把至宝残缺部件拿回来再说，

    论价值，自然是他的至宝七重山的价值更高，

    这件至宝也是一件超越极限的至宝，只不过因为混沌海的天地规则限制，有很大一部分力量，都无法发挥出来。

    如果能把最后两重山找齐，那七重山将进化成九重山。

    虽然至宝所能展现的威力并不能突破极限，但至宝本身的品质肯定会回到原来的巅峰状态。

    等他以后到了上界，那这件至宝就是他的一大底牌！

    所以，他的首要目标是找回两重山。

    而钧天圣地的这些强者，以后什么时候都可以杀，反正不会跑出混沌海。

    ……

    另一边，钧天圣地巨锤神界，一座恢弘的神殿内。

    钺砚天尊已经通过留在圣地内的化身，和钧天圣地的其他天尊强者开始商讨这个交易了。

    七大天尊分别坐在一张巨大的圆桌前。

    “这就是他提的条件，该如何决定？”钺砚天尊声音低沉的说出江词的交易条件，脸色极为难看。

    “他这是抢劫！”

    “三件八阶至宝，还有如此多的六阶、五阶、四阶至宝！”

    “三万件一阶到三阶的低阶至宝！”

    “他是穷疯了吗？！”

    “应该是人族穷疯了……”

    以万罗天尊为首的其他六个钧天圣地的天尊强者，皆是愤怒无比。

    最后，大家把目光都落在万罗天尊身上，

    钧天至尊极少出现，所以圣地内的大小事务，平时都是由最强的万罗天尊负责。

    万罗天尊眉头紧皱，他最后开口道：“我钧天圣地在混沌海已经屹立上千个量劫时代，在这漫长的岁月中，所搜集到的至宝，堪称海量，

    除了那三件八阶至宝，其他的对我们来说，真拿出来，并不算伤筋动骨，”

    “而钺砚一旦陨落，那对我们来说，就是大损失了！”

    听到万罗天尊的话，除了钺砚天尊的化身，其他的五位天尊，都是面色严肃的点点头。

    因为圣地宇宙不足以支撑新天尊的诞生，钧天圣地现在的七大天尊，都是圣地宇宙开辟之前就存在的。

    任何一个陨落了，都是损失。

    而钺砚天尊又是他们中实力排名前三的，可以说仅次于万罗天尊，真陨落了，那损失就大了！

    至于那54名宇级道君，对他们这些天尊强者来说，反而并不怎么在乎。

    因为钧天圣地的准道君太多了，而钧天圣地宇宙承载的道君数量有限，

    一个萝卜一个坑，只有其他的道君陨落了，那些准道君才有机会突破成为道君。

    所以，他们并不担心这些道君陨落，会给圣地带来多大的损失。

    就像上次，为了争夺八云传承，前前后后，他们总共损失近百位宇级道君，

    但是，这一千多年过去，这近百位的道君数量空缺，已经被补齐了！

    “如此，就和他交易？”

    “只能这样了。”

    “还能有什么办法，现在钺砚天尊就在他手里，而通天楼又是我们无法撼动的存在。”

    几位天尊虽然愤怒，却只能无奈的同意这个交易。

    他们都知道，那位八云传承者江词，隐藏的太深了！

    不声不响的，实际战力就达到了三步天尊！

    更是突然拿出两件至少是八阶的强大至宝，一把石剑，一座通天楼！

    他们可以确认，那石剑肯定来自八云传承，

    而通天楼，却是江词早早就拥有的至宝，因为江词曾经在争夺八云传承时，用这件至宝挡住过其他道君的攻击。

    现在想想，这个江词真是机缘深厚的存在！

    能在获得八云传承之前，就拥有八阶至宝！

    “以后尽量不要再招惹他，等这个量劫时代过去，就算他能修成永恒，最终也要去往上界，以后再也无法回返混沌海，

    到时，他根本威胁不到我们钧天圣地！”万罗天尊又道。

    其他几位天尊都点点头。

    现在他们没有一个会去怀疑江词是否能修成永恒的问题，

    很明显，肯定能！

    江词才道君境界，就能拥有三步天尊的战力，

    等以后真成了天尊，会有多强？

    修成永恒，恐怕也是轻而易举的事！

    幸运的是，他们是圣地宇宙的天尊，知道一些隐秘，

    比如修成永恒以后，最终都要去上界，因为混沌海不允许永恒以上的强者停留。

    这也是现在的两大永恒至尊，从未在混沌海现身过的原因所在！

    “八阶至宝的使用，需要向至尊申请，这个由我来办，

    四阶到七阶的至宝，我们圣地的宝库中，都有存货，拿出来也很简单，

    只有一阶到三阶的低阶至宝，是个问题，

    三十万件的数量，我们肯定拿不出来，只能在圣地中去搜集那些具备特殊功能的低阶至宝，

    现在，开始搜集吧！”万罗天尊看着圆桌前的其他几位至尊，很快做出安排。

    财大气粗的钧天圣地，没把这么多至宝真正放在心上，

    反正他们永恒存在，现在把至宝拿出去了，以后再过无数个量劫时代，他们还能搜集更多的至宝。

    在他们眼里，保住钺砚天尊的命，更为重要！

    ……

    除了钺砚天尊，钧天圣地的其他六位天尊开始分头行动，

    其中五位天尊，负责调遣圣地内的各个道君，然后通过这些道君，去调动真君级别的族人，搜集各个具有特殊功能的至宝。

    以他们办事的效率，搜集起来自然不慢，短短一天，就搜集到了三万件一阶到三阶的低阶至宝。

    而万罗天尊这边，则是去位于巨锤神界中央的那柄巨锤前，向钧天至尊上禀此事，

    钧天至尊的真身不在圣地内，虽然圣地内发生的一切，都能被钧天至尊所知，但这位至尊也不可能事无巨细的关注一切事情，

    所以有些时候，万罗天尊等强者，必须通过钧天至尊当初留下的巨锤至宝，来告知一些圣地内发生的事情。

    很快，在低阶至宝差不多搜集齐的时候，钧天至尊这边，也有了回应。

    “拒绝交易！”

    以万罗天尊为首的七大天尊，顿时懵了。

    忙活了半天，至尊不同意交易？！

    不多时，七大天尊再次齐聚神殿，只是这次主位上多了一个被灰雾笼罩的身影，正是钧天至尊！

    “至尊，这是为何？”万罗天尊壮着胆子问。

    “是啊，至尊，钺砚的实力仅次于万罗，他如果陨落了，那我们圣地就少了一根支柱啊！”

    “至尊，三思啊！”

    其他几位天尊也都纷纷进言。

    唯有钺砚天尊低着头，一言不发，神色极为复杂。

    他的永恒是钧天至尊给的，钧天至尊让他死，他绝对无法反抗，只能死。

    “哼！”听完几大天尊的话，钧天至尊冷哼一声。

    “愚蠢！你们就没想过，江词为什么要提出这样的交易？这交易对他有什么好处？”

    “如果交易完成，钺砚虽然保住了性命，但江词肯定会得到更大的好处！”

    “否则，他绝不可能会提出这种交易条件！”

    “你们要知道，九阶以下的至宝，对上界的永恒强者而言，就是如鸡肋一般的存在！”钧天至尊很少见的说了这么多话，也透露了很多令万罗天尊他们吃惊的消息，

    连混沌海都没有一件的九阶至宝，在上界竟然如此不堪？

    钧天至尊沉着脸，只是全身被雾气笼罩的情况下，那些天尊根本看不清他此时的表情。

    他猜得出千幻神将肯定很痛恨人族，否则就不会在刚刚降临的时候，就下令让他和红莲覆灭四大原宇宙的人族。

    如果让千幻神将知道，他钧天圣地和人族如今的天骄交易，屈服于人族天骄的威胁，那说不定会引来千幻神将的不满，

    到时，受损失的就是他钧天至尊！

    至于钺砚天尊的生死？

    说实话，钧天至尊一点都不在乎。

    他高高在上，是真正永恒的存在，

    而且，他没有千幻神将的背景和实力，根本无法返回混沌海，

    这钧天圣地对他而言，是很重要，

    但里面的那些生命，不管是天尊，还是普通生灵，并没有想象中的那么重要。

    就算七大天尊都死光了，对他也没有任何影响。

    现在，唯一让他疑惑的，就是江词为什么要提出这样的交易？

    钧天至尊仔细回想最近圣地内外发生的事情，

    让他惊讶的是，他发现就在前不久，江词竟然在钧天圣地附近出现过！

    这个圣地宇宙是他开辟的，他当然能探查到圣地宇宙周围的情况，

    只是，那个时候他的注意力并不在混沌海，所以圣地宇宙虽然记录了当时的场景，但他本人是不知道的，

    现在一查探，就立刻知道了这个情况！

    很快，钧天至尊便从中找到了问题的关键。

    “不对劲！他身上的黑色护甲，在颤动！”

    “这是至宝之间产生感应，才会出现的特征！”

    “这么说来……”

    发现这一点之后，钧天至尊看着情绪有些低沉的万罗天尊、钺砚天尊等强者，沉声道：“把那三万件低阶至宝送来！”

