    赵方惊讶的看着小光，然后又往前面看了几眼，他还是只看见了两个水舰队成员，并没有看见另外一位，这让赵方有一些困惑，小光是怎么看见第三个人的？

    “那个人在哪？”赵方小声的询问着，如果是有三个人，那么情况就不一样了，即便他能够仗着突袭的优势击倒两个人，但是第三个躲藏在暗处的人也是一个麻烦。

    小光伸出了手指，指向了一个方向，赵方顺着看了过去，然后就发现小光指着的是水舰队成员的侧后方，那边有一个灌木丛，看起来的确像是可以躲人的样子。

    赵方摸了摸下巴，既然已经知道了躲藏在暗处的家伙在什么位置，那么这个计划就需要更改一下了，但是看着场上的两只大狼犬，赵方也知道他不可能耽误太久，要知道大狼犬可是嗅觉非常灵敏的宝可梦，如果让它闻到自己和小光的味道，那么突袭就不可能了。

    “这样，我攻击这两个家伙，你指挥奇鲁莉安直接攻击那个躲藏在灌木丛里的人，要下狠手，不然很麻烦的，他们都是一些坏人。”赵方压低了声音说着，而说话的时候赵方就注意到，有一只大狼犬已经看过来了。

    赵方知道不能再拖了，所以他直接丢出精灵球，顺便拍了一下自己的大腿，按了求救的按钮，然后迅速的指挥暴鲤龙使用铁头加水溅跃攻击水舰队成员，而多龙梅西亚也迅速的冲了过去。

    “什么人？大狼犬！”水舰队成员自然也注意到了这边的动静，想要指挥宝可梦帮自己阻挡敌人，但是面对高速冲过来的暴鲤龙和多龙梅西亚，他们的反应还是慢了一点。

    多龙梅西亚因为占据了隐形的优势，所以一击得手，一招龙尾就把那个水舰队成员打的晕倒在了地上，但是暴鲤龙的动静太大了，再加上大狼犬用身体挡住了暴鲤龙的铁头，所以这个水舰队成员反而没有受到什么伤害。

    “我还以为是什么耗子摸到我们这里了，搞了半天是两个小鬼啊。”一个女人的声音，接着赵方就看见从灌木丛里钻出来了一个女人，她冷笑的看着赵方和小光隐藏的方向，而女人的身边则站着一只乐天河童，看来是乐天河童挡住了奇鲁莉安的攻击。

    赵方眯着眼睛看着眼前的女人，然后略微松了一口气，因为眼前的这个女人并不是上次看见的水舰队干部泉美，而是一个没见过的生面孔，可是即便如此，赵方也把多龙和暴鲤龙叫了回来，然后同时放出了自己的冰雪龙和小火龙。

    冰雪龙一出场就直接激活了自己的特性，天空中开始下冰雹，这让小火龙有一些不适应，往赵方身边凑了凑。

    而小光在看见这一幕后，也派出了自己的另外一只宝可梦，一只青绵鸟，这让赵方有一些惊讶，他还真的没想到小光竟然收服了青绵鸟，看来这个世界的小光已经脱离了原本的路线。

    “还真是不错的宝可梦啊，如果把你们的宝可梦都抓走，应该可以给组织大赚一笔吧？”女人的眼里闪过了一丝贪婪，她似乎完全没有被包围的感觉，这让赵方皱起了眉头。

    要么这个女人就在虚张声势，要么这个女人就是有这个实力，可以让她即便被包围了，也能淡然处之，甚至觉得自己可以轻松解决这些宝可梦。

    很快，赵方就看见这个女人也丢出了自己的精灵球，铁螯龙虾、大狼犬还有一只帝牙海狮。

    而那名没被打晕的水舰队成员也走到了女人的身边，掏出了自己的宝可梦，虽然都不是什么很强的宝可梦，但是从数量上来说，已经和赵方他们持平了。

    就在赵方凝重的看着对方，在犹豫要不要先攻出手的时候，女人从口袋里掏出了一个什么东西人，然后砸在了地上，激起了一股烟雾，这让赵方愣了一下，等他反应过来指挥暴鲤龙使用暴风的时候，她们两个已经消失了，只留下一个被击晕的水舰队成员躺在原地没有动弹，但是他身上的精灵球也被拿走了。

    “这算什么？”赵方有一些不解，这也太虎头蛇尾了，赵方本来都以为自己要和这两个家伙大战一场，然后等来支援，但是没想到之前还胸有成竹的女人竟然丢下烟雾弹逃跑了。

    说起来双弹瓦斯和阿柏蛇这些宝可梦也算得上是黑暗组织经常使用的宝可梦，特别是双弹瓦斯，哪怕是没进化的瓦斯弹，凭借其出色的制造烟雾能力，也成为了不少反派组织的热门宝可梦。

    赵方警惕的走到那个水舰队成员身边，确认了一下他的情况，然后就让暴鲤龙它们护卫着自己和小光，又等了一会后，这才等来了一个图鉴持有者的支援，而在这个好心人的帮助下，赵方也把这个水舰队成员扭送到了橙华市的治安署，交给了那里的君莎小姐。

    等事情处理完后，赵方就把小光送到了码头处，然后告诉小光怎么购买船票，以及格斗道馆的一些规则后，就准备离开了。

    “你...你要去紫堇市吗？”小光低头捏着自己的衣角，右脚抵着地面扭着，害羞的问了一句。

    “嗯，我要去那里挑战电系道馆。”赵方点了点头，他打算重新从卡那兹市走去绿荫镇，那样可以节省高昂的船票费用，而且赵方也得尽快在卡那兹市和橙华市接一下任务，积攒一些钱，不然宝可梦食物都要买不起了。

    小光低着头没有说话，看她扭捏的样子，赵方有一些哭笑不得，别人的劲敌都是话不多少上来就是干，怎么自己这个劲敌就那么害羞？

    “我下次，一定会挑战你的！”小光似乎鼓足了勇气，捏着拳头非常有气势的说着，当然如果她能把头抬起来那就更有气势了。

    “好，我等你。”赵方笑呵呵的点了点头，然后转身就离开了码头，他还要尽快去宝可梦中心看一下有没有什么自己可以接的委托任务。

    赚钱才是大事。

