
　　江湖中总是围绕这恩怨这两个字，很多时候当今一辈的人虽说继承着恩怨，可实际上上一辈甚至上上辈怎么结仇大家伙儿都不知道，所以很多时候打打杀杀半辈子，最后发现这半辈子什么都没干，嘴上喊着恩怨，临咽气的时候却发现自己都搞不清楚恩怨究竟是什么很多人死的时候都是迷茫的，他们并不知道什么时候开团，为什么开团，开团的时候谁先冲，队友跟不跟仅仅恩怨两个字，便似乎能蒙蔽一切有人振臂一呼的时候跟着开团，需要自己开团的时候闪现讽老仇恨，完事儿被人暗算设计最后茫然咽气，或许只有留的片刻才能安心去回想自己这一生“我有幸遇见你，你也有幸遇见他们”

　　面对被邀月和东方轮番教育的小黄，叶初语重心长小黄抬起头用迷茫的眼神注视着叶初，如同在注视一位久经风霜的长者其他人也将目光投了过来，叶初的目光有些索，语气似是不由自主的，仿佛是回忆起了曾经的故事况且，对于叶初的故事，好奇的不止是阿碧与东方陆小凤直接掏出了瓜子，一群人着瓜子停在原地休息，仿佛想听听叶初在回忆自己过去的时候能对黄说什叶初不知从哪里搬出一个小板凳，安静坐在黄面前，小黄蹲在地上，脸上还有些丧与失落指南“叶初，我是不是很笨啊”

　　小黄忍不住问道：“邀月姐姐跟东方姐姐,可跟邀月姐姐还有东方姐姐切的时候，总是用”

　　叶初叹了口气，这姑娘和明显没把自己的忽“不是你笨，你也不看看你遇到的是什么人遇到他们，他们这群人积了多年的江湖经验，在他们手中的江湖高手多如狗，你现在连高手都集“现在的她们甚至没有跟你认真切，而是动手时的心态她们在将复杂的变成不简单的“叶初？”

　　面对小黄的疑问，叶初微笑着将手落在黄头顶：“小黄，你知道努力过后是什么吗？

　　“是变？”小黄问道叶初当即摇头：“小黄，有些事你只有努力过才知道真正的绝望长什么样子小黄的表情僵在脸上，而负责着瓜子看热闹的一群人则是面面相这他娘的语重心长，完事儿就这么安慰人？

　　这他娘的是叫安慰人！

　　看小黄的样子就知道，小姑娘都快哭了，叶初却不以为意，而后认真道：“未来还有更绝望的呢，现在这点绝望算什么小黄，你要知道一件事，很多人在刚开始习武的时候便已进入了不惑之时”

　　“不惑？之时？

　　“不惑于自己在干什么，江湖是神魔恋，武学的秘密被一层一层打开你就是这样的人，我看着你，满怀羡慕“叶初，我怎么觉得你好像在背别人说的话”黄突然问道“这是一篇传世经典，名为《后厨》，先不要打断我，你只需要知道我羡慕你羡慕你可以自由踏入江湖，学习一手操作，修炼一门武功前辈们积的所有细节、经验、预判、意识，全部拿出来给你享用，你现在身处的环境，是很多人做梦都无法拥有的“叶。初。…

　　“还有我之前说的，你现在才是什么实力，再看看对面坐着看热闹的那群人什么实力，你以为陆小凤是每天没事干死看美人的二五仔？但他实际上实力跟邀月和东方差不多，你再看花满楼，他现在短时间内应该还是一个瞎子，可一旦出手，实力也就比陆小凤低那么一点“这群人什么实力，你什么实力，你能在这群人手中撑下来已经是最大的成功了,莫非你还想着不但从这群人手底下撑下来，完事儿还打赢他们？

　　黄深吸一口去，叶初虽然云里雾里说了一堆，不过她有点懂了，这事儿急不来而目指点自己的人太强，自己输了也是应该“我的意思你应该明白了吧，这群人指点你，你根本没有赢得可能，你唯一能做的，就是学习，学习他们的经验，学习他们的招式然后一点一滴成长，将他们传授你的东西变成你自己的东西“然后呢？

　　“然后你就能在他们手底下撑更长的时间了啊！”23sk.Com

　　叶初回答的理所因当，然而很明显这并不是黄想要听到的答案“我什么时候能跟邀月姐姐和怜星姐姐一样？”黄想了想问道“过个二十年三十年？”叶初小心翼翼说出了一个时间段，根据黄这几天的成长进度来看，要是没有主角光环，想追上东方跟邀月的境界，无异于人说梦更何况，东方去了一趟大送饭，武道之心再一次升起“那我接下里怎么做？”

　　叶初认真道道：“埃打！”

　　小黄的脸又黑成了一块抹布，不过眼中的愤恨却是径直投向叶初面色不好的原因有很多，安慰人的方式也有很多，不一定非要让人忘记烦恼，同样是黑着一张脸,别人打击到跟别人气成泡泡茶壶还是有区别的这就是叶初安慰人的方式，反正这姑娘也打不死自己“叶初，大家吃饱休息的差不对了，该赶路了”

　　声音传来，叶初当即抬头看向众人聚众看热闹的地方，出声的东方，还是东方清楚，能救叶初于水深火热“距离山还有多远？”叶初想了想问道这种事都是管家负责，不过叶初没有管家，可随行却有一个天下第一庄的庄主“叶先生，明天早上就能到山了，而且根据我们得到的消息，明天，正是五大会召开的时间海花儿说着一笑：“叶先生你还记得吗，上次恒山派掌门继任大典的时候，你也是着时间赶到然后让恒山派的继任大典变成了笑话“我不是故意的”

　　叶初先是为自己辩解了一句，随后转身看向黄：“小头，明天要是有打架的机会，我们大家伙儿都没有出手想法的时候，就靠你了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的死也不当江湖中人更新，第九十七章 叶初的安慰免费阅读。https://xs.23sk.com 