    除了欧阳同志夫妇，还有一位老太太，一对中年夫妇带着昌昌。

    看中年夫妇的样貌打扮，应该是昌昌的父母。

    眉眼有些相似，一眼看出来。

    请进客厅后，中年美妇率先向李星星深鞠一躬，脸上满是感激：“我是欧阳瑜，协同我的丈夫王复贤感谢李同志和夏同志对犬子的救命之恩。”

    王家子嗣单薄，夫妻俩中年才得一子，真是爱如珍宝，照顾得无微不至。

    孩子午睡时是由保姆照顾的，和朋友吃完下午茶回来就发现孩子不见了。

    和孩子一起失踪的，还有欧阳瑜的一箱珠宝。

    当时，轮船离开码头已经有一个多小时。

    翻遍整艘轮船，不仅没找到孩子，也没找见他们雇来照顾孩子的保姆。

    夫妻俩差点急疯了。

    这时，有人跟他们说，在甲板上玩耍时，仿佛看到他们家保姆在轮船出发前带孩子下船，以为是得到他们的允许就没多事。

    欧阳瑜直接晕倒。

    他们不可能让轮船掉头返航，只能跟船长商量，在最近的码头停靠，让他们下船返程。

    他们的身份是优势，得到了一定的帮助，紧赶慢赶终于在次日下午赶回沪上。

    当他们踏进欧阳家发现跟欧阳毅一起玩耍的儿子时，别提多激动了。

    真是天降金馅饼！

    欧阳瑜抱着儿子就不肯松手，问明原因后更对夏明星和李星星感激涕零，叙述完来龙去脉，她又道：“我们已经花重金通缉那个保姆，相信很快就会有消息，就会知道她为什么害我们昌昌，到时绝不饶她。”

    眼里闪过冷意，极有大家族千金的气势。

    “不是仇就是恨，要么就是嫉妒你们一家三口过于和睦幸福。”李星星伸手摸摸昌昌的脑袋：“孩子平安已是不幸中的万幸，你们最该感激小夏哥，是他从码头把孩子抱回来的，原地找很久，没找到孩子的父母才抱回来的。”

    这一点，必须解释清楚。

    欧阳瑜忙向夏明星道谢，问他怎么发现昌昌的，当时是什么情况，哥哥欧阳瑾接到昌昌时没问清楚，还被她埋怨了一通。

    夏明星回答道：“一个衣衫褴褛的力工抱着他准备离开码头，被我拦下了。”

    李星星惊呼：“小夏哥，你没跟我说。”

    “忘了。”夏明星冲她笑笑。

    欧阳同志忙问道：“那个男人在哪里？或许能从他嘴里问出一点线索。”

    夏明星点头道：“所以我把他交给武装人员，就是负责在码头巡逻的那些同志。根据他自己交代，是看到娃娃身边没大人跟着，长得又可爱，想抱回家自己养。经过巡逻人员的调查，他结婚多年，确实没有孩子。至于他是不是看中昌昌的衣着打扮，他不承认，我们无法强行逼供，但已扭送到派出所，你们到派出所可以找到他。”

    欧阳同志当即吩咐跟来的一个随从，让他先去派出所。

    他们带了很多东西，自然有随从人员跟着，如李星星所想，提着大箱小包，礼物在客厅里立堆积如小山，十分豪气。

    李星星眼神亮晶晶，颇为期待。

