    程大伟在心里“啧啧”两声，暗叹，“卢文清看人真是稳准狠，秦三文果然是秦海忠最精准的七寸，动了他却是让秦海忠方寸大乱。”

    他脑子里思忖片刻，脸上故作为难对秦海忠说：

    “秦书记，我只是大湖管委会的主任，冒然插手调查组的工作怕是不合适吧？”

    秦海忠忙说：

    “这次调查组的领导是省总公司庄副总，我知道程主任一向和庄副总交好，我也不指望庄副总对我儿子手下留情，只想请您从庄副总那里打听消息，知道我儿子到底犯了什么错让我想办法及时弥补以便减轻我儿子的罪责。”

    程大伟不说话。

    秦海忠也跟着沉默下来。

    他今儿原本是来求人办事，自然要仰人鼻息看人脸色。

    现在歉也道了，求人的话也说了，至于程大伟会对自己提出请他帮忙的事给出怎样的反馈，他只能耐下性子坐等结果。

    时间一分一秒的过去。

    尽管秦海忠心急如焚表面上却不敢露出半分。

    他悄悄观察程大伟脸上的表情，生怕放过他脸上每一个细微变化。

    起初见他眉头紧锁心里也像是压了一块大石头难受，后来见他眉头微微舒展心情也跟着放松一些，最后看到程大伟有意无意瞥了他一眼竟然紧张的心跳如雷。

    好在程大伟只是眼神扫了他一下并未两眼一直盯着他看，否则他说不定会吓出心脏病来，看起来，程大伟也在犹豫。

    秦海忠却不知道：

    程大伟此刻的沉默不过是故意让他心里煎熬的时间长一点，再长一点，看着秦海忠脸色白一阵青一阵紧张的不行，程大伟心里说不出的痛快。

    秦海忠！

    你也有今天！

    好不容易，秦海忠盼到程大伟开口说话：

    “秦书记！”

    “哎，您说！”

    程大伟心里好笑：“您”都出来了，不了解情况的还以为自己是秦海忠的领导。

    他当然不能笑出声来。

    他不仅不能笑脸上还故作为难表情：“这事不是我不愿意帮你，而是我跟庄大海关系再好总不能破了规矩是吧？”

    秦海忠：“.…..”

    他一颗心在程大伟话音落下的那一刻瞬间凉了半截。

    秦海忠来求程大伟帮忙之前心里已经做了大量的心理建设，他知道程大伟这里是最后一线希望，如果连程大伟都不肯帮忙，那……

    “程主任！算我求求你了！”

    秦海忠语音微颤，听起来竟像是带上了些许哭腔，“我知道这事让您为难，求您看在我只有这么一个儿子的份上，您一定要帮帮我。”

    又是“您”。

    程大伟像是被秦海忠“伟大的父爱”感动了，抬眸一怔不怔的看着他，像是脑子里正在激烈进行思想斗争，又是好一会没说话。

    秦海忠恨不得给程大伟跪下。

    此时的他早已顾不上什么领导的尊严和男人的面子，他现在就是一个疼爱父亲的孩子，为了把孩子从泥潭里拽出来，他愿意付出一切代价。

    “程主任，我知道这年头求人办事要花钱，我今天给您带来了五十万，您要是觉的不够我再回去拿，只要我儿子能平安多少钱我都愿意出。”

    “以后在公司里，不管大事小事只要您不点头我绝不会轻易做主，项目上的事，人事调整上的事，您说什么就是什么，我秦海忠要是再说一个‘不’字，我就不是人！”

    “我这么跟您说就是想告诉您，不管您提出任何条件只要我能做到我一定全力以赴，只求您去帮我求求庄副总，放我儿子一马，求求您了！”

    看到秦海忠双腿一屈就要冲自己跪下来，程大伟快一步上前扶住他，一脸嗔怪道：“秦书记您这是干什么？我又没说不帮忙。”

    秦海忠听了这话顿时两眼放出光芒。

    他激动的两只手用力抓住程大伟胳膊，“这么是您是同意去找庄副总帮我儿子说情了？”

    程大伟既没否认也没确认。

    他把秦海忠扶着做好，严肃表情对他说：

    “这些钱你先收起来，要是再提钱的事，我就不会再跟你多说一句话！”

    “是是是！我这就把钱收起来。”

    秦海忠像是听话的奴才赶紧把钱拿回来。

    “其实大清湖水产养殖扩大项目……”

    程大伟话没说完，看见秦海忠小鸡啄米点头，“您放心，这个项目我一定会全力支持您，不管您做出什么决定我都会支持。”

    程大伟：“.…..”我话还没说完。

    程大伟停顿片刻接着说，“大清湖岸边那三栋别墅……”

    秦海忠再次不等他说完便抢断：

    “您放心，那三栋别墅您想怎么拆都行，虽说其中一户是纪律委副书记董安壮家的，省总公司董副总也曾不止一次跟我打招呼，但只要您程主任想拆，谁打招呼都不管用！”

    程大伟心说，“你要是早有这态度该多好？”

    程大伟心里明白，秦海忠能当着自己的面做出这许多退让已经很不容易，他也不能过于得寸几尺省得把对方逼急了。

    他冲秦海忠微微点头诚恳道谢：

    “秦书记，我代表大湖管委会的老百姓感谢您的大公无私，您放心，您儿子的事我会找庄大海单独聊聊。”

    秦海忠也说：“我对程主任的人品信得过，也请您放心，那三栋别墅拆迁的事我会找机会亲自向金总汇报，绝对不会让您在工作上有半点为难。”

    这就够了！

    区区一个秦三文，换来了那么多工作上的便利条件，程大伟还有什么不满足？

    程大伟终于答应秦海忠：

    “只要秦三文的案子没有严重的无法挽回，我会尽力让庄副总想办法挽回，这是我现在能给您的唯一答复。”

    秦海忠已经很满意。

    打从一开始的绝望到现在的充满希望，一分钱没花，不过是低个头道个歉又在公事上做出一些让步却能换取儿子平安出来的希望。

    对于秦海忠来说。

    足够了！

    当秦海忠从程大伟办公室出去的时候脚步明显比之前轻快多了，他心里明白，刚才一番谈话算是已经和程大伟达成心照不宣的协议。

    这意味着儿子被调查的事正在往好的方向发展。

    从程大伟办公室一出来，秦海忠立刻回到自己办公室反锁房门打电话向金总汇报自己和程大伟谈话过程。

    金总听闻程大伟居然被秦海忠说动心里倒是十分诧异。

    【作者题外话】：本事能够继续写下去，感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

