    “邱少府上吊了。”

    惊呼声中，杨玄挠头，“这人倒也够狠啊！”

    他去看了一眼现场。

    邱省吊在房梁下，不知是谁先前触碰过了他，此刻尸骸来回摇摆。

    阴风扑面吹来。

    “明府来了。”

    黄文尊来了。

    他面无表情的看了一眼，“谁知晓此事？”

    几个小吏七嘴八舌的说了一番，大概意思就是邱省回来后，不许人打扰，随后里面传来动静，但因为邱省嘱咐在先，就没人去过问。直至有小吏因为公事求见喊了几嗓子没人应，这才推门进去。

    一个小吏瘫坐在值房的窗户下，面无人色的喊道：“鬼，我看到了鬼，他冲着我吐舌头，还在笑，桀桀桀……”

    众人不禁心中一凛。

    “谁能救他？”

    有人求助。

    杨玄指指小吏，“老二，不，曹先生去抽一巴掌。”

    还有这种事？众人：“……”

    啪！

    曹颖一巴掌抽去，小吏双目直愣愣的看着他，半晌眼神才多了神彩。

    “哎哟！我这是在哪呀？”

    “在人间。”杨玄说道：“晚些弄碗姜汤喝，定定神。”

    “范进中举，一巴掌扇出两斤猪油。”朱雀叹息。

    黄文尊进去看望了自己曾经最亲密的战友，出来时面色如常。

    “明府，关于万年县最近打架斗殴之事，下官这里有些情况……明府，哎！明府……”

    黄文尊失去了最铁杆的下属，此刻还能保持着从容的神态就已经很了得了，还有心思和自己厌恶的人商谈政事，那他也不至于还是个县令，而是飞升进了朝堂。

    杨玄一脸失望的回去。

    “郎君！”

    王老二有些不自在。

    “怎么了老二？”杨玄摸摸怀里，今日忘记带肉干了。

    “郎君先前不是叫我去抽他的吗，为何反悔？”王老二觉得自己被哄了，但仔细想想，和阿娘说的哄骗也不同。

    “那是去救人，你若是出手，人命都没了。”曹颖板着脸。

    王老二认真的道：“不会。”

    曹颖觉得有必要教导这娃，就认真的道：“会！”

    王老二举手，“不信我抽你一巴掌。”

    曹颖瞬间就飘到了边上。

    午饭杨玄等人去了元州拉面。

    “郎君。”

    一进去，那些伙计看向他的眼神炽热的让人吃惊。

    “生意太好了。”

    汪顺兴奋的脸都红了。

    还是潮红！

    “这妹纸的声音在颤抖。”朱雀说道，“小玄子，不行你就勉为其男吧。”

    生意确实是好的不行，杨玄去了楼上。

    吃饭是顺带，主要是有个安全的地方说说话。

    “黄文尊失去了臂助，随后对郎君的恶意大概会收敛些。”曹颖觉得这是个好消息。

    “郎君！”

    老贼来了。

    “王氏的人突然弹劾淳于氏一系二十余官员。”

    杨玄有些恍惚，“上次矿山之事导致长安铁贵，一家四姓顺势出手弹劾，拉下了王氏十余官员。此次王氏报复……皇帝如何说？”

    “皇帝允了，一家四姓闭口不言。”

    曹颖突然心中一凛，“前阵子王氏那十余官员下台，谁的人顶上去了？”

    此事倒也好查。

    午饭后，曹颖面色平静的进了值房。

    杨玄问道：“皇帝？”

    曹颖点头，“他一直在看热闹，不，他一直在操纵此事。此次一家四姓定然有把柄被拿住了。这手段，堪称是翻云覆雨。”

    ……

    何欢的脸上带着一个巴掌印。

    何锦城收回手，缓缓道：“知错了吗？”

    何欢低下头，“是。”

    何锦城有一双浓眉，浓眉下，双眸炯炯有神。

    “王氏因矿山之事被拉下十余人，于是你便洋洋得意了，出门做事越发的大胆。今日一家四姓付出了更多的代价，你，明白了吗？”

    何欢点头，“当初咱们弹劾王氏十余官员，皇帝首肯，于是我便以为皇帝会乘胜追击，一路打压王氏和左相。可今日我才知晓，这都是他的局……阿耶，为何不硬顶？”

    “硬顶……以往一家四姓不乏让皇帝无可奈何的时候，可你却不知晓……”何锦城的浓眉微挑，讥诮的道：“昨夜淳于山遣人去了一家四姓，暗示有把柄在皇帝的手中，恳请今日大家妥协。”

    何欢不敢置信的抬头，“皇帝？”

    “你以为呢？”何锦城端起茶杯，轻啜一口，一双眸子中多了阴沉。

    室外阳光灿烂，但何欢却觉得遍体冰寒。

    他深吸一口气，脖颈上青筋弹动了几下。

    “说好的联手对付左相一伙，可他从未放松过对一家四姓的打压！”

    何锦城抬眸，“现在你知晓晏城之事的始末了吗？”

    何欢端起茶杯，用力握紧，哪怕微微烫手也舍不得放开。

    “晏城是他丢出来的弃子，不，是晏城心甘情愿成为弃子。哪一年没有人建言削弱权贵？就如同往大江大河中丢了一粒石子，水花随即湮灭。可晏城的建言一出，响应者众多，如今想来…………”

    何欢看着父亲，“是皇帝在后面兴风作浪。”

    何锦城的双眸平静，“不，是翻云覆雨！”

    ……

    皇帝的翻云覆雨让知情人都心生凛然，但怡娘显然不包括在内。

    “伪帝多年前就是这般阴狠，当年武皇病重，是他带兵冲进宫中，砍杀了多少人。”怡娘站在树下，有些恍惚。

    “他看似孝顺的把李元送上了帝位，可没多久就再度提兵入宫，砍杀一圈，李元只能退位，这样的人，谁相信他蠢或是纯良，谁就是天字号第一蠢。”

    老贼问道：“太上……李元为何不反抗？”

    怡娘说道：“他若是反抗，当夜就会出事。”

    老贼纳闷，“会出什么事？”

    怡娘面无表情的道：“驾崩！”

    老贼打个寒颤，“这些贵人够狠。”

    “怡娘，做饭吧。”老贼有些饿了。

    “忍着！”怡娘的心情不大好，所以没给老贼好脸。

    老贼缩缩脖颈，“你说了算。”

    王老二劈柴回来，傻笑道：“怡娘，饿了。”

    “我这便去做饭。”

    老贼：“……”

    曹颖悄无声息的过来，站在树的另一边。

    老贼吸吸鼻子，“老曹，走路要带声，否则哪日吓死自己。”

    曹颖靠在树干上，“此刻对邱省下手，老夫觉着早了些，可郎君这几日不对劲，老夫也不好建言。”

    老贼嘿嘿一笑，有些幸灾乐祸，“那是郎君，也是主公。你却总是担心他这样做不好，那样做不好，那是主公吗？老夫看那是你的学生。”

    曹颖一怔，叹息道：“老夫是这般想的吗？”

    老贼很笃定的道：“你就是这般想的。”

    曹颖挠挠头，“老夫应当没有吧。”

    “老曹，端菜！”

    怡娘的咆哮传来。

    “来了来了。”

    吃饭时，曹颖不时看杨玄一眼，觉得没有那种问题。

    “我脸上有花？”杨玄摸摸脸。

    怡娘赞道：“郎君越发的英武了。”

    没人吭声，都在猛吃。

    怡娘缓缓看一圈。

    “是啊！是啊！”

    “郎君威猛。”

    “郎君好英俊。”

    怡娘赞道：“老二说的最真诚，多吃一块羊排。”

    王老二欢喜不已。

    吃完饭，怡娘吩咐道：“曹颖洗碗。”

    曹颖一怔，“今日不是该老二吗？”

    怡娘蹙眉，“老二今日劈柴这般辛苦，你和老贼就袖手旁观，多洗一天碗筷不行？”

    曹颖刚想辩驳，可怡娘双目一瞪，“看看老贼比你还实诚。”

    老贼暗喜，“怡娘最公平不过了，老曹，该你洗。”

    杨玄看着怡娘几句话的功夫就让曹颖灰头土脸，突然想到一个词。

    ——宫斗！

    希望怡娘不要把宫斗的手段用在家中。

    否则这个家会是如何的热闹。

    只是想想这种可能，杨玄就头皮发麻，随即默默祈祷满天神灵保佑。

    翌日。

    杨玄出永宁坊就看到了赵三福。

    这货蹲在外面啃胡饼，这次聪明了些，带了个小巧的水囊。

    “杨玄。”

    赵三福喝了一口水，和杨玄并肩而行。

    沉默。

    杨玄瞥了他一眼，心想这厮是装深沉还是什么。

    赵三福突然叹息，“晏城之事我不查了。”

    “他值得尊重。”杨玄说道。

    赵三福平静的道：“往往值得尊重的人没有好下场。”

    他看着杨玄，“你的宦途走的让我有些惊讶，以后你想做什么官？”

    “太平官。”

    杨玄的回答让赵三福沉默良久。

    “不做炮灰！”朱雀说道。

    赵三福勾着他的肩膀，“你变化很大。”

    “不变不行。”

    “是啊！”

    赵三福最后问道：“你以后想做一个什么样的人？”

    杨玄想了想，“做个农夫吧。”

    “农夫？”赵三福想捧腹，“种什么？”

    “韭菜！”

