    第81章外婆

    “那你注意点。”王思雨有些担忧。

    何晚清知道她指得什么，只能点点头。

    “对了，你哥有没有说什么？”王思雨目光带着小期待的说道。

    “说什么？”何晚清故意逗她道。

    王思雨轻轻地锤了她几下，“别闹了，你说你哥喜欢我不？”

    “你问他啊，问我，我哪里知道。”

    何玉林喜不喜欢王思雨这件事，何晚清真的不确定，说不喜欢吧，何玉林提起她的时候，眼神是骗不了人的，说是喜欢吧，又距离不远不近的。

    “行了，我们出去逛逛吧。”王思雨是爱好玩的人，结果最近在这边一直都是各种事情，根本没有痛快的出去玩过。

    下楼跟高奶奶打了声招呼，两人就坐上何晚清的小车直奔商场而去。

    谁知道坐下来歇会，就遇见了高亚芳和郝佳。

    她能想到赵枚如此护着她，肯定是不会像高老爷子一样关着她什么的。

    但是和郝佳在一起这事，难不成也是她默许的？

    何晚清见她们过来，就想离开，多一事不如少一事，她不想糟心。

    谁知道王思雨直接将她拦了下来。

    “呵？真是鸡犬升天，郝佳姐你看看，以前靠卖姑娘的家庭，竟然也能来国荣了？”果然，高亚芳并不打算放过她，一开口说的话语就极为的难听。

    “亚芳我们走吧。”郝佳假装好意的阻拦道。

    “清清啊，你说这满嘴喷粪的人，吃的都是什么？”王思雨故意不解道。

    “你……什么东西。”高亚芳直接朝着她喊道。

    “什么东西，总比你这不是东西，胳膊肘往外拐的强，奉劝你一句，近朱者赤近墨者黑，别脏了自己。”两人全都骂了。

    “何晚清，你听没听到你朋友在骂我，都是你指示的是吧？”高亚芳直接冲着一句话未说的何晚清开火道。

    何晚清冷笑了一下，“我从不做那背后小人，也做不来。”

    这话是赤.裸裸的大脸了，郝佳的目光变了变，“亚芳，我们别在这里说了。”

    四周渐渐的人越多，高亚芳也不想丢人，直接转头走了出去。

    “我倒要看看你还能坚持多久？”郝佳走近她说道，随即转身跟了出去。

    “清清，你这个小姑子简直是猪油蒙了心啊，那女的给她什么好处了，这么死心塌地的。”王思雨简直不理解，这跟吃了迷.药的人有啥区别。

    何晚清摇摇头，“不说他们了，我们吃点什么吧。”

    她也想知道高亚芳杂就恨她到如此地步，记得前世也是，高亚芳得知她红杏出墙，带人做的那些事……

    难道真的是上辈子带来的恨意吗？

    郝佳和高亚芳一出了门。

    “郝佳姐，你咋不让我再说了。”

    “亚芳，再说下去，丢了身份，她那种人不要脸面的，你也不要吗？”郝佳这话说的极为难听了，不过却很得高亚芳的心。

    两人回了赵家。

    高亚容看到郝佳眉头皱了一下。“去哪了？”

    她是真怕高亚芳再惹事了，更怕她去找何晚清的麻烦，那天高亚军的话已经很坚决了，在这样下去，恐怕真的要兄妹相伤了。

    看见郝佳更是来气，都是她背后捅咕的。

    “我爱去哪，就去哪，你管不着。”高亚芳还在为那天晚上那一巴掌，斤斤计较，心中很不爽快。

    “郝佳，有些事我不说，不代表我看不见。”高亚容觉得是时候摆在明面上了。

    以前觉得虽然讨厌她，但是碍于家里这些关系，不能撕破脸皮，但是她屡屡破坏高家的和睦，让她也无法容忍了。

    “亚容姐，你在说什么啊？我听不懂。”郝佳气定神闲喝着茶道。

    高亚容淡淡一笑，“咱们都是大院出来的，你那些伪装就不用装了。”

    “姐，你在说什么啊，郝佳姐怎么得罪你们了，至于这么说她吗？”高亚芳认为高亚容就是在为何晚清出气，才会故意找郝佳麻烦。

    “你闭嘴。”高亚容有些生气，她也不懂自己这个妹妹怎么会这么向着外人。

    “你才给我闭嘴啊，怎么地，在这还要欺负你.妹妹？”赵枚从楼上下来正好听见高亚容的话。

    “外婆，你看看姐姐啊，老是为难郝佳姐，肯定是中了那个农村女人的迷魂记。”高亚芳在她的面前说话立刻变得甜甜的。

    “外婆知道。”随即转眼看向郝佳的位置，目光之中却是带着一丝警告，她不喜欢何晚清，当然，她也不喜欢郝佳，她觉得这两人都配不上高亚军。

    郝佳心中微冷，这老婆子还真是难缠，但她面色却不变，“亚芳，亚容姐只是跟我开玩笑呢。”

    “外婆，你不能这么无理由的偏袒她，会害了她。”

    “你给我走，回你的高家去。”赵枚一意孤行道。

    高亚容知道说不通，也懒得多说，便朝着门外走了出去。

    “亚芳，你去楼上给外婆拿个披肩。”

    高亚芳最后看了郝佳一眼，最后还是上楼了。

    “你做的那些事，我老婆子都看的一清二楚，亚芳喜欢你，我就接受你，但是你要敢再把主意打到亚芳的身上，也别怪我没有给你警告，你是个聪明的孩子，应该明白我的意思。”赵枚很是直白的警告于她。

    郝佳沉默着没有说话，高亚芳正好下楼将围巾拿了下来，也就此打住了话题。

    一周过去了。

    何晚清带着买的菜和熟食又去军区了。

    这次军区来了新人，之前部队扩张，在别的军区调动了不少人过来，也新来了不少军嫂。

    何晚清都带着自己做的卤味一一去看过。

    一开始，她们还都有些居肃，早就听说了高团长的媳妇是京都大学的高材生，还自己创业，在她们眼里这样的人肯定是高高在上，眼高于顶的。

    比如其他院的那几个军嫂就不怎么跟她们联系，看着她们的眼神也有些奇怪。

    不过女人多的地方，总是不平和的，农军军嫂觉得城市军嫂不好相处，城市军嫂觉得农村军嫂习惯不好，这都是骨子里带来的，实在不是那么容易就能平和下来的。

