    之后的一段时间，詹姆斯打的很有侵略性，连连得分，76人队动用了协防和包夹，但并不能限制住他。

    不得不说，“全力詹”的确很强。

    在詹姆斯的带领之下，热火队紧追比分，将双方的分差缩小到1分，又回到了第一节结束时候的样子。

    “嘟......”

    76人队叫了暂停。

    热火队休息区。

    詹姆斯一屁股坐在板凳上，表情凝重，眼神坚毅，不过却在大口大口的喘息，接过递过来的毛巾擦了一把汗，但豆大的汗珠立马又冒了出来。

    这让斯波尔斯特拉教练眉头皱的更紧，甚至有种恍惚的感觉，以前不都是自己这边一直压制76人队，让秦昊不得不长时间留在场上，凭借个人能力去得分，如此才能让分差不至于拉开吗？

    怎么掉转过来了？

    ......

    芝加哥。

    这是一间会议室，此刻公牛队教练，球员等全都在这里，大屏幕上播放的正是76人vs热火的抢七大战。

    一天之前，公牛队在系列赛第六场击败尼克斯，以系列赛大比分4:2淘汰尼克斯，率先晋级东部决赛。

    因为今天76人和热火的抢七大战，将决定公牛队在接下来的东部决赛中将和那支球队交手，所以锡伯杜教练将球员们召集起来，一起观看这场比赛。

    “没想到热火队竟然落入了下风。”

    “从第一节开始，热火队好像就没领先过。今天76人队打的是真的好，不只是秦打得好，每个人都打的很好，甚至包括替补球员。”

    “和76人队比起来，热火队也就三巨头打的不错，尤其是詹姆斯。只不过这么打下去，詹姆斯太累了。”

    公牛队球员们纷纷发表着自己的观点。

    罗斯没有出声，对于这场比赛他的情绪其实是很复杂的，一方面希望秦昊他们能赢，因为那是自己的好兄弟；一方面又希望热火队赢，因为那样自己就能再一次遇到热火，有机会报仇了。

    过去两个赛季公牛队成绩都不错，罗斯更是成为了nba历史上最年轻的常规赛mvp，跻身巨星行列。

    只不过热火队始终是压在他心头的一座大山。

    连续两个赛季打进东部决赛，连续两次输给热火，双方已经是宿敌，罗斯很想要再一次对上热火队，好亲手击败对方。

    复杂的情绪之下，罗斯只是默默地看着比赛，并没有开口，何况比赛才刚到第二节，还早呢。

    大屏幕上，暂停已经结束。

    双方重新回到场上，都换上了主力阵容，只不过76人队依然占据着上风，球员们的表现非常出色，对抗三巨头丝毫不落下风。

    这是因为76人队打出了多点开花，发挥出了“一大四小并不小”的优势，双方都是一大四小，可是76人队这边除了内内之外，四个外线可全都是身高两米左右的球员，且能攻能防，都有持球进攻的能力。

    这样的阵容配置，除非是不让他们打出多点开花来，一旦让76人队打出多点开花，热火三巨头也扛不住。

    一转眼，第二节接近尾声，76人队领先7分。

    砰！

    当最后韦德三分不中，第二节宣告结束。

    而公牛队会议室当中，主教练锡伯杜终于缓缓开口：“如果只是秦+巴特勒+伦纳德，未必是詹姆斯+韦德+波什的对手。但76人队今天打的非常好，打出了多点开花，除了秦昊这三个年轻人之外，内内和伊戈达拉，以及一些替补球员也开了。”

    闻言，众人纷纷点头，的确是这样。

    “不过......”锡伯杜教练忽然皱起眉头，顿了一下才继续道：“关键还是秦和巴特勒、伦纳德三人。从他们的系列赛第一场我就开始关注，打到如今的第七场，我发现了一个关键的问题。”

    “什么问题？”一众球员纷纷看向锡伯杜。

    罗斯也不禁看向主教练。

    锡伯杜教练却没立刻解释，不答反问：“你们觉得，是什么让76人队从一开始的1:2落后，到后来的3:2领先。再到如今，抢七大战本该是热火队所擅长的，却一直是76人队领先，这是为什么？”

    为什么？

    众人纷纷皱眉思索。

    这时候锡伯杜教练也不卖关子了，说道：“是因为76人队一直在进步。”

    “从第一场到第四场，再到如今第七场，热火队还是那个热火队，但76人队却变成了更好的76人队。巴特勒的进步有目共睹，如果没有他的进步，没有他站出来给秦分担压力，76人队不可能走到如今。”

    “但不只是巴特勒。”

    “就像刚结束的上半场，热火三巨头打的很好，尤其是詹姆斯，他完全可以抵消掉秦。那么只剩巴特勒，能和韦德、波什抗衡？”锡伯杜教练语气也有些感慨，“之所以半场结束，76人队一直领先，是因为除了秦和巴特勒之外，其他人也站了出来。除了巴特勒之外，伦纳德也在进步，替补球员也在进步。”

    最后，锡伯杜教练总结道：“如果是一开始76人队和热火队还有一些差距，那么现在这种差距就已经不存在了。三巨头是强，但热火队其他球员却不如76人队，何况76人队也有秦和巴特勒、伦纳德。”

    至于这场比赛结果会如何，锡伯杜教练没发表自己的看法。

    这是抢七之战，什么都有可能发生。

    听完教练的分析，公牛队球员纷纷点头，他们没有去想这些，但此时再去看这个系列赛，似乎的确是这样。

    罗斯也不禁“嗯”了一声，又想到若是在东部决赛遇到秦昊他们，应该也是一种不错的体验吧？

    ......

    费城。

    上半场已经结束，一直紧张观看比赛的球迷也终于可以放松下来，吃点东西，喝点饮料什么的。

    江雪也稍稍松了口气，从上半场来看，76人队还是占据优势的。

    不远处，靠近球场的地方。

    博尔特和尼欧又迫不及待的讨论起来，博尔特道：“今天秦他们打的真不错，虽然领先不多，但到底是领先着。”

    “嗯。”尼欧附和道：“就看下半场了，只要下半场能延续这样的表现，今天这场比赛就有很大希望拿下了。”

    旁边的人听着两人的讨论，忍不住翻起了白眼，整半天不都是废话吗，就这？谁还看不出来。

    【作者题外话】：求票！

