    第300章 解决毒体

    “不用拘谨，二弟、小弟，这四位姑娘第一次来我们萧家，可要照顾好。”

    萧鼎的声音出现在他们耳边，表达了和善之意，让四女心中微松，自在了许多。

    “好的，大哥。”

    萧厉认真点头。

    “我们来陪几位妹妹吧。”

    云韵、薰儿和紫研等女走过来。

    其中有刚被萧鼎接回来的小医仙、雅妃等，她们刚才帮忙完成了婚礼，现在腾出手来，自然不能怠慢了萧鼎亲兄弟的女友。

    八个女人走在一起，除去萧玉、小医仙和青儿还有些青涩之外，其余几个都各有千秋，让不少人都感觉看不过来。

    “嫂子们好！”

    萧厉和萧炎异口同声，直接以们来称呼这么多的嫂子。

    “两位小叔子不用这么客气。”

    云韵微笑，拉着身边的少女：“嫣然，你的未婚夫看来很有女人缘呢。”

    纳兰嫣然羞涩一笑：“师傅你说什么呢。”

    “他们三兄弟都是花心大萝卜。”

    紫研哼哼。

    “咳，诸位嫂子，我们去找大哥。”

    萧炎赶紧抓住有机会脱身，毫不犹豫溜了。

    不然，八位嫂子一人一句，他们都不知道该怎么面对。

    “大哥。”

    萧厉兴奋看着萧鼎，他们很久没有见了。

    “大哥，你说我们都是一个娘生的，怎么差距这么大，你都封顶大陆最强者，我们还在斗皇晃悠。”

    萧炎嘿嘿道，他其实很想追上大哥，可惜越追差距越大，让他有点郁闷。

    “你大哥我开了挂。”

    萧鼎心中回答。

    他表面还是道：“你大哥我觉醒了斗帝血脉，提升快很正常，你们没有血脉之力协助，如今这个速度够快了。”

    “我是知足了。”

    萧厉没有多大的野心，他知道自己的天赋怎么样，能够如此年轻达到这个水平，全靠大哥的照顾。

    看出两个老弟的表现，萧鼎就知道萧炎更有冲劲一些，就算没有他，没有药老，成就也不会差。

    “大哥，听说彩嫂子和韵嫂子都有身孕了？”

    萧厉笑着询问。

    “嗯，快的话，大半年以后，你们就能当叔叔了。”

    萧鼎露出由衷的笑容，云韵生育会快一些，就在今年了。

    “恭喜大哥。”

    “不知道大哥准备给第一个孩子取什么名字？”

    听到两个弟弟的话，萧鼎摇头：“这倒还没有多想。”

    他看向和韩月等女有说有笑的云韵：“得看你云韵嫂子有没有想法。”

    “取了记得告诉我们，到时候给小家伙特制一个小礼物。”

    三兄弟谈及孩子、萧族还有斗气大陆的未来，而云韵等女谈论的就比较杂细了。

    热闹的氛围中，婚礼在开心之中过去。

    结束以后，萧鼎定下三个月以后进行下一场婚礼，众人满意离去。

    这次萧鼎动用了菩提古树给客人一些好处，在知道他以后会举行多场婚礼时，众人都很乐意再来。

    送走了客人，萧鼎看向有些拘谨的小医仙。

    一段时间不见小医仙，这丫头高挑了许多，肌肤胜雪，腰身如弱柳，青春靓丽的容色多了几分魅意。

    他走过去拉住小医仙的手，探查了一下。

    小医仙修为已经斗皇巅峰，比萧炎提升得还要快。

    不过提升如此快，也是有代价的。

    萧鼎皱眉：：“你体内的毒气有些强了，我去给你把这个问题解决了。”

    “我还能承受一段时间的，你不用为我专门费心。”

    小医仙不好意思道。

    “花不了多少时间，你的厄难毒体解决之法已经找到，材料都已经准备好，你跟我来就是。”

    萧鼎牵着小医仙来到独属于对方的宫殿，抬手翻开，空间波动，一卷古朴的灰色卷轴出现在掌心。

    “这是……”

    小医仙若有所思。

    “解决你厄难毒体缺点的办法，就记载于这里面，是以前的大成厄难毒体在临死前创造。”

    萧鼎微笑解释：“这里面的材料，我也早就找人收集够了。”

    “你竟然暗中为我做了这么多。”

    小医仙怔怔看着萧鼎，纤纤玉手紧紧抓着萧鼎的，随即踮起脚尖，在萧鼎脸上啵了一下。

    “谢谢你。”

    她红着脸，呼吸有点急促道，看起来诱人至极。

    萧鼎很享受小医仙的吻，温柔道：“跟我就不用客气了，你拿过去看看，做到心里有数。”

    “嗯。”

    小医仙另外一只小手伸出，将卷轴拿过去，轻轻展开，美眸落在卷轴之上。

    目光浏览，小医仙眼中开始变化，随着卷轴被打开，她轻声呢喃了出来。

    “厄难毒体，天生的一种特殊体质，可以吸收毒素提升实力，一旦接触毒药，便不可自拔，需要持续以毒药来满足身体的需要，使得最终血肉之中都带有剧毒，让外人触之者死。”

    小医仙看到厄难毒体介绍还很平静，这些特点都是她知道的，因为她就是靠服毒来促进修为提升。

    结果也像卷轴描述的一样，服毒越多，他斗气虽然也越来越强大，可是体内的毒素也越来越浓烈，已经在接近身体的承受极限。

    不需要卷轴解释，她也隐隐察觉自己就是一个随时可能爆炸的毒气聚集体。

    一旦毒素多到身体承受的极限，就会直接爆发，毒气化作毁灭性的力量扩散，毒气范围内生命，将千里之地化作毒土。

    “这就是我本该有的命运吗？”

    小医仙露出忧伤之色，抬头眸中带着雾气：“还好我遇到了你。”

    “是我遇到了你，还是从天上掉下去遇到的。”

    萧鼎耸耸肩，让小医仙听得噗呲一笑，顺势靠在萧鼎的怀中，将卷轴全部拉开。

    她又看了一部分，无奈道：“此毒体还有先天与后天之分，可惜先天很难解决，我就是先天的厄难毒体，这个办法成功率大吗？。”

    “有我在，百分百成。”

    萧鼎神色自信，如果一个斗圣都解决不了厄难毒体，那才是开玩笑。

    “我相信你。”

    小医仙认真点头，看着卷轴中的内容，感叹道：“这位前辈真是聪明，竟然想到了这个办法来解决毒体缺陷。”

    “嗯，确实比较有想法，直接将毒气当做一种特殊力量来凝聚，变得就像魔兽的魔核一样。”

    萧鼎颔首，道：“这种办法其实不难想到，困难的还是怎么才能成功将体内的毒气凝聚起来。”

    “我也想过。”

    小医仙苦笑：“不过我想的是将毒气距离到身体的穴位之中，而不是彻底凝聚成毒丹。”

    “把自己当做魔兽来对待，应该有机会。”

    萧鼎看了一眼卷轴：“我们有现成的办法，直接拿来用，此控制之法，称毒丹之法，将体内淤积毒素，尽数凝聚，最后在体内化为一枚毒丹，毒丹若成，厄难毒体，方才将会成为真正的可怕体质，大陆之上，曾经出现过几次因为厄难毒体所造成的灾难，但那些拥有厄难毒体之人，却皆是未曾达到这一地步，原因无他，只因这毒丹之法所需要的材料，太过难寻。”

    “炼制毒丹，大致分来，所需三物，一是三种异火，二是七阶天毒蝎龙兽的魔核，三是菩提化体涎。”

    目光缓缓的从卷轴之上扫过，小医仙眼中的激动之色也是逐渐黯淡，这之上所记载的那毒丹之法所需要的材料，实在是太过恐怖，难怪这么多年从未有过哪位厄难毒体的拥有者，成功的达到。

    三种异火，光是这第一条便是能让得所有人望而却步，大陆之上异火那毁灭般的力量，众所周知，寻常强者若是能够得到一种异火，那战斗力必然将会大涨，若是让炼药师得到，炼制丹药时，成功率也定会大涨许多，因此，异火，在斗气大陆那些强者心中，可是有着好高的地位。

    但是异火的稀少，也是众所周知，能够寻找到一种便已是得天独厚，至于三种…第二个条件，同样也是令人无比棘手，天毒蝎龙兽本就是远古异兽，实力极强，七阶的天毒蝎龙兽更是有着化为人形的资格，战斗力极为恐怖，在同等级之中，几乎少有敌手，想要取其魔核，更是难上加难。

    当然，与第三个相比，前面两个似乎都是要显得轻松一点，因为至少异火与天毒蝎龙兽，小医仙都还听说过，可这第三种的菩提化体涎，可是从来没有听过与见过。

    有这三个如此苛刻的条件，小医仙倒是明白了为什么从来没有过厄难毒体的拥有着，真正的如这控制之法所说一般，在体内炼制出那所谓的毒丹。

    “这些都是我给你准备的材料，比它上面记载的更珍贵，想来能凝聚出更好的毒丹药出来。”

    萧鼎一挥手，一堆珍贵材料出现，全部是他吩咐人帮忙收集的，其中直接以菩提子拿来做材料。

    “你对我真好。”

    小医仙看着满地的珍贵材料，眼睛变红起来，她从小孤苦伶仃，每次萧鼎对她这样，都有些忍不住。

    “我是你男人，不该对你好吗？”

    萧鼎抹去小医仙眼角的泪水：“过来坐下，我帮你将毒丹凝聚出来，你应该能直接提升到斗尊，到时候就可以去菩提树下修炼。”

    “嗯。”

    小医仙抓着萧鼎的手坐下，开始配合着将体内毒气逼到一个地方。

    噗呲。

    萧鼎释放出混沌异火，开始炼制起来。

    他将菩提子拿起来，异火之力笼罩，轻松将之化作一团精纯液体。

    “仙儿，衣服脱了吧。”

    萧鼎道。

    小医仙脸蛋通红，有点紧张地将衣服吞掉，露出洁白如玉的肌肤。

    “真漂亮。”

    萧鼎夸赞了一句，倒没其他的心思，将菩提液一弹，一圈绿色能量落在小医仙身上。

    伸出一根的点在小医仙小腹处，而随着其手指的点动，那包围着灰气漩涡的火焰，顿时分裂开一道缝隙，而一股股的翠绿色液体，则是飞速顺着缝隙钻进，最后带着细微的咕噜声，冲进灰色的毒气漩涡之中。

    随着菩提化体涎沾染，那充满死亡气息的灰色毒气，顿时起了剧烈反应，灰气疯狂的翻涌，而在其翻涌间，其内所蕴含的死亡之味，则是迅速的被菩提化体涎之内所蕴含的生机中和化解，“

    “小医仙，运转斗气，压缩毒气，形成毒丹。”

    “这些都是我给你准备的材料，比它上面记载的更珍贵，想来能凝聚出更好的毒丹药出来。”

    萧鼎一挥手，一堆珍贵材料出现，全部是他吩咐人帮忙收集的，其中直接以菩提子拿来做材料。

    “你对我真好。”

    小医仙看着满地的珍贵材料，眼睛变红起来，她从小孤苦伶仃，每次萧鼎对她这样，都有些忍不住。

    “我是你男人，不该对你好吗？”

    萧鼎抹去小医仙眼角的泪水：“过来坐下，我帮你将毒丹凝聚出来，你应该能直接提升到斗尊，到时候就可以去菩提树下修炼。”

    “嗯。”

    小医仙抓着萧鼎的手坐下，开始配合着将体内毒气逼到一个地方。

    噗呲。

    萧鼎释放出混沌异火，开始炼制起来。

    他将菩提子拿起来，异火之力笼罩，轻松将之化作一团精纯液体。

    “仙儿，衣服脱了吧。”

    萧鼎道。

    小医仙脸蛋通红，有点紧张地将衣服吞掉，露出洁白如玉的肌肤。

    “真漂亮。”

    萧鼎夸赞了一句，倒没其他的心思，将菩提液一弹，一圈绿色能量落在小医仙身上。

    伸出一根的点在小医仙小腹处，而随着其手指的点动，那包围着灰气漩涡的火焰，顿时分裂开一道缝隙，而一股股的翠绿色液体，则是飞速顺着缝隙钻进，最后带着细微的咕噜声，冲进灰色的毒气漩涡之中。

    随着菩提化体涎沾染，那充满死亡气息的灰色毒气，顿时起了剧烈反应，灰气疯狂的翻涌，而在其翻涌间，其内所蕴含的死亡之味，则是迅速的被菩提化体涎之内所蕴含的生机中和化解，“

    “小医仙，运转斗气，压缩毒气，形成毒丹。”

    随着菩提化体涎沾染，那充满死亡气息的灰色毒气，顿时起了剧烈反应，灰气疯狂的翻涌，而在其翻涌间，其内所蕴含的死亡之味，则是迅速的被菩提化体涎之内所蕴含的生机中和化解，“

    “小医仙，运转斗气，压缩毒气，形成毒丹。”

    (本章完)

