    看徐少卿这焦急模样，秦正微微一笑道：“我这不是大方，这些地方狼烟四起，按照我的推算，一旦战争结束，这里的经济和民生至少倒退十年，而大秦虽然如今蒸蒸日上，但依旧带不动此地的发展，我的目的很简单，也就一个诉求，打下来之后，愿意跟我走的子民，他们不能拦着！”

    姜雪舞见状道：“你说的如此直白，也不怕我们心里不舒服？”

    “对你们没有归属感的子民，你们强留也留不住，再说了，我们是联盟，何必分你的我的，他们愿意入大秦，你们也不好拦着不是！”

    秦正咧嘴开口，姜雪舞还真不知道如何说这个家伙，只能不接话。

    而徐少卿听到秦正这话也反应过来，这子民人口，就代表着劳动力啊，秦正这算盘打的叶算是精妙，也不算吃亏。

    随即道：“这些都是后事了，如今就看接下来如何发展了！”

    “九洲必乱！”

    秦正说着起身看着那皓月之空道：“说实话，要不是亲眼看到天人的存在，我是打死都不信的，而我也想过，我既然不服这天人，那这世间自然还有不服者，如我师爷，如我师叔爷，这天下是人的天下，不是他们天人的，容不得他们放肆！”

    简单的话语，略带霸气，姜雪舞有些出神，这要是他人如此之语，她必定嗤之以鼻，但秦正给了她太多的惊喜了。

    哪怕秦正如今说他要斩杀天人，她姜雪舞也不会怀疑。

    而徐少卿和赢筱等人就更不用说了，他们如今是以秦正为马首是瞻！

    徐少卿站到秦正边上，缓缓道：“等天下平定，你我得尽快练武，再有天人敢冒头，你我一同斩了他！”

    秦正没反驳，他相信，会有这一天的……

    此刻，大秦帝都，新建未央宫内。

    杨昭月，安妙依几女围坐在一起，几个孩子在边上玩耍。

    未央宫，是秦正特意为太子和皇子们建造的，这是他们学习和休息的地方。

    按照正常来说，没有他秦正的命令，就算是皇后也不能轻易踏入。

    也算是为了不让这些孩子有区别对待。

    但现在为了保护太子和皇子的安全，杨昭月几女也到了未央宫，杨昭月更是特意开辟了一处办公住所。

    这会儿，逍遥王，欧阳杰，慕容复三人端坐，几人一同说的前方的战事。

    听完几人的话后，杨昭月开口道：“按照陛下的意思，地龙和天龙的系列武器必须尽快送往东胜洲，所以此时还得麻烦慕容大人了！”

    “皇后严重了，此时乃微臣分内之事！”

    慕容复起身恭敬回答，然后杨昭月看向欧阳杰道：“老相爷，这兵马筹备，就交给您了！”

    欧阳杰眉头涠洲道：“昭月，当真要去东胜洲，可阿正并没有回复懿旨！”

    逍遥王见状也开口道：“皇后，如今陛下在前方，你应当坐稳大后方才对！”

    杨昭月没有直接回答，而是拿出了一份份密报消息，递给几人后，直接道：“这是陛下几次攻城战的资料，本宫已经让我的父亲仔细观阅，兵部也得出了结论！”

    逍遥王疑惑翻开密保后，再看了评语，皱眉道：“这是哪个官员评价的？”

    “为了真实性，本宫让他们匿名书写，这样的评价才够中肯！”

    杨昭月说到这，严肃道：“而从这些分析中，可以得出，陛下其实根本不会行军打仗，他所有的胜利，第一是依靠武器，第二是根据一些陛下的小聪明，这对付九洲灭秦派势力，还是有用的，可面对兵神高仙知，就略显不足，这也导致了，高仙知抵达东胜洲后，陛下节节败退，所以，本宫一定要去帮助陛下，还 会带上我二哥！”

    后面话落，慕容复和逍遥王都看向了欧阳杰，欧阳杰沉声道：“你走后，谁监国！”

    “逍遥王和慕容御史掌政务，我父亲掌兵，您统帅全局，内阁和六部协助，太子监国！”

    杨昭月思路清晰回答，欧阳杰开口道：“皇后你都想好了，老夫还能说什么，只是，你想好跟阿正怎么说吗？”

    杨昭月简单开口道：“夫妻同心，其利断金，不能什么苦都让他受着！”

    话音落，欧阳杰出声道：“你准备带多少兵马？”

    “白枭已经快到了，我就不带任何兵马了，就我父亲以前的那一批老将，我已经跟我父亲商量好了，加上我二哥，领军之将够用便可，那里的战局，不是人数可以决定的！”

    杨昭月说到兵略，明显眼神放光，欧阳杰知道自己是阻拦不住杨昭月了，也明白杨昭月是担心秦正的安危，与其杨昭月不告而别，还不如同意的好。

    当即开口道：“皇后，既然如此，那就祝你能和陛下凯旋归来，大秦有我们不会乱！”

    闻声，逍遥王和慕容复都有些诧异，但都止住了嘴。

    出来未央宫，逍遥王忍不住问道：“老丞相，您为什么会答应皇后去东胜洲，现在那里局势混乱，陛下可没回懿旨回来！”

    欧阳杰苦笑道：“就算我们不同意，你认为拦的住皇后？”

    当即，逍遥王和慕容复沉默了。

    见状，欧阳杰继续道：“而且，皇后此行去前线，可不是因为担心阿正那么简单！”

    “哦?怎么说？”

    逍遥王接话，欧阳杰出声道：“还记得那些密报吗？你们应该都看了吧，那些密报最多关于的是谁？”

    “陛下啊！”

    慕容复接话，逍遥王却是出声道：“不单单是陛下，还有鱼太白！”

    欧阳杰点头道：“是的，就是鱼太白，皇后着重于鱼家的密报是有原因的，咱们这陛下，什么都好，就是不够狠，如今东胜洲局势不弱，可若是鱼若薇出现，那对于陛下是致命的，并且，按照鱼太白的阴险，是十分可能这个时候搬出鱼若薇让陛下上钩，皇后应该是得到了什么消息，所以才会急着赶过去！”

    这一下两人反应过来，逍遥王开口道：“那陛下，可真有的忙了！”

    “两女相争，必有一伤，这鱼太白，太不是人了！”

    慕容复点评，欧阳杰淡淡道：“此事对于陛下是有好处的，所以，老夫才会同意皇后过去，别看皇后平日里母仪天下，她到底是杨家女，该狠的时候还是会狠的！”

