    他低头看去，只见胸口被那赤红光焰首先接触之处，已然破了一个大洞！

    骨骼破碎，肌肉消失！

    赤红光焰，还在向外蔓延而去。而

    那黑色大洞之中，内脏也是遭受重创。

    楚少阳一声大吼，来不及多做任何，只是一屁股坐倒在地。

    集中所有力量，开始去除自己体内这些赤红光焰。

    他咬着牙，盯着对面的白山水厉声吼道：“白山水！你找死是吗？”白

    山水，又如何能够抵挡得住这赤红光焰啊！

    五星武帝巅峰的楚少阳都被打成重伤，白山水更是感觉浑身上下疼到了极点。

    一股炙热到了极点，无比霸道的力量，侵入到了他的体内。

    一瞬间，便是将他的所有一切搅得粉碎。

    他的生机瞬间便是急速降低，如同那风中摇弋的烛火一般！他

    无法地狱这些力量，只有死路一条！但

    此时，听见楚少阳的话，他却是无比快意的哈哈大笑：“没错，我就是在找死啊！”

    白山水骤然回头，面向众人，疾声大呼：“诸位，我们六个踏入武帝境之人！”“

    拼尽全力，动用了陈枫师弟留下的底牌！方才能将此贼重创！”

    “这，也是我们能够做到的极致了！”

    “实力差距太大，想要斩杀于他，断无可能！”

    “在他眼中，我等不过蝼蚁而已！”“

    但！”他

    的声音里面，充满激昂，在这片天地间回荡：“

    我等乃蝼蚁，又如何？“

    “不肯束手就擒，宁效奋臂螳螂！”

    “哪怕我等是这拦路螳螂，他是那滚滚战车，我等，也要在他身上撕下一块肉来！也要让他痛不欲生！”

    这番话说出！激

    烈之极！慷

    慨之极！亦

    是，悲壮之极！这

    里出现的动静，自然也是吸引了天元皇城众人的主意。这

    些天元皇城之中的强者，骤然便是感觉到一股庞大到恐怖的气息在此地升起。强

    悍到根本难以想象。

    所有人都是注视着这里，心中惊骇至极。

    他们看到那个屹立于天穹之上的身影，看到了那只仿佛可以拍碎寰宇的巨手！没

    有一个人敢于出手，没有一个人敢于说话。

    因为，他们所有人都意识到，这个人的实力根本是他们难以想象的！

    他们与之相比，真正便是蝼蚁！一

    根手指就能碾碎的蝼蚁！

    所有人都是胆战心惊的看着这一幕。

    陈枫之所以将他们安置在天元皇城而不是朝歌天子城，这等地方，也实在是为了他们着想。

    他们的实力，在天元皇城之中绝对算得上是超强的，甚至是远远超过这里应该有的层次。在

    天元皇城之中，无人能动它们，也不会有任何的危险。

    但如果放在朝歌天子城的话，那可就不好说了。朝

    歌天子城强者云集，想要有人想要杀他们的话，当真可以说是轻而易举。而

    且，朝歌天子城乃是龙脉大陆核心之处，所有人目光汇聚之地。

    想要在那里潜藏下行踪，安顿下他们而不被人发现，无异于是痴人说梦。

    天元皇城就不一样了。

    在龙脉大陆巅峰强者的眼中，天元皇城算得了什么？

    穷乡僻壤而已，根本不值得关注的微末小势力。谁

    会有闲心把目光投向这里？就

    好像，没有哪个人类会有事没事去窥探一个蚂蚁窝一样。藏

    在此处，才真正让人放心的。但

    只怕陈枫也是没有想到，八荒天门会知道这里的消息，并且将这个消息告诉了楚少阳。

    这等莫可推测的极小概率事件，实在是无法防备。众

    多天元皇朝武者，看着这一幕，噤若寒蝉。但

    白山水这番话，却是让所有人都热血沸腾！无

    数人同时在心中发出一声疯狂大喊：

    “这，才是我辈武者！这才是我辈武者！”

    “我辈武者，就是要有这样的骨气！”“

    不肯束手就擒，宁效奋臂螳螂！”

    白山水厉声大喝：“我六人，也是用命，为你们争得了一瞬的机会！”

    “接下来，就看你们的了！”

    他这话是什么意思，所有人都是明明白白。

    但却无一人脸上露出畏惧之色，反而纷纷欣慰大笑。“

    白师兄，我们定不负你的一番苦心！”

    众人，尽皆准备自杀！没

    错，他们是要自杀啊！

    他们宁愿自杀，都不想让楚少阳将他们生擒，从而有威胁陈枫的资本！原

    来，白山水哪怕是拼尽全力，其目的，也不是为了杀楚少阳。

    他知道，能够给楚少阳造成重伤，就已经是极限了！

    他拼尽全力做的这一切，只是为了让大家有自杀的那么一个时间！有

    那么一个空档啊！若

    是不拼命，连自杀的资格都没有！这

    ，就是弱者在强者面前的悲哀！

    但，哪怕是他们再弱，却也是拼命挣扎，硬是挣扎出来了这么一个机会！不

    但让楚少阳身受重伤，更是为自己赢得一个去死的时间啊！他

    们所求的，不过一死！不

    过是不被生擒，不过是不牵连陈枫！

    悲壮至斯！白

    山水看向楚少阳，须发喷张，狂声大笑：“我们就算是自杀，也绝对不会拖累陈枫师弟！”

    “就算是自杀，也绝对不会落到你的手里！”

    “诸位，我先行一步！”

    话音刚落，身形凝固。笑

    声犹在，生机却是断绝！白

    山水，身死！但

    ，却死得快活，死得得偿所愿！

    他，大笑而亡！在

    他旁边，上官凌云挣扎着站起来，哈哈大笑道：“白师兄，我陪你一起！”“

    黄泉路上，绝不孤单！你我，还是兄弟！”

    下一刻，便是直接震碎心脉！身

    形犹自傲然屹立，但，已经是没了气息！周

    围天元皇城之人，见此情景，不少人已是眼眶发酸。英

    雄末路，不过如此！

    没错，在所有人眼中，他们的实力都远弱于楚少阳。但

    他们是当之无愧的英雄！

    反观楚少阳，反倒不过是个空有强大实力的贼子而已！他

    们不敢说话，不意味着他们没有那一杆秤！

    而这一幕，则是让楚少阳浑身哆嗦，双手都在颤抖。陈

    枫身边，这些都是什么人啊！

    他们怎么会如此？ 

