    “可乐，薯片。”薛染香朝着外头招呼：“进来！”

    “姑娘！”

    门被推开了，婢女们一拥而入，都好奇的望着薛染香做出来的馅儿。

    “好香啊！”

    “姑娘，奴婢从前也吃过韭菜馅儿的饺子，怎么没有这么香？”

    “奴婢在门外就闻到了，馋得我口水都出来了……”

    这些婢女，年纪都不大，若是在现代社会，就都是些小孩子，自然也有几分天真烂漫。

    起先几天，她们初来乍到，薛染香又弄了那么一场去留，她们都有些拘谨。

    这几日私混的熟了，她们才发现，她们伺候的这个二姑娘，是顶好说话的，从来都不会刁难她们，出门也让她们在家里头歇着。

    也正是因为熟悉了，她们这会儿才敢叽叽喳喳的，讨论薛染香所做的东西。

    “别着急，等会儿给你们尝尝就知道了。”

    薛染香见她们讨论的如此热烈，心里忽然有了想法。

    就算是系统这个方便面做不成，她也可以卖水饺啊，她手底下有这么多人，她只要负责炒馅儿就成了，其余的事情可以让这些婢女做，且不用使工钱。

    她越想越觉得有门，这倒是一条好出路。

    和面，用擀面杖压饺子皮，她倒是不大擅长，不过也勉强可以，就是皮子有些厚。

    “姑娘，奴婢会做这个。”薯片有些瞧不下去，在边上开了口。

    “那你来。”薛染香正苦恼呢，见她愿意做，便将擀面杖交给了她。

    “你擀皮子，我们来包。”薛染香笑嘻嘻的洗了手，在一旁坐下。

    拿过薯片刚擀出来的皮子，在手上掂了掂：“别说，薯片，你这手艺真不错，在哪儿学的？”

    “奴婢打小在家练的。”薯片手中熟练地忙活着：“奴婢嫂子的胞弟，就是卖饺子的，奴婢时常帮忙。”

    “你辛苦了。”薛染香同情的望了她一眼。

    总共也才十多岁的人，这么懂事，做事手脚又这么麻利，一定吃了很多很多的苦，才会变成这样。

    “奴婢苦尽甘来了。”薯片抬眼，朝她一笑。

    她平日里话不多，却是个内秀之人，跟着薛染香虽然不太久，但已然看出来薛染香是个极好的主子，她已经打定了主意，要忠心耿耿，终身追随。

    人一多，饺子包起来也快。

    一大锅的水在炭火盆上，滚滚的沸腾起来。

    “下饺子喽。”

    薛染香端着饺子，倒进锅中。

    很快，香喷喷的饺子便出锅了，她迫不及待的先尝了一个。

    可乐在边上，眼巴巴的看着她：“怎么样，姑娘，好吃吗？”

    “嗯。”薛染香享受的眯了眯眼睛：“真香。”

    还是从前在现代上会吃的味道，感觉真好。

    “你们也吃吧。”她将第一锅饺子分给她们：“先吃着吧，等剩下的做出来了，大家都能吃饱。”

    “谢姑娘……”

    婢女们欢欣不已，每个人都分得了几个，纷纷放进口中品尝。

    “真好吃，我从来没有吃过这么好吃的东西……”

    “天哪，姑娘，这饺子是怎么做的，怎么会这么好吃！”

    “是这个馅儿，好香……”

