
　　曾经，凌云在一本神界残卷上，见过古老的记载，说荒古时代有武者大圆满之境。

　　那时他以为，这只是传说。

　　没想到，这一世他自己，居然会迈入这个震古烁今的境界。

　　寻常武者都是武者九阶。

　　他却是十二阶，比别人多了三阶。

　　不仅如此，后面三阶，即便最初的第十阶，都超越前面九阶之和。

　　后面两阶就更恐怖。

　　如今，凌云共拥有五千四百道灵力。

　　这无疑意味着，他的灵力威能，已达到五万四千斤！

　　轰隆隆！

　　天穹震动，无尽雷霆降临。

　　似乎连天地磁场，都感应到凌云的突破，与他产生了共鸣。

　　如果是在其他地方，这样的异象必会引人注意。

　　好在此刻陨星山在崩塌，人们即便看到也只会以为，是山崩引发的异象，不会和凌云联系起来。

　　正因此，凌云也没什么顾忌，直接对着前方打出一拳。

　　恐怖绝伦的拳劲，打出震耳欲聋的音爆声。

　　五颗远古星辰虚影，出现在虚空。

　　通常，这等威能要高阶武师才能打出。

　　而凌云还只是武者，就已打出这等可怕伟力。

　　可以说，他这样的根基，纵然放到神界，都是所向睥睨的。

　　对自己如今的实力有个大致了解后，凌云就收敛一切气息，继续拖着杨鸿往下疾奔。

　　陨星山脚下。

　　山体崩塌，冰河枯竭。

　　枯竭的冰河对面，汇聚着很多人。

　　人群中，既有更先逃下山的各大势力天才，也有来迎接众天才的各大势力强者。

　　而此刻所有人的目光，都震骇的望着对面。

　　谁都想不到，这座存在万年的陨星山，会在今天崩塌。

　　“鸿儿！”

　　一道惊怒之声，骤然响彻。

　　这声音极为恐怖，简直如雷霆轰鸣。

　　实力不济的，只听这声音，都有种气血翻滚的感觉。

　　说话者，是个鹰钩鼻，不怒自威的中年男子。

　　这中年男子正是万象宗宗主，巅峰武师——杨万里！

　　杨万里此行，是来见证儿子杨鸿荣耀的。

　　他坚信以杨鸿修为，绝对能横扫一切，获得此次逐鹿大会冠军。

　　然而，现实却如晴天霹雳。

　　在他来到这里后，就遇到其他逃窜的年轻天才，告诉他杨鸿正被凌云碾压。

　　即便目睹者不止一人，他仍将信将疑，心怀侥幸。

　　眼前这一幕，无疑打破他的侥幸。

　　他引以为傲的儿子杨鸿，正如一条死狗，被凌云提在手中。

　　听到冰河对面的声音，凌云脚步停了下来。

　　“杨万里。”

　　他眯起眼睛。

　　可以说，原主遭遇的一切劫难，罪魁祸首非杨万里莫属。

　　没有杨万里这位宗主的命令，万象宗其他人怎么可能对白鹿宗下手。

　　“小畜生，你把鸿儿怎么样了？”

　　杨万里眼神阴鸷，狰狞的盯着凌云道。

　　闻言，凌云咧嘴一笑：“老狗，想知道，你可以自己问问。”

　　一道玄力，从他手中发出，渗入杨鸿体内，顿时将昏阙的杨鸿刺激醒来。

　　杨鸿极为虚弱，醒来后一副奄奄一息的样子。

　　但当他看到对面的杨万里，精神蓦地振奋不少，声音沙哑道：“父亲！”

　　“鸿儿！”

　　杨万里拳头紧握。

　　“父亲，我的手筋脚筋，都被凌云这杂碎挑断，快，你快杀了他，为我报仇。”

　　杨鸿怨恨滔天道。

　　杨万里如遭雷击。

　　手筋脚筋都被挑断？

　　如此一来，杨鸿等于四肢皆废。

　　这别说成为一个杰出武者，就算连正常的普通人都当不了。

　　杨鸿可是杨万里的骄傲，可如今骄傲变成废物，这让杨万里哪里接受得了。

　　周围其他人也是大为震惊。

　　凌云竟把杨鸿的手筋脚筋都挑断了？

　　这凌云，哪来这么大胆子，难不成吃了熊心豹子胆？

　　“啊啊啊啊，凌云，你这小畜生，本座要杀了你。”

　　一道惊怒咆哮，这时猛地从杨万里口中发出。

　　他双目血红，如野兽般凶狠的盯着凌云，似乎恨不得将凌云碎尸万段。

　　“你可以试试。”

　　凌云将杨鸿随手扔在地上，一脚踩住杨鸿咽喉，冷笑道：“看看是我先死，还是你儿子先死。”

　　杨万里如被冷水浇灌，霎时冷静下来。

　　此刻杨鸿在凌云手中，就算他再愤怒也要忍。

　　“父亲，怕他做什么。”

　　杨鸿疯狂道：“我万象宗此刻，定已攻破白鹿宗，这小杂碎是不敢拿我怎么样的。

　　对了，父亲，你先不要杀这小畜生，让他就这样死掉，这太便宜他了。

　　你快去把白鹿宗的人抓来，当着他的面，把这些白鹿宗的猪狗，一个个杀死，我要让他凌云，生不如死。”

　　他整个人，俨然已处于一种歇斯底里的状态。

　　听到杨鸿这话，杨万里的目光却是一阵闪烁。

　　接着他没有接杨鸿的话题，反而转移话锋对凌云道：“小畜生，给你一个机会，立即放了鸿儿，否则你承担不起后果。”

　　此刻杨鸿手筋脚筋刚被挑断，时间还不长，只要及时用名贵的膏药涂抹，还是有挽救的机会。

　　凌云不惧反笑：“我承担不起后果？来，让我看看，你究竟能让我承担什么后果。”

　　“小畜生，不要挑战我的耐心，你就算不顾忌你自己，也要好好考虑下白鹿宗。”

　　杨万里厉声道。

　　“父亲，何必与这杂碎废话，直接提几个白鹿宗的人来杀，看他屈不屈服。”

　　杨鸿道。

　　杨万里一阵恼怒，这个儿子以往颇有智慧，没想到今天遭受打击，竟是如此草包。

　　真以为他是什么大善人？

　　若能抓白鹿宗的人来杀，早在看到杨鸿凄惨样子的时候，他就已经大开杀戒，还会在这受凌云的气？

　　正当他恼怒之时，凌云打破了他的心虚：“杨鸿，不是你父亲不想杀白鹿宗的人，是他没那个能力。”

　　“不可能。”

　　杨鸿犹如疯魔，“逐鹿大会开始前，我万象宗便已进攻你白鹿宗，白鹿宗根本不可能挡得住我万象宗的进攻，哈哈哈，凌云，此刻白鹿宗必定山门被破，血流成河。”

　　“是吗？”

　　凌云幽冷道：“你以为我猜不到，万象宗不会那么老老实实，必定会趁机兴风作浪？有我凌云在，就凭你万象宗，也妄想攻破白鹿宗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第48章 武者大圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 