    把处理龙虾的脏活累活丢给朴智妍，林诚出了厨房准备去开门。

    雪花一看到林诚出来了，嗖的一声窜到他跟前，又在着林诚脚边不停打转。

    多比也好奇的跟过来，短短的尾巴摇得跟螺旋桨似的。

    面对雪花的热情林诚有点无奈，这么久没见，这只傻猫怎么变得越来越狗了？以前在外面野的时候可没有这么黏他。

    不理一猫一狗，林诚凑到电子猫眼上看了看。

    一个五官立体，气质却很柔和的长发美女出现在屏幕上，正是被林诚经常连麦调戏的恩静小姐。

    “智妍呐！姐姐们来····”

    林诚打开门，咸恩静正在和后面的人说着什么，转头看到林诚的时候愣了一下。

    “你是？”

    “林诚先生！你好呀！”

    后面的女性探出头来朝林诚挥手打了招呼，然后蹲下来搂住扑上来的多比，“哇~~~多比！想姐姐了没有？还有雪花，过来让姐姐抱抱。”

    她五官精致，身材傲人，正是曾经和林诚有过一面之缘的朴孝敏。

    不过当初孝敏是一头金发，现在头发已经染成了栗色。

    “呀！你就是林诚？”

    咸恩静以审视的目光打量着林诚，林诚连麦的时候三番五次的喊着‘我最喜欢的是恩静小姐’，她早就想看看这个厚脸皮的家伙长什么样子了。

    林诚笑着跟她对视，“恩静小姐，初次见面，请多关照。”

    他的目光很自信，一点都没有心虚的感觉。

    很快，咸恩静气势就弱了下来，低头垂下目光开始换鞋。

    原本还打定主意要拿捏住气势，但是草莓少女咸恩静远没有咸四爷在舞台上的霸气。

    林诚看得有趣，果然和连麦的时候一样，咸恩静其实是比较容易害羞的性格。

    朴智妍从厨房里探出半个身子，一只手还抓着张牙舞爪的大龙虾。

    “欧尼~~~快点来帮我的忙！林诚这个家伙一点都靠不住。”

    “莫呀？你怎么想不通买活的龙虾回来？”

    咸恩静赶紧越过林诚匆匆的靠向厨房。

    朴孝敏则是搂着多比Rua个不停，“林诚先生，雪花真的和你好亲啊，以前它刚来的时候抱都不让我抱。”

    “以前这个家伙没这么矫情的。”

    林诚低头看了看又扒拉住他裤脚喵喵叫的猫咪，“大概是久了没见，家乡的狗看起来都要分外亲切一点。”

    孝敏忍住笑，“你这个比喻····真贴切。”

    “我是文化人。”

    林诚大言不惭的点点头，顺势一脚将抱着自己裤腿狂蹭的雪花踢开，自顾自的走向沙发。

    雪花在地板上滚了两圈，一骨碌爬起来。

    看到多比在旁边强势围观，雪花伸着小短腿反手就是一巴掌扇过去，然后又喵喵叫着奔向林诚。

    猫咪的动作太快了，多比挨了一爪子还没反应过来，懵懵的站在原地，原本摇得跟螺旋桨似的尾巴也停了下来。

    多比仿佛在思考狗生：那个人欺负你，你朝我撒气干什么？

    搂着小泰迪安慰一番，朴孝敏去厨房和智妍打了招呼。

    两人合力之下已经处理好了龙虾，开始准备烤肉的材料。

    没有自己可以帮忙的地方，孝敏干脆大大方方的坐到林诚旁边的沙发上，和林诚随意的聊了起来。

    “林诚xi~~那我以后就直接叫你名字了？”

    林诚看了她一眼，“你不是一直都叫我的名字的吗？怎么突然还不习惯了？”

    “那不都是在网上嘛？现实见面的时候还是要有点礼貌才行。”

    “那我····”

    “不行！”

    孝敏警惕起来，“你不能直接叫我名字。”

    林诚嘴角抽了抽：“想啥呢？你比我大那么多，孝敏小姐。”

    “呀！咱们能换个话题吗？”

    孝敏有点心塞，想要避开自己年龄的话题，“你平时训练的时候会不会很辛苦？智妍经常在说很羡慕你的职业呢，工作就是玩游戏。”

    “她不行的，打游戏太菜了。”

    “谁在说我菜？林诚！”

    朴智妍耳朵贼尖，林诚刚刚吐槽一句就被他发现了，从厨房探出头怒视林诚。

    “好吧我不说了，朴智妍是游戏小王子，走位瞬狙样样精通。”

    可惜朴智妍没有萧瞳那么好哄，林诚的恭维没有起到什么作用。

    朴智妍做出凶狠的表情瞪了林诚一眼，然后委屈的抱住咸恩静，“欧尼！我好难过，没心情做事了。”

    “知道了，这里交给我，你在旁边看着吧。”

    咸恩静低头处理材料，虽然很清楚朴智妍的小花招，但是也没有拆穿。

    朴智妍嘿嘿笑了起来，装出的委屈不翼而飞。

    要知道，她可是集团霸和团宠为一身的忙内。

    姐姐们总是会惯着她的。

    里面咸恩静在做事，朴智妍督战之余偶尔搭把手，而林诚则在外面和御姐孝敏有一搭没一搭没一搭的聊着。

    对于林诚带龙虾来让朴智妍加工的行为，朴孝敏差点没有笑出声。

    照她的话说，智妍压根就没有什么厨艺，别看她整天标榜自己喜欢做饭，实际上她那点做饭技巧可以说是有手就行，

    几个姐姐都是她的厨艺道路上的小白鼠，对于她有几斤几两大家心里门清。

    林诚表示自己不太在意，反而有点期待。

    笑话！萧瞳做的饭都吃不死他，朴智妍就想让他破防？

    林诚在韩书妍的面前林诚经常表现得像个小孩子，可能很多时候比朴智妍还要憨憨。

    但是当林诚收敛起来的时候反而显得很沉稳，一点都看不出弟弟的架势。

    又过了一会，一头金发的李居丽也来了。

    相对于经常被朴智妍拉来连麦玩游戏的恩静和孝敏来说，林诚和李居丽并不熟悉。

    这个美艳精致的女子存在感并不强，坐到孝敏旁边和林诚互相打招呼之后也只是安静的听着两人聊天。

    她的性格如此，在朋友面前活泼，但是在不熟悉的人面前显得很内向。

    曾经掀起了巨浪的女子组合大半都齐聚在这里，可惜林诚并不算她们的粉丝，不然怕是直呼此生无憾了。

    当然，真正的困死也许并没有这么没出息。

    困死的终极梦想是把几个老婆一起娶到手。

