    “有点小聪明。”

    苏牧嘴角泛起一丝冷笑，不过仅此而已了。

    “嘭！”

    夏族天骄的罡气碰上他的冰罡，毫无悬念的直接被锤爆！

    光是硬度，就不是在一个级别！

    那夏族天骄看到脸色一沉，但也没有太过失望，毕竟这在意料之中。

    “只是一击，可杀不了我！”

    看着冰罡毫无阻拦的杀来，那夏族天骄脸上扬着厉色，身体微蹲，但他不是再度攻击，而是拼死防守！

    只要他防守住了，苏牧接不下他的那几道攻击，他就赢了！

    “嗡嗡……”

    原本十分坚固的罡气铠甲依然还在疯狂加固，等冰罡杀到面前时，夏族天骄暴喝着挥锏！

    “啪！”

    琉璃破碎的声音响起，冰罡直接被打碎！

    “硬是硬，但极刚易折，太脆了。”夏族天骄看着碎冰飞扬到身上，脸上扬起欣喜的笑容，毕竟是冰属性，再硬，那也只是水而已！

    得意之时，浑然没有发觉，他身上已经凝聚出一层冰霜。

    “接下了！”

    云渭帝国的人看到他接下了苏牧的一击，都是心头振奋，之前苏牧一击杀夏文远，可是让他们有了不少心理压力，现在接下了一击，这就意味着他们获胜的希望大大增加！

    沧澜帝国的人则是心直接沉下，但他们不至于绝望，只是接下了冰罡而已，苏牧最强的剑罡还没用呢。

    “嘭嘭嘭！”

    数道罡气打在苏牧身上，劲气威能四散，再度扬起一阵尘雾。

    在场所有人都直盯盯的看着苏牧，想苏牧死的人却没有抱太大希望，以苏牧的强势与妖孽，就这么想杀了他，简直难如登天，他们只希望能够给苏牧造成创伤，这样才能增加胜利的希望。

    不过注定他们是多想，只见尘雾散去之后，苏牧毫发无损的站在那里！

    偏向苏牧的人都是松了口气，而希望苏牧死的人则是满眼失望，却也无可奈何。

    之前夏江全力而出都只是堪堪砍破苏牧的罡气铠甲，还是在自己受了伤的情况下，只是借助通天锏罡气离体，怎么可能有那种威力。

    片刻后霓裳公主他们就目光闪烁起来，这一下算是打了一个平手，还是要看接下来的交锋。

    “下一个！”

    苏牧扫了那个夏族天骄一眼，就像是在看一个死人一般，转头对着夏江他们高喝。

    下一个？众人一愣，错愕对视。

    “这还没结束呢，怎么就下一个了？”

    “嗤……他该不会是脑子被打傻了吧？”

    “就只是过了一招而已，就以为结束了？他脑子没毛病吧！”

    云渭帝国的人嗤笑了起来，这让帝主他们脸色不好看，都疑惑看着苏牧，怎么这个时候让云渭帝国的人看笑话？

    “你在说什么，你以为你就赢了？你以为你是谁！”

    “输赢就你一个人说了算？”

    对面那夏族天骄更是气得冷笑连连，他还好好的站在这里，怎么就成了他输了？

    “下一个！”苏牧看都没有看他一眼，也不想跟一个死人废话。

    “谁来送死！”

    “苏牧，你太不把我放在眼里了！”对面那夏族天骄暴怒，竟敢这么无视他，怒喝着就挥锏杀向苏牧！

    “嘶！”

    而他这一动，立马就察觉不对劲，一股寒气直涌而上，瞬间就冲到了脑门！

    凝冰的声音不断响起，只见他身上的罡气铠甲，瞬间蒙上一层冰霜！

    “咔嚓咔嚓……啪！”

    随着他的动作，他身上的罡气铠甲就如凝结的硬糖一般，直接破碎！

    “怎么会……”

    夏族天骄低头看着碎裂的罡气铠甲，只觉寒气越来越重，冻的他连思维都开始变慢！

    在众人眼中，他身上的罡气铠甲碎裂之后，身上迅速结冰，随着冰霜越来越多，动作也越来越缓慢，直至彻底化为冰雕！

    “嘶！”

    众人看着这一幕，一股寒气直冲头顶！

    “直接就被冻住了！”

    “冰属性力量居然这么强！”

    “云平，云平！”

    夏族的天骄急忙呼喊，尝试着唤醒夏云平，但他身上只有寒气四溢，一点反应都没有！

    “糟了，该不会……”

    夏江心中一个咯噔，急忙上去。

    “砰！”

    可他刚上去，只是碰了一下夏云平，夏云平就直接倒地，重重摔在了地上！

    这一下可把夏江惊得不轻，急忙查探夏云平的情况。

    “嘶！”

    刚刚碰到夏云平的身体，一股钻心的寒气就冲来，让他忍不住一个寒噤！

    “好重的寒气！”

    顾不得冻人寒气，夏江急忙摸夏云平的脉搏，而这一摸，他的心都凉了！

    “死，死了！”

    被硬生生的，冻死了！

    “死了？”

    看到夏江的反应众人就知道是什么情况了，全都张着嘴满脸不可置信。

    “就这么被活生生的冻死了？”

    “怎么可能，之前他杀的人，可不是被冻死的！”

    “要是他属性力量强到了这种程度，那通天境都不是他的对手了！”

    他们无法否认属性力量的强大，但苏牧不是丹元境强者，注定无法完全发挥出属性力量，用冰罡直接把人冻死，太过离谱！

    并且要是真强到了这种程度，之前一战，夏江他们就已经死绝了，都不可能还有这一场赌斗。

    “苏兄，你，你是怎么做到的？”大皇子忍不住好奇，上去问道。

    “趁他不备。”

    趁他不备？大皇子一愣，更加不解的看着苏牧，什么叫趁他不备？

    苏牧没有再开口解释，其实说来也简单，就是夏云平自以为抗住了他的冰罡，完全没有注意到冰罡力量已经到了罡气铠甲上。

    在那道冰罡上他还加了一缕灵魂力量，这样就能控制冰罡力量一直附着在罡气铠甲上，等把罡气铠甲侵蚀完，夏云平再发现也已经为时晚矣！

    冰罡，最强的就是冰，是寒气！

    “下一个！”

    “谁来送死！”

    苏牧手拿通天锏一挥，霸气暴喝！

    霓裳公主众人回神，看着苏牧脸色唰的一下全都阴沉下来，又死一个天骄，这对他们是一个重创！

    更是一个莫大耻辱！

    可现在他们没人敢上去洗刷这个耻辱！

    苏牧太过强大，太过诡异，谁都摸不透，也不想上去送死！

    “我来战你！”

    但半晌过后，夏江还是拿起通天锏，凶厉看着苏牧，他身为夏族天骄领队，可不是没有底牌！

