    “天哥，来我敬你一杯……”此刻那个杨潇恭敬的端起杯微笑着说道。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呵呵，潇哥客气了……”洛天一笑。

    “不，不，天哥，千万不要这么叫，叫我小潇就成？”杨潇顿时点受宠若惊，急忙摆手道，差点把酒撒了出来。

    “喂，杨潇，你不是和慕容楠说，找他有话要说么？”此刻上官飞燕和一个小太保喝了一杯，淡淡的笑着问杨潇道。

    “哦，你有话和我说？”洛天放下酒杯，淡淡的笑着问道。

    杨潇有些不好意思，也放下酒杯，然后拿出桌子上的一包烟，从里面抽出一支，恭敬的递给洛天，然后又为他上了一支烟，这才有些扭捏的说道：“天哥，实不相瞒，我们几下想跟你学飙车，拜你为大哥怎么样？”

    “嗯？”洛天不一愣，不由的哑然失笑，谦虚的说道：“小潇，你错了，我的飙车技术其实很一般，那晚的飞度，也是为了想帮着燕子赢得比赛，有些莽撞而已，其实我现在想想还有些后怕呢，让我再来一次，甚至我都不敢了……”

    说实话，不要说飙车，别的洛天一样出色，收这帮家伙为了飙车，洛天那还真是闲的蛋疼，所以只是一笑了之。

    “不，不，天哥，请您一定要答应我，我一定要拜您为师，不但要学飙车技术，而且还要学做人的道理……”杨潇急了，站起身，然后要下跪，却是被洛天一把扯了起来。

    洛天听了一阵白眼，你才见了我一面而已，还学做人的道理，难道哥看起来像是儒家的圣人一样不成？

    “天哥，我们是真心的，想跟着你混，您就收下我们吧，您说您要多少钱，我们都给……”这时，那个莫小末也激动的说道，其他的人也是大声的符合，这让洛天有些哭笑不得，而朵朵和慕容楠更是一脸崇拜的看着洛天，慕容楠还倒无所谓，毕竟她只知道这个家伙是上官飞燕的男友，飙车很厉害，其他的倒是不知道了。

    朵朵不一样，她太知道这个洛天大哥哥的实力了，功夫极好，似乎什么都懂，对于杨潇拜师，她可以理解，就是洛天随便拿出一些东西，也足够做他老师了。

    倒是上官飞燕含笑着望着，眼中有些凝重：“这个杨潇和这些小太保，小太妹还是有些不一样，性情很沉稳，不是那种头脑一热就做出不可思议的举动的人物，而且看这小子的眼神，似乎不仅仅是学飙车这么简单，难道还有别的原因么？”

    这些小太保太妹的话，让洛天不由的苦笑，看着杨潇那渴求的目光，摇了摇头：“这样吧，小潇，拜师就不必了，从今天起，我们就是朋友了，有事互相招呼一下就行，你看好不好？”

    上官飞燕能看出杨潇眼中的异样，洛天岂能看不出来，要学飙车，其实杨潇的技术并不差，想学凌空飞度，那这个洛天也教不来，这小子只要敢说，洛天保证肯定会摔死，而这小子却是表现的如此狂热，这似乎有些反常了。

    如果所料不错的话，这个杨潇一定还知道自己的一些事情，虽然不见得知道自己的身份，不过他肯定听说过什么，不然的话，不会这样，甚至有可能，这小子还是受家族的指示来这么做的，对于京城一些大家族的能量，洛天还是不能小视的。

    对于这些京城的大家族，洛天还是愿意交往一下的，毕竟若大的京城，一些鸡毛算皮的小事，这些人都能帮着给办，也省得自己麻烦了，多个朋友多条路，多个敌人多堵墙，和为些家族扯上一些关系也是不错的选择，况且，只是家族的一些孩子，如果是那些家主，洛天就有些慎重了。

    毕竟这些家族不出事还好，一出事那都是大事，他也不可能给他们大包大揽，只是和这些小太保们有点有关系，倒是可圈可点，大事可以不帮，可以推脱，举手之劳的小事，倒也愿愿意出手援助一下。

    所以洛天不可能让这些家伙拜自己为师的，一旦有了师徒名分，那可就不好说了，自己肩上的压力就大了，出了事不能不帮，现在只能算是朋友而已。

    朋友嘛，当然也分亲疏，所以在以后真的有什么事的话，也有很大缓和的余地，能帮就帮，不能帮就拉倒。这个在圈子里也没有人会说出什么来。

    其实，洛天所想没有错，杨潇对洛天的车技崇拜是一回事，他还真的受到了高人的指点，这个高人不是别人，正是王晓涵，京城特战旅长王铁山的千金。

    这事说起来也巧了，王铁山和京城的杨家，属于远房的表亲，虽然是远房的表亲，不过也比一般的朋友关系近了一些，所以两家素有来往。

    昨天，杨潇给王铁山打电话，王铁山不在，却是王晓涵接的，对于这个军中的表姐，杨潇还是很崇拜的，于是在电话中，简单的聊了几句，更是把前几天飙车的事说了出来，听一王晓涵一怔，据杨潇的描述后，让王晓涵吃了一惊，上官飞燕她认识啊，在东昌两人有些不合，不过后来的关系还算不错，算是一起战斗过。

    想不到这个警花竟然是京城堂堂上官家族的大小姐，更让她不可思议的是，这个上官飞燕的男友，所谓的凌空飞度的猛男，听杨潇一描述，怎么看怎么就是那个电话直接拒绝自己，甚至还让自己开房间等他的逍遥王，顿时心里又恨又恼又嫉妒。

    她不明白，上次在东昌，那个上官飞燕甚至比自己还恨那个混蛋，恨不得要杀了他，怎么现在怎么莫名其妙的成了她的男友了？

    只不过王晓涵气愤归气愤，嫉妒归嫉妒，虽然洛天恨之入骨，不过她却知道这个逍遥王不简单，所以对于这个表弟含糊其词的说这个叫洛天的背景不一般，劝他一定和他搞好关系，不光对他，还是对家族都有好处，杨潇开始有些不解，虽然他崇拜洛天，不过还没有拜师的地步。

    不过现在既然这个表姐说的这么凝重，让他的心里活络开了，要知道，这个表姐王晓涵可是一个无法无天的主，把谁都不放在眼里，竟然这样评价洛天，作为一个大家族的子弟，这点心思还是有的。

    只不过他问王晓涵洛天的具体情况，王晓涵却是吱吱唔唔的什么也没有说，王晓涵虽然恨洛天，不过她受过洛天的警告，也知道此人的身份非同小可，她不敢说啊，一旦出了什么事，不要说她，就是她老爸王铁山担不下来。

    不过有了这些消息，也就够了，所以才有了今天杨潇非要拜师这一幕，当然这小子很聪明，他只是忽悠那些小太保们只说洛天飙车神技，崇拜，并没有透露洛天的神秘的背景，而且自己在这些小太保个中间就是一个头，经他一说，这些人也都跟风起来。

    听到洛天这样说，杨潇看洛天这么说，也不好拒绝，当下笑眯眯的点头：“好好，我们听天哥的，从今天起，天哥就是我们的大哥了，来，大家敬天哥一杯……”

    这帮小太保小太妹们也都嘻嘻哈哈的符合，于是众人一齐喝了一杯酒，接着来就比较随意了，各自捉对喝酒，气氛很热烈。

    “喂，小潇啊，今天是你们认大哥的好日子，似乎这顿酒我再请就有些不合适了，是不是你要表示一下啊，咯咯……”这时那个慕容楠眼睛一转，笑眯眯的说道。

    听了慕容楠的话，杨潇的嘴角不由的一抽，这个慕容楠倒是会说话，不但学着洛天叫自己小潇，竟然把这场酒推到了自己的身上，当下尴尬的一笑：“好说，好说，天哥尽管喝，小弟请客……”

    一场酒不算什么，只不过杨潇郁闷啊，慕容楠这个妞太会玩人了，自己可是刚拿出一千万来，刚才说的豪气顿生，连开场白祝酒词都说出来了，还说了三点，现在又让自己请客，气人啊。

    “咯咯，好了，和你开玩笑的，本小姐还是不缺钱的，来燕子姐夫，我敬你们一杯……”慕容楠看着杨潇尴尬的样子，不由的咯咯一笑，举起杯笑着说道。

    “咳，这个小楠啊，你还是叫我天哥吧……”洛天微笑着说道。

    “嘿，那好吧，燕子姐，端杯啊，我们让天哥和燕子姐喝个交杯酒好不好啊……”这时慕容楠咯咯笑道，顿时赢得了众人的大声的叫好，搞的上官飞燕有些不好意思，虽然她是个悍妞，不过在这种气氛下，她也不好意思火，甚至心里很渴望洛天的表现。

    倒是洛天微笑着双手虚压，有些装比的说道：“这都什么年代了，还喝交杯酒，要喝就喝接吻酒才过瘾，呵呵……”说完，喝下一杯酒，鼓着腮帮子，抱着上官飞燕就凑了过去。

    “你这个混蛋……”

    上官飞燕没有反应过来，就被洛天吻了一个正着，只感觉一股清凉辛辣的液体被到度到了自己的嘴里，让上官飞燕心里有羞又恼又甜蜜，这个混蛋在外面就会秀恩爱，平时面对自己的时候，也没有这么浪漫过。

    “洛天大哥哥真是……”朵朵看着这激情的一幕，不由的小脸一红，喃喃自语，低下头不敢看了。