
　　宋祁言怀疑丁宁这件事让予思安沉思良久，作为黑色大丽花安的主分析，他对案件的了解程度要比自己强许多，他怀疑上了丁宁自然是有他的道理。

　　吃过饭后，根据予思安提供的这份资料，刑侦队开了一场临时会议分析案件内容，结束后阮沭给应笙笙放了两个小时的假让他俩出去走走透透气。

　　市局外的路灯都很亮，将视线照的宛若白昼一般，予思安道：“很少看见有这么亮的路灯。”

　　应笙笙轻笑，“亮吧，以前不是这样的，隔个几盏就不亮一个，晚上都看不清路。”

　　“那是你们提了建议才换的吗？”予思安好奇道。

　　“不是建议，是投诉。”想起当年干的事应笙笙心情也好了不少。

　　应笙笙笑道：“有天晚上我们出任务回来，憋着一肚子火，偏偏车还爆胎了，一队人都搞的非常狼狈，又因为路面情况不太好坑坑洼洼的，路灯又不给力看不大清路，导致一连有好几个人崴脚，当时就有人骂骂咧咧的说‘这他妈是去公安局的路，乌漆嘛黑的不知道的还以为尽头是黑店’，然后一气之下就给投诉了。”

　　“所以我猜这个骂骂咧咧的人是阮队对吗？”予思安回道。

　　应笙笙笑了，“你也以为是他对不对？其实那个人……是我。”

　　予思安有些惊喜的看着她，“没想到你还有这么豪气的一面。”

　　“这个时候你不是应该说‘本是同根生相煎何太急吗？’”应笙笙一挑眉，都是政府部门虽不是一个系统的但好歹也算半个自家兄弟，转头就给人家举报了着实有些不讲情面。

　　予思安却不以为意，“亲兄弟明算账，错了就是错了。”

　　闻言，应笙笙侧头看着他：“没想到你骨子里也挺蔫坏的。”

　　予思安淡笑不与，不以反驳。

　　应笙笙看着灯光下的他心头悸动不已，不管什么时候见他好像他都在笑，那种天生的亲和感让人忍不住的想要靠近路灯彷佛在他身上镀了一层白，眼眸深邃，目光明亮。

　　“笙笙，为什么这么看着我？”

　　叫她笙笙的人很多，可从没有人像他这么温柔，他停下脚步目光与她对视。

　　应笙笙在女生中已经算是高挑的身高了，予思安比她高一些，却又不会像阮沭那般有着压迫感，这样的距离才是刚刚好。

　　“予思安！”

　　被点名的小教授轻“嗯”了一声以作回应，应笙笙：“你怎么可以美成这样？”

　　虽然说这个时候笑好像不太合适，但予思安是真的没有忍住，不是嘲笑而是欣喜，还有羞怯。

　　在说这句话的时候应笙笙的表情很认真，眼里倒映的是他的身影，如此撩拨的场面若是没有半点反应未免太不解风情了。M.23sk.com

　　还没等他作何反应，她说：“予思安，我很喜欢你，转正好不好。”

　　十三个字击溃了他所有的理智，好半天没有缓过神来，直到应笙笙再说了一句喜欢他后他才立刻回道：“好！”

　　那场相亲来的不早不晚刚刚好，他的徐徐渐进同样刚刚好，符合他的行事风格，也符合她的反应速度。

　　“所以你能告诉我你是什么时候喜欢我的吗？”应笙笙问道。

　　两人紧握的手都沁出了一层薄汗，却都不愿意放开，予思安：“你还记得四年前首山路的连环追尾吗？”

　　“首山路的车祸？”应笙笙怎么会不记得，那个时候她才刚开始到市局实习不久，出任务回局里的路上看到了这一幕，“你……”

　　“当时我替老师去参加一场会议，结束后返回学校的路上所乘坐的车辆发生了事故。”予思安说道，“车被挤在了中间，是你救了我。”

　　应笙笙的眼里是茫然的，那天她是救了不少的人，可印象都已经很模糊了。

　　予思安：“我受了伤但意识还算清醒，我看到在交警和救护车赶来之前是你不顾自身的安危在指挥交通，那个时候车辆那么多，你好像都不害怕一样。”

　　应笙笙记得这一段，可当时的情况太凶险了，如果不做紧急处理的话会更加危险。

　　予思安：“笙笙，是你救了我，我的腿伤了，是你背我上的救护车，也是你给我输的血。”

　　“对不起……我不记得了。”应笙笙回道。

　　“你不用跟我说对不起，当时我在你眼里和其他人没有什么区别，你只是在做你觉得自己应该做的事情，这些年你保护了很多人，不是为了利益、功劳而救人，自然不会多记这些。”予思安安慰道。

　　他永远都不会忘记，那个比他矮，身体也很瘦弱的姑娘是怎么背着他跑向救护车的，因为担心他失血过多一边跑还一边朝他喊“坚持一会儿，很快就到医院了。”

　　其实当时他的状况还可以，没有她想的那么严重，只不过有些头晕没有力气回她的话。

　　予思安：“只是……以后都别忘了我可以吗？”

　　应笙笙笑了，“不会！毕竟世间再难寻思安这般的美人。”

　　“我原以为我吸引你的是才华，不想竟是美色，早知如此何必绕这个弯子。”予思安回道，两人的玩笑半真半假，虚虚实实倒多了些别的意味。

　　两个小时转眼就到，应笙笙还算是提前回局里的，看着某人春风满面的走回来阮沭摇摇头，当真是恋爱的酸臭味，隔着老远都给闻见了。

　　阮沭走过去八卦道：“看你这春风得意的样，人到手了？”

　　应笙笙：“怎么什么话到你嘴里的都那么猥琐？”

　　阮沭：“……”猥琐？这俩字跟我有半毛钱的关系吗？

　　“应笙笙，你这话我就不乐意听了，猥琐？这是能用来形容我的词吗？”阮沭不服气的很，“就我这玉树临风，仪表堂堂、才华横溢、年少多金、根正苗红，正气凛然的翩翩少年你竟然说我猥琐？”

　　话音刚落，喻扬走了过来，“大晚上的不查案子就滚回家睡觉，搁这背什么成语，显摆自己读过两年书？”

　　梁鸿夏抱了两桶泡面回来，“背成语？谁在背成语玩？”

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十九章：春风得意需尽欢免费阅读。https://xs.23sk.com 