    猎魂森林，石野等人的临时营地。

    天色渐亮，天边有了一团艳丽的朝霞。王圣抹掉脸上激动的泪水，从一边萧宁的尸体上拔下一根弩箭，便小心翼翼的向那躺在地上苟延残喘的风狼王摸去。

    好在这风狼王没有萧宁那么狗，是真的处于濒死状态，没有了再跳起来咬人的力量，只能徒劳的看着可恶的人类拿着一根利刺，对着自己的脖子猛戳。

    青眼风狼王终于不甘心的咽了气，一道紫色的魂环从它的尸体上冒了出来。

    王圣回头看了看老大和麦子姐，好嘛，那边两人已经把坑都挖好了。

    “自己进去吧。”石野冲王圣努了努嘴。

    王圣眼皮跳了跳，总感觉这个场景有那么一丢丢的诡异啊。

    很快，王圣和风狼王都被一起埋到了地里，只露出小半截上身，无辜的看着石野二人。

    石野和麦子对视一眼。麦子召唤出自己的青玉药王锄，做好随时输送生机救人的准备，石野点点头，把那颗曼德拉果塞到了王圣嘴里，“开始吧！”

    曼德拉果不愧是可遇不可求的寿元圣品，一进到王圣的嘴里便化为了最为精纯的生机原液，刺激得王圣的头发眉毛都开始疯长。王圣大急，可不敢让这些宝贵得生机就这么浪费了，当即开始牵引吸收那个千年魂环。

    王圣感觉自己就仿佛置身于极度高温的炽风之中一般，五内如焚，整个人顷刻间就要被这灼热无比、霸道无比的力量烧成灰烬，又或者是被呼啸的烈风撕成碎片。

    他的身体不禁剧烈颤抖起来，几乎是瞬间就要丧命。而就在这时，似乎是遭遇了挑衅，他刚刚吃下的曼德拉果液中立刻激发出了一股磅礴而霸道的生机，迅速修复起他身体被魂环力量破坏的部分。而这种修复生长是如此的迅速，以致于他甚至能听到自己体内因为骨头生长太快而造成的咔咔摩擦声。

    痛苦，极度的痛苦。一边毁灭一边重生，王圣感觉自己就像是一个破败的布娃娃，正被一个熊孩子一会儿丢到火里炙烤，一会儿又丢到冰水里浸泡。他的眼泪鼻涕刷的一下就糊满了脸部，痛的几乎要大叫出来。

    好在他的意志还艰难的保持了清醒，知道自己一旦叫出来，就极有可能导致体内的能量溢出，到时候苦白吃了不说，他自己也极有可能变成废人一条。

    虽然王圣知道，自己再怎么努力，再怎么勤奋，也不可能比的上老大、唐三这样的天才。但他也绝不允许自己变成一条废人！

    爸爸妈妈，还有弟弟妹妹们可都指望着自己呢！

    王圣虎威激发，硬生生的憋住了所有的痛苦。虽然脸庞扭曲到了极点，还糊满了眼泪鼻涕，但就是一声不吭。

    石野看着极度痛苦的王圣，眉头紧皱。

    不行，能量溢出的还是太厉害了。虽然王圣这家伙死死守住了口门，但千年魂环和曼陀罗果的力量，根本不是一个魂士那层皮肉能锁得住的。

    他可以看得到，王圣的身体上开启了大量的窍穴，正在快速的往外喷吐着能量。

    “麦子，你快灌注生机，我来下锤试试，我们不能让这些能量流失了！”石野轻喝一声。

    麦子点点头，她也感觉到有大量的生机正从王圣身上溢出。当即，她把药王锄重重往地上一顿，生机喷薄而出，在王圣周围的泥土里形成了一个富含生机的能量层。

    石野则伸手一捞，魂环激发，一锤砸向王圣，却又精准地停在了寸许之外，只用锤子卷起的劲风对他进行锤炼。

    如果是之前，石野绝对玩不出这么玄幻的操作。但奈何他如今有了魂环的加持，凭借自身对风的感悟和对王圣周身窍穴的感应，竟是硬生生的把想要跑出来的能量又给砸了回去。

    一锤落下，石野动作不停，环绕王圣锤落如雨。王圣泥土里的身体部分被麦子灌注的生机包裹，能量不会外泄，所以他只要守好地上的部分就足够了。

    待到晨光大亮，石野和麦子都面色发白，王圣死去活来了无数次之后，他体内的能量终于驯服了下来。

    再片刻之后，便见一只战虎猛地从王圣身上跳出，在空中奔跑了几圈，原来土黄色的威武造型逐渐变成了流畅的青眼白虎之态，这才裹挟着狂风又一头冲回了王圣的身体。

    轰——，王圣瞬间武魂附体，额头上冒出一个威风凛凛的“王”字，从泥土里直接炸了出来。只见王圣之前满是肌肉的健壮身材竟是流畅瘦削了很多，变得更加轻盈，白色毛发覆盖手掌，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回，一条黑白相见的虎尾轻轻在身后摆动，看似无害，却暗藏着杀机。

    当然，最引人注目的还是他身上环绕的那一道散发着阵阵威亚的紫色魂环。

    “老大，我成功了！”王圣蹭的一下从半空中窜到石野面前，又是要纳头便拜。

    石野没好气的踢了他一脚，“别整这些虚头巴脑的，你的魂技是什么？”

    王圣挠着头嘿嘿笑了一下，这才说道，“是一个突进型的技能，叫作狂风裂空击。”

    说着，王圣身子下伏，双腿蓄力，一团青色的气流开始在他身边环绕。接着，青光一闪，原地气流炸裂，已经不见王圣踪影。再一看，他却是已经出现在了十丈开外。

    他身后，一棵合抱粗的大树带着光滑的截面，应声而落。

    好厉害的魂技！

    如果那只青眼风狼王会的不是空气炮，而是这一招，那今天战斗的结果恐怕就是另一个样子了。

    不过话又说回来，“王圣，你的武魂怎么变得狗里狗气的了？”石野疑惑。

    这个逼的武魂虽说在千年青眼风狼王魂环和曼德拉草那巨大的能量刺激下，从一般的战虎武魂变异成了青眼白虎武魂，但怎么看怎么像狗，而没有猫科动物的感觉。

    或者说白了，这老虎看着简直就跟那只青眼风狼王的亲儿子一样。

    “咋可能！我这明明是厉害的白虎！”王圣急了。

    “确实是不太像只猫，反而像狗，”麦子仔细看了看，认真说道，“可能是因为在武魂最弱小，连附体的能力都还没有的时候就接受了过去强大霸道的能量，再加上曼德拉果那庞大的生机也起到了一个不断修复融合的作用……”

    “就导致原本的战虎变异进化，变得狗里狗气，血统不纯了。”石野接话，一副“你现在是个野崽种了”的幸灾乐祸模样。

    麦子点点头，“确实不纯了，连虎威都没有了。”

    王圣内心受到一万点打击，获得千年魂环的喜悦荡然无存。

    因为确实他现在的形态猛归猛，但以前的那点虎威是一点都没剩下，整个气质用石野的话说，狗里狗气的。

    “好了好了，有了个千年份的第一魂环你就偷着乐吧。”石野停止了对王圣的嘲讽，“赶紧起来去把我刚刚射出去的弩箭都帮我捡回来，那可都是铁精打造的，值老钱了。”

    王圣屁颠屁颠儿的撅着屁股满地捡箭矢去了，石野和麦子则去到了还摊在地上的萧沉宇和凌风旁边。

    凌风身上破破烂烂的，但依稀还残留着一口气，离死不远。那萧沉宇倒是没什么重伤，只是之前被曼德拉草的哭声击晕了过去，至今还没有苏醒。

    石野看向麦子，“把这两人都唤醒吧，一会儿可能还得你维持萧沉宇的生机，他该死，但不该死在这里，这个时候。”

    杀害爸爸妈妈的凶手就昏迷在自己面前，麦子深吸了一口气，“好，我相信你。”

