    球状闪电被巨斧劈爆，同样将精神力具现的巨斧炸成了碎片。

    而许霆此时已经面带微笑从远处飞近。

    几位王者心头一凛。

    因为它们的血脉感官竟然根本无法探查到这位被人类称之为末世最强者的云幽平原实际掌控者！

    这是怎么回事？

    “他的身体结构已经变了，和之前完全不同！当心！”

    与许霆有过两次交锋的幻瞳向另外几人提醒道。

    但蚩离已经冷哼一声，手提巨斧冲了上去！

    雪人同样先将冰球甩向了地面。

    既然许霆已经已经只身过来了，之前布置的战术必须暂时搁置，先联手宰了他！

    只要他一死，云幽平原就没有了可以和自己正面对抗的绝对硬实力角色。

    虽然激光武器和核弹依然是大威胁，但少了许霆，他们就只能陷入被动的防御之中。

    火神周身燃起火焰，同样扑向许霆，加入了战团。

    而幻瞳立在不远处，将精神力催运到最大，进行支援。

    “起！”

    “凝！”

    雪人一声令下，数十条水流涌向半空。在空中被他凝成了数百道巨大锋利的冰锥！

    “许霆，既然敢来，就休想再回去了！”

    幻瞳恶狠狠地说道。

    许霆现在的身体状况实在太邪门，自己的精神力对他竟然没有任何作用！

    “来得好！”

    满布雷电的杀戮之刃在许霆的手里凝出，抵挡蚩离的巨斧。

    同时数道痛苦锁链凝出，分别捆向飞奔而至的火神和远处支援的雪人。

    至于幻瞳，许霆知道这几位王者里正面实力最弱的应该就是它。

    并且，它应该已经发现了精神力对自己根本就没有任何作用，这对它会造成相当大的震慑。

    果然，幻瞳不但没有上前帮忙，反而不动声色地离战场又远了几分。

    许霆一阵冷笑，看来它真的胆怯了。

    金色巨斧与白色光刀碰到了一起，巨斧将光刀瞬间砍出了一道裂痕！

    “去死吧！”

    蚩离手上再次加力，许霆立即弃刀变招，一闪身躲过一斧，随即一个加速度向着蚩离冲去，拉进与它的距离！

    蚩离冷笑一声，双翼一振再次拔高，同时数把金色斧子凝出，砍向许霆！

    此时身在半空，它不信靠着能力进行浮空和飞行的许霆会比自己还要灵活。

    之前许霆出现的时候它就已经留意到了这一点，现在正好验证一下。

    而那几条攻向重黎的痛苦锁链距离重黎的身体还有很远便立刻燃烧了起来，并且火焰以极快的速度顺着锁链向许霆蔓延而去！

    好厉害的火焰！

    许霆暗赞一声，将痛苦锁链消散，同时再次加厚了雷电护罩，想要直接防御住这些金色巨斧和飞射而至的冰锥。

    此时身在半空，对自己来说并没有优势。

    而下面已经成了一片泽国，水势还在不断上涨。

    果然！

    他在半空的灵活性很差！

    蚩离眼睛一亮，它立刻捕捉到了许霆此时的缺点，迅速与他拉开了距离，继续用更多的巨斧“招呼”许霆，根本不打算与他进行正面接触。

    “雪人，他拥有一个极为可怕的激光发射器。一会一旦他拿出发射器，你就用冰墙及时防御。冰墙可以大幅度削减激光武器的威力。”

    重黎用精神力对雪人说道。

    可惜了。

    雪人叹了口气。

    自己连续用了两次冰封绝技，血脉力量已经有所不济，短时间内恐怕很难施展出第三次冰封。

    不然何需这么麻烦！

    “原来所谓的怪物王者，实力不过如此，让人失望。”

    许霆脸上露出萧索的神色缓缓叹道。

    那些金色大斧和冰锥根本就无法打破许霆的雷电护罩，而火神因为始终对许霆没有拿出来的激光发射器怀有戒心，同样没有上前的意思。

    至于那个幻瞳，它此时跑得最远，似乎随时都可能离开战场一般。

    许霆冷哼一声，突然一个加速向下冲去！

    他的第一目标自然是一小片冰封区域上的冰球。

    “可恶！！！”

    雪人迅速闪身，换了一个方向。

    它离冰球很近，可不想这个时候被许霆波及。

    许霆一拳轰碎冰球，随即又是一个加速向着逃得最远的幻瞳追去。

    想跑？

    就看你这次有没有那个运气了。

    同时他的意识感官在周围不断地搜寻着。

    可以确定，这几只王者里并没有那个擅长制造毒素的家伙。

    毁掉冰球并不是目的，杀掉那只可恶的怪物才会将这个计划彻底终结。

    不然，自己这次虽然已经毁掉了冰球，但下次它们一样可以通过那只怪物再做出更多的带有毒素的怪物兵器。

    可恶！

    时刻留意许霆动向的幻瞳猛一振翅，迅速加快了速度，并且马上改变了方向。

    而此时，许霆已经把激光发射器拿在了手里。

    看看你的运气如何？

    一道极为恐怖的激光瞬间从发射器里射出，贯穿了幻瞳的头颅！

    “啊！！！”

    幻瞳惨叫一声，险些从空中掉下去。但它强忍剧痛再次改变飞行方向。

    “看来你的运气不好啊！”

    许霆随口笑道，以一个不可思议的恐怖加速度迅速追向幻瞳。

    “想让我饶过你，也不是不可以。答应我一个条件，这次我可以放过你。”

    许霆淡淡地说道。

    该死的爬虫！！！

    幻瞳气得浑身颤抖。自己堂堂王者居然被这只爬虫如此羞辱威胁！

    但不得不承认，自己现在确实不是他的对手。

    本以为完成进化就可以横扫人类，没想到许霆居然也变得如此强大！

    最诡异的是他的体质，分明是人类，但自己的血脉威压和精神力居然对他没有任何作用！

    这到底是怎么回事？

    它并没有碰到过凌悠悠，自然不知道怎么回事。

    和凌悠悠正面接触过的怪物王者除了离开的飞廉就只有已经死了的金色巨人，眼前的这四个家伙完全就不知情。

    即便是飞廉也只是提过凌悠悠的能力，并没有提她的体质。

    因为它认为那是凌悠悠空间维度能力所带来的特殊隐匿效果，并没有想到是因为她的体质特殊。

    “说吧，什么条件？”

    幻瞳咬着牙狠狠说道，内心屈辱无比。

    该死的爬虫，竟敢如此辱我！

    这笔账我以后一定要连本带利全部找回来！

