
可有些人不这么想。

郝家是因为郝夫人获罪的，郝夫人是从林家被带走，在林家怎么冲撞忠国夫人？

所以布政司郝大人的妻子在林家做了什么？

“林夫人那天也在场。”入夜，各大府邸的帐中传来私密的低语。

“她看见了？”男人若有所思的声音。

“肯定看见了，我们几人都坐在一起，怎么可能我们看见了她看不见，肯定不是林无竞，林无竞当时和林大人在一起，也有很多人可以作证，你说会不会是郝夫人找林夫人说了什么？”两家挨得那么近，郝夫人忍不住一提，不是没有可能。

男人没说话，眼睛在漆黑的帐子里睁着，不能确定，觉得可能是，又觉得不是。

如果郝夫人与林夫人说了什么，也是丑闻恩怨，不可能因一面之词定论。

而郝家的事，是皇上亲自下的令，涉及布政使多项罪责，还有冲撞帝安公主，后面虽然牵强，但都是重罪，怎么可能是那件事泄露了，林家和忠国夫人肯定都不会提。

如果提了，审讯过程不会这么快，更不可能一点动静都没有。

可如果说不是，这两件事发生的又十分巧合。若是先皇在位时期，无疑是先皇斩杀诬陷皇后的人。

但当今圣上不是滥杀无辜的人，定然是拿住了布政司的把柄，所以……是不是？

翌日。

忠国夫人之事盖过了皇上拒选秀女的风波，成为很多人纠结在心的问题，连谁家的女儿指给了谁家儿子这种事都不探查了，就想知道郝家到底因为什么获罪。

林无竞在其中起了什么作用，或者说忠国夫人和皇上哭诉了什么不实言论，导致忠国夫人杀人灭口。

如果是见不得人的事，岂不是嚣张至极，明明是她品行有亏，却恶人先告状。

但皇上不知道忠国夫人故意为止，所以，谁去告诉皇上，让皇上看到那个女人的真面目，肃清皇家名誉。

相比于众人火急火燎不知道如何下手，房家更憋气。

本来想让朝中众臣为‘皇上完全不选秀’施压，最后留下一两位入宫，结果现在因为忠国夫人的事，连个递折子的官员都没有，都琢磨‘无关紧要’的事了！

阴魂不散。

更令人气愤的是，忠国夫人明摆着给皇家抹黑了，为什么没有人说，多少天了还没有闹出来，那些人在顾忌什么，一点血性都没了吗！

房太仆一掌拍在厚重的桌子上，震的手臂发麻，心口又开始疼：“恶人当道！”

房夫人皱眉：“皇上没有同意？”连九王妃的面子都没给？老爷子自然一千个一万个不高兴：“没有养在身边，就是不行。”

“闭嘴！”口没遮拦，妇人之见。但却不能否认这是事实，皇上不是九王妃所生，没有教养事实，皇上与九王妃关系不近，否则他焉用朝臣摧毁，九王妃就可以做主女儿进宫的事。

他是九王妃的兄弟，自然知道九王妃没有生养，名义上对外宣称皇上是九王妃所出，不过是一个死了的低下女人所出，如果不是九王爷无子，轮得到他耀武扬威。

可说这些都没用，如今那人是皇上，房太仆又有些埋怨九王妃没有教养皇上长大，否则怎会一点情面都没有，另房家几乎无法从皇上登基中得到任何好处。

房夫人不高兴，冲她喊有什么用，又不是她没让女儿进宫。

“连个男人都迷不住！”说完又觉得不对，气的房太仆心口一阵阵抽痛，项家那个狐狸精当初把能把先皇那种疯子迷的失去理智。

房太仆虽然不屑用女人争权夺势，但是有前例在先，反而期望太高，衬出了女儿无能。

房夫人当他怒急攻心，胡言论语，她女儿是正经人生的女儿，怎么会狐媚之术，谁让老爷没本事让女支女给他生个女儿！

可纵然如此想，也不得不说自家女儿不争气，明明容貌出类拔萃，家里给她铺好了路，偏偏不争气。

如今家中大仇人的把柄捏在手里，却像哑火的土炮，送都送不出去，更让人百爪挠心。

简直诸事不顺，事事不顺！

房夫人抛开甜儿的糟心事，免得自己气死自己：“就没有别的办法了？”只能看着她嚣张，完全挡房家的路，弄的他们一事无成。

房大人深吸一口气，思索着，忠国夫人的事过了这么长时间，项家那边不可能什么都不知道，但项家一点动静都没有。

哼！道貌岸然之辈，若真清正廉洁、荣誉比命重要，早出来大义灭亲，结果屁都不放一个，还不是看中了忠国夫人背后的利益，是想吃先皇遗愿吃一辈子！

男人们既然不愿意提，那么项家女眷呢？郝夫人的事给了他一点启发。这可事关项家女眷声誉：“你说，我们可不可能从女眷那里下手？”

房夫人看向老爷，项家女眷？

“忠国夫人做下这种事，事关她们的名声，甚至子女的名声、婆家的地位，最不想看到忠国夫人做下丑事的应该就是她们。”

房夫人眼睛一亮：“有道理。”不单如此，任何女子听说忠国夫人的行径都会不耻。

“我们不用想着从哪里出手，我们只需要让人把这件事实告诉她们。”

“对告诉她们？”

“让谁去呢？”

“……”

“……”

两人咬牙切齿地沉默着，谁会愿意做这个出头的锥子，在郝夫人隐喻的前车之鉴之下，恐怕更难。

明明是伸张正义，需要上达天听的事，怎么就如此困难。

……

忠国府。

明西洛煲了鸡汤带过来，从早朝开始，到他批了半数折子，这锅鸡汤一直温在御书房的炉子上，整整两个时辰，现在盛出来刚刚好。

“秦姑姑说你最近容易疲乏，太医怎么说？”

项心慈没什么精神的坐过来，从庄子上回来前和项逐元又闹了一场，简直莫名其妙，明明以前挺好，现在不知道为什么就甩脸色。

明西洛将汤盛在白玉碗中，加了一点葱花放到她面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="70089483"  chaptername="887一更">加入书签</a>
</div>
