    第387章造了什么孽

    “嗯，我知道。”高亚军哪里会不知道何婉清说的话，只是那会在气头上，俩人都不肯退让，所以才说倔了几句，其实说到底，高亚军还是没有跟高老爷子生气，不过是那时候时间比较紧急，所以才赶着走了。

    “你那边的灾情怎么样了？”何婉清问道，其实主要是她并不知道高亚军是负责哪个片区，至于去了三个多月不见踪影。

    “走了一半人，剩下的虽然救了出来，但是还是很危险，其实我们那会去的地方是一个各国的间谍关押地方，那时候没有想到情况这么严重，虽然已经提前去了，但还是死了一半。”高亚军第一次给何婉清说这么机密的事情。

    何婉清感到很惊讶。

    难怪她之前就觉得奇怪，高亚军是军人，一个雪灾，为什么会需要出动到高亚军，一半这种事情都有当地的父母官去处理的，就好像高成业这样的，至于高亚军，反而像是比他父亲还要忙碌，并且情况更加严峻。

    “那些间谍，脑子里可是藏着不少东西呢，如果能策反他们，给我们提供一些先进的技术，我们的国防就能建设的更加坚固，现在虽然没有大的战争会爆发，但是每个国家都很重视国防建设这一条。所以那些间谍的命，上面看的很重。”

    高亚军虽然叙说得很平静，但是何婉清知道，高亚军这是觉得惋惜，毕竟他不能把全部的人都救出来。

    “你已经尽力了就可以了。”何婉清抱住高亚军说道。

    “嗯！”高亚军用头抵住何婉清的脑袋，闷闷地说道。

    “听说你外交院出事了？”高亚军抚着何婉清的秀发说道。

    何婉清靠在高亚军的肩膀上，听到他这么问自己之后，摇了摇头。

    “这事我也不太清楚，林教授没有跟我说最后是怎么解决的，但是有人诬陷倒是跑不掉的了，不过林教授让我不要管这个事情，我想着那就算了吧。”何婉清知道高亚军关心自己，但是也不想他担心，所以就把始末简单说了下。

    不过事情确实像她说的那样，至于后来，何婉清不知道。

    “看来我媳妇也是有人罩着的了啊。”高亚军玩笑般说道。

    “哪有，罩着我的人，不就是你的高大军长么。”何婉清娇嗔道。

    有多久，俩人没有这般轻松的对话了，自从何婉清受伤以来，高亚军一直压抑着，不肯动她，就怕她身体承受不住，但是这会，高亚军忍不住了。

    即高亚军就一个翻身，把何婉清压在身下。

    “你干什么呢，我在跟你好好说话呢。”何婉清一个挣扎想把高亚军推开，她可是还有正事没有说完呢。

    “行，就这样说。”高亚军也不松开压住媳妇的身体，只稍微起身一点，然后盯着媳妇的眼睛，就等着她把话说完，然后他就可以干自己的正事了。

    被高亚军这么压着，何婉清的脑子哪里还能清明地想事情啊，特别还是被他盯着，何婉清觉得自己压根都不会思考了，连自己刚刚想说什么都给忘得一干二净了。

    看媳妇沉默了半天没有蹦出一个字来，随冷静说道：“我看你也是没什么大事，改天再说吧。”说完直接就被子一盖。

    长时间没有恩爱的后果就是，这么一个晚上。高亚军因为忙了好几个月，没有好好休息，俩人这么一折腾，当即谁也起不来，直接就睡到了第二天的中午。

    赵慧退休在家之后，日常主要负责管理三个孙子的事宜，至于其他的事情，她也不需要过多操心。

    但是这天早上，她一直没有看到何婉清，平时何婉清都是很早起床，给孩子们做早餐，然后才去上班的，更何况，今天是何婉清休息。

    “阿水，早上你看到清清起床了吗？”赵慧没忍住问了家里的阿姨。

    “没有啊，一直没有起。”阿水回了一句。

    赵慧觉得奇怪，都中午了，何婉清还没有起，担心她是不是出了什么问题。

    想了一下，赵慧还是走上了楼梯，想去叫一下何婉清。

    到了何婉清门口的时候，正准备敲门，发现门是松的，一推就直接开了。

    赵慧一皱眉就走了进去，平时何婉清睡觉都会锁门的，这么今天门是开着呢。

    何婉清哪里能想到，自己昨晚因为太着急了，更何况，她是双手端着锅的，压根就没有手去关门。

    赵慧进了房间之后，当她看向床上的时候，当即就惊讶地叫出了声来。

    “啊！”

    赵慧的声音惊醒了床上睡着的俩人。

    是高亚军先起来的，他听到声音坐了起来，因为背对着赵慧，所以赵慧一下子没有看清楚他的脸，当然昨晚高亚军回来，赵慧也不知道，这会看到一个有些瘦的男人出现在何婉清的床上，第一反应就是何婉清带了什么不三不四的人回来。

    “你是谁，为什么会在我儿媳妇的床上！”没有看到脸的赵慧，当即厉声问道。

    此时何婉清也被吵醒了，主要是赵慧的声音太凶了，何婉清想不醒都难。

    高亚军一听声音，就知道是他妈了。拍了拍何婉清，示意她没事，让她继续睡，然后他转过头来看着赵慧说道。

    “妈，你进来怎么不敲门。”高亚军说着就起来开始找衣服穿。

    赵慧真的是被这一身妈惊得下巴都差点掉到了地上。

    “亚军？”随着高亚军一步步走过来，赵慧有些疑惑地问出了声。

    高亚军深呼吸了一口气后说道：“除了我还能有谁。”此时高亚军还没有反应过来赵慧脑海里想的是什么，只是有些懊恼赵慧吵醒了他的美梦。

    虽然高亚军确认了自己的身份，但是赵慧还是处于惊讶之中，自己的儿子什么时候瘦成这个样子了，当即一改刚刚的愤怒之情，变得很是伤感。

    “你这是造了什么孽啊，你怎么瘦了这么多啊。”赵慧说着还落下了眼泪。

    高亚军就知道，被他妈发现的话肯定是这种场面。

