    天生教真传？

    裴凌起初听到这话，顿时皱眉。

    天生教，是跟重溟宗平起平坐的大派。

    其真传的修为实力，在裴凌想来，就算没有厉猎月在结丹期的强势，至少也会是周妙璃、苏震禾这个级别的。

    以他目前的修为，未必是对手。

    但紧接着，听周妙璃说，这康少胤的修为，不过是结丹中期后，不由暗暗点头。

    结丹中期，以自己目前的实力，却是丝毫不惧。

    更重要的是，如今周妙璃有求于他，肯帮忙对付此人，这对他来说，再好不过！

    至于周妙璃提到对方的铸器术……

    他要对方的铸器记忆跟经验干嘛？

    反正系统可以收录，他只要有相应的铸器图纸就行！

    不过，这康少胤能够自己设计铸器图纸，那倒是正好让其为自己设计一套可以打断系统托管的法衣……

    想到此处，裴凌顿时问道：“不知道在哪里可以见到康少胤？”

    周妙璃神色如常，天生教的真传，她哪知道对方在何处？

    不过，要引对方出来，却是很简单的一件事情。

    于是她说道：“万虺海坊市就能见到，但是现在不行，要等个五六天。”

    “那便有劳师姐了。”裴凌点头，“找到康少胤之后，师姐可以立刻通知我。”

    周妙璃没有任何耽搁：“到时候传音符联系。”

    话音未落，一张传音符“嗖”的一下，电射向裴凌。

    等裴凌将其接住，眼前已经没了周妙璃的身影。

    略作沉吟，他也走出密道，回到药铺之中的修炼室。

    反正托管【冥炎焚世幽微大-法】，只要有寒冥丹就行，他身上的寒冥丹，还能修炼段时间，不需要担心系统托管的时候惹是生非，于是，裴凌进入修炼室之后，检查了一番，打开阵法，旋即在心里说：“系统，我要修炼！一键托管【冥炎焚世幽微大-法】。”

    ※※※

    欢喜阁。

    此地位于万虺海坊市最热闹的路段，再加上炉鼎侍女个个容颜美貌，穿戴魅惑，出入的修士，不在少数。

    一名炉鼎侍女刚刚将买下大批衣裙钗环的男修送到铺子门口，笑容妩媚的任凭对方边动手动脚边恋恋不舍离开，尚未转身，不远处，便走来一名衣着繁复华丽，花钗宝钿的女修。

    其绿鬓朱颜，明眸含水，容貌姣美不可方物，气质柔婉，仿佛出身极好的世家女。

    “客人……”炉鼎侍女微微诧异，合欢宗虽然不乏调教男炉鼎的手段与器物，但由于欢喜阁东家的个人喜好，这间铺子，向来只出售针对女修的东西。

    故此，铺子虽然生意不错，但几乎从来没有女客登门过。

    难不成，眼前这绝美女修，竟然有着特殊嗜好？

    心里转着念头，炉鼎侍女笑容不变，正要继续迎客，却见面前的女修看都没看她一眼，直接一抬手，一个巨大的血色掌印凭空出现，下一刻，訇然向整个“欢喜阁”重重拍下！

    轰！

    欢喜阁猛然一震，一道淡粉色的光墙迅速升起，这是欢喜阁的防护阵法，但阵法刚刚发动，旋即传出“咔嚓”一声，已被血掌震出数道裂痕，“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”……脆响声不绝，以数道裂痕为中心，无数细小裂痕飞快出现，呈蛛网状裂开。

    短短两个呼吸，防护阵法已经摇摇欲坠！

    阁中惊呼声此起彼伏，伴随着无数器物翻倒的响动。

    “怎么回事？！”数十名正在美貌侍女陪伴下挑挑拣拣的男修面色一变，瞬间施展身法才免去了摔倒的下场，游目四顾，感受到来袭之人毫无遮掩的强大气势后，神情顿时万分震惊。

    这到底是什么情况？

    欢喜阁的东家与天生教关系密切，是万虺海公开的秘密！

    虽然欢喜阁开设以来，从前也有一些结丹期散修，自恃修为前来理论，但那也都是好言好语的商议无果之后，才有所威胁。纵然如此，这些散修，无一例外，会飞快消失！而其相关的女眷，也没有任何例外，都会成为炉鼎，出现在铺子里。

    眼下来者是谁，光天化日之下，竟然敢来欢喜阁闹事，而且，下手还如此不留情面？

    此刻，周妙璃见一掌未能拍碎欢喜阁的防护法阵，直接拍出了第二掌！

    第二个巨大的血色手掌出现，宛如一座小山，以沛然之势，拍向已经支离破碎的大阵。

    轰！！

    大阵仿佛纸糊的一样，瞬间灰飞烟灭，淡粉色的光晕顷刻消失不见。

    失去了大阵防护，欢喜阁没有任何反抗之力，伴随着一阵地面的震颤，哗啦啦……精巧的三层楼阁开始坍塌。

    “啊……”楼阁之中，尖利的惨叫声响起。

    还在欢喜阁里的男修与侍女前一刻还在惊疑不定，紧接着，整座楼阁就都朝他们当头砸下。

    一时间，惊叫、惨呼、求救……响彻一团。

    这一幕早就让欢喜阁四周的铺子以及路过的行人看呆了。

    下一刻，他们没有任何迟疑，关店的关店，离开的离开，顷刻间作鸟兽散。

    原本最为热闹繁华的街道，弹指之际，入目不见任何生灵。

    与此同时，周妙璃感觉到，数道强大的神念锁定自己，耳畔立刻响起一个苍老之中强按愤怒的传音：“万虺海坊市乃中立之地，禁止闹事！所有踏入此地的生灵，无论任何身份来历，无论任何恩怨，都必须遵循坊市规矩！”

    “小辈，你好大的胆子！”

    “速速收手，立刻前往坊主府赔偿损失，并且立下心魔大誓，从此不得……”

    周妙璃懒得听完，直接传音道：“圣宗行事，违者，杀无赦！”

    圣宗？

    是重溟宗！

    意识到这点，那个苍老的传音没有丝毫迟疑，瞬间，周妙璃感觉到，锁定自己的强大神念全部撤走。

    紧接着，数道强大的气息从坊市各个角落腾空而起，迅速朝万虺海深处遁去！

    眼见再无干扰，周妙璃干脆利索的拍出了第三掌。

    轰隆隆……

    整座欢喜阁瞬间就被碾为平地，内中散修和侍女，顷刻气息全无！

    原地只留下一道巨大的五指掌印！

    唯一的活口，便是刚刚站在门前，准备接待周妙璃的那位炉鼎侍女。

