    郭龙真冷哼一声，衣袖一震，收回了无边恐怖的气势，“也罢，就给你们一个面子，饶了这个家伙，滚吧，不要让我再看到你！”

    青衣侍女不理狼狈离开的黄衣武者连玉璧，上前向郭龙真施礼道谢，说道：“多谢公子，我们百草阁的下层摆放的都是寻常之物，以公子现在的修为，自然是看不上眼，按照规矩，公子可以和袁小姐更上一层，到我们百草阁的顶层，那里摆放的都是灵丹和灵兵，绝对能让公子满意。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    青衣侍女顿了顿，接着又道：“炼神功法我们百草阁自然是有的，不仅是修炼功法，还有地阶灵丹、武道秘宝，各种珍贵我比的宝物，我们都有收藏，不过这些东西，需要从中州总部运送而来，在竞宝大会开始的时候才可以买卖，公子想要购买炼神功法，怕是要等到下一次竞宝大会召开的时候了”

    百草阁的竞宝大会，每隔半年举行一次，期间有大量的奇珍异宝和武道神物出售，不过这些宝物，只有那些大势力才有足够的财富购买，上一次的竞宝大会刚结束一个月，其中有不少来自五行小世界的东西。下一次竞宝大会，需要再等五个月时间。

    郭龙真心中暗暗吃惊，百草阁除了炼神功法之外，还有秘宝出售，真是大气无比，这种珍贵的宝物说卖就卖。

    “原来如此，那我们就去顶层见识见识！”郭龙真心中默默的思索了片刻，开口说道。一时半会无法得到炼神功法，就先看看有没有合适他的丹药，能帮助他继续增强实力。

    青衣侍女在前方领路，郭龙真和袁清雪跟在身后，不多时，就顺着一个布满机关阵法的通道上了顶层，刚刚步入，眼前骤然一片雪白，微微眯了一下眼睛，这才适应过来，放眼四方，才知道百草阁的顶层是个什么所在。

    眼前是一个庞大无比的大厅，大厅上面密密麻麻点缀着无数莹白珍珠，将整个大厅照射的一片雪白，之前晃眼的白光，就是由它们造成的。每一颗珍珠都珠圆玉润，绽放着丝丝毫芒，一看就是数百年以上年份的珍品，可以用来炼制一些丹药的珍材，此时，却被毫不吝惜的当成了照明工具，镶嵌在了大厅顶部，

    大厅两侧，是一些身穿青衣的侍女，侍女背后就是摆放着无数奇珍异宝的托盘，十几名武者正在大厅四处查看，见到郭龙真和袁清雪迈步而入，不由都将目光投射到过来，感应到郭龙真毫不掩饰的真气波动，眼中纷纷露出一丝惊色，

    郭龙真不使用灵目，只凭着眼力，就能看出眼前的十几个武者浑身气机浑厚，个个有着练气实力，在云州之中，都是纵横一方的强者，此时在三山关百草阁，一次就有这么多高手齐聚于此，看来这一次蛮人南下，的确吸引了不少武者。

    无边草原修炼资源丰富无比，每一个蛮人贵人，都是身家丰厚之辈，不过这些蛮人传承稀少，使用修炼资源的手段十分粗陋，徒有强壮的肉身和真气，却无法完美的利用。

    这样的人，正是云州众多练气高手眼中的肥羊，趁着蛮人南下的机会，加入朝廷大军，就能光明正大的屠戮对手，夺取财富。

    “公子，您看这一枚九归元灵丹如何？这枚丹药乃是百草阁的炼丹大师采集九叶灵芝、万年朱果，模仿传说中的九转金丹的手法，耗费苦功炼制而成的天阶灵丹，服用之后，能让武者的精神力量上涨九倍，十分的珍贵！”青衣侍女将郭龙真领到一个散着片片氤氲之气的丹药之前，向他介绍着。

    九转金丹，乃是远古大神通者炼制出来的一种丹药，服用之后，肉身和灵魂经过九次蜕变，会成为不灭之身，炼丹大师只是借鉴了一下炼制它的手法，就炼出了天阶顶级灵丹。

    郭龙真走上前，这枚灵丹包裹在一层氤氲之气当中，云气聚散分和，清光流转，蒙蒙紫光混元一气，有一种九九归一返本归元的气息。

    “好强的药力！不知道这枚丹药出自哪位大师之手？”袁清雪也在一旁打量着，忍不住出言赞叹。

    “买下这枚丹药，需要多少银子？”郭龙真转头朝青衣侍女问道。

    “九归元灵丹乃是天阶灵丹，药力是地阶灵丹黄芽养灵丹的数十倍，公子想要买下，需要三千万两银子！”青衣侍女恭敬回答。

    “三千万两？”十几个练气强者在不远处听到青衣侍女的话，顿时惊呼一声，朝九归元灵丹看去。

    “什么东西价值三千万两银子？难道是神药不成？”

    “原来是九归元灵丹，据说这是百草阁席炼丹大师费尽苦功炼制出来的丹药，想要冲击炼丹宗师的瓶颈，练出越天阶品级的神丹，可惜最后还是失败了。”

    “三千万两银子，如此庞大的财富恐怕只有真武宗和朝廷能拿得出来，不过为了一枚丹药，就耗费这么大，谁能承受得起啊！”

    袁清雪听到价格之后，连连的摇头，显然被这个价格震到，郭龙真眉头一皱，以前来百草阁购买东西的时候，知道一些物品的价值。

    像是人阶灵丹，价值几万或十几万两银子，地阶灵丹，也不过几十万两到一百多万，至于天阶灵丹，一般价值近千万。

    这枚九归元灵丹，出自百草阁的席炼丹师之手，是天阶最顶级的丹药，但是卖三千万两还是太贵了，郭龙真在风云世界搜刮的财富，远远不够。

    “我见公子第一次来到三山关，身上或许没有足够的银子，不过公子乃是练气强者，只要进入草原，随手就能得到大量的灵草矿石，挥手就能拥有百万钱财，要是公子想要购买的话，用其他的宝物来换，也不是不可以。”

    青衣女子眉眼通透，见到郭龙真皱眉，便知道三千万两实在数量庞大，以对方的身份和实力，想要拿出如此庞大的财富有些强人所难，便急忙出言，给了郭龙真另一种购买的方法。

    对于郭龙真来说，只要能增强实力，消耗再多的银两也不可惜，毕竟钱财乃是身外之物，力量才是永恒。

    实力变强，随手就有无穷财富，对于武者来说，强悍的实力才是最重要的东西。郭龙真意念强大，心神坚定，早已明白这点。(未完待续。)