    

    这假尼姑可真能鬼扯。

    只不过，直到此时高悦阳才发觉不对来，很明显，宋宝珍这个棋子、替罪羊被放弃了。

    奇怪，难道是自己之前逼问宋宝珍，把背后之人吓到了？

    但也不至于……

    哎，高悦阳忍不住揉了揉太阳穴，真他么伤脑筋。

    张彩菊看了眼失魂落魄坐在床上发呆的宋宝珍，收拾好自己的东西就下了楼。

    然后对正在刚做好午饭的吴素红点点头。

    吴素红看了眼二楼，连忙从兜里拿出早就准备好的一张大团结递了过去。

    张彩菊双眼放光，快狠准的伸手一把夺过，翻来覆去仔细观察，最后还用鼻子嗅了下，最后，整张脸都笑成了朵菊花似的。

    吴素红看得眼皮直跳，心头火起，终于忍无可忍的压低声音开口赶人：“假不了，还不赶紧走，以后就当不认识，给我记住喽。”

    张彩菊的脸皮厚如城墙，胆子也大，毫不惧怕对方的威胁，咧开大嘴，露出一口大黄牙：“呵呵，这就走，这就走。”

    吴素红脸色铁青的狠狠关上家门。

    “呸呸呸。”

    张彩菊冲着大门狠狠吐了几口唾沫，以后就算是想请老娘来，老娘我都不稀得来。

    哎，不对，张彩菊一拍大腿，干嘛跟钱过不去啊，下次若能加倍给钱，还是可以的啦，嘿嘿嘿……

    正在二楼胡思乱想的宋宝珍，被楼下的关门声震得终于反应过来，伸手一把脸，竟是不知啥时候哭得泪流满面。

    宋宝珍心不在焉的和干妈一起吃了饭就回了学校，十分苦恼的想着接下来该怎样应付家里人。

    吴素红收拾好碗筷也到了下午快要上班的时间。

    不久后，楼下就传来了关门声，整座房子内再无半点动静。

    高悦阳等了片刻，这才出了空间直奔一楼的那间主卧室。

    借用今天发现的空间新功能，很快，房间内的里里外外一览无遗。

    嘿嘿，这家人心眼挺多，光是藏钱的地方就有六七处，但高悦阳可不会见钱眼开去当小偷。

    唯一令她感兴趣的是，床底下的暗格内有个带锁的木匣子，匣子内只有几封信。

    高悦阳隔空取物，几张信封就出现在她的手中。

    信封上的收信人叫吴素红。

    可问题是，每张寄信的地址竟然是自己老家那边的，寄信人叫王小慧。

    王小慧？？

    高悦阳突然灵光一闪，

    王小慧不就是三婶，高启明的老婆嘛！！而高启明是自己的亲爹。

    最关键的是，王小慧还是高妈王凤琴的堂妹，原身的记忆中见过她，还管她叫过慧姨。

    好乱啊。

    高悦阳觉得脑仁疼，烦躁的伸手抓了抓头发，这还用想，指定就是两个堂姐妹共争一夫的戏码呗。

    扫了眼夹在中间的一张发黄的信纸，上面记载着王小慧每次发电报的内容。

    这个吴素红竟然都记下来了，看来也是不信任王小慧。

    发报日期：11月9日，内容只有一个字：逝。

    加急电报当天就能收到，普通电报则需要两天，今天都12号了，王小慧并没有回电报。

    难道是因为她要对付的王凤萍死了，所以就收手了？

    高悦阳觉得自己猜的应该不会错，这也就充分的说明了，吴素红在没有收到任何指示后，就直接把宋宝珍给打发了的原因。

    这样一来，王小慧并不知道自己来到这边当了知青，还见到了王凤萍。

    高悦阳心下一松，终于不用再担心，那个所谓的幕后黑手王小慧来害王宝磊了。

    想到这里，直接把那几封信放到空间里的竹屋内，快速离开了此地。

    现在的时间已经是下午一点多了，得抓紧时间赶去学校把事办完，这样还来得及赶上最后一班客车。

    …………

    同一时间，观山市某医院，王小慧笑意盈盈的拿着签好字的请假条走出了主任办公室，她看起来心情格外的好。

    王小慧今年34岁，个子不高，身材瘦削，鸭蛋脸，皮肤虽白但长有雀斑。眼角爬上了几条隐约可见的鱼尾纹，狭长的眼睛下有着青黑，一看就是经常熬夜所导致的。

    王小慧走到更衣室换衣服准备去烫头发，打算庆祝下一直插在心中的那根刺拔除了，其实她完全可以等到上夜班的时候再去烫，可是她已经等不及了。

    “王姐，小叶护士与216病房内的病人吵起来了，您快过去看看吧。”

    王小慧恼怒不已，但脸上并没有表现出任何不满来，而是既担心又严肃的急声安慰：“别着急，我这就跟你过去看看。”

    现在正是当选护士长的关键时刻，王小慧是候选人之一，所以，有表现的机会，她怎么可能会放过。

    …………

    双河县南开高中教师办公室……

    “谢谢何老师，我会按时来学校参加模拟考试的。”

    高悦阳很高兴，没想到这个学校的校长是齐校长的得意门生，自己不用通过考试啥的就可以直接入学。

    可问题是，自己竟然被分到了高一二班，与宋宝珍成了同班同学。

    高一二班的班主任叫何景辉。

    何景辉对高悦阳耐心叮嘱：“如果有不会的题，就赶紧向住在同院的知青请教，争取每次考试合格顺利毕业。”

    “好，我肯定会努力学习的。”

    随即，高悦阳扫了眼墙上挂着的钟表，眉头一皱，竟然快到发车的时间了。

    “是这样的何老师，我要赶最后一班回公社的客车，所以没有时间去班级与同学们认识了。”

    何景辉闻言，连忙朝她摆摆手：“那你赶紧回去吧，等下次来时再和同学们介绍也不耽误。”

    “谢谢何老师。”

    高悦阳觉得这位何老师挺好说话。

    结果刚要走出办公室的门，突然想到还有一件事没办：“何老师，麻烦您帮忙给宋宝珍带个话，她爸让她周末回家一趟。”

    何景辉愣了下，随即点点头：“哦，好的。”

    “何景辉在高悦阳走后，脸上立马露出了愁容。

    这个叫高悦阳的姑娘，即使当了知青还能不忘努力读书，其坚韧不拔的精神和毅力，是很值得表扬的。

    可惜，如今学校里大部分学生的精力都没有放在学习上，成天整那什么兵，搞的学校乌烟瘴气，管也管不了。

    有少部分把心思放在学习上的学生，被打扰的也无法安心学习，不是办了走读，就是主动报名当了知青。

    何景辉很迷茫，也不知道自己还能坚持多久。

