    陈律把这盒避孕套摔出去的力道太大了，盒子弹起来，从徐岁宁的脸上划过。

    她觉得有点疼，但估计应该没出血。

    徐岁宁无声的把套子捡起来，放进了书包里。

    陈律看着她捡的动作，忍不住冷嘲道：“你还捡？”

    “我自己花钱买的，你没有资格丢我的东西。你要是觉得恶心，你离我远点就是了。”徐岁宁拆了一包薯片，怕他再破坏她的财产，几乎是立刻把包给拉了起来。

    一盒套子，几十块呢。她现在又没什么收入，工作的钱也买车了，身上甚至没什么存款，得珍惜每一分钱。

    陈律冷冷的看着她。

    徐岁宁吃了几口薯片，沉默了好一会儿，说：“救你的事情，不是我不想说，那会儿我尝试着说了，也没有人相信我。反正就当我利用你好了，你打算怎么处置我？”

    “把你剁了去喂狗，满不满意？”他语气依旧冷，还不耐烦。

    徐岁宁无语凝噎，“这也太不公平了，周意好歹还嫁了个富老头呢。”

    “那你觉得你凭什么跟她比？”

    徐岁宁认为自己起码比周意有操守很多，起码她在跟他一起那段时间里，并没有绿过他，甚至都没跟陌生男的怎么说过话。

    但周意毕竟是周意，不一样的。

    “你要是真想剁了我，我也没有办法。”徐岁宁认命的说，“只不过那样你真的很没品，我只是不是给你挡，又不是推你出去，中刀的还不是我吗？”

    陈律心肠歹毒的冷哼了一声：“他就应该给你多来两刀。”

    徐岁宁翻了个白眼，果然这男人就是心狠手辣，早点离开也是早点解脱，这跟姜泽都不分上下了。

    她这吃完了东西，见他没实质性的举动，明白他也没打算动真格的，转身就打算往帐篷里走去，不过陈律却把她给拽了回去。

    徐岁宁回头看着他，警惕的说：“别想对我动手动脚。”

    陈律讽刺的味道更加明显了：“我身边又不是没有女人，用得着对你动手动脚？只不过想提醒你一句，你利用我的愧疚心这事，不会就这么算了的。”

    徐岁宁的脸色微变，然后很快甩开他，同样冷淡的说：“我知道。”

    徐岁宁回到帐篷里，给张喻发消息说了那一刀的事情，后者在良久后才叮嘱她：“陈律这男人，报复心很重，你最近见了他，最好绕道走。毕竟给你爸看病，这不是花了一丁点心思，这病没法彻底治好，那钱是大把大把花出去的，你等于从他身上骗了几千万。”

    这笔数目说出来，真的是她这辈子不可能见到的数目了。

    合同订立的前提也是因为她救了他，要是前提无效，合同就不一定做数了。

    就算谢希会帮着她，她心里也没底，要赔的话，那她只能跳楼了。

    第二天，徐岁宁起得很晚，不过记得张喻的话，离陈律很远。

    哪怕王婉过来找她聊天，她也很明显的避开陈律。

    王婉倒是挺喜欢小姑娘识趣的，对她也越发客气，烤完掉来的鱼，就邀请她道：“宁宁，要不要过来一起吃？”

    陈律扫了烤鱼一眼：“这些量你一个人吃不完？”

    王婉笑道：“我也不是为了吃饱，只是尝尝味道，不如大家一起分着吃。”

    徐岁宁听出来陈律这是不愿意分享的意思，连忙摆摆手，说：“不用了，我等宋焱回来就行。”

    陈律冷淡的瞥了她一眼。

    宋焱这会儿也去钓鱼了，徐岁宁一个人站在陈律跟他相亲对象旁边，觉得太奇怪了，所以她打算去找宋焱。

    “湖边往哪条路走啊？”她礼貌的问了一句。

    陈律没什么情绪的说：“树林。”

    “谢谢。”徐岁宁转身往树林走去。

    王婉皱了皱眉，跟陈律道：“我记得刚刚你不是从树林这边回来的。”

    陈律淡道：“那边是捷径。”

    王婉点点头，也没有多想。

    只不过她是真的低估了这片林子的面积了，走进树林容易，走出去就难了。她也是一直走一直走，在其间穿梭了三十分钟，还没有走出去，想往回走时，才发现回去的路也全是乱的，根本没法确认哪一条。

    徐岁宁在心里骂了陈律无数遍，赶紧拿手机想给宋焱打个电话，但是手机一格信号都没有。

    她只能自己一个人尝试着往外走，走倒是走出去了，不过是一片荒郊野岭，根本不是她野营那一片。

    她再往外走了些，倒是也碰上了三三两两的人，都是些男的，朝她看过来时那若有所思的视线，看得她很紧张。

    毕竟徐岁宁不止一次遇到过骚扰事件了，多少有些一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    好在这里稍微有些信号了，徐岁宁连忙给宋焱发了个定位，又给他发了消息，说自己找不到路了。

    宋焱显然已经在找她了，气喘吁吁的，要她站在原地别动。

    徐岁宁看着不远处那个叔叔们野营的小摊，觉得自己有些饿了，她今天醒来就吃了点零食，又走了这么久的路，体能消耗太大了。

    叔叔从上到下打量了她一眼，笑道：“美女，要不要一起来吃点？”

    一声美女，叫的徐岁宁可不敢，勉强笑着摇了摇头。

    那叔叔吃着东西，一边吃，一边看她。

    徐岁宁想骂娘了。

    “小美女，一个人过来的？迷路了？”男人开口问道。

    徐岁宁立刻道：“不是，我同伴让我在这里等他们。”

    “哦，那要不要和叔叔加个微信？”男人道，“认识一场也不容易。”

    他说完话，笑着走上来。

    徐岁宁紧张的一步一步往后退，后边的路挺陡峭的，她都怕自己要摔着了，她偏了偏头，然后看见陈律在一旁双手环抱看戏。

    他没有一点想要上来帮忙的意思。

    男人见她一副如临大敌的模样，又看到不远处的陈律，赶忙往后退去，“哥们，我没打算调.戏你老婆啊。”

    陈律淡道：“这女的跟我没关系。”

    徐岁宁的脸色冷下来，这会儿可不都是被陈律害得么，她忍耐着情绪，疏离的说：“我跟他确实没关系，你就算要对我做什么，他也不会管的，你要毁尸灭迹，他都能双脚赞成。”

    男人听她这么一说，反而尴尬站在原地。

    陈律漫不经心道：“双脚赞成哪够，手脚都赞成。”

    徐岁宁觉得陈律可真贱啊，贱得她生气，气得又难受，但她是绝对不会在他面前掉眼泪的。

    她不看他，冷静的对男人说：“只要你不动我，等会儿我朋友肯定会给你报酬的。”

    男人却依旧看着陈律。

    陈律盯着徐岁宁看了好一会儿，才淡淡道：“你要是不打算动手，我就把她带走了。”

    徐岁宁却不想跟陈律走，她看见他就心烦，看他朝她走过来，就背过身去。

    “走了。”他上来拉了拉她。

    “不用你管。”她冷冰冰的说。

    徐岁宁张腿重新往树林里走去。

    陈律在她走后，意味深长的看了男人一眼，然后心不在焉的笑了笑，说：“我认识你。”

    男人勉强笑下，只觉得毛骨悚然。

    徐岁宁往里走了好一会儿，才被陈律给拦住了，他这才看到她眼眶湿润，顿了顿，声音软下去，说：“刚刚逗你玩呢。”

    她一路走来，真是越想越气，陈律就是故意把她往树林里骗，好让她长记性知道得罪他没有好下场呢。

    “你要报复我，你直接来吧，别整这些有的没的。”士可杀，但不可辱，她破罐子破摔道，“你要不报复得我记恨你一辈子，我看不起你。”

    陈律变了变脸，说：“你以为我在报复你？”

    “不然你骗我进森林做什么？”徐岁宁说，“陈律，你就是个小人，我这辈子看不起你。”

    陈律也被她给气到了，他本来就是听到宋焱的电话，好心进来找她，结果被她倒打一耙。

    思来想去，也不解气，倒是想揍她一顿，可也下不去手，最后只好把她推到一棵树上，亲她泄愤。

    只不过这一亲，想要的就不止这么多了。

