    “这个决定，真是明智！”

    林逸笑容灿烂。

    先将修为境界提升到聚灵境十重，之后再散去部分修为，滑落到聚灵境八重。

    这么做，不仅是让神识变得极其强大，可以让他在仙府空间停留很久。

    最为关键是。

    这么做，也会让仙府空间，一路跟着提升。

    早提升，早享受。

    这是完全两种不同的收获。

    十五倍时间加速，和二十五倍时间加速，这能一样么？

    五亩灵田和十亩灵田，这能一样么？

    灵气浓郁程度，一个高，一个更高，这能一样么？

    完全不可同日而语。

    “继续冲击聚灵境十重！”

    林逸斗志盎然。

    他将十亩灵田，全部都种上一品蕴灵草。

    在二十五倍时间加速下，六个月才能成熟的一品蕴灵草，只要七天左右就能成熟。

    之前仙府空间收获的一品蕴灵草，他都还没用完。

    整个仙府空间收获的灵药，只有他自己服用，这根本就用不完。

    他可以肆无忌惮服用灵药修炼。

    这是别人做梦都想拥有的修炼待遇，但他们注定拥有不了。

    为了避免引人怀疑。

    林逸一直都没有外出，饿了就去暖云谷里面的灵树上，摘灵果吃，或者捉一条灵鱼烤着吃。

    剩下时间，他潜心苦修。

    十天后。

    林逸顺利将修为境界提升到聚灵境十重。

    “呼！”

    “总算成了！”

    林逸深呼一口气。

    进入暖云谷看守打理药田，前后过去一个月左右时间。

    他就从刚进来时的聚灵境五重，修炼到聚灵境十重。

    一路狂飙五个小境界。

    这样的晋升速度，放在以前，简直不敢想。

    “看看仙府空间，提升到何等地步！”

    林逸站起身来，察看整个仙府空间。

    举目眺望。

    他感觉仙府空间，比起之前变大了很多。

    现在灵田足足有二十亩。

    灵田品阶，全都金僧为一品巅峰灵田。

    “这比起聚灵境九重，灵田数量直接翻了一倍！”

    “提升幅度很大！”

    林逸惊喜不已。

    看来。

    聚灵境七重到九重，属于上层，都是一个层次的提升，都是小幅提升。

    聚灵境十重，是聚灵境的顶层。

    这又提升了一个层次，所以是大幅提升。

    不仅是灵田变得更多，品阶更高。

    仙府空间中的灵气，也是浓郁到极致，灵气精纯无比。

    这样的灵气，甚至都不需要过多炼化，就能直接转化为精纯灵力。

    这无疑能大大加快修炼速度。

    “接下来，才是关键！”

    “看看时间加倍，提升多少！”

    林逸立即取出两根檀香，分别在仙府空间和静室点燃。

    很快。

    结果就出来。

    “从之前的二十五倍，一举提升到五十倍！”

    林逸捂着嘴巴，惊叹不已。

    五十倍时间加速，种植六个月才能成熟的一品蕴灵草，只需三天半就能成熟！

    若是在仙府空间里参悟功法，修炼灵力，也都是别人的五十倍。

    “再好的洞天福地，也都比不上我的仙府空间！”

    林逸赞叹不已。

    “看看我在仙府空间，能停留多久！”

    林逸在静室里恢复到巅峰状态后，重新进入仙府空间。

    这一次。

    他足足停留两个时辰，才感觉有些微微眩晕。

    停留时间，在之前的基础上，又增加一倍。

    “两个时辰，这可谓是很持久，足够我在这里做很多事！”

    林逸满面笑容。

    这样的提升，真是令人欣喜。

    “可惜，想要晋升蜕凡境，要有蜕凡丹才行！”

    “不然的话，我就一路冲击到蜕凡境，继续延长我在仙府空间停留的时间，继续提升仙府空间！”

    林逸感到有些遗憾。

    这样的快速提升修为境界，并不是能一直提升。

    还是会受到蜕凡丹这样的限制。

    大境界的突破，难度很大。

    只有仙府空间，还远远不够。

    但仙府空间的存在，给他冲击大境界，提供了太多便利和优势。

    比如蜕凡丹。

    将来他若是学会炼丹，再自己种植炼制蜕凡丹的珍稀灵药。

    到时就能自己炼制蜕凡丹。

    而别人，想要得到蜕凡丹，都是千难万难。

    在合欢宗，基本都弄不到蜕凡丹。

    那些之前的大师兄们，都是奢望靠着美女师傅花千朵，帮忙开光，借此机会冲击蜕凡境。

    其实都是被花千朵榨干元阳死去。

    他们之所以这么前赴后继上当受骗，开光而死。

    根本原因，还是蜕凡丹太过稀少，太过难得。

    “合欢宗不是炼丹门派，花千朵自己晋升到蜕凡境，修炼到蜕凡境巅峰！”

    “她肯定不会允许有弟子晋升蜕凡境，超越她，推倒她！”

    林逸看得很透彻。

    开光就是个必死骗局。

    他想要晋升蜕凡境，必须要弄到蜕凡丹。

    在合欢宗，看来是不太可能弄到蜕凡丹。

    想要达成目的，只能离开合欢宗，前往超级宗门万剑宗，寻找机会。

    “聚灵境十重，基本就是我目前所能达到的极限了！”

    林逸感叹道。

    哪怕是有着仙府空间这样的至宝，他也无法突破这样的极限，这样的瓶颈。

    好在。

    达到这一步，他也是非常满意了。

    这让他的处境，比起之前来说，不知道提高了多少。

    “不能高兴太早！”

    “花千朵将我送到这暖云谷看守药田，就是想让我尽快晋升到聚灵境十重，之后榨干我的童子元阳，助她冲击金丹境！”

    “若是让她知道，我修炼到聚灵境十重，她肯定第一时间就来吸干我！”

    林逸满脸凝重。

    为了自保。

    他必须要马上散去部分修为。

    这样才能让自己处在最安全境地之中。

    最关键是。

    他都有一阵子没离开过暖云谷。

    他在要是再不出去，只怕花千朵就会让柯涵进来察看。

    若是被柯涵知道，他修炼到了聚灵境十重，并且告知花千朵。

    花千朵第一时间不是榨干他，而是怀疑他身上是不是有什么至宝。

    这样他第一时间就会死去！

    立马就会死。

    杀人夺宝，怀璧其罪，这样的事情，他之前在外面流浪的时候，见过很多次。

    “赶快散去部分修为！”

    林逸立即主动散功。

    体内灵力，化为灵气，溢出体外。

    林逸灵力修为，开始逐步下滑。

