    叶冷离开了客栈，通过灵力感知到了洪龙的位置所在，直接朝着对方所在的地方赶去。

    见到洪龙之后，叶冷直接表明了来意。

    “大量的玄兽聚集地，还要实力强大的？”

    “那你可以去兽谷看一下，那个地方中生活着大量的玄兽，而且兽谷里面的玄兽实力也不低，大多是在六品以上，在普通武者的眼中，那里可是一个禁地，不过以你的实力，你可以进去看一下！”

    “但是兽谷中却没有雷属性的玄兽，毕竟这雷属性的玄兽都是属于很稀有的存在，如果你想要抓捕雷属性的玄兽，我只能想到一个地方，那就是雷池，不过雷池太过危险了，我不建议你去！”洪龙开口说道。

    “师父，兽谷我倒是听说过，但是雷池又是什么地方？”叶冷好奇的问道。

    “雷池在天雷国附近，雷池是一座大山，因为大山的模样很像一个池塘，加上那里常年落雷，所以得名雷池！”

    “不过那个地方很危险，不少的武者进入过雷池，但最终都没有出来过，那里的落雷完全没有规律，有可能一个武者进入雷池，就会被雷电连续劈中！”洪龙解释道。

    “师父，你放心吧，以我现在的实力，还需要怕区区的落雷吗？”叶冷一脸不在乎的说道。

    “也对，你自己小心一点就是了！”洪龙笑了笑，没有说太多。

    “师父，那我就先离开了！”叶冷开口说道。

    洪龙微微点头，叶冷转身离去。

    叶冷准备现在就出发前往兽谷，随后再前往雷池，他将众人召集了起来，将这事告诉了他们，得知叶冷要离开一段时间，陆瑶当场表示要跟着他一起。

    不过叶冷拒绝了，这一次去兽谷和雷池，必定是风餐露宿，陆瑶跟着的话，绝对会吃不少的苦，因此叶冷拒绝了。

    至于关云长等人想要跟着一起，叶冷同样拒绝了，叶冷他这一次去，只是单纯的捕获玄兽而已，以他的实力完全不会遇上任何危险，关云长等人跟着他，倒不如留在天玄国，如果遇上地之大陆的武者袭击，他们至少还可以帮上忙，当然前提是袭击的敌人绝对不能是狂兽那种级别的，不然的话，以他们的实力根本挡不住。

    不过叶冷也不担心，狂兽才来袭击过，就算再次袭击，也不会这么快，因此叶冷才选择在这个时候离开。

    随后，叶冷将金刚瀑鸺、雷霆巨猿还有狮吼兽都收入了须弥戒指，便直接出发了。

    叶冷率先去兽谷，这兽谷的位置，他知道在哪，曾经他听别人说起过这兽谷的事情。

    据说兽谷中有着一头强大的九品玄兽，是人类武者的禁地，不过这种事情只是传说而已，因为去过兽谷并活着离开的武者，都没有见过兽谷中有九品的玄兽。

    毕竟九品的玄兽又不是什么大白菜，随处可见的。

    除了玄天界，在这个世界上，叶冷还没有见过任何的九品玄兽，如果兽谷中真有九品玄兽，叶冷倒是想会会对方，如果能够让对方臣服，那岂不是美事一件。

    当然，叶冷他也只是想想而已，他可不认为兽谷中有九品玄兽。

    ……

    一天半之后，叶冷全速赶路，终于到了兽谷外面。

    这兽谷的入口处有着一座巨大的石头雕像，这石头雕像的模样有些奇特，是一头站立的大象，而且这大象是象头人身，看这雕像的原形应该是某个七品以上的玄兽。

    叶冷只是看了一眼这雕像，便直接走入了兽谷之中。

    叶冷直接释放出了体内的灵力气息，他打算用自己的人类气息将兽谷中的玄兽都吸引过来，毕竟绝大多数的玄兽都对于人类是抱有敌意的。

    果不其然，叶冷才走进兽谷不远，就有大量的玄兽朝着叶冷所在的方向跑了一眼。

    看了一眼这些玄兽，叶冷无奈的摇摇头，现在这些受到他灵力气息吸引的玄兽，都只是一些三品、四品的玄兽，就连五品的玄兽都没有。

    “看来实力更强大的玄兽还在兽谷深处！”叶冷心中暗道一声，根本没有理会这些低级玄兽，直接前行。

    不过这些低级玄兽可不打算放过叶冷，各个都是呲牙咧嘴，盯着叶冷咆哮。

    一头狼类玄兽，有些按捺不住内心吞噬叶冷的渴望，率先朝着叶冷扑了过去，其他的玄兽见状，纷纷朝着叶冷扑去。

    四面八方、漫天遍地的玄兽扑向叶冷，但是叶冷的脸上依然是一片如常，没有任何紧张的神色。

    叶冷是完全没将这些玄兽放在心中，就凭借这些玄兽就想要伤到他，简直就是可笑，如果他真被这些玄兽伤到，那也是太丢面子了。

    当这些玄兽快要靠近叶冷的时候，叶冷体内的灵力猛地爆发，朝着四周扩散而去。

    被灵力波及的玄兽，瞬间失去了神志，全部倒在了地上。

    叶冷没有杀死这些玄兽，因为杀死它们根本没有任何意义，叶冷又不是什么嗜杀之人，他只不过是用强大的灵力气息将这些玄兽给震晕了。

    继续朝着兽谷前行，叶冷一直散发出自己体内的灵力，一路之上，不断有玄兽来袭击他，不过让叶冷觉得遗憾的是，遇上的玄兽中都没有六品以上的玄兽，尽是一些四品、五品的。

    叶冷轻叹一声，加快了脚步。

    终于，第一头六品玄兽出现了，这一头六品玄兽是一只牛，这牛浑身的皮毛发黑，一双猩红的牛眼死死的盯着叶冷，口中发出低吼的声音。

    叶冷查探了一下这黑牛玄兽的信息，脸上露出满意的神色，这黑牛玄兽的实力属性居然5000，这可是极为少见的，几乎比得上六品时期的赤脊獠了。

    这头黑牛玄兽低吼一声，那庞大的身躯直接朝着叶冷冲了过来。

    叶冷见状，嘴角露出一抹淡淡的笑意，在对方靠近之后，他伸出右手，手指轻轻一弹，一发灵力弹从指尖弹出，打在对方的脑袋上，直接将其打晕了。

