    “放心，没事！”姜燃顺口解释了一句。

    樊晨却仍旧拉着她的手不肯放。

    “我只是想激发上辈子我原本留在这阵法中的灵力，不会对我现在造成影响的。”这个阵法是当初为了离开，天道引导她布下的，虽说现在换了个具身体，但是神识和灵识却没有变，自然也能激活。

    “……”他仍旧不肯放手。

    “相信我！”她的信用这么低了吗？

    樊晨犹豫的看了她一眼，半会才缓缓放开了手。

    随着血滴的入，几乎瞬间整个法阵灵光大盛，庞大的灵力冲天而起，而原本赤色的阵法，一瞬间变换成了耀眼的金色，金光将下方正蠢蠢欲动的黑暗生生往下压制了十几丈，像是遇到了天敌一般，刹时安静了下来。

    光芒却还没有停止，反而朝着上方的法阵蔓延，直到将上层的阵法也完全变成了金色，笼罩了整个镇天阁，一时间灵气大盛，被阵法覆盖的浮岛，宛如春回大地一般，原本光秃秃的岛上，大片大片的绿意钻了出来以肉眼可见的速度肆意生长。

    樊晨也感觉到这些年来，自己一点点注入阵法中的力量，正在极速的回流，大量的灵力涌入自己几近枯竭的经脉，连着刚刚回归的本体，也舒展开白色的莲瓣。

    他却完全没心思去梳理这些灵力，反而紧张的看着眼前的人，直到确认她真的只是滴了一滴血，身体没有任何异常时才放下了心，只是又浮起另一种隐痛。光只是以血激发了以往的残留灵力，就能造成这样的效果。那她当时布下这个阵时，到底是用了什么方法，又付出了什么？

    他用力握紧了自己的手，终是将心底涌上的痛楚压了下去，上前拉起她的手，帮她抹去指尖细小的伤口，才沉声道，“可以了，我们回去吧。”

    姜燃再次抬头看了眼阵法，确认已经彻底完整了才点头随他离开，“嗯。”

    其实那天来到镇天阁，看到阵法破损时，第一个想要用的修复方法就是这个，只不过这样的方法动静太大，必会引起他人的猜测，为了捂紧马甲，才以学法阵的名义，忽悠着青珏在不知不觉间修复了一部分。

    但谁知道，小莲花竟会将真身放在阵心处，就算是这么隐秘的方式，也被他感应到了，还因此扒了她的马甲。

    此时整个镇天阁都已经发现了阵法的异动，四周已经开始骚动起来，甚至还能看到天上急匆匆飞过的守阵弟子，她不由得有些担心。

    “没事的。”似是看出了她的担忧，樊晨轻声道，“他们轻易不会靠近这里。”

    他特意选在这片竹林，就是因为这是他住的地方，平时即便他一直镇守在法阵内，也不会有人敢闯入这里。

    “嗯。”姜燃点了点头，再次抬头看了眼空中已经彻底完整的金色阵法，又看向旁边始终陪着她，却未发一言的小莲花，忍不住开口道，“不问问我，这阵法里面到底封的是什么吗？”毕竟当年她承诺，等回来就告诉他一切。

    樊晨一愣，紧接又笑开，神情一如既往的温柔得似是山间和缓的清泉，却摇了摇头道，“不重要，你想让我知道的时候，我自然就会知道了。”没有什么比她此时就在他眼前更重要，至于其它的，真相也好，因果也罢，他都不想去探究了。

    “……”姜燃默了默，嘴角动了动，最终还是没有开口。

    “我先送你回去。”他却先一步提议，虽说没人会闯进来，但现在阵法这么大的动静，洪毅应该过不多久就会过来寻他了。

    再次捏了个诀，顿时刚刚的传送阵再次出现在了地上。

    “……好。”姜燃点头，走入了阵中。

    下一瞬，两人就已经到了她住的那间小屋前，远远的还能听到里面青珏在厨房里忙活的声音。兴许是小莲花之前对她用了术法原因，她并没有察觉到外面的动静。

    姜燃正打算回屋，想到什么又回头交待道，“对了，小莲花，你的真身离体太久，现在法阵之事已经解决，最好是闭关一段时间好好稳固才是，切莫再乱来了。”

    “我知道的。”他点头心下却没有闭关的念头，见她转身进屋，突然想到了什么，又唤道，“阿然……”

    “嗯？”

    “你回来之事是否……打算告诉其他人？”

    姜燃毫不犹豫的摇头道，“不用。”小莲花这边是没办法，但是其他人……并不是所有人都期待她的回来的。

    自己也已经不是以前那个燃筝了，这一次她只想过得平淡低调一点。

    “那……炎岐呢？”

    姜然脚下一顿，眼神暗淡了一瞬，半会才闭了闭眼道，“不必！”

    说完才转身进入了屋内。

    樊晨暗暗松了口气，只要她不对那人心软便好，毕竟他清楚的知道，当年那么多跟随着她，从魔道之中生生闯出生路的人里，只有炎岐是特殊的那位。

    因为那是她一手带大的孩子，亲手从蛋壳里抱出，细心养了上千年，唯一护心坎上，连着他忍不住嫉妒的人。

    可也是这么一个人，在当年那件事后，却也不惜对她拔剑相向，给了她穿心一剑。

    所以，无论如何他绝不会再让那人再靠近她一步。

    他定了定心神，在门口站了半会，才转身稳步离开。

    ————————

    阁中的骚动直到后半夜才安静了下来。

    姜燃靠在屋中的躺椅上，兴许是这一天发生的事太多，又或许是听到了故人的名字，心绪没由来的有些杂乱。

    不由想起那个亲手带大的孩子……

    当年她为了离开这个世界，确实做了很多混账事，其中最轰动也最让其他人无法接受的，便是突然斩杀了曾在魔道之中庇护了一方的神尊，且不止是一位，而是六位。

    她将当时世间所有的神族，屠戮了个干净。

    当时所有人不是认为她入了魔，就是以为她疯了。

    自己也明白继续留下下来，将面临什么，所以果然的诈死跑路穿了回去。

    而六界自此再无人成神，而那些被她所杀的神尊之中，其中一个便是她当年捡的那只小朱雀炎岐的亲爷爷。

    炎岐是她从战场之上，捡到的一只鸟蛋，她当年修为初成，习惯到处苟命，捡到蛋的时候，本来是想煮了吃的。结果从蛋里蹦出了一只雀鸟，也不知是不是雏鸟情结，这小笨蛋跌跌撞撞的死活要跟着她。

    她没有办法只好带在身边，自己苟的同时，还要时时刻刻注意它别被人抓去吃了，小祖宗一样养了整整几百年才化了人形，于是为它取了炎岐这个名字。

    后来见到的羽族多了，她才知道原来炎歧是一只朱雀，而且生有神族血脉，不是一般的雀鸟。实际上，他修行也确实比其他人更快。

    小莲花曾经告诉过他，拥有神族血脉的人天生便有传承，一般都会被血脉牵引，极度渴望靠近自己的亲族，并对血脉至亲有着强烈的归属感。

    她本不在意，直到遇到了东方神殿的那位神尊，对方一眼就认出炎岐是他的血脉后代，从此炎歧成了神殿少主，终于找到了自己渴望已久的亲人。

    可人家团聚还没几年，她却直接将所有神族一锅端了，甚至亲手杀了炎岐好不容易找到的爷爷，也难怪炎岐当时会那么恨她。

    她现在都记得，那一日炎岐赤红着双眼，满脸恨意执剑刺过来的样子。

    如今或许最不希望见到她归来的，便是炎歧了吧。

