    杨谦真的跟大木头一样，对戴羽妮一点感觉都没有吗？

    当然不是，杨谦不是瞎子，更不是取向特殊，戴羽妮这么漂亮，他怎么会不喜欢呢？

    最初的动心，应该还是她第一次来，在杜哥家的餐厅吃饭的那个夜晚。

    面对着这样一个爽朗爱笑、明眸皓齿的大姑娘，杨谦只敢偷偷地将她的样貌记在心里，不敢逾越雷池半步，生怕惊扰了人家女孩。

    但那只是偷偷的喜欢，比暗恋还少了一分确定。

    最美好的一段时光，应该是戴羽妮在荷城和他备战音乐节的那三个星期。

    他们一起骑电动车，一起去吃好吃的，一起做了很多奇奇怪怪的事——比如像拍婚纱照一样去拍了定妆照、比如戴羽妮来自己家吃饭，还不止一次。

    杨谦不是张小雯说的那种中央空调！

    他确实是友善待人，但对别的女生，包括对以前大学里，跟他表白过的一些女同学，杨谦都是礼貌、友好，但距离感也很明显！

    不是若即若离，他给人家女生是谦逊温和，但会转身就跑的那种感觉……

    戴羽妮算是第一个突破了他心灵界限的女生！

    上个月在南海岛，一次又一次地和戴羽妮牵手，杨谦就已经恍恍惚惚地明白，自己跟这个姑娘已经有了深深的羁绊。

    喜欢已经是确定的了，但爱会让杨谦克制，他不敢将自己的情绪表露出来，笨拙地隐藏着，生怕把戴羽妮吓到了。

    但这次的体会，尤其的深刻！

    浑身疼痛、身心俱疲地从拉练训练里回来，杨谦看到的是戴羽妮成吨的信息轰炸，看到的是她寻找自己又得不到回应的急躁、关切的样子。

    杨谦心里暖洋洋的，就好像是工作、加班忙了一整天，回到家里还能有一碗热汤喝的那种温暖、幸福！

    当然，杨谦还是尽量地安慰戴羽妮，不告诉她自己在荒山野岭里拉练这几天过得有多艰难，不告诉她回来路都走不动、还得让战友们搀扶的惨状。

    怕她担心。

    不过，看到戴羽妮自拍，看到她居然是为自己跑来了羊城，看到她因为担心自己出事，东奔西走地寻找消息，杨谦真的被她给感动了。

    这个傻姑娘……

    ……

    “你猜猜，我是怎么进来的？”

    傻姑娘还在那儿嘚瑟着呢！

    “应该是苏群他们给你开的门吧？”

    杨谦的脑海里，情不自禁地浮现出了戴羽妮眉飞色舞的样子，他一边打着字，一边也傻乎乎地咧开嘴笑起来。

    对面床的蔡国田瞅见了，伸手下来，拍了一下下床的正在剪指甲的牛令军的脑门。

    “干嘛啊你！”

    牛令军恼火地抬起头。

    “嘘，看看小杨！”

    蔡国田眉飞色舞地冲他使眼色。

    杨谦还没注意到大伙儿都在看他傻笑，他继续跟戴羽妮聊着。

    “不能这么说，应该说是我记得你有备用钥匙在你舍友那里，然后我就去找他们要了。你说我聪不聪明？”

    戴羽妮纠正他。

    “聪明，你是大聪明！”

    “怎么感觉你这不是夸人的话呢？”

    “哈哈！”

    两人聊了一会儿，终于说到了正事上面。

    “对了，今天我去找了你那个简老师，一开始还是想把你捞出来的。”

    “什么叫想把我捞出来？我只是去军训的，又不是犯了什么事。”

    戴羽妮说的话，让杨谦有些哭笑不得。

    “不是，我主要不是想说这个。简老师还跟我说了别的事，就是有一个你们电视台的综艺节目，想要邀请你去录一期。”

    戴羽妮今天和简锦川在等杨谦的消息时候，简锦川也跟她谈起了这件事。

    他显然也是看出了杨谦和戴羽妮关系的不一般，而且因为知道杨谦和戴羽妮搞了一个组合，唱了一些歌，所以跟戴羽妮讲一讲也没什么问题。

    “综艺节目？还是算了吧，我现在还不想录综艺节目。”

    杨谦的第一反应是拒绝。

    “就知道你会拒绝，你老师也猜到了。”

    戴羽妮不知道，其实简锦川和他们想的并不一样。

    戴羽妮很了解杨谦，她知道杨谦不想参加综艺节目，早在《再见》走红的时候，杨谦就拒绝过几档网络综艺节目的邀请。

    但简锦川不知道这些，他只是觉得杨谦可能会看在他的面子上，拒绝商旭丹，留在纪录片编辑部，毕竟杨谦看起来就很重情义。

    “他说，你去录《时代的歌声》其实也不错，这档节目在全国范围内，都有不少观众喜欢看，你上这个节目能提升你的名气。”

    戴羽妮说的是简锦川的原话。

    杨谦也退出去看了一下老师给他发的微讯，不过简锦川也只是说了一下大概。微讯打字太麻烦了，简锦川还是想着等杨谦出来再商量。

    “而且关键是你们台长也帮忙说话了，你老师也没办法帮你拒绝。”

    戴羽妮不觉得很生气，她知道这些都是体制内很正常的现象。

    反而，她还有些高兴，觉得大木头这次应该感觉到无奈了！

    果然，杨谦沉默了一会儿，就很无奈地回复过来：

    “既然是台长都开口了，我就帮他们录一期吧！不然，我老师夹在中间也不好做人。”

    杨谦是有原则的人，但不录综艺节目不能算是他的原则。

    只能说他除了原则以外，还很有想法、很有个性。

    他会为了原则而坚守，但不会为了自己个性的想法而顽固不化。

    花几天时间录一期节目而已，没必要让老师为了自己得罪了台长。

    戴羽妮趁机劝说他：

    “看吧，你还留在电视台这种地方干什么？录不录节目，录什么节目，都不是你自己能选择的。”

    “还不如辞了不干，以后咱们自己开公司，做自己想要做的事情，比如就踏踏实实地做音乐，开演唱会！”

    戴羽妮知道杨谦喜欢什么。

    “我承认，你说得没错。”

    “但受人之托，忠人之事，我还是得帮老师把纪录片做完了，然后再考虑别的。”

    杨谦无奈地笑着摇了摇头，回复她。

    “安啦，安啦，我不是叫你现在就辞职。”

    “你先把你想做的事做完吧，然后咱们再想想以后的路怎么走！”

    “至于你录节目的那个，我觉得你这样交给你老师来谈不行，你老师也是电视台的。”

    “就跟你去红橙节唱歌一样，那些没什么知名度的乐队都能拿万把块钱出场费，凭啥你才有一千块钱补贴呀？太亏了！”

    戴羽妮不差钱没错，但她不觉得有钱就可以不要自己应得的报酬，就可以用爱发电。

    杨谦也一样，他应得的利益必须得拿到，怎么分配和使用，那是人家的事，给不给确实节目组的问题！

    “你的意思是？”

    杨谦挠了挠头，他觉得跟单位谈钱就有点难以启齿了。

    “交给我，我来帮你谈！”

    “放心吧，不会让你吃亏的！”

    戴羽妮信心满满地揽下了这份经纪人的活。

    “好。”

    杨谦没有废话，他就很相信戴羽妮。

    有点盲目。

    但可能这也跟戴羽妮相信他一样，两人都对对方的人品很有信心。

    ……

    “我去，你们怎么都在看我？”

    杨谦跟戴羽妮聊了很长一段时间，准备想要睡一觉，才恋恋不舍地告别，放下手机，但他被眼前这一幕吓了一跳。

    全班十一个人（包括班长），除了吴树栋和邱士鹏因为外出领取物资不在宿舍，其他人都笑呵呵地坐在对面几张床上看着他。

    “跟女朋友聊天呢？这么开心！”

    牛令军挤眉弄眼。

    彭继鸿也坐在人群中间，看来就连话比较少的他，也不能免俗地喜欢凑热闹、看八卦！

    “不是女朋友，就只是一个朋友，她看见我几天没回微讯，比较担心。”

    杨谦不好意思地笑了笑。

    “那就是喜欢的女生了！”

    佟华顺一个毛都没长齐的小屁孩也跟着调侃杨谦。

    “喜欢就大胆一点去追，不然，会跟老吴、老刘他们那样，二十七、八岁了还打光棍。”

    彭继鸿难得地笑了起来。

    “我也是光棍啊！还有牛令军也是光棍！”

    佟华顺嚷嚷着叫道。

    “你不算，你还没到不打光棍的年龄！”

    众人笑着把他拉到了后面。

    聊起来，杨谦才知道，原来部队的生活也不仅仅是训练、训练、训练这么枯燥。

    很多人都有女朋友，或者像彭继鸿这样，不仅有老婆，还有了孩子！

    彭继鸿被大伙儿称为人生赢家，因为他的老婆是羊城的一个高中老师。

    “……其实部队和学校，或者一些单位会定期举办一些联谊活动，只要你跟对方都有感觉，那成功概率还蛮高的。我老是叫你们参加，你们一个个都不好意思。”

    彭继鸿说起和老婆的相识经历，不仅脸上焕发出了光彩，还变得健谈起来。

    不过，他说的也是事实，别看这些家伙，在部队很能说，特别是牛令军，特别爱耍嘴皮子，但到了女生面前，他就磕磕绊绊的，不知道说一些什么了。

    也不怎么敢参加相亲活动。

    “谦哥，我以后要是结婚，你是大明星了，还会来参加我的婚礼吗？我意思是说，想请你到时候帮我们唱一首祝福的歌，但你……”

    佟华顺居然期盼地问起了杨谦。

    “会啊，你们结婚一定要邀请我！不管我是大明星还是小明星，咱们都是兄弟，你们需要我唱歌，我在所不辞！”

    杨谦一口答应下来。

    但那头一群人已经按着佟华顺在床上摩擦：

    “你才多大就想着结婚？”

    “哥哥都还没结婚怎么就轮到你了？”

    “你有女朋友了吗？牵过女生的手了吗？”

    看着他们热闹的样子，坐在床上不能乱动的杨谦笑着摇起了头。

    “对了，老彭，我想问一下，你以前谈恋爱的时候，给你老婆都送什么样的礼物啊？”

    直男的杨谦，找同样直男的彭继鸿请教起来。

