    听到小三子的死讯，刘妈妈伤心欲绝。

    她猛地站起身来，朝段文俊扑了过去“段文俊，你杀我弟弟，我跟你拼了。”

    只是，刘妈妈的身形刚动，旁边的墨守成已经出手了。

    剑，没有出鞘。

    剑鞘的尖端，抵在了刘妈妈的腰间。

    下一刻，刘妈妈的身体，瞬间就倒了下去，瘫软在地上。

    她全身如同抽干了力气一般，一动都动弹不得。

    可是双目圆睁，死死地盯着段文俊，仿佛想要将他生吞活剥了一样。

    “我靠，老墨，这招厉害呀！”段文俊盯着地上的刘妈妈，根本就没有注意到她那似乎想要杀人般的目光，而是惊叹了起来“这就是传说中的点穴大法么？教我，教我呀！这个不用凝气吧！”

    “是的，这个确实跟凝气没有太大关系！”墨守成点了点头“不过这需要一流巅峰的修为，而且这是我御剑门的独门秘术。”

    段文俊闻言，顿时焉了。

    自己先学个轻功，都需要凝气。

    即使真的凝气成功了，那也只能证明自己摸到了习武的门槛。

    墨守成说自己这体质练到凝气都难，更别提这点穴手法需要一流巅峰的修为了。

    终于，段文俊的注意力，从墨守成的点穴手法移到了刘妈妈的身上。

    此刻，她终于发现，刘妈妈龇牙咧嘴，正恶狠狠地盯着自己。

    她的脸上，更是挂着两行清泪。

    小三子，可是她的亲弟弟，这世界上唯一的亲人。

    她又怎么能够不伤心？

    “刘妈妈，我昨天才回望江，才去了解望江艺馆这些破事。”段文俊一脸郁闷地看着她“我确实想要找小三子，因为我本来以为找不到你，而他又正好是唯一一个可能见过那个秦爷的人。”

    “李纾贞告诉我，前几天有人看到小三子在城南出现过，而且除了我之外，还有人跟他们打听过小三子的下落。”

    “我的人是今天早上找到小三子的，而且还只是找到了他的尸体，淹死在了护城河里，身体都已经泡肿了。”

    “死者尸体肿胀，你知道这说明了什么吗？”

    “现在咱们望江的天气已经转凉了，在这种天气下，至少要泡上两天时间，尸体才会肿胀起来。”

    “这也就说明了，小三子已经至少死了两天了。”

    “我十分同情你现在的心情，可是你也要明白，小三子不是死在我的手中。”

    “而且按照你说的，我更加怀疑，小三子搞不好是被你那个戴老板或者秦爷杀的。我也很想知道，这凶手到底是什么人？会不会跟当初一阵风绑架我的事情有关系。”

    “小三子的事情，我的人已经报官了。相信知县冠大人肯定会派人查案。”

    听到这里，刘妈妈似乎已经明白了过来。

    她闭上了眼睛，一动不动地躺着，任由眼泪打湿了旁边的一大片的地面。

    “不好了，少东家，死了！少东家，死了！”就在这个时候，赵晓武急匆匆地奔了进来。

    他刚刚奔到了段文俊的跟前，便迎上了段文俊狠狠一脚，直接将他踹飞了出去“怎么说话的呢？老子好好地站在这里，有这么咒人的吗？”

    赵晓武从地上爬了起来“不，不是！少东家，是兰叶出事了，兰叶死了！”

    此言一出，段文俊和墨守成都跟着吃了一惊。

    按照自己的计划，墨守成将刘妈妈掳到段府来，并不让兰叶知道。

    兰叶是赵晓武的老相好，让他出面去艺馆稳住兰叶，这是再好不过的事情。

    一来不让她发现刘妈妈被抓，二来可以通过赵晓武来探探兰叶的口风。

    可是没想到，赵晓武刚刚回到望江艺馆的时候，却发现里面乱成了一团。

    县衙的捕快方中崖已经带人围住了艺馆，打听下才知道，兰叶被杀了。

    刘妈妈原本闭上的眼睛，再一次睁得圆鼓鼓的，眼泪如注。

    “刘妈妈，你也听到了，这兰叶总不会也是我杀的吧？”段文俊盯着她开口了“若是我想对兰叶不利，也就不用等到现在，抓你的时候就可以一起解决她了。”

    “而且，我怀疑杀小三子的凶手，和杀害兰叶的，是同一个人。他们的下一个目标，一定会是你。”

    “所以，若是你想要活命的话，唯一的选择就是跟我合作。我想找出这个凶手，看看他知道不知道一阵风为何突然绑架我的事情。而且你肯定也想将他揪出来，为小三子和兰叶报仇。”

    “若是你答应合作，就点点头，我这就让老墨解开你的穴位。”

    只是，段文俊的话落音，躺在地上的刘妈妈却除了眼泪流得更凶，却没有任何其他反应。

    “如果你同意，就眨三下眼睛。”墨守成的话，在段文俊的耳边响起。

    刘妈妈真的跟着眨了三下眼睛。

    段文俊终于明白了过来，这刘妈妈根本就动弹不得，怎么点头呢？

    墨守成的剑鞘在刘妈妈的身上拍打了几下，她便开始剧烈地咳嗽起来，身子也跟着能够动了。

    只是，她刚刚从地上爬起来，却又噗通一声在段文俊的跟前跪下“段大少爷，奴家求你，奴家求求你，为小三子和兰叶报仇呀！”

    小三子和兰叶都遭了毒手。

    那也就证明，那个凶手肯定是冲着她来的了。

    若不是段文俊将她掳来了这里，她恐怕也已经成为了一具冰冷的尸体了。

    以她的能力，想要自保都困难，自然不可能为小三子和兰叶报仇了。

    所以，正如段文俊所言，她此刻唯一的出路，就是跟段文俊合作了。

    “刘妈妈，你起来说话！”段文俊回道。

    “段大少爷，奴家知道之前对不起您！若是您真能帮忙找出凶手为小三子和兰叶报仇，奴家这辈子就是当牛做马，也要报答您的恩情。”

    “刘妈妈，起来说话先！”段文俊伸手将刘妈妈扶了起来。

    段文俊又安抚了几句，看到刘妈妈终于止住了哭声，段文俊才盯着刘妈妈开口道“刘妈妈，你仔细想想，你们回望江之后，可接触过什么可疑的人物？尤其是，你们跟兰叶的关系，又有什么人知道？”

    刘妈妈的眉头，顿时跟着紧锁了起来“难道，是他？”

