    于是，她退开几步，见酒楼一旁有处小吃摊，那是一中年妇人在那里忙碌着，于是，她走过去笑着问：“大娘，可以给我点清水吗？”

    那中年妇人看了她一下，便指了指一旁：“后面有个水桶，里面的水都是干净的。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ”

    “好。”她笑应了一声，走到后面去。

    那酒楼的小二站在门口处睨了一眼，嗤了一声，正打算进去时，就见那走到小摊后面的小乞丐将身上的那件破烂的乞丐衣服脱了下来，露出了里面一件青色的衣袍，虽不是说锦衣华服，却也干净整洁。

    尤其是，当那小乞丐洗了把脸后，原本灰扑扑看不清容颜的面容竟中出了本来的容貌来，那俊美的外貌，神采飞扬的一双狡黠眼睛，更是让小二看呆了眼。

    这年头，真是什么人都有……

    这明明就是一个翩翩贵公子，却偏偏扮成了一副小乞丐的模样，真是一个怪人。

    想到自己刚才将他赶走，不由的缩了缩脖子，正想溜进去时，就被一双手拍在肩膀上：“小二，我那朋友吗？”

    他因在里面等不到小乞丐，这才出来找，谁知楼上楼下找了一圈也没见那小乞丐，这才下楼来问问。

    “什、什么朋友？”小二愣愣的问着。

    “就是跟在我身后的小乞丐啊！我上楼了也不见他进来，你是不是将他赶走了？”朱越一问，目光便是一瞪，尤其是在看到小二心虚的神色后，更加肯定。

    “你真将他赶走了？”

    “没、没……”小二冒着冷汗说着。

    “没？你要没赶走他，他怎么会没进来？你们这是什么酒楼？竟有赶客人的习惯？掌柜呢？给我叫出来！”他恼怒的喝着。

    “这位公子，您息怒，息怒。”掌柜的走了出来赔着笑脸说着。

    “息怒？你这小二将我朋友赶走了，让我怎么息怒？”朱越扬声说着，一双眼睛带着怒火的瞪着那掌柜。

    “这……”掌柜的迟疑了下，对一旁的小二喝着：“还不快跟这位公子赔罪！”

    “免了，口头上的赔罪我不受！”他这可是学那小乞丐的。

    闻言，掌柜怔了一下，想了想，说道：“那……那我送只我们酒楼的招牌乳猪给公子赔罪？公子大人大量，不要计较了。”

    朱越听了没吭声，揪着那小二的衣襟问：“我朋友呢？你赶哪去了？”

    “这个、公子，在、在那里呢！”小二指着那在小摊后面洗脸的人说着。

    朱越看去，见那少年一身青衣，容颜俊美，当下便踢了那小二一脚：“我朋友是个小乞丐！”

    小二哭丧着脸，连忙道：“是他，真的是他，他把穿在外面的乞丐衣脱了，又洗了把脸就成那样了，我在这里看着的，真的，我没说谎。”

    闻言，朱越愣了一下，又盯着那一身青衣的少年看着，这一看嘴角不由抽了抽。

    是了，不是那小乞丐还能是谁？就算换了衣服洗了脸，可不还顶着那乱糟糟跟鸟窝一样的乞丐头吗？