    毫无疑问，三株神木的异变与方玄明有关。

    确切的说是与方玄明交换流通生机的行为有关。

    方玄明并不知晓他一时的尝试竟引发出如此变化，毕竟他看不到虚境之外的世界。

    眼下身处于万天虚境之中，本该被三株老祖驱逐开来的他，现在却走得异常稳健，甚至较之在中州行走还要稳。

    毕竟自己与脚下的地面已然有了生机交换，从这个角度上看, 说方玄明与地面已然化作一体也堪堪恰当。

    当然，站在三株老祖的角度看，说方玄明这状态是寄生虫或许更加合理。

    “果然……是根系吧。”

    如果说三株老祖是树的话，那么悬浮于万天虚境之中，方玄明脚下的这道路，怎么看都是根系。

    也正是因此，脚下这道路当中, 才会有生机流淌。

    方玄明每向前踏出一步，便会在脚下的地面上留下一个逐渐暗淡的印记，那是生机流淌过后的痕迹，也可以说是三株老祖的根系被叮了一口之后留下的伤口。

    可谓是一步一个脚印了。

    ……

    “如果说这是根系的话，那三株老祖您这根可伸得够长啊……”

    正走着走着，方玄明突然注意到眼前的道路有些许古怪。

    扭曲！

    肉眼可见的扭曲！

    这绝非是光线上的扭曲，更像是空间本身的扭曲。

    按说虚境之中有乱流存在，而乱流本身即是一种不规则流动，只不过因乱流的规模过于微小，且总量过于庞大，有如瀚海一般的乱流便无法产生出炼气修士肉眼可见扭曲。

    即便是方玄明，也只能依靠感知细密的神识强行捕捉到其存在。

    但是现在，一处肉眼可见的扭曲出现在了方玄明的眼前。

    “空间节点吗？”

    想到之前虹飞真人的告诫，方玄明基本认定了眼前的扭曲正是所谓的节点。

    依照方玄明的了解，这空间节点极不稳定，稍一触碰就会爆发，但具体会爆发出什么，则尚未可知。

    方玄明自然不会嫌命长，去作死试探一下节点爆炸的威能。

    “记得说是这东西如果是爆炸的话，威力跟之前小虚境崩溃时的威力差不多？”

    小虚境崩溃爆炸时的威力, 位于中心位置的方玄明能感受到，其中绝大多数都不知所踪，而泄露出来的一小部分余波，其真正的有效的威能都被虹飞真人以神通吞下。

    即便如此，虹飞真人也受到了不算小的伤害，方玄明可没有兴趣脸接节点爆炸所能产生的全部伤害。

    凭借着修行长青之法所带来的对身体的充分掌控，方玄明以一系列极其巧妙的姿势避开了接下来这段路段的全部节点。

    “呼呼，还好这里没有别人。”

    越往后走，空间节点的出现频率就越高，有时更是逼着方玄明做出某些姿势才能避过去。

    依照方玄明的认知，这些空间节点应该是在万天虚境之中自然生成的存在，至少方玄明愿意这么认为。

    倘若这些节点的排布是人为所致的话，方玄明有理由怀疑那家伙是在针对乃至羞辱自己。

    ……

    虚境之内无岁月，但虚境之外却已然过去半天时间。

    长青内殿里，早已散去的长老们又重新聚起来了二三十位。

    要说这些个长老们全然不在意方玄明能不能归来，那自然是不可能的，但纾坞子长老已然离去，他们总觉得自己还呆在原地有些不好, 便也跟着离开了长青大殿。

    但既然现在听闻三株神木有恙, 那这些个长老们自然便回来拜上一眼，然后其中部分长老便选择留在了原地。

    纾坞子不在，诸位长老们之间交流的氛围也变得轻松了不少。

    “你说这三株老祖这情况……”

    “必然跟那小子脱不了干系。”

    “怎么就这么肯定？”

    “那还能是谁人？今次进入虚境之中的弟子里，也就方玄明这么一个奇葩。”

    “这倒也是。”

    “或许是三株老祖的真体遇着了什么事呢？”

    “数万年可曾有过这等记载？”

    “皓儿，去查查。”

    “是。”

    “这小子居然能整这么一出……老夫倒真觉得他不简单了。”

    “你不关心老祖还关心起这个方玄明？”

    “不就是枯荣变快了，这又何妨？”

    “兴许老祖久违地运转起了气血呢？”

    “这个方玄明……”

    “无碍，反正时间已然过去了半天，这小子是龙是虫，很快便能见分晓了。”

    原本在此地修缮阵法的几位长老，见这些个长老们似乎都赖在这，一时间都不打算走的样子，便支走了弟子们，勉为其难来到了长老团里加入了战术分析的队伍。

    ……

    不知道走了多久，在这万天虚境之中时间已然逐渐失掉了意义，方玄明终于离开了空间节点密布的区域。

    豁然开朗。

    出现在方玄明眼前的，是一条通天大道。

    如字面意思般，直通天际。

    当然，在这万天虚境之中没有所谓的天空，甚至连上这个方位，都极有可能只是方玄明主观虚构出来的概念。

    但方玄明就是感觉眼前这道路，有着直冲天际之趋势。

    倘若这道路出现在青丘灵洲之内，恐怕是能直达天际，乃至捅破这天空的吧。

    “直冲天际的趋势……”

    方玄明突然想到了些什么。

    “树。”

    或者说大多数的植物，都有着趋光向上生长的性质。

    当然身为长春宗内门弟子，方玄明第一时间想到的，便是树。

    不久前才在长青内殿之中见过了三株神木，甚至还从其根部的虚境入口来到了此地。

    “如果长青内殿之中的那是三株神木……”

    那么现在出现在方玄明眼前的又是什么？

    稍稍检索一下之前长老们以及虹飞真人说过的话，方玄明心中便隐约有了答案。

    “三株老祖……”

    如果说先前脚下的道路乃是三株神木所延申出去的根系的话，方玄明只能佩服三株神木之大，根系延申之远。

    但至少在方玄明的主观印象里，这根系应该是三株神木伸出去的，搞不好这虚境正是根系扎破空间所形成的异界。

    但眼下的情况似乎反了过来。

