    被那个孩子这么一嚷嚷，登记处这里的所有人顿时都注意到了陈牧。

    这时相隔数米另外一边的登记柜台，几个没有功勋只打算上山去公共区域逛逛的年轻人看了过来，接着立刻有人惊呼出声。

    “陈牧？你是陈牧吗？！今年联赛的最佳新秀陈牧？！”

    陈牧怔了怔，接着默默点头。

    此时他再次感受到了精灵竞技这项运动在新时代的影响力。

    此前他甭管是成为网红也好、在星辉联盟蹭上电视也好，从来都没有给他现实中带来太多的影响。

    这个时代网红太多了，他自己不刻意去说的话现实里那时很少有人能认不出来的。

    但现在不一样了！

    竞技明星这个身份带给他的影响力远比之前那些都要大的多！

    这还是他第一次在现实中被人一下就给认了出来。

    别的不说至少这个最佳新秀的含金量是真的到位了！

    之后一下子陈牧身前涌来不少人。

    “我的天！真的是陈牧！好帅哦！陈牧，给我签个名吧！”

    “那个……可以让我跟你合个影吗？”

    连之前帮陈牧做登记的那个小姐姐此时醒悟过来后都暗骂自己一声迟钝，看了人家的证件竟然都没想起来这茬，接着飞快的也找来了纸笔，加入了要签名的大军之中。

    这下倒是让刚刚被建议跟陈牧同行的那一家三口被晾的有些尴尬了。

    那个最先喊出陈牧面熟的小男孩这时倒是很冷静，没跟着一起上来要签名，反倒是一直酷酷的站在一旁，装作不屑的样子切了一声。

    “切，有什么了不起嘛，不过是个最佳新秀而已。”

    结束了这场突如其来的签名小风波后，陈牧依旧接受了工作人员的建议，和那一家三口一起同行上山。

    路上陈牧虽然不知道为什么那个少年一直不怎么愿意搭理自己的样子，但那对中年夫妇倒是表现的很友善，和他一直有一搭没一搭的聊着。

    从交谈之中陈牧也了解到了他们此行的目的——去看望他们曾经放生在山谷里的一只精灵。

    可对此陈牧始终有些不太理解。

    “为什么要把精灵放生呢？”

    好在这对夫妇没跟之前的出租车大叔一样故意卖关子。

    “他曾经是我们家长子的精灵，后来我们家长子因病去世了，他不愿意认其他人做主人，我们就只好把他放生到了这里。”

    说到这儿这对中年夫妇不免有些伤感。

    至此陈牧总算是知道此前那个开出租的大叔为何要故作沧桑、还说他经历的太少了。

    原来是这个原因……

    这种事他过去的确不曾经历过。

    因为在两百年前人类世界的精灵数量还太少，所以纵使有主人早于精灵逝世或牺牲，一般也不会允许精灵重新回归自然的。

    要么重新给安排新的主人，要么就先养在军队里，等待有缘人。

    单从这一点来看新时代确实对这些精灵变得宽容了，给了他们重归山林的选择权。

    这时那个自进山一来一直不怎么搭理陈牧的小男孩终于开口了。

    “我以前以前可是职业战队的队长！所以你区区一个最佳新秀也没什么了不起的，哼！”

    陈牧莞尔。

    他没记得自己有说过自己很了不起啊？

    可能是之前自己在营地里被包围要签名时太受欢迎，让这孩子看的有些不爽吧。

    不过他这一提陈牧倒是一下想了起来。

    “你哥哥是叫江峰吗？”

    职业战队队长、因病去世，而且距今时间还不长，这些条件组合到一起，整个职业圈里符合的也就一个人而已。

    前鱼跃龙门战队的队长江峰。

    他是大约五年前病逝的，死于先天性心脏病，享年只有三十一岁，是一位相当令人惋惜的天才选手。

    “你认识我哥哥？！”

    一听到陈牧提到哥哥，少年江辰一下子就变得热情了起来，也不给陈牧摆脸色了，眼睛里亮的像个冒星星。

    还真是个好懂的少年——陈牧心想。

    这很明显就是个兄控啊。

    “不认识，但我打职业自然会了解一些前辈的事迹，江峰队长早两年还是很有名的。”

    江辰撇撇嘴，咕哝了一句，“哥哥就算现在也一样很有名！”

    这大概就是他此前看陈牧有点小不爽的原因了——看不得区区一个最佳新秀比他最崇拜的哥哥还出名。

    陈牧只是笑笑。

    他还不至于跟一个十四岁的初中生计较这种小事。

    不过江辰的自豪倒也不无道理。

    曾经的江峰确实是一位如流星般闪耀的选手！

    三十一这个年纪，很多人都还只是刚刚告别双打赛场转型成主将，还在跌跌撞撞的适应对抗更加激烈的单打比赛呢，可江峰在这个年纪却已经坐稳了战队队长的位子！

    那时他不光6选3的职业单打极为出色，甚至于12选6的联盟杯单人赛他都有参加过，还取得了八强的好成绩。

    在那几年间他被誉为是东煌最有潜力的选手，当年的名气对比今天的陈牧有过之而无不及。

    只可惜天妒英才，这位流星般闪耀的天才选手最终也像流星般消逝了，只留下一段令人扼腕的传说。

    鱼跃龙门这个战队自那以后也没落的很快，五年间一直没有特别有效的补强，到今年已经彻底混成了联赛垫底队伍。

    真的变成和他们战队形象鲤鱼王一样的咸鱼了……

    只留下像江辰这样的忠实老粉仍时不时追忆一下过往辉煌。

    随后陈牧又问道：“我记得江峰当初的王牌之一是一只喷火龙，所以你们放生在这里的就是那只喷火龙吗？”

    当年江峰的主力精灵自然不止一只，但最符合斧薪山环境的肯定当属喷火龙了。

    而且此前登记时陈牧记得工作人员说过他们的目的地也是喷火龙山谷。

    “没错！”江辰骄傲的叉腰道。

    “我们就是去看望哥哥的喷火龙的！我跟你说，我哥的喷火龙可厉害了！那可是曾经职业战队队长的精灵！当年在职业赛场上曾经创下过最多连续十六场不败的记录！”

    这个记录陈牧还真不知道。

    他只是听说过江峰的故事，但没关注的那么细。

    不过由此不难推断出：江峰的喷火龙无疑是一只队长级、而且是队长级中相当强大的精灵。

    只不过江辰的下一句话就让陈牧有点异议了。

    因为他说：“就算是现在离开了赛场我哥的喷火龙也还是厉害！他现在可是那片山谷里的老大！”

    你哥的喷火龙是喷火龙山谷里的老大？

    这陈牧可就有点不太苟同了。

    要知道根据他收集到的信息，自己的喷火龙可也住在那片山谷里呢！

