    潇湘馆内清风吹拂，竹影摇曳，异常的幽静。

    入门曲折游廊，廊上挂着一架鹦鹉。

    走在石子铺成的小路上，绕过三间正房，出小门便是后院，院内有大株梨花和芭蕉，又有两间小小退步。

    后院墙下又开一隙，清泉一派，开沟仅尺许，灌入墙内，绕阶缘屋至前院，盘旋竹下而出。

    漫步在潇湘馆内，前后细看了一便，贾琦坐在游廊上，看着清风摇曳着翠竹，清幽之香沁人心脾，感受着一缕清幽雅韵......

    “二爷怎么坐在这呢？”

    紫鹃走了过来，小声问道。

    刚听婆子说贾琦进了院子，半晌未见着人，出来一看原来坐在外头呢。

    贾琦抬起头，笑了笑，道：“没事，过来看看，你们姑娘还没起？”

    贾母有午睡的习惯，大观园的众金钗亦是有这个习惯，说什么‘子时大睡、午时小憩’对身体好，乃养生之道。

    “嗯，我们姑娘通常要睡上一炷香的功夫，还早着呢。”

    紫鹃点头笑道。

    看着面前这个重情重义的丫头，贾琦微微一笑，道：“坐下陪我说会话。”

    紫鹃忠诚体贴，温柔细致，但是却毫无心机，没有一点宅斗的能力，所做之事虽说是为了黛玉好，但是却从未考虑过贾母等人的想法，是个真诚的丫头，只是缺了一分明智。

    “哎。”

    闻言，紫鹃挨着一边坐下，笑道：“二爷可是有什么要问的，有关我们姑娘的事。”

    “哦！你怎知我是要问你们姑娘的事，岂不知我是想和林妹妹商议着将你调到我那去。”

    “二爷。”

    紫鹃顿时急了，道：“你一个做主子的，怎能拿我们做丫头的取笑。”

    见贾琦仍旧笑眯眯得看着自己，急声道：“二爷再这样我可就告诉我们姑娘去了。”

    贾琦笑了笑，“好了，不和你开玩笑了，你们姑娘最近怎么样？”

    “我们姑娘原本体弱多病，经过调养已是大好，只是姑娘多愁善感，听不得风吹草动的。”

    紫鹃缓声说道：“我们姑娘进府快两年了，虽说老太太疼爱有加，不过却也不能事事都能照顾得到，姑娘客居府中又没个兄弟姊妹照顾，史大姑娘是个心大的今儿和这个好，明儿个就变了样，自从上次姑娘病了，史大姑娘就搬到宝姑娘屋里了，咱家的三位姑娘自是实时待在一起，以前宝二爷还会来找姑娘说笑，现在却是经常找邢姑娘或是去栊翠庵找妙玉。虽说在府中衣食无忧，出行有人伺候，却是没个知心的。”

    回头见贾琦低头沉思，又道：“知道二爷对我们姑娘好，还请二爷有空的时候能多来看看我们姑娘，哪怕就说两句话也是好的。”

    贾琦听了不由点点头，笑道：“我平日忙，有空定然会过来的，你也要尽心照看，多劝劝她，不要老是闷在屋内，没事出去转转，找迎春姊妹一处说笑，总不能老是让别人来找她不是。”

    紫鹃笑道：“二爷放心，我定会照顾好姑娘的。”

    乎又想起桩事情，看着贾琦小心问道：“奴婢有件事情想问二爷？”

    贾琦奇道：“什么事？”

    “之前不是听秋月姐姐说二爷准备议亲了么，怎么最近没有动静了，还有宫里一连送来两波赏赐，我这心里总是不太踏实。”

    紫鹃低头小声说道。

    闻言，贾琦看着紫鹃，心道这个丫头要么是心大要么就是听了什么风声，这种事情也是她能过问的。

    半晌未听贾琦说话，紫鹃有些心虚的抬头看了一眼。

    场面有些沉默，少时，贾琦道：“宫内的事情你不要多想，好好服侍你们姑娘，要是有什么人敢背后胡言乱语，你就去找李嬷嬷或林之孝家的收拾她们一顿。”

    听了此话，紫鹃心中有些失落，听鸳鸯说宫内有意赐婚自己高兴了两日，可是之后又无任何音信传出，内心又有些担忧，今日见无人方才大胆说出此话的，谁成想什么答案也没得到。

    看出紫鹃面上的失落，贾琦笑道：“这么操心你们姑娘的大事，莫不是自己心急想找婆家了。”

    一听这话，紫鹃顿时脸色一红，又羞又气，起身就想离开。

    又听贾琦说道：“我这有件事情和你说，听是不听啊！”

    瞧着背对自己的紫鹃，贾琦也没为难她，说道：“我前日已经和大老爷说过了，将你们一家的身契过到西府，从下月起，你按照一等大丫鬟领取月俸，至于你关心的事情，等姑老爷进京你就明白了。”

    紫鹃一愣，随即面露喜色，道：“真的。”

    贾琦白了她一眼，没有搭话，岔开话道：“这样的话以后不能乱说，传出去被老太太知道了能有你的好。”

    “我也就和二爷说，我又不傻！”

    紫鹃连忙说道。

    “紫鹃。”

    正在这时，屋内传来黛玉娇滴滴的声音，清脆悦耳。

    紫鹃忙道：“我们姑娘醒了，二爷稍等片刻。”

    “你刚在外面和谁说话呢？”

    紫鹃端着水刚进屋，就听黛玉问道。

    “是二爷来看姑娘的，怕打搅姑娘午睡，在外面等了好久了。”

    “那你怎么不叫我！”

    “二爷不让叫的。”

    “好了，我自己收拾，你快去将二哥哥请到外间，我一会子就出去。”

    ......

    “哟，二哥哥来了，恕我接待不周了。”

    贾琦刚进屋坐下，端起茶品了一口，闻言，回头只见黛玉身穿着粉蓝五彩花草纹样缎褙子和月白绣梅花百褶裙，一头青丝随意的挽成一个髻，几缕发丝垂在耳边，脸上洋溢着一抹笑容，缓步走了出来。

    贾琦没有说话反而盯着她看，就在黛玉有些要发怒的时候，赶紧说道：“云丫头不在，你这里冷清多了。她们不过来，你也该出去逛逛的。”

    “我不像什么宝姐姐、贝姐姐似的温柔大方，善解人意，我小性儿，可不是没人爱来我这。”

    黛玉略显酸溜溜的说道。

    “哈哈哈。”

    贾琦忍不住大笑出声。

    见状，黛玉生气的推了贾琦一把，冷声道：“你又来干什么？”

    说完猛地咳嗽了两声。

    贾琦起身给她倒了杯温水，递了过去，笑道：“我当然是来瞧瞧你这个乖巧、惹人怜爱的妹妹了。”

    黛玉默默接过茶碗，一连喝了好几口方才压下咳嗽，掏出手帕擦了擦嘴，又见贾琦偏头看着自己，嗔道：“谁是你妹妹，四丫头才是你妹妹呢，假惺惺的，呸！”

    贾琦闻言，一愣，随后用怪异的眼神瞅着黛玉，夸张的说道：“不是吧，妹妹又想看我的心！”

    “啐，莫要胡说，二哥哥脸皮是越来越厚了，再这样我就告诉老太太去了！”

    黛玉跺了跺脚，嗔道。

    贾琦呵呵一笑道：“妹妹这会子该是相信我是真心来探望你的了吧。”

    闻言，黛玉顿时闹了个脸红，哼了一声，少时，面色回缓，岔开话道：“对了，方才我歇息的时候想了想，以二哥哥平日的性情怎么会写出这样的诗来！”

    看着陷入沉思的贾琦，黛玉面露得意之色，又道：“还不老实招来，是从何处剽窃来的。”

    面对黛玉的调笑，贾琦毫不在意，反而笑道：“妹妹博览群书、才思敏捷，倒是能写出这样的诗来，说不得此诗原就是妹妹所想，而咱们又心意相通，所以我才能写出此诗来。”

    “啐，无赖！”

    黛玉一个女儿家哪里经得住这样的话，顿时脸色涨红，瞪了贾琦一眼，起身就准备进里间。

    贾琦一把将黛玉袖子拉住，笑道：“妹妹莫生气，我开玩笑的。”

    黛玉微微一惊，嗔道：“你放开.....”

    说完又心虚的看向门外，发现紫鹃不在，这才放下心来。

    挣脱不开，只得回身坐下，对着贾琦嗔道：“好歹是个侯爷，怎么如此没脸没皮的！”

    贾琦笑道：“既然妹妹如此讨厌我，我可就走了。”

    “你走吧！”

    黛玉撇了撇嘴说道。

    “二爷，吃水果，一早珍大奶奶命人送来的。”

    正在此时，紫鹃端着果盘走了进来。

    贾琦笑了笑摇头，示意自己不吃，面向林黛玉说道：“林姑父要进京了，你该养好身子，高高兴兴的见他，免得让他担忧！”

    黛玉听了沉默不语，一方面高兴自己父亲即将进京，另一方面对于贾琦拿林如海来压派自己感到不岔。

    “哈哈，‘爱哥哥’我们就猜到你在林姐姐这里！”

    一阵爽朗的笑声传来，跟着一个火红色的身影冲了进来，大笑道。

    贾琦笑道：“是湘云啊，找我有什么事？”

    “哼，你整天忙，好不容易有空，也不和我们一起玩笑。”

    湘云略带不满的闷声说道。

    “就湘云跑的最快，也不怕率着，要是被老太太看见了，指不定怎么罚她呢。”

    这时，大观园一众金钗带着丫鬟婆子涌进了潇湘馆，宝钗当先一步走了进来，指着湘云说道。

    说完，又见黛玉沉着小脸，上前说道：“林妹妹这是怎么了？”

    “还能怎么了，定是生气了，等着二哥哥赔不是呢。”

    湘云闻言，瞥了黛玉一眼，说道。

    黛玉听了湘云的话，冲她冷哼一声。

    湘云见状，立马回了个鬼脸，笑道：“我又没说错，你向来是如此的。”

    黛玉顿时气结，站起身就要抓湘云过来打，吓得湘云到处躲，宝钗一把拦住黛玉笑道：“好了，你就饶了她吧。”

    探春笑着上前说道：“好了不要打闹了，老太太那边刚派人来催了，咱们过去吧！”

