    黄金盒子上面的禁制被破除，林夕已经迫不及待地想要打开了。

    身旁的兰朵，神情有些异样，一双黄金瞳，直勾勾地盯着林夕手上的盒子。

    咔！

    伴随着一声轻响，盒子终于被掀开了。

    里面哪里是什么宝贝，竟然是两只手！

    因为禁制能量的作用，这两只手就像是被砍下了不久，皮肤细腻，手指修长，想来一定是女子的手。

    “这是怎么回事？”

    林夕询问一旁的兰朵。

    兰朵却是盯着盒中的断手，身体一动不动，犹如石化。

    “害我空欢喜一场。”

    林夕叹息一声，又从盒子内取出了一张折叠好的纸。

    纸张被摊开，上面写着文字，林夕自然不知道是什么内容，于是递到兰朵面前。

    “兰朵，你认识这上面的字么？”林夕随口一问。

    他是怎么也没有想到，兰朵在看到上面的文字后，反应竟然会那么大！

    魂体状态的兰朵，竟然开始颤抖起来，她的情绪出现了极大的波动。

    原本圣洁的面容，竟然在这一刻被愤怒所取代。

    “喂，兰朵，你怎么了？”

    林夕吃了一惊。

    他能够感受到，此刻的兰朵，连魂体都不稳定了。

    怎么回事？

    那纸上到底写了什么？

    竟然会让端庄圣洁的兰朵，有如此巨大的反应。

    林夕忙把那纸叠好，可是已经不管用了。

    此时的兰朵，双瞳中迸射出浓烈的恨意。

    “阿修婆！阿修婆！阿修婆……”

    兰朵咬牙切齿地喊着这个名字。

    “兰朵，冷静点，你现在的魂体很不稳定。”

    林夕忙道，并且将自己的灵魂力注入给兰朵，试图稳定状态。

    “阿修婆！阿修婆！阿修婆……”

    兰朵充耳不闻，就连喊出来的声音都变得税利起来。

    “兰朵！”

    林夕大喊一声，手中的盒子被他“啪”的一声合上。

    然而此刻的兰朵，她那被压抑了无数年的愤怒，似乎在这一刻不受控制地爆发了。

    灵魂体的她，原本就受损，此刻竟然呈现出要崩解的征兆。

    “兰朵，你再不冷静，这一次你真的会烟消云散！”

    林夕继续给兰朵注入灵魂力，可是只能让崩解的速度减缓。

    兰朵充耳不闻，她现在完全被仇恨所支配。

    她不知道那邪灵的名字，所以只是喊着那邪灵的名号！

    那浓烈的杀意与愤怒，那沉淀了近千年的仇与恨，此刻全都一股恼地爆发出来。

    那个盒子里面的东西，不过是导火索而已。

    兰朵现在的状态很糟糕，若是不能将她的这份仇恨排解，就真的危险了。

    林夕不想兰朵消散！

    “兰朵，这就是那邪灵，吞噬它，发泄你心中的恨！”

    说话间，林夕已经将那邪灵的灵体给唤了出来。

    漆黑如墨的灵体，只是单纯的能量，那邪灵的神智，早已被林夕炼化了。

    兰朵却是不在意这些。

    看到那漆黑的灵体，她的仇恨像是找到了突破口，整个人毫无圣女形象地扑咬过来。

    兰朵的模样就像是一只发怒的小奶狗，撕咬得异常凶猛，却是透着可爱？

    果然漂亮的人，无论做什么，都觉得好看！

    这个时候，林夕也没有闲着，继续将他的灵魂力注入给兰朵。

    在林夕的帮助下，兰朵正在以惊人的速度吞噬着邪灵的能量。

    足足过了一柱香的时间，邪灵的能量丝毫不剩，都成为了兰朵魂体的一部分。

    经过这一番发泄，兰朵终于平静下来。

    她静静地站在那里，外貌上并没有多大改变。

    可是她所散发出来的气息，却有了一些变动，在那圣洁的气息下，有着一种邪魅。

    圣洁其外，邪魅其内！

    也算是兰朵因祸得福，她现在的魂体已经修复完整，再也不会出现崩解的状态。

    同时，兰朵因为还吸收了林夕的大量灵魂力，这使得她与林夕之间的联系更加紧密了。

    “兰朵，你现在感觉怎么样？”

    林夕问话的时候，还没有停止对兰朵灵魂力的输送。

    谁让他的灵魂力磅礴呢！

    完全不用在意这点损耗！

    “我的身体好像被你弄坏了！”

    兰朵手掌按在肚子上，眼神幽怨地看着林夕，说话的语气怎么好似带着一点媚惑？

    圣女也会开玩笑了么？

    果然现在的兰朵，变得和之前不一样了。

    林夕瞪大着双眼，连输送灵魂力都止住了。

    好嘛！

    这话说的！

    不知道的人，还以为林夕将兰朵怎么样了呢！

    她不过是吞噬了大量的能量，可就算如此，灵魂体的她，也不应该有腹涨的感觉吧？

    这是闹哪样？

    圣女也会调皮么？

    “你和之前有些不一样了。”林夕冒出这样一句话来。

    邪灵的能量，还是对兰朵产生了影响。

    又或者，在极度的情绪之后，兰朵的性格也发生了变化。

    人都是会变得。

    尤其在情绪大起大浮时，这种改变可能会是判若两人。

    兰朵轻轻一笑，柔软的声音从她的红唇中吐出：“那个黄金盒子，是那邪灵专门留给我的！”

    “那纸上到底写了什么，竟然让你有那么大的反应？”林夕非常好奇。

    “那邪灵可能是怕有朝一日，我的灵魂再次掌控身体，所以他准备了那个黄金盒子，目的就是让我情绪波动，它好有机可乘。”

    兰朵直接道出了邪灵的用意。

    林夕没有插口，他知道肯定还有下文。

    兰朵继续说道：“那黄金盒子，本来是我送出去的物品，那邪灵料定只要我看到，就一定会打开它。”

    “那盒子里面的手是怎么回事？”林夕问道。

    兰朵沉默了一下，才道：“在我还是圣女的时候，有两位专门保护我的圣使——希贝儿、安琪拉，她俩对于我来说，是最亲近的人。在我还没有完全被邪灵支配的时候，我命她二人带着圣徒远走高飞，却不知那邪灵找到了她们。”

    又是一阵沉默，兰朵长出一口气，像是看开了，才继续道：“那纸上所写的，是邪灵如何利用我的身体，摧残她们！”

    林夕心中明了，那邪灵还真是恶毒。

    虽然兰朵是用平淡的语气概括，林夕还是能够想象出，那所谓的“摧残”是多么得残忍！

    “林夕！”

    兰朵突然用一种幽怨与期盼的眼神看过来。

    “干……干什么？”

    “你说她们……”兰朵咬了一下红唇，“她们也会如我现在这般，以灵体的形式存活么？”

