    “而另一边，大哥回国，霍傅司这样一反常态的亲近他，一定是想趁机拉拢他对付我们，不过对此，我们也没必要多么惊慌，毕竟……近视不同于往日了……”

    故弄玄虚的停顿，吸引了顾焘的视线。

    他眉心紧拧，好奇的看向自家儿子，沉声问道：“此话怎讲？”

    “父亲，谢蓝歌也许没办法全然的得到霍傅司的信任，但是有一个人，她不太一样.........”

    话说到这个地步，明眼人都知道顾祁岩说的这个“有个人”是谁了。

    转念一想，顾焘提出疑问，“霍傅司那小子看的那么紧，你打算怎么对那丫头下手？”

    “父亲，其实完全用不着我出手啊，那丫头现在正处于风火浪尖之上，不知道有多少人虎视眈眈，只为了把她拉下火海。”

    而他们要做的，就是在这个过程中，给与小小的推波助澜之效。

    想要让聂云萝跌下神坛的人，可真是不少呢.........

    男人阴恻恻的笑了起来，脑海里，浮现出一张精致好看的小脸。

    啧啧，真是可惜了那张好看的脸。

    跟错了人，势必，走的路也就不大一样了。

    *

    那件事之后一个星期，聂云萝都一直待在别墅里，哪里也没有去。

    期间manda满怀歉意的想要来看望她，却被霍傅司的人拦了下来。

    那件事本来就不是manda的错，所以聂云萝也并没有很在意，或是责怪过她。

    又过了两天，实在是有些待不下去的小女人哼哼唧唧的打了一通电话给霍傅司。

    “再这样下去，我觉得我会死在这里的。”

    闻言，彼端的男人不悦的紧皱眉头，沉声斥责，“不许再说这样晦气的话。”

    “那你带我出去玩玩。”

    一天天的闷在这个屋子里，和之前被他囚禁在这里没有多大的区别。

    顶多就是现在她可以出入自由了而已。

    但是除了上厕所之外，她身后总是会跟着几个小尾巴，形影不离。

    聂云萝知道，霍傅司安排这些人在她身边是为了保护她。

    但是总还是不大自在。

    这男人现在真的是一朝被蛇咬十年怕井绳了。

    “想去哪儿？”男人一边翻阅着手中的文件一边问道，带着些漫不经心的慵懒性感。

    低哑磁性的嗓音一如既往的扣人心弦。

    听着听着，聂云萝不由得红了脸。

    结结巴巴的哽了半天，突然又想起来一件事。

    那件事就是曾经引发他们之间战火的导火索。

    出国修学。

    她知道他不希望她离开。

    可，哪怕是现在，聂云萝也从来没有想过，要因为他而放弃这段求学之旅。

    那些个日日夜夜，她为了学习而留下的汗水，付出的努力，绝不可以因此付诸东流。

    必须要有一个好的结果才行。

    踌躇着，还是忍不住开口问道："霍傅司，关于我出国进修这件事..........我们好好谈一谈行吗？"

    她也想站到跟他同等的位置与他并肩。

