    别看王鸿在异界待了近一年时间，可地星这边才过了一个多月。

    之所以两边时间悬殊这么大，王鸿也实属被逼无奈，除了采购物资外，他这段时间真不想待在地星。

    腊月和正月对于单身狗来说，实在不是什么好日子，尤其有个碎嘴的老妈，这种折磨简直能让人发疯。

    也就是路西城那边需要大量物资，王鸿以工作忙为借口，除了过年的那几天，其他时间都待在贸易公司的办公室里，这才躲过了老妈安排的相亲。

    只是很多事情躲是躲不过去的，你可以选择逃避，别人也可以强行追上门。

    今天王鸿刚回地星这边，准备将某个年产五十万吨，即将被强行关闭的炼钢厂，整体打包带去路西新城。

    结果却被一个意外来客，堵住了办公室的大门。

    “魏小姐请进，来之前怎么没给个电话，我也好先准备一下。”

    在异界磨练了这么久，王鸿心理素质已经和当初不可同日而语，见到门口冷着脸的魏舒雅，依旧能微笑着请她进来。

    年前魏舒雅父亲的药企，急需要大量野山参打广告，这位身家数十亿的老板，亲自带着王鸿的舅舅严全赶来广陵。

    可当时王鸿懒得应酬，又不想驳了舅舅的面子，便将一箱野山参交给了老妈，请她出面应付一下。

    结果也不知道怎么回事，生意谈成之后，王鸿老妈居然看上了同来的魏舒雅。

    觉得这女孩大方爽直，为人处世的能力很不错，非常适合自家的懒儿子。

    而魏舒雅的老爸，其实比严婉莹更着急，二十八岁的大姑娘嫁不出去，搁在谁家都会头疼。

    双方父母是一拍即合，可王鸿和魏舒雅却有些坐蜡了。

    魏舒雅这边还好一些，她对这件事谈不上多排斥，王鸿给她的印象不好不差，而她确实到了谈婚论嫁的年龄，所以没拒绝自家老爹的提议。

    不过她毕竟是女人，拉不下脸去约一个比她还小的男生。

    而王鸿就属于完全没想法。路西城的大小势力，不知道塞了多少美女进城主府，王鸿都没空搭理她们。

    而地星这边除了爸妈外，他真不想再多一个操心的人。

    只不过老妈的好意，王鸿也不能随便拒绝，所以采用了躲公司的办法。

    加上他最近一连串的动作，砸出近十亿软妹币，收购了二十多家各类小型企业，惊到了不少人。

    严婉莹也不可能在这种情况下，去拖儿子的后腿，所以才将王鸿和魏舒雅相亲的事情延后了。

    不过王鸿这边一拖延，可就打了魏舒雅的脸，弄得好像她被人给嫌弃了。

    一怒之下，这位性格直率的大妞，正月刚过就跑来了广陵，想找那个对她避而不见的混蛋问清楚。

    “我要是提前打个电话，恐怕王先生就要先跑路了吧？”

    魏舒雅关上办公室的大门，冷着脸对王鸿说道。

    “唉，魏小姐你误会了，我最近是真的忙，抽不出时间处理私事。”

    王鸿起身给魏舒雅倒了杯茶，然后一脸无奈的说道。

    这话倒也不是完全胡说八道，至少王鸿在地星这边，除了抽空去大港核电站，其他时间基本都在忙工作上的事情。

    魏舒雅家里在苏省也算颇有人脉，王鸿最近的举动，她爸也告诉过她，不过对于女人来说，知道是一回事，能不能理解又是一回事。

    这混蛋之前一直那么咸鱼，最近忽然变得勤奋了起来，得有多不待见她才会这样？

    “魏小姐，我这几年心思都在事业上，没有那方面的想法，而你估计也等不了那么久，咱们不如……”

    王鸿话还没说完，就被魏舒雅打断了，这个钢铁直男，根本没意识到自己碰到了女人的逆鳞。

    “什么叫我等不了那么久，你意思是我很老了？王鸿我告诉你，我……”

    魏舒雅气得站起身大声咆哮，可她刚开口还没说几句话，忽然就停了下来，一脸茫然的站在那里。

    王鸿不知道魏舒雅为何忽然暴怒，但他真没心思纠缠下去，为了快速解决这个麻烦，越发熟练的摄魂术瞬间施展出来。

    “记住，今天我们谈得很开心，有意相处一段时间，但你见到我工作太忙，所以不会随便来打搅我。”

    王鸿用一种飘渺的声音说道，而魏舒雅木愣愣的点了点头，然后便软倒在身后的靠椅上。

    虽然直接让她离开更方便，但要真那样做了，老妈肯定还会继续给他找女生相亲。

    为了减少这些不必要的麻烦，王鸿干脆装作和魏舒雅处对象，也不需要她拖太长时间，能让自己清静一两年就行。

    送走了魏舒雅，王鸿便处理起钢铁厂的事情。

    路西旧城和新城之间，有一个不大不小的铁矿，以往因为本地的炼铁能力有限，铁矿石运出去又得不偿失，所以只进行了小规模开采。

    现在王鸿手上有大量奴隶，又从地星送去不少专业的采矿设备，所以矿产量正飞速的上升。

    正好地星这边夏国淘汰落后产能，大量小型钢铁厂要关闭，这些老旧设备既便宜，操作起来也很简单。

    虽然有污染大、安全性差之类的毛病，但这些对于王鸿来说都不算问题。

    只要扒拉几个年产三五十万吨的小钢铁厂过去，路西城的铁矿便能稳稳当当的变成精铁。

    然后不管是加工成武器，卖往东武洲各国，还是铸成钢锭带回地星，都将是非常好的买卖。

    “不过我现在的实力，想稳住越发壮大的产业，恐怕很难啊！”

    如果只是一个路西新城，以毒宗魏襄的名号，便能震慑住绝大部分窥觑之人。

    以目前路西新城的产业，联合会给的承诺，也能阻挡贪婪之辈。

    可随着路西新城工业区的不断完善，感兴趣的人也会越来越多。

    等到大量钢铁厂建成的时候，恐怕联合会内部的各大势力，都会眼红心热，想要从王鸿手上夺走这片产业。

    到了那个时候，不管是魏襄，还是联合会的承诺，都阻拦不住宗师强者。

    而王鸿那含含糊糊的背景，更吓不住这个层次的人。

    “打铁还需自身硬，早点突破到筑基期，以我的战力，应该就能和宗师们碰一碰了。”

    这一年王鸿用掉了上百块灵石，更服用了不少天材地宝，单以体内的法力而论，王鸿已经达到了炼气巅峰。

    但修仙者筑基，不是武者后天突破先天，达到条件后一鼓作气就行。

    很多知识层面的东西，要是不领悟完善，匆匆筑基几乎跟找死没区别。

    因此王鸿现在需要时间来沉淀，但路西新城的发展计划，他又不想打乱。

    所以如何权衡这两者之间的关系，确实很考验现在的王鸿。

