    许错接触到她的眼神，赶紧道：“不可以想用喝酒蒙混过关，必须回答，自己选的真心话，哭着也要回答完！”

    叶窕咬牙启齿，大声道：“是！”

    “哇呜！”

    现场几个人起哄起来。

    “这也太可悲了吧！”

    “哈哈哈哈哈都快三十岁了，叶子，你也太失败了吧！”

    “厉害了，回头我跟你爸说说，让他给你找找相亲对象！”

    叶窕一拳捶过去，“滚！”

    许错疼得龇牙咧嘴，接着看向了另一个人，道：“轮到你了！”

    那人是许错的朋友，两人认识多年，这会儿听到这话，赶紧道：“真心话真心话！”

    “那太好了！”许错笑得更阴险了，“听说你大学的时候，被学生会会长给捉到了，那天晚上你是不是……嗯？”

    那人立即面红耳赤，“这以前的事情，有什么好说的……”

    “哇，那女的很漂亮啊，怎么就看上你了，我凑，真做了？”

    那人点了点头，有些不好意思。

    施媚听到许错的这些问题，暗暗心惊。

    所问的问题都这么限制级的吗……

    这种问题，叫她怎么回答？

    很快轮到了她，施媚还没等许错开口，就赶紧道：“我选大冒险！”

    “哇！”现场一片欢呼。

    “大冒险，你确定哦，选了就不可以改了哦！”许错的表情有些诡异。

    叶窕拍了一下许错，“人家还小，别吓到人家。”

    “不会不会，”许错一本正经，“我这么正经，这么友善的一个人，怎么会吓到人家呢，来，大冒险啊，那就……嘿嘿嘿！”

    施媚心中危机感骤生，“等等！”

    许错满脸惊讶，“怎么了？后悔了，想选真心话？”

    施媚看见许错眼里闪耀的更加不怀好意的光芒，终究还是硬着头皮道：“还是……大冒险吧……”

    “好嘞！”许错笑得一脸贱兮兮，“刚好你前夫在这，好歹以前也是夫妻嘛，你去给他一个拥吻，不能低于五分钟。”

    施媚头皮都要炸开了，听到这话，身子一僵，想也不想，直接道：“不行！”

    这样毫无寰转一般的拒绝，让时令衍眸光微微深沉下去。

    抬眼，便看见了她那一张略微绯红，又满脸拒绝的小脸。

    许错理直气壮，“愿赌服输，不行也得行，现在你也没有反悔的余地了，上吧！”

    施媚抿了抿唇，下意识看向了时令衍。

    时令衍似乎从头到尾都没有什么参与感，他慵懒靠在沙发上，终于懒洋洋开口，“我说，你这是在惩罚她，还是在惩罚我？”

    许错嘿嘿一笑，“别装了，我看你巴不得她去亲你呢，刚好你不也输了吗，你去，跟她面对面来一段深情告白，然后拥吻五分钟！”接着转头去起哄，“大家说怎么样？”

    “好！”唐净鸣第一个带头鼓掌。

    “前任夫妻也是夫妻嘛，亲一个而已，矫情个啥，看我们多宽宏大量，都舍不得罚你们呢！”

    许错说着已经站起来，把施媚往时令衍那边推了一把，“去吧。”

    