    穆亦辰撑起身子，就想爬起来，找笨女人算账。

    然而，洛晨曦已经从床上一跃而起，正在飞快地穿着衣服。

    她用视线的余光扫了穆亦辰一眼，看到他脸色狰狞的样子，有点心虚地抿了抿唇。

    “你……谁让你非要压着我，不听我说完！你忘记啦？今天我们跟亦凌说好，要去他家看小狗狗的，糖糖早就盼着这一天了，肯定很兴奋，急着要出门，就算妈哄她也没用的……”

    穆亦辰脸色铁青。

    但还是想起，确实有这件事。

    “该死的，穆亦凌这个不省心的二货，给我等着！”

    欲求不满的男人一肚子火，但是老婆女儿都舍不得骂，只能把这笔账算在弟弟身上了。

    远在自家公寓的穆亦凌猛然打了个喷嚏，一头雾水。

    浑然不觉自己又被一口天外飞来的锅扣在了脑门上。

    洛晨曦飞快地穿好了衣服，又洗漱完。

    出来一看，发现穆亦辰还半躺在地上生闷气。

    她赶紧凑过去，在穆大少脸上飞快地印了一个吻，“好了，别发呆了，快点起来吧！说好一起去亦凌家的，你不忍心让糖糖失望吧？”

    洛晨曦说着就要走。

    穆亦辰不满她敷衍的亲吻，扣住她的手腕，给了她一个深入的亲吻，直吻得洛晨曦差点喘不上气来，才松开了她。

    “楼下等我！”

    吃完早饭，穆大少亲自开车，带老婆女儿去弟弟家。

    因为没有得到满足，他的脸色始终不太好看。

    然而，小团子和洛晨曦都很兴奋，完全没有注意到这一点。

    小团子一路都扑在洛晨曦怀里，小嘴吧嗒吧嗒说个不停，“大姐姐，以后糖糖也有狗狗了耶！你说糖糖挑一只什么样的狗狗呀！”

    穆亦凌早就说过，等他那只网红萨摩雪球生崽之后，要送给小团子一只。

    但是，因为刚出生的狗狗太小，生怕小团子照顾不好，所以才等了三个月，一直到今天，才让小团子来挑。

    洛晨曦笑道：“每一只小狗都是通人性的，你看哪一只小狗最喜欢你，你就把它带回家。”

    “嗯嗯！”小团子猛点头。

    听着一大一小欢快的声音，穆亦辰的脸更黑了。

    车子在公寓大楼门口停了下来。

    穆亦凌早就等在楼下，恭候大哥大嫂的光临。

    “糖糖，你好久没到叔叔家来看雪球了，它很想你哦！叔叔也很想你，来，让叔叔亲一口！”

    小团子嘟了嘟小嘴，有些嫌弃地看了他一眼。

    但是，想到可爱的小狗狗，小公主还是抬了抬下巴，屈尊降贵地在他脸上亲了一口。

    穆亦凌捂住胸口，又继续招呼大哥大嫂，“嫂子，好久不见，你真是越来越漂亮了，不知道的人，还以为你只有十八岁呢！还有大哥，呃……”

    穆亦凌的视线落在穆亦辰脸上，顿时被他冷厉的眼神吓了一跳，浑身一个激灵，额头上的冷汗都落了下来。

    妈妈咪呀！

    他又哪里招惹了大哥了？

    明明他最近特别乖巧，好久都没上娱乐版了，还去公司上过两天班……