    傅云沁跑回京城，参加婚礼，结果冷不防地捡了一个郡主位，重新得回了以前的尊荣。

    她几乎被幸福差点砸昏头，果然跟着老大混有肉吃，她立即跪下：“臣女多谢陛下，万岁万岁万万岁！”

    慕容折雪没再看她，见着叶夭夭没再出声，应该是不生气了，便放了心。

    直接便骑着马，带着銮驾，往宫中而去。

    御史台的人，这会儿自也是说不出什么了。

    一行人，进了皇宫。

    到了高台之下，慕容折雪便过去，亲自扶着叶夭夭，下了銮驾。

    文武百官，都在下面站成好几列。

    在下头看着他们。

    叶夭夭正准备抬脚，在他的带领下，一起走向高台。

    结果。

    他便兀地伸出手，又将她打横抱起，往高台上走。

    不等叶夭夭讶异。

    他清冷的声，便随之响起：“台阶高，且多。会累，也容易摔到。”

    众人：“……”

    陛下，您好生生地把人牵着，皇后娘娘也走慢一点，怎么就会摔到了？至于这么谨小慎微，需要如此地保证万无一失吗？

    算了。

    陛下要宠媳妇，他们除了看着，并且高兴帝后和睦，庆幸以后陛下能有好心情，他们这些臣子也会过得比较轻松之外，还能说什么？

    叶夭夭也没出声，只是忍不住，又扬了一下嘴角，她今天也真的也知道了，嫁给他是真的会很幸福的。

    他一点危险都不想让她面对，一点累都不想让她受。

    如果跟他在一起，还不幸福的话，这世上应该没有爱情，值得相信了。

    傅云沁这个时候，也在下头，欣慰地看着他们。

    真好，虽然自己遇见了一个狗渣男，虽然白芷柔的爱情也命运多舛，虽然这世上，真的有那么多爱情，不尽人意，很多人为此伤悲，为此失望，为此肝肠寸断。

    但是……这世上总归也还有人，他们真诚地爱着自己认定的人，最后走向幸福。

    就像陛下和夭夭这样。

    好像……

    她又开始重新相信爱情了呢。

    上了高台。

    礼部的人，满面笑容地开口道：“一拜天地！”

    慕容折雪同叶夭夭，一同对着天地一拜。

    “二拜先祖！”

    两人又是一拜。

    “夫妻交拜！”

    慕容折雪转身，与叶夭夭对站着，他清冷的眸中，此刻已经全然都是遮掩不住的愉悦，郑重地拜了下去。

    叶夭夭跟他一起，拜了下去。

    她满心期待，满心欢喜，准备好了，从这一刻开始，跟他一起步入美好的下半生。

    “礼成！从此愿我天圣，帝后和鸣，万代千秋！”

    “陛下万岁万岁万万岁！皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    在场的所有人，尽数跪下。

    慕容折雪：“平身，赐宴。”

    众人：“谢陛下！”

    礼部道：“送入洞房！”

    接着。

    叶夭夭就被宫婢们，带着先去了新房。

    而慕容折雪便留下，在宴会上，接受大臣们的祝贺。

    宫宴之上。

    小安子是个人精，赶紧给傅云沁，安排了一个很好的位置。

    让傅云沁充分地体会了一把尊贵。

    不少人各种上去，给今日的新郎官，皇帝陛下敬酒。

    慕容折雪尽数喝下，他原本就千杯不醉，当然也不怕被敬酒。

    所有人都看得出来，他今日心情很好。

    白弈坐在边上，也一直在笑，只是笑容看起来，多少有些落寞，这个时候，他也在酒宴上，开口道：“今日宴会之后，朕便不多留了，明日便起行，回狄云国了！”

    慕容折雪：“朕便不留了。”

    情敌就算已经放弃了，留在天圣也是碍眼，还是早些走比较好。

    白弈当然明白，慕容弈在想什么。

    他轻笑了一声，倒是忽然开口道：“日后，我狄云国，愿与天圣皇朝交好，不知陛下以为如何？”

    白弈也明白，有慕容折雪在天圣一天，想要夺取天圣皇朝，根本难如登天，更别说他身边还有个叶夭夭，就连鼠疫都能破了。

    既然如此，倒还不如结盟，有天圣这样强大的盟友，比跟齐玉国和白璐国两个弱鸡，天天掺合在一起搞事情，然后一起被天圣吊打，可划算多了。

    白弈是个聪明人，便索性借此提了。

    这些年，让天圣皇朝最烦的一件事情，就是三国联军，隔几年就要来攻打天圣，虽然慕容折雪并不看在眼里，但也的确是烦。

    所以他登基之后，原本就准备，要以利益分化三国的关系。

    眼下白弈主动提出交好，慕容折雪偏头看向他。

    语气淡薄地道：“狄云国也早该明白，同天圣为友，比与天圣为敌，得到的要多。”

    白弈顿时笑道：“那便算是天圣帝，应允结盟了！”

    慕容折雪：“善。”

    不少大臣们的眼神，也赶紧跟着看了过去，想着白弈上回，弄出了鼠疫，但是到底有惊无险，没有死人，所以眼下看着白弈像是改邪归正，又有心结交的样子，一时间也高兴了，纷纷开始对白弈敬酒。

    今天真是个好日子。

    难怪之前就有人说，叶夭夭是他们天圣的福星，这不，成婚当天，嫁入皇室当日，狄云国主动求结盟，给他们天圣日后省了多少麻烦啊！太旺天圣了！

    连带的他们看傅云沁这个因为皇后的关系，刚刚册封还坐了一个好位置的郡主，都开始顺眼了。

    白弈也欣然地同他们喝。

    一众人吃饭喝酒。

    折腾到了晚上。

    小安子见着自家陛下清冷的面上，虽是看不出什么表情来，但是显然其实有些不耐了，应该是迫不及待想要洞房了。

    他也不说话，就轻咳了一声。

    给诸位大人使眼色。

    王阁老是个明白人，第一个开口道：“陛下，今日是您大婚，春宵一刻值千金，这里您就不必管了，您去陪皇后娘娘吧！”

    慕容折雪起了身，语气淡淡地道：“众卿尽兴。”

    众人看着他，似乎很镇定，但是在王阁老一说，春宵一刻值千金，耳朵分明在发红的样子，心里也大不敬地觉得，有些好笑，

    嗯，陛下毕竟还是个纯情男子，没开过荤，正常，正常……

