    吴旭的表情加上凝重的开场白，铺垫了几分恐怖的气氛。

    其实在我们上来灯塔之前，就已经感受到了。

    这一切……都像是在不久前发生的，因为咖啡和泡面都是热的。

    可不久前就发生了这么多，出现那么多人体器官，说明当时这里一定很乱，人也是惊恐万状地跑。

    “我说说我吧……”

    吴旭扭头有些愤怒地看着这帮白大褂：“李卓，你也知道咱们是被这帮狗娘养的抓进来的……还把老子脱了个精光……他妈的……”

    吴旭狠狠地骂了一句，吞了口唾沫，继续说：“我隐隐约约觉得有意识的时候，就感觉自己躺在一张床上，听到有不少人都在大呼小叫！”

    他指了指柳诗诗：“然后刚刚有意识，睁开眼就看到了大明星，我发现我是被捆绑的，大明星给我解开了绳子，让我赶紧跑……小初当时跟她在一起！”

    小初这时有些怯生生地道：“嗯……我当时也是被诗诗姐叫醒的，我也被绳子绑了起来，诗诗姐帮我解开绳子，还给了我一件衣服让我穿上……”

    我看了看柳诗诗，柳诗诗表情有些复杂，她摇了摇头，表示自己不想多说。

    吴旭便接过话茬继续道：“大明星给了我一件衣服，让我穿上，我当时整个人脑子里都是懵的，穿上衣服之后，跟她出了门，小初也在门口等着我们……”

    “出门之后……我看到有不少人都在跑，都是他们的人，一个个都跟见了鬼一样，一边叫一边跑，有人朝这山上跑，有人朝河边跑，可最诡异的是……”

    吴旭顿了口气，表情也似乎跟着诡异起来：“我没有看到任何人追他们，也没有看到任何奇怪的东西出现……而这些人……就像是发了疯一样，一边叫着救命，一边逃命……还有人捂着自己的脑袋，疯狂地往地上撞……”

    “等一下……”

    我听到这里，打断了吴旭：“你说……没有看到任何人或者其他东西追他们？”

    吴旭点点头：“是啊……可是他们都像是被人追杀了一样，一边跑还一边回头，惊恐地叫着，还叫着救命……就特么跟见了鬼一样！”

    “嗯……这……”

    我一瞬间有些疑惑了起来。

    难道我之前猜错了么？

    这不是白鬼组织的杰作？

    之所以我认为是白鬼组织干的，原因有二，一是这里曾经是白鬼组织的地盘，是被破晓组织鸠占鹊巢，白鬼组织对破晓组织肯定有很深的仇恨，其二就是我们所目睹的小木屋里的人体器官还有灯塔下面铁索上挂着的尸体，这残忍的手段我只见白鬼组织做过。

    “我当时也是懵的，不知道发生了什么……李卓，你永远也无法想象，一群突然发疯的人，在大晚上的，还特么穿着白衣服……有多吓人……我感觉他们都是撞邪了，或者是有什么东西在追他们，他们能看见，但我看不见……我还在发愣，大明星就让我跟着她这里跑！”

    吴旭叹道：“当时我脑子里是没有自主意识的，只能跟着大明星小初一起往这上面跑……还有他们，也是跟着一起往这里跑的……”

    吴旭伸手指了指其他的白大褂。

    这些白大褂一个个都沉默着，一个个似乎都不愿意去回忆当时所发生的一切。

    吴旭道：“谁知道我们刚刚跑进丛林，忽然就从树上掉下来好多脑袋……那都是人脑袋啊……老子当时也是被吓蒙了，结果这个……就是这个家伙，他说上面有个灯塔，让我们来灯塔躲……”

    吴旭说着又指了指眼镜白大褂。

    我沉着脸问眼镜白大褂：“为什么要来灯塔躲？而不是跟着一起逃到山谷外面？”

    眼镜白大褂叹道：“我也不想啊……可是当时大家都很慌，我看到……我看到……有一只很大的蜥蜴，从悬崖峭壁上爬到了那隧道里面……那蜥蜴实在是太大了……”

    “蜥蜴，是壁虎吧？你没看清……”田心冷哼了一句。

    眼镜白大褂沉吟了一声：“是……应该是壁虎，距离太远我没看清，不过那玩意儿能在石壁上爬，那肯定就是壁虎了……”

    我冷嘲热讽地说了一句：“哦……你这样的高科技人才，是科学家吧？居然还能把壁虎认错成蜥蜴？”

    眼镜白大褂脸上有些窘迫，没说话了。

    吴旭接着道：“当时掉下来的脑袋，就砸在我面前，所有人都吓傻了，我们绕开那些脑袋，拼命往这里跑……其实这个时候，我还是有些懵的，我也不知道我们在跑什么，因为根本没人追杀我们……”

    我想也许这就是从众效应吧，当其他人都在做同一件事的时候，很少有人能独善其身。

    “我们跑到了这个灯塔下面，他就说让我们上去，灯塔里有武器可以自保，我们这些人就全部上来了……”

    吴旭扫了一眼其他人。

    “结果上来发现这房间里空荡荡的，什么也没有……”吴旭叹道。

    有个白大褂这时补充道：“这里是我们建造的哨塔，本来是有人的……而且还有很多枪……可是我们上来之后，都没了……”

    “所以你们来这上面的目的，就是因为这里有枪？”我盯着眼镜白大褂。

    眼镜白大褂心虚地点点头。

    “可吴旭说，没有什么东西追你们……你们跑什么？你们甚至都不知道发生了什么……为什么觉得枪能保护你们？”我继续问。

    眼镜白大褂抿了抿嘴唇：“兄弟……你别用这种语气，我……我真的，我真的不知道，我也很意外，我也不知道大家为什么都发疯了！”

    “那这上面当时也没人？”我问。

    众人都摇摇头。

    “应该都跑了……”贝蒂说了一句。

    “不……”眼镜白大褂此时都快哭了出来：“没跑……他们……你们不是都看到了么……他们都在……都在下面！”

    “什么？”我们几个都是一愣。

    “你说……下面那些尸体，就是原本在这灯塔上面盯梢的人？”我问。

    “不全是……但大部分都是……”眼镜白大褂回应。

    “那……他们怎么死的，又怎么被人挂上去的，你们都看到了？”

    刚刚吴旭口中叙述，他们来到这里的时候，并没有说到这些尸体。

    那说明这些尸体是在他们上来之后，才被人挂在灯塔下方的。

    “看到了……”吴旭的脸上，再一次浮现出无与伦比的恐惧。

