    闻言，一旁的柳泽也注视漆黑的穹苍，手心出了一层细汗，他很怕云天此时从域外战场归来。

    虽然他与魔尊只有短暂的接触，便已经知道这位“师叔”，脾气古怪，实力可怕，杀人如麻。

    纵然某人有很强的底牌，也斗不过魔尊。

    穹苍之上，只有遮天蔽日魔云，看不到一点亮光，

    良久之后，柳泽才松了一口气，刚才他放出神念直入云霄三百里，也未曾发现云天的身影。

    相必自己的这位师叔，定是在更为遥远的地方，看到某人。

    他思索许久，才语气强硬道：“师叔，云天必须死吗？”

    几万名玄家人，都听到此言，不由心生惧意，对口出狂言的缘圣，狠狠怒骂一番。

    魔尊喜怒无常，只凭散发的魔威，便能瞬间杀死几百名实力强大的族人。

    别人想躲都来不及，你竟然还敢用这种语气质问，不想活了吗？

    万一魔尊发怒，你死了没事，别连累我们玄家人啊！

    众人都睁大眼睛，盯着前方非常英俊的两人，大气都不敢出一口，生怕魔威一怒，把他们都杀了。

    谁知，狂龙非但不怒，反而微笑点头，看来他对着这位刚刚谋面的师侄非常喜欢：“如果云天能讨得本尊欢心，本尊非但不杀他，还要助他一臂之力，帮他毁灭九天世界，开启新纪元。”

    毁灭九天世界？开启新纪元？

    此话一出，不仅是众人不淡定了，就连见过大世面的柳泽，都有些恍惚。

    他层听师父缘生讲过虚无缥缈，浩瀚无垠的九天世界。传说，那边世界里万族林立，仙宝无数，凡人与修行者和谐共处。

    是一个处处充满机遇，生机勃勃，令人向往的世界。

    可是，为何自己的师叔，要帮云天毁灭九天世界，还有，要如何才能讨好他？

    未等他开口询问，魔尊继续说道：“师侄，九天就在你的脚下，整个诸天包括魔界，都属于九天。本尊问你，这样的世界，该不该毁灭？”

    “前辈，这……”

    “呵呵，师侄，当年你师父与本尊交战数万年未决胜负，你可知，你师父败与何人？”

    “前辈，请说。”

    “说出来，你可能不信，缘生手持仙魔二剑，一剑遥斩群魔，一剑血染青天。我魔族之人，都称赞他的神勇，愿死在他的剑下。”

    听着魔尊诉说，柳泽心生自豪之意，自己的师父，强到连敌人都神之向往，这种神勇，可能自己一辈子都无法达到。

    突然，狂龙转身，盯着身后的一群玄家人，阴柔的声音转为怒吼：“可惜，强如你师父，也斗不过，诸天世界阴险狡诈，不分黑白的正道人士。”

    “就是他们，逼得你师父自废修为，跳入葬仙禁区！”

    嘭!嘭嘭！

    魔音滚滚，宛若天罚，又有几千名修行者在魔音之下，化为一片血雾，身死魂消。

    见状，一直低头的玄机，听着魔尊的怒骂，族人的惨死，心中那口恶气，再也忍受不住。

    他蹭的一声窜到魔尊面前：“前辈，我家先祖世世代代镇守雄关，抵御强敌，何曾阴险狡诈？士可杀！不可辱！”

    此时，玄机已经做好必死的准备，哪怕眼前的魔物，当场将他格杀当场，也不会眨一下眼睛。

    “族长，你别动怒，以大局为重啊！”

    “是啊！族长！玄家已经没落至此……”

    可是，下方的很多众人，却不这样想。在他们眼中，老祖的辉煌已经成为历史。

    眼下只要能活着，让他们当牛做马，哪怕服侍魔族也能接受。

    仅有少数人飞到玄机身后，抽出手中的武器，要与魔尊死战。

    狂龙望着眼前一百多名视死如归的玄家人，微微点头，满意道：“不错，不错，本尊很喜欢你这种人。”

    突然，他抽出腰间的龙头战刀，冷笑道“那么剩下的……都去死吧！”

    话落，刀至。

    一米长的漆黑战刀，突然释放宛若海洋的黑雾，瞬间淹没白玉祭天台，下方的几万玄家人。

    众人还未发出救命，便被黑雾吞噬，连一点血都没留下。

    见状，玄机目眦欲裂，用出修行多年的天玄阵，他的脚下踩着泛着紫光的法阵，法阵中有恐怖的力量在不断嗡鸣：“畜生！你不得好死！”

    电光火石之间，天玄阵便将狂龙紧紧包围，此时此刻，他身处由本源大道化成的紫色囚牢中，正遭受疯狂的攻击。

    玄天堡的天地灵力源源不断的被囚牢吸收，继而不断压缩，化成恐怖的力量，狠狠绞杀被关在里面的人。

    柳泽在玄机飞来之前，便已经退避三舍，他痴呆的望着囚牢，倒吸一口凉气。他清楚的感受道法阵中的本源力量，若他在法阵中，此时，已经化成一摊血水。

    可身在囚牢的魔尊，不仅毫发无双，竟然还将恐怖的本源之力，全都肚中。心中想道：“师叔，你到底是个什么样的人？”

    突然，他望着地面大片冥纸般的紫色衣料，汗毛倒数。

    说实话，自己走出缘生屋至此，不过短短两年多的时间，见过最狠的人，便是云天。

    可眼前的“师叔”，杀死几万人，连眉毛都不眨一下，他到底杀过多少人？

    砰！砰砰！

    几个呼吸的功夫，狂龙便吸干天玄阵中蕴含的本源之力，如紫色玻璃般的晶莹囚牢，爆碎开来。

    强大的冲击力，让玄机连连吐血，倒飞十里，砸塌一座高山才停下。

    仅剩的玄家人见状，嘶吼一声。

    “为族人报仇！”

    “为族人报仇！”

    几十名玄家人，此时已经失去理智，全都举起手中的武器，狠狠劈向魔尊。

    “唉！玄家老祖的天玄阵，好歹也是诸天世界有名的秘术，怎么在你手中施展，还不如一个废物？”狂龙面带微笑，盯着眼睛都快蹦出来的玄家人，无奈摇头：“好了，好了，本尊玩够了，不玩了！”

    他龙袖一甩，冲上来的众人四散而飞，化作一道流光不见踪影。

    柳泽在空中一口长气，反问道：“前辈，你到底要干什么？”

    “没什么，本尊答应故人，要给玄家，留个后。”

