    聂言心惊不已，这些人既然能进谢瑶家，可见他们早有准备，竟然用上了重狙这样的危险武器，不知道他们的目的是什么，是为了谢瑶而来的？

    他们带着重狙想干什么？聂言的心阴沉了下来，难道他们想刺杀谢瑶？这是不可容忍的！

    谢瑶对于正荣财团和龙跃财团，都很重要，这些人今天的行动，肯定跟两个财团有关。

    聂言慢慢地靠近他们，动作非常小心，不知道谢瑶现在怎么样了，他把手机设置了静音，给谢瑶了一条消息：谢瑶，你现在在什么位置？

    谢瑶回来一条消息：还在卧室的卫生间，卫生间的玻璃是防弹的，用的是声控系统。我不敢出去。

    聂言可以感觉到谢瑶的紧张和害怕，给谢瑶去一条消息，安慰道：你先待在里面别出来，我一会儿就到！

    碧水云间的建筑，用的都是最好的材料，包括每一块砖，每一面玻璃，连随处可见的玻璃都是用复合材料做成的，而且卧室的卫生间是根据使用者的声音艹控，别人无法打开，所以谢瑶待在里面，稍微安全一些。

    谢瑶过来一条消息：聂言，你小心一点，我家的保安三分钟就到。

    聂言猫着腰，渐渐靠近了前面的两个人，他依稀听到那两个人的一些对话。

    一个人出森冷的笑声，道：“刺刀，你明白这么做的后果。”

    对面那个叫刺刀的人语气坚决地道：“鬼火，我们做佣兵的，有一个原则，那就是不对老弱妇孺下手。来这里之前，你并没有说明情况！所以并不是我违约。”

    “若不是看在你掌握了军方的反卫星技术，我才不会找你这个榆木疙瘩过来，原则就是个屁，你是个佣兵，我是个杀手，雇主给了钱，我们可不管是不是老弱妇孺，他们给钱，我们做任务。你别忘了，你那几个缺胳膊少腿的弟兄，还在等你的钱回去养家呢。”被叫做鬼火的人不屑地道。

    刺刀明显迟疑了一下，想了片刻道：“我的那些弟兄，他们也是从佣兵战场上下来的，他们应该会明白我所做的一切。”

    “即便他们可以明白，等你回去，你怕是见不到他们了。”

    “你这是什么意思？”

    “雇主既然把任务交给我们，他早已经做好了你会反悔的准备。”

    “雇主是谁？”刺刀紧盯着鬼火寒声问道。

    “我们做杀手的，有一条行规，不会对外人透露雇主的任何信息。”

    听着他们的对话，聂言大致明白了事情的始末，这两个人是一起来绑架或者刺杀谢瑶的，其中鬼火接了任务，并叫上了那个叫刺刀的佣兵，因为刺刀有军方的反卫星技术，可以潜入碧水云间，结果到了这里的时候，他们突然间窝里反了。那个叫刺刀的佣兵有一条原则，那就是不对老弱妇孺下手，谢瑶只是一个十**岁的女孩子而已，刺刀因而反悔了。

    聂言对那个叫刺刀的佣兵心中有几分敬佩，他在这种情况下竟然还能坚守自己的原则。

    此时一道红外线光线从黑暗中穿透而来，在刺刀的胸口上留下了一个红色的斑点，这个斑点在刺刀的胸口上移动着，鬼火露出一丝轻蔑的笑容，道：“你要明白现在的情况。”

    刺刀朝远处的房顶上看了一眼，只要黑暗中的狙击手扣动一下扳机，以重狙激光子弹的射，他肯定活不过下一刻。

    “我们走吧，那个女孩儿在哪？”刺刀迟疑了片刻，道。

    “识趣就好，别耍什么花样，你这里出一点点问题，你那帮兄弟就要跟着你一起陪葬。”

    刺刀目光一寒，道：“不管那个雇主是谁，替我转告他，在我没死之前，他最好不要动我那些兄弟，否则他会寝食难安的。”

    鬼火听到刺刀的话，笑了笑，不作回答。他跟刺刀合作过几次，刺刀的实力他是非常了解的。刺刀并非无的放矢！

    不过那又能怎么样，他只负责做任务，任务完了，拿到佣金，他便可以逍遥快活去了，至于别人的死活，与他无关。

    两个人有向谢瑶别墅走去的迹象，聂言不知道他们的目的是什么，是刺杀谢瑶还是绑架谢瑶，若是刺杀谢瑶，他们一旦进屋，谢瑶就危险了。虽说谢瑶房间卫生间的玻璃是防弹的，但是声控系统对于他们这些连卫星都能屏蔽掉的人来说，根本不在话下。

    就在这时，谢瑶家别墅门口那边，七八个身影朝这里掠了进来，他们都是谢瑶家的保安。

    鬼火戴在耳朵上的区域对讲系统突然响了起来：“鬼火，有几条杂鱼过来了。”

    鬼火笑了笑，透出一股冰冷的杀气，道：“干掉他们。”

    只见一道光束在空中一闪而过，嘭地一声闷响，这道光束穿透了一个保安的心脏，那保安连哼都没哼一声就倒下了。

    别墅门口，一阵混乱，那几个保安纷纷找地形隐藏了起来。

    “他们有重狙！”

    “干掉那个狙击手！”

    从他们矫健的身影可以看出，这些保安也是受过特殊训练的。

    “三分钟时间，找到目标人物，带她离开。三分钟以后出什么问题，一概不负责！”远处那个手持重狙的人在鬼火的区域对讲系统里道。

    “明白，三分钟足够了。”

    鬼火和刺刀两个人跃进了谢瑶的别墅。

    聂言摸到谢瑶家别墅的窗户下面，他现这扇窗户是开着的，他纵身一跃，跳了进去，轻车熟路地向谢瑶的卧室奔去。他凭借自己对谢瑶家别墅的熟悉，比那两个人早一步到了谢瑶的卧室。

    谢瑶卧室里的布置没有什么变化，跟之前一样。聂言环顾四周，隐藏在了床边。

    现房间里多了一个人，身处卫生间的谢瑶顿时一阵慌乱，虽说她也练过跆拳道等一些格斗技巧，但在这些职业杀手面前，根本不够看。

    “不要担心，是我。”聂言沉声道。

    谢瑶立即安静了下来，聂言的声音，令她的心绪稍稍冷静了一些。

    “躲好，不要出任何声音。”这种情况，聂言只能拼一把了，绝对不能让那两个人伤害到谢瑶。

    那两个人的身手不知道怎么样，不过从他们的话里面，可以听出来，他们两个人，其中一个是职业杀手，另外一个干过佣兵，身手定然不会差。聂言估计，以他的实力进行偷袭的话，最多也只能对付其中一个。对手有两个人的话，就有点麻烦了。

    但如果那两个人进谢瑶的卧室，聂言别无选择，只有一搏！

    聂言可以感觉到，走廊里有两个人正飞快地朝这里靠近，尽管声音很轻，但聂言依然能够感觉出地面的轻微震动。

    他躺在地面上，身体半隐在床底下，手头一动，两指之间多了一把锋利的小刀，这把小刀是聂言出门的时候顺手从自己房间里捞的，平时也就是一件摆设。这把小刀就只有一指多长，看起来没有任何威胁，但要是力量足够强大的话，这样一把短匕也是可以致命的。

    谢瑶卧室的房门突然间打开了，聂言的心弦一下子绷紧，屏住了呼吸。

    在进门的一瞬间，刺刀的眉头皱了一下。常年在最危险的环境下生存，他嗅觉的灵敏度，比普通人要强得多，他嗅到了两个人的气味，其中一种味道是一个女生的气息，另外还有一个男人。

    刺刀心神一顿，并没有说什么。

    鬼火跟在刺刀的后面，进入了房间，他刺杀的手段比较高，但是对危险的感知就没有刺刀那么灵敏了。

    “那小姑娘在哪？”鬼火问道，他出古怪的笑声，很快锁定了旁边的卫生间，朝卫生间的方向走去。

    刺刀不动声色地慢了一步，让鬼火先走。

    只见鬼火手中突然抛出一小块金属片，那一小块金属片飞起之后黏着在卫生间的玻璃门上。

    只听轰地一声，出震耳欲聋的爆炸，玻璃门立即裂成了碎片，稀里哗啦地掉落了一地，卫生间里面传来谢瑶的惊呼声。

    谢瑶装作慌张手足无措的样子，她要做的，就是吸引鬼火的注意，心里虽然紧张，但还是沉着应对。因为她知道，聂言就在身边，她并不是一个人。经常练习跆拳道，偶尔也会与人格斗，谢瑶的心理素质还是非常过关的。

    鬼火的举动令刺刀皱了一下眉头，刺刀道：“雇主要的是活口。”

    鬼火笑了笑道：“放心，死不了。”说着，他朝卫生间走去。

    看到卫生间里面惊恐失色的谢瑶，鬼火放肆地笑道：“啧啧，长得真不赖，比照片上漂亮多了。”此时的谢瑶，头有些凌乱，但鬼火仍然可以看到她清丽的容颜。

    “刺刀，要不要一起耍一耍？”鬼火嘴角弯起一丝诡异的弧度，看向刺刀。

    “我们没多少时间！”刺刀露出厌恶的表情道。

    就在鬼火即将走进卫生间的时候，一直潜伏在床边的聂言就像一根弹簧一样，猛然暴起，手中的短匕朝鬼火的后背直刺而去。

    （未完待续）

