    布朗学校大门前的喷泉边。︾︾，

    新入学学生满心欢喜，不仅仅是因为乐队即将开始表演，还有对接下来几年时光里，大学全新生活的期待。

    韩宣从横幅上得知乐队叫做牧灵乐队，其中pastoral这个单词一般翻译成田园。

    拉米瑞茲说过名字是他自己起的，联想到天主教背景很容易猜测出由来，有本旧约圣经就叫做《pastoral-bible》（牧灵圣经）。

    这只乐队从区分上来看，有鼓手、贝司手、主音吉他手、节奏吉他手和键盘手，最大卖点是拉米瑞茲年龄还有天赋，独特嗓音还使他担任主唱位置。

    学校保安看到人群聚集，走过来发现是乐队演奏，饶有兴趣停下观看，韩宣跟伊莎贝莉个子矮，学生们友好让出最前排位置给他们。

    道谢站在前面，这时听见拉米瑞茲时常挂在嘴边的那位社团学姐说道：“接下来，我们演唱一首由拉米瑞茲创作的《always-e-back-to-your-love》，谢谢大家支持。”

    拉米瑞茲嬉皮笑脸，脸皮厚一点没不好意思，反而挥挥手，韩宣见他红t恤黄头发，白净脸蛋、立体面庞，竟生出“样貌只比自己差一丢丢”的奇妙感觉。

    手指竖起三、二、一倒数，贝斯手和鼓手同时演奏，奇妙旋律让人不停想跟着节奏点头。

    “耶～”

    这首歌不需要吉他伴奏，由拉米瑞茲和唯一的女生两人合唱，他双手扶住话筒，配合鼓手节奏开口唱道：“再也找不到心中真爱，今夜我将何去何从，什么样的理由。能让我稍作停留……”

    “曾欢喜过，也曾失落，不知何去何从，我是如此地爱你，谁也不能把你代替，今夜我将何去何从。什么样的理由，能让我稍作停留。”

    女学姐接道。

    韩宣听过这首歌吗？肯定听过。

    拉米瑞茲一个搞古典乐的，就算再天才也不可能一下子跳到流行乐上来。

    韩宣洗澡哼唱时候被他偷学到歌词和主旋律，但如今编曲是拉米瑞茲自己还原出来，跟原曲有点差别，比起莎曼珊-曼芭的女版，更适合男生来唱。

    “无耻之极，龌蹉典范，屁的天才。简直是流氓！”

    韩宣面露微笑说出这么段话，中文自带密码，在场的一个都没听懂。

    伊莎贝莉问道：“在说什么？”

    “太棒了，夸他唱得好。”

    伊莎贝莉似乎不怎么信，嘴里简单把他刚才说的那些词复述了遍，韩宣惊愕看向这妖孽，虽然发音不同，但差不多可以听出她在说这些。

    见到男孩不经意流露出的表情。伊莎贝莉更加确信他不是在为拉米瑞茲加油。

    扭头盯向舞台，心想有时间找个懂中文的老师问问。可惜布朗大学没开中文课程，不然自学就行。

    而另一边，韩宣则想着自己心虚什么，要有错也是拉米瑞茲才对，结束得找他要版权分成才行，吃干抹净想跑。哪有那么容易。

    天气有点热，拉米瑞茲脸色发红，瞥向韩宣眨了眨眼睛，坏笑继续唱完，等观众热情鼓完掌。说道：“感谢大些，其实这些歌不是我一个人完成，还要感谢......”

    “哦～唱的好！再来一次！”韩宣双手放在嘴边，脑残粉模样连忙喊道，自己没学过音乐也没学过编曲，找这麻烦干嘛。

    拉米瑞茲明白过来，语气一转指向身后茫然的四位乐团队员：“他们，没他们的帮助我不可能完成它，这位小歌迷，我再唱首新歌吧，《young-for-you》，谢谢大家喜欢！”

    听到这歌名眼前一黑，好嘛，把毒手伸到自己祖国去了......

    《young-for-you》是华夏gala摇滚乐队创作的中文歌曲，成功后发行了英文版本，记得在今年五月份自己哼唱中文版本，拉米瑞茲贴上问英文怎么唱。

    小弟弟嘛，好奇可以理解，又是搞音乐的，按大概意思唱了遍，之后他一声不吭回到房间。

    当时还摸不着头脑，没想在这等着呢。

    拿起吉他挂在身上，回头看了眼示意他们准备，拉米瑞茲高举三根手指轻点头，等到零迅速拨动音弦。

    作为华夏难得一见靠奇葩起家的摇滚乐，自然有他独特风格，比如大舌头。

    众人见刚才还好好的孩子突然抽风，不侧着耳朵完全听不懂歌词。

    作曲带有朋克和英伦两种风格，如今独立音乐还没形成，流行乐大多特点分明，金属乐就是金属乐，乡村音乐就是乡村。

    初期多数听众都皱起眉毛，很快又被它节奏吸引，莫名觉得欢快，喜欢的特别喜欢，要是讨厌，刚听就会离开。

    第一遍基本在混混僵僵中听完，反映过来已经结束，歌词一句都没记住。

    迷糊中知道有加利福利亚、香蕉和猴子，不信邪的立马大喊再来遍，有人带头跟着就有人附和。

    韩宣起哄最凶，大舌头那么好学？抄袭“自己”的东西那么简单？不让你唱五遍嘴巴发麻今天回不了家！

    乐队里其他几位成员兴奋不已，拉米瑞茲有苦说不出，点点头答应再来，弹动吉他等到了节奏，开口唱起。

    听众纷纷歪头侧耳，专注歌词意思：星期天来临了要开着我的汽车，像星星般带着礼物来到你公寓。

    预报员说可能下雨，但是我知道阳光将会照耀我们，海鸥从黄昏中懒洋洋地飞向我，穿着牛仔裤给猴子喂香蕉……

    “这首歌有毒，听多了感觉英语好像就该这么发音。”伊莎贝莉耸肩笑道：“你知道的，我是巴西人，葡萄牙语才是我母语。”

    “感觉流传出去会有一批人变成大舌头，我母语也不是英语，有时间你教我葡萄牙语，我教你中文？”韩宣放松身体随节奏点头，凑到她耳边说道。

    伊莎贝莉本想往后退，脚刚动，又忍住：“好，成交，不过你要告诉我，刚才那句话什么意思？”

    韩宣微笑转头，大声用中文唱道：“山巅注视着银河的自由，为远方盛开的理想继续游走，从来不放弃为少年不言愁。

    现在就改变悲伤的童话，穿上破球鞋我们向蓝天进发，跨过了海角下一站就是天涯，照片见证着青春年华......”

    停住愣了下。

    “唱这首歌……我没跑调对吧？”

    “歌本来就没调子，肯定跑不了。”

    伊莎贝莉白眼回答。(未完待续。)u

    
