
    随着邢经恒的话语，所有人也都注意到林辰，见林辰脸上带着一丝讥讽的笑容，都是愕然，这是什么情况？

    难不成，这小子知道问题出在哪里？

    不可能，就连邢经恒自己都不清楚，这人又怎么可能清楚？在场的人，都是见过不少场面，中域的顶尖天骄，他们基本都见过，其中，并没有林辰的面孔，因此在他们看来，林辰强不到哪里去，在阵法一道，自然更没有和邢经恒

    相比的资格。

    当他们察觉到，林辰身上的气息，不过是逍遥镜四阶后，心中都是不以为然，在场的人，随便挑一个，境界都在逍遥境四阶之上。

    江宁泰、游慕雪和玄空，也是呆了呆，他们还以为，林辰只是邢经恒带来的后辈，现在看来，似乎并不是？

    “我当然知道，是为什么。”林辰说道。

    众人一怔，脸色明显有些不信，邢经恒冷笑“胡说八道！我都不知道，你能知道，那你倒是说说看？”

    “无非就是因为这剑元树，已经有了一丝灵性和智慧，所以就算你没激发剑阵，但是当它察觉到威胁时，也会主动启用剑阵，将那威胁抹去罢了！”林辰缓缓道。

    邢经恒脸色一变，他原本还有些想不通，林辰这么一说，他顿时恍然大悟“原来如此！”

    不过，话一出口，他就后悔了，自己这么说，岂不是自己打自己耳光，证明对方说的没错吗？

    果然，听到他的话语，众人看向林辰的目光，都是有些震惊，没想到邢经恒自己都弄不明白的事情，林辰倒是清楚。

    “不知道这位兄弟的名讳？”

    江宁泰对着林辰询问，直到此时，他询问林辰名字，才算是真正把林辰看在了眼中，觉得对方有价值让自己记住名字。

    “龙牙！”林辰随意道。

    夏惜婵和符亦瑶有些疑惑，林辰怎么没说真名，不过，也没去在意，至于邢经恒，更是懒得去注意这一点，他见江宁泰去询问林辰名字，顿时脸色更不好看。

    他冷嗤一声“瞎猫碰上死耗子，看出我刚才为什么失败，算不得什么本事，有本事，你倒是将这剑阵破掉？”

    他此时开口，一方面是要让林辰难堪，另一方面，也是已经想不出，要如何破阵了。

    剑元树竟然有着一丝智慧，立马使得破阵的难度系数直线上升，邢经恒自己已经是束手无策，便想将这烫手山芋扔给林辰，让他丢脸。

    他原本以为，林辰有点自知之明，就一定会拒绝。

    林辰却只是淡淡道“我来破阵，便我来破阵，这又有何难？”

    “你倒是真看得起你自己，那么你就试试看吧！”邢经恒呆了下，接着冷笑起来。

    见到这幕场景，在场的人，都是有些发愣，看样子，这位龙牙和邢经恒之间，似乎有些矛盾？

    不过，说实话，林辰虽然说出了邢经恒刚才破阵失败的原因所在，不过，人们却更是愿意相信，邢经恒才能将这阵法破去。毕竟，龙牙这个名字，还有他的面孔，众人从未听过，从未见过，便也就认为林辰厉害不到哪里去，还有就是，林辰那逍遥境四阶的境界，比起邢经恒逍遥境九阶的境界

    ，实在是不够看，天差地别。

    “这……要不，经恒兄你再多多研究一下这剑阵，找寻破解之法？”

    江宁泰对着邢经恒说道，他虽然觉得林辰值得结交，不过，并不认为，林辰在阵法一道，能够比邢经恒还强。

    “不必！他可是我星罗宗这一届的‘五峰大比’的第一名，厉害得很，既然这么自信，那就让他试试看，我倒是要看看，他如何破阵？！”邢经恒摆手，看着林辰冷笑。

    “五峰大比”第一名？

    众人对于星罗宗的“五峰大比”也是有所了解，听到林辰是这一届的“五峰大比”第一名，都是吓了一跳。不过，既然林辰参加“五峰大比”，那么就说明他的年龄还不满一千岁，能取得第一名，潜力绝对要比邢经恒更强，不过论眼下的本事，他们还是觉得，邢经恒必然要比林

    辰强得多的。

    从实力境界，就可见一斑！

    “既然如此，那龙牙兄弟，你先试试看？如果不行的话，再让经恒兄来研究一番。”

    江宁泰无奈，只能对着林辰说道。

    游慕雪和玄空，都是皱眉，此刻在幻梦之森内寻宝，时间很是宝贵，他们不认为林辰能破阵，实在是不想让林辰浪费时间，可邢经恒主意已定，他们也没办法。‘看样子，这龙牙和邢经恒的矛盾似乎不小？取得‘五峰大比’第一名，确实潜力无穷，只是邢经恒算是他的前辈，他和邢经恒起冲突，未免太过年轻气盛，不懂得过刚易折的

    道理！’

    游慕雪美眸打量了林辰那年轻的脸庞几眼，心中暗暗摇头。

    “林辰，加油！”

    夏惜婵则是为林辰打气，她看出了邢经恒是想将烫手山芋扔给林辰的心思，对邢经恒更加不喜，心中也好奇，林辰是不是能够破阵？

    她自己也想了许久，却是想不出半点破阵的头绪。

    “不用让他研究，他就算研究上个一百年，也没用。”

    林辰语气平缓，话语却很霸道，让所有人愕然，邢经恒气得额头青筋暴跳。“今天，我就来教你，阵法一道有时候，不只是要靠阵法知识和经验，也需要一个灵活思考的脑子。我们的目的，不过是摘下那剑元果，既然如此，让那剑元果自己飞过来

    就是了！”

    林辰瞥了邢经恒一眼，再次语出惊人。

    让剑元果自己飞过来？

    众人简直要晕倒，这是开什么玩笑，别说那剑元果自己不会动，就算是会，也不可能自己飞过来当别人的盘中餐啊！

    听到林辰这话，众人觉得，他简直比刚才破阵失败的邢经恒还要不靠谱！

    江宁泰和游慕雪等人，脸色都不是很好看，认为林辰太过浮夸。

    “莫名其妙！”邢经恒嗤笑。林辰没再说话，一股磅礴的神念从他脑海涌出，朝着前方的区域涌去！
