    另一边，《煎熬》的宣传已经顺利启动。

    作为一线歌手，即使存在感相对来说低一些，但发歌时候的动静还真不小。

    唤醒粉丝的速度非常快。

    当然不只是粉丝。

    就在预热宣传的时候，很多业内人士就将目光投向了宁倩如。

    与此同时，宁倩如也为了推歌，参与了综艺录制。

    很快，一套组合拳就在同一天迅速打出。

    歌曲的播放量自发表以来，热度迅速的攀升。

    虽然李少杰在音乐制作的时候加入了不少的鬼点子，但整体的欣赏门槛实际上并不高，广度的潜力极高。

    而且传唱度上做的也不赖，起码，很多女孩子KTV必选曲目原地+1。

    想在KTV里装B的也许不仅只有男孩子。

    女孩子也不逞多让。

    甚至可以说......女人之间的争斗反而更可怕。

    风平浪静的海面下，鬼知道是有抹香鲸暴打大王乌贼.....还是黄衣之主大战克苏鲁。

    ......

    文小冉是一名业余的音乐up主。

    说是业余，但其实也是专业院校毕业的正经音乐生。

    只不过......音乐人确实不怎么赚钱，为了生计，在做商场销售接待的同时，私下里也在经营自己的音乐栏目。

    毕竟嘛，2016年，国内百分之六十的音乐人......用音乐赚的钱，每个月堪堪两千块。

    但毕竟嘛，为爱发电，文小冉还是会乐此不疲。

    回到家，打算开始找一找素材的时候，便赫然在音乐平台发现了宁倩如的新歌宣传。

    “宁倩如新歌？”

    文小冉若有兴趣的点开。

    仅仅是一个开头，回荡着的电吉他与钢琴营造出的荡气回肠之感，就吸引住了文小冉。

    有时候，前奏便会让人一秒入坑。

    挥洒自如，轻描淡写的高音，挣扎，却并不撕裂的麻木。

    这种奇异的听感让文小冉眼前一亮。

    当下，便点开了MV。

    可是，一点开，文小冉就感觉有些不对劲。

    白色的管子上，爬着一只蚂蚁。

    虽然因为聚焦于蚂蚁的原因，让周围环境有些虚化，但还是可以感觉到，似乎有些乱。

    紧接着，桌子上凌乱的一角进入眼帘。

    不知名的汤汁落在桌上已经干凝，吃过一半的棒棒糖上爬着蚂蚁。

    耳边尽是苍蝇飞舞的音效。

    咦！

    文小冉面露厌恶。

    这是什么场景？

    好恶心！

    .....

    紧接着，就是桌面的广角。

    吃剩的披萨，烂掉的水果，喝了一半的咖啡，已经开始干枯的玫瑰花。

    水杯里悬浮蠕动着不知名的幼虫。

    地上布满了垃圾袋，空酒瓶。

    衣服袋子凌乱的丢在地上，依稀可见袋子上那代表了昂贵的牌子。

    近景拉近，那是布满了昆虫残骸的披萨与腐烂的水果挨在一起，依稀可见有虫子爬来爬去。

    当音乐声响起的时候，似乎看到沙发上躺着一个人，露出一只脚和一只手，周围尽是散落的垃圾，吃剩的食物，以及到处扔的衣物。

    文小冉更加恶心。

    这是.......尸体？

    什么阴间MV？

    但正是这么想着的时候，“尸体”微微一动。

    近距离的指甲特写中，满是泥渍。

    那是一个面容枯槁，脸色惨白，毫无生气的女人。

    原来，她还活着。

    很快，画面一转。

    在充满棱角的压花玻璃旁，站着一个女人。

    金色的阳光射入房屋，似乎有点神圣。

    但微微有些灰蒙蒙的场景，却仿佛破坏了这神圣感。

    女人的手在窗上轻点。

    画面再次调转。

    那行尸走肉一般的女人微微动了动。

    原来这是回忆。

    画面再次转过。

    男人的手慢慢上划。

    女人趴在玻璃窗边，在金色的光芒下，前奏响起的格里高利圣咏，那教堂的音乐。

    充满了崇高与神圣，仿佛是信仰的仪式。

    但一晃而过的暗淡现实中，那枯萎的玫瑰花。

    在神圣中，恍若多了病态的映照。

    现实与回忆交互闪过！

    宁倩如歌唱的脸，被画面分成了三种画面。

    半张脸，两只眼，一张唇。

    一种难以言喻的割裂感。

    “早知道，你只是飞鸟.....

    拥抱后，手中只剩下羽毛。”

    愈发甜蜜的回忆闪过，而惨淡的现实只有腐烂果实之上的蛆虫。

    这种强烈的反差，带来一种油然的冲击力。

    “当初你又何必浪费，

    那么多咖啡和玫瑰......”

    镜头闪过腐烂的果实，咖啡中，泡着一只肥大的蟑螂。

    仿佛就是女主在阐述内心的怨念。

    既然你是我得不到的飞鸟，为何浪费咖啡和玫瑰.......

    “来打扰~”

    “我想要，安静地思考.....

    天平上，让爱恨不再，动摇.....”

    僵尸一般的女人麻木的起身上厕所。

    麻木到即使是踩到了蟑螂，也完全没有任何的感觉。

    像是死了一样。

    枯瘦的女人呆滞的望着前方。

    白色的衣衫胸口之上，那淡淡的鲜红色显得如此突兀。

    “一想你就平衡不了，

    我关灯还是关不掉，这风暴！”

    女人麻木的走回屋，仿佛生活，失去了所有的驱动力。

    画面中，虫子爬过的披萨，给了一个特写。

    紧接着，女人呆呆的拿起了一块，似乎完全没有在意这变质的食物，麻木的送到嘴里。

    “心一跳，爱就开始煎熬......

    每一分，每一秒。”

    似乎感觉有些干涩，将半瓶红酒往嘴里灌。

    文小冉感到有些揪心，也有些不适。

    是什么样的打击，可以将一个人变成这样？

    现实的地狱，与梦中的回忆天堂不断的闪烁着。

    仿佛每次醒来，感受心脏的跳动，便能感受到这种由内而外的煎熬感。

    “火在烧，烧成灰有多好！

    叫思念.......不要吵！”

    回忆的画面再一次闪过。

    仿佛正如歌唱的那般。

    思念在吵闹。

    但很快。

    腐烂的食物终究引起了女人的反胃。

    “我相信我已经快要！

    快要把你忘掉！”

    一边反胃，一边轻咳。

    红酒顺着干枯的嘴唇滑落，仿佛殷红的心血，滴落胸前。

    分裂的画面，毫无生气的人。

    “跟寂寞......再和好......”

    雷雨声响起，天色阴冷。

    女人呆滞的看了一眼窗外，仿佛回过了神。

    深陷的眼窝看着屋子里的一切，似乎完全不敢相信一般。

    找回了灵魂，当一切回忆再次顺延到了现在之时，那种心脏被揪扯的感觉猛地袭来。

    千疮百孔的内心，腐烂的灵魂。

    蟑螂尸体在角落里腐烂。

    回忆中的暧昧与缠绵，从甜蜜的糖果，变成了催命的毒药。

    “得不到，也不要乞讨.....

    怎么做不需要别人转告。”

    吟唱，祷诵一般的男声和声，仿佛心跳一般。

    一浪一浪的推进着。

    在陷入感情泥泞的地狱之中，无助的女人，似乎在祈求着什么。

    而回忆愈发甜美，女人的脸上便愈发痛苦与挣扎。

    “在陷得太深的海底，

    我也只剩下我自己......”

    在寂静的死亡之海海底，女人猛然崩溃。

    崩溃般的尖叫嚎哭，但却发不出任何声音。

    那痛苦的神色，信仰破碎的绝望。

    留下来的却只有安静。

    “能依靠！！”

    终于！

    “心一跳！”

    随着歌声的爆发，女人的痛哭声终于爆发。

    那似乎同音，但却相隔差了那么一点点的位置。

    仿佛彼此相隔毫厘，却差之千里一般。

    “爱就开始煎熬！”

    那似乎和谐，又似乎不和谐的哭喊。

    与想要彻底爆发，但却悲痛到无声的歌曲。

    纠缠着。

    “每一分，每一秒！”

    那涕泪的纵横，彻底爆发的悲伤，仿佛如同海浪。

    彻底吞噬掉一个人的内心。

    当深爱一个人，又失去。

    这时候才会发现，原来，心脏真的是有痛觉的。

    “火在烧！”

    一闪而过的歌唱者分裂画面，仿佛也是在暗示女人那已经被撕碎的内心。

    暗无天日的屋中，只有一个孤独者在发出崩溃的嘶吼。

    “烧成灰有多好！”

    哭累了，女人默默靠在沙发之上，痛苦的抽搐着。

    “叫思念.......不要吵！”

    当终于安静下来后，沉默的女人呆滞的看向窗外。

    阴雨连连。

    “我相信我已经快要！”

    “快要把你忘掉！”

    窗户上的灰尘，被雨滴洗刷干净。

    慢慢留下来的雨痕，似乎是心灵难以愈合的伤口。

    “跟寂寞......再和好！”

    终于。

    鼓点似乎变得活泼了一些。

    女人看了看杂乱的房间，默默的收拾起了垃圾。

    “我相信我已经快要！

    将堆砌了灰尘的饭碗洗刷干净。

    将布满污渍的浴室变得洁白如新。

    不知为何，文小冉慢慢捂住了嘴巴。

    在绝望的泥土之中......开出了代表重生的花蕾。

    将烂掉的玫瑰，随着破碎的感情，一起丢掉。

    “是真的我快要！”

    “快要可以微笑！”

    杂乱的房间，一点点的整洁起来。

    阴暗的屋子里，重新充满了阳光。

    “去面对....

    下一个。”

    当这行尸走肉般麻木的女人，将恍若地狱般的屋子打扫的越来越干净的时候。

    这种重生的光芒，令人忍不住动容。

    能走出来.....

    真好！

    “拥抱.......”

    女人清理干净屋子，彻底的洗了个澡。

    无论是千疮百孔，几乎腐烂的内心，还是因麻木而杂乱的房间。

    彻底的清理干净。

    雨后的绿叶格外的诱人。

    焕然一新的女人，坦然的注视着窗外生命的痕迹。

    文小冉恍然。

    原来，这不是一个腐烂的故事。

    而是一个从腐烂中，获得新生的故事。

    这个故事，叫做自我救赎。

    “去面对.....

    下一个......”

    “拥抱~”

    不知为何，文小冉感觉有一种想要落泪的感动。

    从黑暗，走向光明。

    从麻木，开始拥抱生活。

    这一种蜕变，如此感动人心。

    ......

    干净的桌面上放着一块新鲜的西瓜。

    红彤彤的，鲜艳诱人。

    女人拿起西瓜，轻轻的品尝着生命的甜美。

    曾经腐烂的瓜果，似乎变成了回忆。

    与之对比的，是如今崭新的活着。

    “我以为我死了。”

    “原来......我还活着。”

    静默着，从地狱中，挣扎到人间的女人，轻轻感慨。

    “活着......真好。”

    轻轻。

    不知不觉中，MV已经播放完毕。

    轻轻摇了摇头，文小冉长长的出了一口气。

    一开始，看到那些阴间的画面，反感不适，是绝对有的。

    但不知为何。

    当雨水冲刷掉一切，最后干干净净的女主，在干干净净的屋里，看着窗外的新叶，品尝着新鲜西瓜的时候......

    仿佛清新的治愈了一切一般。

    文小冉仿佛也同样体会到了那种，从撕裂，到新生的过程。

    仿佛同样得到了救赎。

