    张文为人有些完美主义，不喜欢做没有准备的事情。

    当他决定做某件事之后，就会开始全身心的投入进去。

    学习、研究、总结…

    现在的张文也是这个状态，一开始进入学习状态，张文的整个状态就已经开始有些疯魔。

    花了五天的时间，张文一步都没有出过洞府，把前任洞府主人遗留的所有书籍都翻了一个遍。

    对于许多这个世界修炼方面的认知，立刻得到了极大的提升！

    毕竟李秋灵那丫头，也只是从她爷爷口中得了一星半点的信息而已。

    这家伙原本就是半桶水。

    自然而然的也就无法解答许多张文想要知道的事情。

    而这洞府之中的遗留书籍，估计是前任洞府主人用来培养后辈的。

    此时却是及时雨一般，正好给张文做了启蒙。

    而张文也从这些书籍之中，获得了许多有用的知识点。

    特别是现在张文最为关注的阵法类知识，张文翻阅得特别仔细…

    ………

    第六日，张文终于踏出了洞府。

    依旧是单身一人。

    心中有了决定的李秋灵，也是在洞府之中潜修起来。

    虽然只是丁字号洞府，在之上还有甲字号、乙字号、丙字号。

    但是张文的洞府是丁字号一号，已经是丁字号洞府里条件最好的洞府。

    洞府之中配备的聚灵阵，不单止从外界聚集灵气，还能够从南剑宗山门之下的灵脉之中抽取灵气。

    所以，洞府之中的灵气，张文粗略比较过。

    大概是外界灵气浓度的三倍左右。

    可以说，聚灵阵，就是张文所会的引灵阵的升级版。

    可以说洞府之中，等于就是无时无刻都在升级版引灵阵的笼罩之下。

    这样一来，在洞府之中的修炼速度，自然不是外界可以比拟的。

    明白到这一点之后，张文不得不感叹，果然门派的资源根本不是散修可以想象的…

    而这样带来的另外一个好处就是。

    张文布置在客厅之中的凝灵阵，居然变相的起到了和引灵阵一起构建成复合阵法的效果。

    这倒是一个意外之喜。

    虽然效果提升也不是太夸张，不过是三四成左右。

    但是对灵晶的消耗速度下降了啊！

    这等于是降低消耗就不说，还提升了效果三四成。

    妙啊～！

    所以，现在除了那些邪祟需要滋养维护灵体之时。

    客厅之中的凝灵阵，基本上都是被小异和李秋灵霸占了。

    原本张文是打算把凝灵阵布置在两个房间之中，不过却是非常尴尬的发现。

    房间的空间不够大，无法布置凝灵阵。

    而张文自己也没有缩小凝灵阵的能耐，所以就只能先这样将就着了。

    基本上，这几天在洞府之中时，张文也没有让小异一直在体内附身了。

    如今的张文需要把生命时间再次往下降。

    他能够感受到，那些癌异变细胞仿佛察觉了他的意图。

    虽然自己已经开始刻意压制修为，但是那些癌异变细胞好像也在开始谋划着什么！

    甚至这几天随着洞府灵气的浓度增加，有时候张文会发现自己的体内，居然会非常诡异的按照剑修秘典的修炼方式，开始自动吸取灵气修炼起来！

    虽然张文回过神来之后，心念立刻阻止了。

    但是心底也是毛毛的…

    这五天里，已经有两次在张文沉淀于翻阅书籍的时候，发生这种情况了。

    这也让张文内心的紧迫感越发的强烈了。

    所以，花了五天时间，把洞府之中的书籍看完之后。

    张文对于未来的方向，有了更为准确的新规划。

    ………

    一边想着心事，张文脚下也没闲着，十几分钟之后就来到了器道楼之外。

    器道楼不同于悟道楼，平时防御阵法并没有打开，自然也就没有什么防御阵法光罩。

    毕竟，相较于悟道楼的重要******道楼还是要差上许多。

    所以，这待遇自然也是不一样。

    不过这样一来也是好事，出入省了不少功夫。

    张文没有耽搁时间，踏入器道楼之后，直接就向着柜台而去。

    如今南剑九楼都是一样，冷清无比。

    与山门四周，人满为患，火热朝天建设山门的景象，形成了强烈的对比。

    如今的南剑九楼，基本上就剩几个轮值的接待弟子，和驻守人员…

    ………

    柜台后面，是一位看起来二十出头的男修士。

    此时估计因为没人的原因，正在打坐静修。

    反正闲着也是闲着，不如修炼得了。

    这原本也没啥毛病，不过却是让张文有些无语。

    他都来到这柜台前了，这男修士居然还没有发现来了人…

    不得已，张文只能开口道：

    “你好。”

    张文的开口，并没有让对方睁开眼睛。

    只是眉头皱了皱，继续盘坐着。

    不得已之下，张文又只能再次开口说道：“你好。”

    这次对方终于睁开了眼睛，只是眼神之中并不是太友好。

    看着张文，有一些生气的样子。

    不过这男修士也是自知理亏，如今正是他轮值之时，原本就是应该接待。

    只能压下心底的毛躁和恼火。开口向着张文问道：“嗯…何事？”

    这男修士看着张文，那连宗门服饰都还没有穿上的模样。

    心中也是略有所思。

    看来又是一个新入宗门的散修！

    这些土包子…

    不过就是拿了一些乱七八糟的材料，就想要兑换宗门贡献值吧？

    心里这么想着，那男修士的脸上甚至更加的不耐烦了。

    这些天这些新入中文的散修，确实让他已经有点不耐烦了。

    都是一些没见过什么世面的土包子，真是不堪其烦！

    “呃…你好。

    我想要用法器兑换一些贡献值，请问是在这里办理吗？”

    张文倒是对男修士的态度不是特别在意。

    有道是小鬼难缠。

    与这些人斤斤计较，也没什么大用处。

    反而是耽搁自己的时间。

    态度怎么样无所谓。能够帮自己把贡献值兑换出来就好了。

    多费口舌无非是浪费自己的时间而已了！

    如今自己最缺少的就是时间。

    而那男修士看到张文并没有因为自己的态度，而有所意见，倒是脸色微微缓和了一些，不过还是有些傲然的说道：

    “嗯，是的。

    我们器道楼自然就是处理这些事务的。”

