
　　恭州营内，异乎寻常的平表。

　　众将士全都知道了穆媚雪是女人的事，但却没人敢议论半句。乌烈索性给穆媚雪找来了几件女人的衣裳，让她大大方方地穿上在营中行走。可自从身份曝露之后，她就变得很不爱见人，大半的时间都闷在将军帐里，整日恹恹的，丝毫不见前几日的随性洒脱。虽说她仍旧尽职地负责“帐内侍奉”，有条不紊地打理着乌烈的起居，不过他还是觉得怪怪的。乌烈是个大老粗，他猜不透女人的心思，只知道穆媚雪表现让他不安。

　　“你是不是有心事？”

　　“没有啊。”穆媚雪眉目淡淡地看着他，“为什么这么问？”

　　乌烈问了几次，得到的都是这样的回答，说不烦躁那是假的，可他却又不敢发脾气，生怕像上次那样把她凶哭，而且他也找不到理由乱发脾气，因为穆媚雪表面上一切正常，没有忤逆他也没有不理他。可乌烈就是觉得不对劲，心里象是被猫爪子挠一样的不舒服！于是乌烈便跑到军中第一谋士的营帐里讨教。

　　裴良早就看出来乌烈和穆媚雪的关系非比寻常，所以听完之后先是说了一大串的风凉话。

　　乌烈忍得额上青筋膨胀，“笑够了？笑够了就说正题！”ŴŴŴ.23sk.com

　　裴良正了正色，“殊然愚见，大哥还是传云生来给你看看脑子吧。”

　　大哥居然把自己叫来讨论一个女人为什么不开心？不是他疯了，就是大哥脑子又出了问题。

　　乌烈无语。

　　须臾之后，云生果然出现在了将军帐里。

　　只不过他的出现是为了给被乌烈揍出内伤来的裴良疗伤……

　　当云生为猪头样的裴良包扎好之后，将军椅上正气势汹汹地按着骨节的乌烈又发话了。“裴良，把事情说给云生听，让他给我分析分析。”

　　裴良捂着开裂的嘴角，仍旧不怕死地说：“大哥，你何不自己说？”

　　乌烈瞪眼，“嘴疼是不？没被揍够是不是？”

　　云生眉心一皱，“将军的嘴又中毒了吗？”

　　裴良忍不住大笑，然后扯痛嘴角，又呜呜地惨叫起来。

　　乌烈沉默。

　　须臾之后，云生的头上也多了两个枣。

　　他和裴良乖乖地坐在一旁的席子上，一个顶着熊猫眼、一个头上顶着枣，认认真真地和乌烈开始讨论穆媚雪为什么不开心的问题，然而他们两个至今也都没有成亲，这方面的经验匮乏得可怜，商量了半天也没想出什么有用的主意来。约莫过了一炷香的时间后，云生忽然想到了一个可能性，“莫不是穆小姐她……”

　　乌烈和裴良都瞪圆了眼睛看着他。

　　云生很是犹豫，“她……”

　　乌烈一掌拍在将军椅上，“快说！”

　　云生抬起眼，表情平静，耳根却有些发红，“莫不是穆小姐她月信将至，所以……”

　　乌烈头一歪，“月信？”他仅存七年的记忆，而这七年来显然不会有人教他什么叫月信。

　　云生耳根上的红晕已经漫到脸上，“又称癸水。”

　　乌烈还是没明白，“癸水是什么水？”

　　云生闭上眼，彻底不想说话了。最后还是裴良看不过去，悄悄地捂着猪头凑到乌烈的身边，然后贴到他身边嘀咕了几句，乌烈听过之后拔身而起，“什么？！”吼完之后又是一阵尴尬，清了清嗓子之后复又坐下去，“嗯，我知道了，你继续说。”

　　云生道：“女子每逢这几日，总会有些反常。”

　　乌烈握拳凑到唇边虚咳了几下，边咳边问：“具体说说。”

　　于是恭州营内的忠武将军与第一谋士，又开始听军医讲有关女子癸水之事了……听完云生的解说之后，乌烈顿时觉得豁然开朗，现在穆媚雪的反常可不就是跟月信将至差不离吗？她的无精打采、神色恍惚、态度冷淡原是因为这个，松了口气的同时，乌烈还觉得庆幸，幸好自己管住了脾气，不然又要委曲穆媚雪了。

　　“女人的月信，会不会伤身？”

　　“不会，只消稍稍注意即可。”

　　“那需不需要给她喝点药？”

　　“妇产千金之科，我只是略懂……”

　　“没关系，懂得皮毛就够了。你现在就去配副药，立刻熬上。”

　　云生愁眉苦脸地拢袖应是，他好歹也算是个名医，如今竟落得要去给一个女人调制打理月信的中药了。揣着些许怨气退了几步之后，云生忽然又站定，面无表情地说了一句：“将军最好先确认一下穆小姐是月信将至，还是月信已至。”

　　“有什么不同？”

　　“若是月信已至，那最好避免房事。”

　　言罢，便拱手一揖退出一帐，只留下乌烈与裴良二人，一个忍着笑、一个脸色黑中泛红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第31章 月信免费阅读。https://xs.23sk.com 