    吕坦等四个保安被打的鼻青脸肿，体无完肤，满地打滚。

    郭星也一直没闲着，他和骆驼这二十多号手下一起动的手。

    他先暴打吕坦，接着又去暴打别的保安，把吕坦等四个人打了一遍，累的他满头大汗，呼呼直喘粗气。

    坐在沙发上的郭辰不表态，那就是接着打。

    郭辰昨晚给骆驼发信息，让他派几个人过来就行。但骆驼却亲自带人来了，还带来了这么多人。

    再打下去，就要出人命。郭辰冲骆驼抬手示意，别再打了。

    骆驼这才下令住手。

    郭辰用手指了指保安室，意思是把这四个人都弄进去。

    吕坦他们四个已经被打的奄奄一息，其中两个早就昏死了过去。

    骆驼一声令下，手下们将他们四个抬进了保安室。

    郭辰这才起身，也走进了保安室。

    吕坦趴在地上不住地求饶，但郭星不发话，骆驼是不会轻易放过他们的。

    骆驼厉声吼道：“给我郭星兄弟跪下，叫爷。”

    吕坦费了好大的劲，才爬了起来。扑通一声，跪在了郭星面前，连喊了几声爷。

    但郭星恨透了他，冲他骂道：“你不是说我要是不把骆驼大哥叫来，你就打掉我满嘴的牙吗？”

    “爷，我错了，请你放过我吧，我再也不敢了。”

    吕坦如果彻底认栽，这件事也就到此为止了。但他毕竟狂妄惯了，慑于骆驼在场，他只能跪下叫爷。但他看郭星的眼神却是阴险歹毒的。

    看吕坦竟然还敢用这种眼神看自己，郭星再次暴怒。

    “我看你是口服心不服。”

    郭星抓起了茶几上的一个烟灰缸扑了上去，一手掐住吕坦的脖子，另一只手抡起烟灰缸对着吕坦满嘴的牙砸了下去。

    吕坦急忙用双手护住，但他的双手随即就被骆驼的两个手下给摁住了。

    郭星一阵狂砸，鲜血四溅，牙齿横飞。

    吕坦当场就昏厥了过去。

    他没有把郭星满嘴的牙给打掉，倒是让郭星把他满嘴的牙给打掉了。

    郭辰悄声对骆驼道：“好了，你带人离开吧。”

    骆驼点了点头，大声说道：“今后谁敢再欺负我郭星兄弟，这就是下场。”

    吼完了这一嗓子，骆驼这才带人离开。

    郭辰和郭星同时也离开了保安室，顺手还将门关上了。

    郭辰让郭星回家等着去，后边的事他来出来。

    郭星走了后，郭辰给柳晨打去了电话，让柳晨马上派别的保安来，把保安室的那四个保安送到医院去，治疗费用由公司出。还特别交代把今早在大厅发生的这一幕的监控录像销毁，不要惊动警方。

    安排好了这一切，郭辰这才又朝医院赶去。

    此时，还没有到上班时间。郭辰就是选择这个时间差，收拾吕坦他们四个人。

    郭辰到了医院没多久，接到了康警花打来的电话。

    “怎么搞的？这里哪有什么黑窝点啊，里边全是空的。”

    郭辰大吃一惊，忙道：“你是不是找错地方了？”

    “我能找错地方？凌晨四点，我就带人赶到了。这个院子里除了空房子没别的。”

    “这不可能。”

    “你马上给我过来。”说完，康警花就扣断了电话。

    要把江勇江峰吕冲他们一网打尽，黑窝点至关重要。

    郭辰不敢怠慢，飞奔出医院，打的直奔水家屯。

    好在路上不堵车，不到半个小时，郭辰就赶到了水家屯。

    为了争取时间，郭辰直接让出租车朝村里开。

    但奇怪的是，村口竟然没有了关卡。出租车很是顺利地来到了那个院门口。

    院门大开着，郭辰跳下车就冲了进去。

    康警花正带着十多个穿便衣的干警站在院子里。

    看到郭辰来了，康警花更加恼怒，道：“你是不是耍我玩啊？看我怎么收拾你。”

    郭辰也是第一次进这个院子。但这个院子此时冷冷清清，早就没有了他和郝杰来暗访时的热闹景象。

    郭辰仔细将整个院子检查了一遍，果真除了成排的空厂房，没有别的。

    “康队长，看来我们这次是遇到了真正的对手了，他们肯定是连夜将这里的设备等物资都清理光了。我们的行动还是晚了他们一步。”

    康警花虽然很是恼火，但她也知道郭辰说的不假。因为整个院子都打扫的干干净净。要是废弃的院子，根本就没有这么干净。摆明了他们这是销毁了罪证。

    “你就是个愚瓜，你早就该想到他们会这样，害的我们白忙活一场。”

    “这个大厂房里安装了五条生产线，还有大批的原材料和产品，没想到他们会在这么短的时间内清理的如此干净。”

    “现在说啥都晚了，你要是早找我，也不至于这样。”

    “我估计这院子内外的摄像头也被他们给拆除了，咱们去看看。”

    “不用看了，我们早就查过了，这院子内部和周围根本就没有什么摄像头。但拆除摄像头的痕迹还在。”

    “能做到这样的，只有那个江峰。因为他是水家屯的村长。”

    康警花正有气没处撒，道：“马上传唤他。”

    “他既然把这里清理的这么干净，就是在销毁罪证。再传唤他，已经没有什么用处。”

    “难道就这样结束了？”急于立功的康警花很不甘心。

    “他们清理这里的时候，动静肯定不小。村子里肯定有目击者。我们还是展开暗中调查，等拿到证据，再传唤他。”

    康警花虽然气恼，但也只能这样了。

    康警花安排几个警员，留下来搞暗中调查。其余的人马上撤离。

    康警花带来的两辆警车就停在村外的树林里。

    郭辰上了康警花这辆警车，车子一启动，郭辰就接到了柳晨打来的电话。

    康警花就坐在郭辰身边，柳晨打来电话，肯定是汇报吕坦他们四个人的事。

    郭辰按下了接听键，不等柳晨开口说话，就道：“我现在不方便接听电话，等会打给你。”说完就挂了。

    康警花正愁没机会冲郭辰发火，郭辰这话顿时让她抓住了机会。

    “呀嗨，你还不方便接听电话？我看你鬼鬼祟祟的就不像个好人。”

    康警花这话引得同车的其他警员窃窃偷笑。

    郭辰嘿嘿笑了笑，没做解释。他知道康警花心中有气，只要他开口说话，康警花就会立即怼他。

    就在这时，柳晨发过来一条信息：吕坦被送进了急诊室，他可能有生命危险。

    我靠，如果出了人命，这事就玩大发了。

    郭辰的眉头顿时紧皱了起来。

