    “是！”

    才子们纷纷让开了一条道。

    林凡在诸多才子尊敬的目光之中，走进了清雅轩，虽然在背后，才子们皆是对林凡这个皇帝不满，但是当面，那是格外的尊敬。

    “臣等，参见陛下！”

    礼部的官员下跪行礼。

    林凡笑着说道：“诸位爱卿啊，朕听说你们在这里，为朕挑选秀女，这可是一件大事啊，朕决定亲自来看看。”

    “这，没有失了朝廷的礼数吧？”

    林凡看着礼部尚书任贤齐问道。

    本身，这选秀女的事情，就和任贤齐无关，他完全是在不知情的情况下，被左欢和王太兴两个侍郎给坑的。

    按照大明的礼法，选秀女，那是他们这些官员和皇太后的事情，身为皇上的林凡，是不能出现在这里的。

    但是，皇上现在都来了，他敢说这不合礼法吗？

    “陛下啊，您乃是九五之尊，您无论是到哪里，都是符合礼法的。”

    任贤齐沉声说道。

    “咳咳！任大人，你怎么能说胡话呢，咱们礼部的人那是为陛下选秀女，但是，选秀女这种事情，陛下是不能参与进来的！”

    “这才是礼法，陛下，还请您先回宫，我们随后便将选好的秀女送入宫中。”

    左欢沉声说道。

    “陛下，这事您若是参与进来，让天下人都知道了，那可是会被人笑掉大牙的。”

    王太兴也说道。

    任贤齐一脸的无奈，最近这段时间，他在礼部的存在感，那是越来越差了，选秀女的事情，被俩侍郎做主就算了。

    现在，自己都说陛下是符合礼法的了，这二人居然跳出来说不符合礼法。

    “哦！为何会被笑掉大牙，难道，这秀女是给你们选的不成？”

    林凡问道。

    “陛下息怒，这秀女是给您选的啊！”

    王太兴急忙道。

    “既然是给朕选的秀女，那自然是要朕喜欢，既然是要朕喜欢，为何朕不能来？”

    林凡反问道。

    “这……陛下，您说的也有道理，可是，咱们大明朝向来都是这样的啊，选秀女，都是我们这些下人来做的！”

    左欢劝道。

    “任尚书，你是礼部尚书，我记得，你刚才说，朕到哪里，都是符合礼法的吧？”

    林凡看着任贤齐问道。

    他现在对于任贤齐有些不满了，身为礼部尚书，而礼部的两个侍郎，都跟他明着干了，他居然一句话都不敢说，这也太窝囊了吧。

    “陛下，微臣刚才说了，无论您到哪里，都是符合礼法的，我礼部掌管天下礼仪，唯独掌管不了陛下的礼仪！”

    任贤齐沉声说道。

    他很清楚陛下跟他说的那些话是什么意思，若是今日不能在这件事情上强势一些，怕是明日，自己就要被降职了。

    “原来是这样的啊，既然礼部尚书都这么说了，你们二人可还有意见？”

    林凡看着左欢二人问道。

    “没意见！陛下请进。”

    二人急忙说道。

    林凡走入清雅轩，便看到秀女站了两边，而一边人数有数千人，另外一边，则是只有数十个人，而且，样貌都很丑陋。

    这！

    礼部的人选拔秀女未免也太严格了吧，居然是这么筛人的？

    数千人，先筛掉数十人，然后再筛掉数十人，以此循环往复，最后剩下一百人时，才是给朕挑选的秀女？

    用心！

    太用心了啊！

    “恩，不错！”

    林凡满意的点了点头。

    左欢二人见陛下对着他们点头，以为是对他们挑选的秀女满意，急忙上前道：“陛下，您觉得这些秀女，可还满意？”

    林凡看左欢指着那数十人的方向，当即愣了一下，说道：“什么意思？这些不是淘汰掉的人吗？”

    “额……陛下，这些人都是如今咱们朝中大员的嫡女啊，尤其是这位，江西巡抚的女儿，还有这位，附近在军中做将军呢。”

    “陛下啊，您选秀女，可不仅仅是选秀女，同时也要想办法巩固您的权力和地位，这些人，最合适啊！”

    左欢上前低声说道。

    任贤齐则是故意往边上站了站，给王太兴腾出了位置，他和陛下打交道的次数，比这二人要多不少。

    陛下的脾气，他是彻底摸清了，礼法在陛下眼中，那就是个屁，政治联姻之类的，在陛下眼中，那是完全没当回事。

    他们选秀女，陛下不在，想怎么选就怎么选，反正选出来了，陛下要也要要，不要也要要。

    但是现在麻烦了，陛下亲自来了，这些秀女估计要全部给淘汰了。

    “你是说，这些是你们选出来的秀女？”

    林凡惊讶的看着二人问道。

    “陛下，这是我们礼部上下，商议的结果啊！”

    左欢沉声说道。

    “陛下，此事与我无关，我只是来走个过场啊！”

    任贤齐急忙出声道。

    林凡傻了，这些礼部的官员是觉得自己的脑袋太多了吗？就这样的你敢往宫里送？

    这幸亏是老子发现的及时啊，要是发现的晚了，礼部官员的脑袋不全砍下来，都对不起自己皇帝的身份。

    “左欢，你觉得这些女子，好看吗？”

    林凡看着左欢问道。

    “陛下，这些女子容貌或许不出众，但是胜在气质出尘啊！”

    左欢强行解释道。

    林凡看向王太兴：“你觉得呢？”

    “陛下，臣也是这么认为的，这些秀女的气质出众，远超寻常的女子啊！”

    王太兴也笑着说道。

    “你们二人，眼光不错，非常的不错啊！”

    林凡脸都快耷拉到地上了，忍着一股怒火，说道。

    “多谢陛下夸奖！”

    二人笑着说道。

    任贤齐在一旁斜着眼睛看着他们，心道，陛下这是在夸奖你们吗？这是憋着一股火，要收拾你们呢。

    “既然二位爱卿觉得这些女子气质出众，那朕不如做个顺水人情，将这些女子，全部都赏赐给你们吧！”

    “来人，将这几名女子分别送到左欢和王太兴的府上去！”

    林凡沉声说道。

    “陛下！这是给您挑选的秀女啊，不可啊！”

    左欢和王太兴急忙说道。

    “怎么不可？朕颁布过提升女子地位的法令，同时，朕觉得感情这种事情，需要两情相悦，这几名女子，朕不喜欢，而你们喜欢，送给你们，再合适不过了！”

    林凡沉声说道。

