    借了族长的脑袋，直接打造一个超级计算机辅助开天辟地，日月换新。在三方势力被关在盒子里的时候，尤里乌斯正好可以开始破旧立新。

    三方势力都没错，他们都有自己的目标，也有自己的力量，就好像是一个合扣的九连环，剪不断理还乱。所以杜兰通过智慧剑建议尤里乌斯，直接就开干，别管他们了。等他们有期徒刑放出来，世界都改变了，目标也达成了，岂不美哉？

    尤里乌斯觉得很对，于是立刻开始发动所有的力量。

    龙之始祖一开始还想反抗，不过尤里乌斯直接告诉他魔王的计划不行，因为魔王的计划会毁灭人类，到时候女神就算恢复自由也会伤心的。于是这条舔龙顿时就弃暗投明，不再帮助魔王，转而帮助尤里乌斯。

    而被关在盒子里的人每天都劳动产生能量正好用来开发新世界。

    没有了魔王，没有了族长，没有了拉斯，各大种族终于可以团结在尤里乌斯的身边了，因为尤里乌斯承认他们的利益，表示新世界中也不会动他们的蛋糕，所以大家只要出力就能保证能在原有的基础上再获得更多的利益。

    说道最后还是逃不开利益分配，理想虽然很伟大，拯救世界虽然很精彩，但生命得生存，文明要延续，都需要资源。没有资源，就算世界不毁灭，他们也得完蛋，那为什么不和其他文明一起完蛋呢？自己活不下去，别人也别活了。

    只要利益分配得当，那么大家迅速都团结在了尤里乌斯的身边。毕竟他们可没有那么多的野心，不像魔王是为了女神，不像族长是为了‘科学’，也不像拉斯是为了崛起。

    魔王、族长、拉斯这三个人是不能依靠利益分配解决，因为他们都有超越利益的目标，而且又有很强的力量。不过等到他们被封印之后，剩下的三方势力就好解决了，不管是蜘蛛大军，还是精灵，还是哥布林纷纷中都接受了尤里乌斯的利益分配方案。

    既然都同意了，那么就甩开膀子干吧。至于那些不愿意去新世界的人类旧贵族留在保留地，就继续和系统共存亡吧。

    披星戴月，早出晚归，每个人都在苦干实干，在盒子守护者的带领下挥汗如雨。

    在盒子里的三方势力非常着急，特别是拉斯他可是带走了哥布林的精锐，如果不能回去的话，说不定人类就会对哥布林发动进攻，到时候哥布林根本挡不住。

    但根本逃不出盒子，因为整个盒子就是一个宇宙，除非他们有打破宇宙的力量，否则不可能离开。

    “我们有打破宇宙的力量。”蜘蛛子突然说道：“只要把魔王和勇者的力量合二为一，这股力量可以打穿宇宙。”

    “那我们就能出去了？”大家眼前一亮。

    蜘蛛子可没说可以出去，她说道：“我只是说可以打破宇宙，没说可以出去。”接着她就说了自己知道的穿越真相，原来转生者们也是被上上任勇者和上任魔王的力量打死，才被邪神d送到异世界。而这两个家伙之所以尽弃前嫌，是因为精灵族长的忽悠，精灵族长忽悠他们邪神是邪恶的，人类的悲剧都是邪神的缘故，所以要他们用最强的力量合作去击杀邪神。

    精灵族长宣传神是邪恶的，同时宣传大家不应该遵从神的心意，告诉转生者不应该学习技能，不应该参加战斗，不然实力越是强大，就越容易被神带走灵魂。

    其实族长这么说是担心转生者通过学习技能超越自己的掌控，毕竟转生者的数据都太高了，要是学习技能就不会乖乖成为自己的实验材料了。所以族长这么忽悠冈姐，冈姐也就相信掌握力量是危险的事情，所以禁止转生者学习技能。

    族长当然没完全说谎，系统里的生命确实需要自相残杀，这也确实是神规定的。但灵魂并不是神的需求，而是系统运行的需求。所以神并不稀罕强者的灵魂，族长巧妙地虚构了一个残暴的神灵，成功利用冈姐关心则乱的性格，通过冈姐去阻止转生者提升实力。

    现在蜘蛛子把一切都说了出来，冈姐才意识到自己被族长忽悠了，就算掌握力量也不会被神抓走。

    “所以虽然魔王和勇者的力量可以击穿宇宙，但不代表可以让我们得救？”魔王问道。

    蜘蛛子点头。

    拉斯已经快要疯了，一想到自己的妹妹还在外面，周围全是虎视眈眈的人族，他就心急如焚，真的是快要疯掉了。

    但没办法，谁让他们这些家伙一个个都很固执，不愿意妥协让步呢？一个要毁灭人类救出女神，一个要毁灭人类提升哥布林的地位，但凡他们各退一步，也不至于如此。

    所以只能用事实和他们交流，等到新世界建立，女神也自由了，哥布林也加入新世界的游戏规则制定了，他们才能消停。在此之前，只能关起来，否则出去了也是大杀四方，血流成河。

    “对于抓不住主要矛盾，只盯着次要矛盾的人，这样的处理也算是客气了。要是换了其他世界，肯定是大清洗。”智慧剑嚷嚷道。

    尤里乌斯没说什么，他知道这就是生命的缺陷，生命都是不见棺材不落泪的。偏偏世界毁灭这种东西根本不能被证明，等到有足够证据的时候再想改也没时间了。世界毁灭一般来说总会很突然，并不会给生命准备的时间。

    所以与其担心世界会在下一秒毁灭，不如好好享受这一秒。这不怪大家，要怪就怪八百年前的老祖宗把这个问题拖延到了现在，让八百年后的后人不得不面对。

    当时老祖宗们解决不了就算了，还隐瞒真相，导致八百年后的后人不得不突然地面对毁灭，一点心理建设都没有。老祖宗们要是能一直延续地研究解决方案的话，那么到现在或许已经会有办法了，也不至于还需要尤里乌斯奔走相告，让大家知道灵魂快支撑不下去了。

    老祖宗们表示在幸福中溺毙，好过在苦难中凌迟。有时候不知道真相也是一种幸福，知道世界毁灭却无能为力的感觉不好受，那感觉就好像是钝刀砍头，折磨人心摧残灵魂。人类本就是渺小的存在，一诞生就在矛盾中挣扎，总有一天会遇到一个人类解决不了的大矛盾，到时候人类自然就结束了。所以隐瞒真相也只是让后人能死个痛快，这是老祖宗们的善意。

    后人们表示老祖宗太消极了，他们自己肯定不乐意连尝试都不做，就直接死去。不尝试一番，又怎么可能心甘情愿地接受毁灭？老祖宗无能为力，不代表后人也无能为力，毕竟环境是改变的，条件是变化的，一切都在变，祖宗之法也得变，祖宗的想法不适合现在了。

