    剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！

    立于半空之中的林陌一身惊人的气势完全爆发，原本就已乌云密布的天空，更加阴沉了三分。

    蓦然间，突然飘来一些柳叶，悬浮于林陌的四周！

    冷初洛眉头微皱道：“这是造化山庄内那些柳树的枝叶，只是为何”

    公羊凤海眼中闪过一道浓烈的战意：“以叶为剑，这些都是帝释天的剑！”

    瞬时间一股唯我独尊的剑意于林陌体内直冲云霄，天际隐有响雷之音，但是同一时间林陌四周的柳叶迸发出强烈的剑吟声，这声音已盖过那天地之响！

    众人再看向林陌时，目光完全变了，因为此刻在他们的眼中，林陌已化为一柄剑，一柄绝天绝地的绝傲之剑！

    这时有些许柳叶落地，于林陌下方拼成一个字，绝！

    噗！噗！噗！

    正邪双方的阵营中，天人合一境之下的武者在看到那个绝字时，同时喷出一口血雾！

    岳太渊大惊道：“帝释天的剑境至少达到了第五步，不！他的剑境已近乎为道！

    真武境之下的武者都不要去看那个绝字，特别是走剑道路子的，否则你们的剑心会被那股绝意所侵蚀，直至毁灭！”

    邪道一方实力最强的万毒教教主·血煞岚也提醒道：“诸位静气凝神，不要被那股剑势所干扰，否则那个绝字之意会留存于你们心底，直至完全爆发！”

    雷英王有些不解的看向岳太渊道：“之前天机府中的情报中，那在世雷将·顾腾云说过帝释天的剑境只是第三步啊？”

    公羊凤海气极反笑道：“他顾腾云懂个屁的剑境，而且地榜记载中帝释天是至少第三步剑境，在场的所有人里，我和岳掌门都是主修剑道。

    我的剑道也达到了剑境第三步，但是在帝释天的身上，却感觉到一股上位者的压制。

    甚至我的剑，在恐惧，它几乎都不敢发出颤抖，只怕触怒于那位剑中之皇！”

    林陌睁开双眼，因为这次他完全放开了心神，所以此时的他即是林陌，也是剑皇·慕应雄，一道声音响彻四方。

    “诸位，还不出手吗，还是说，你们在本座的面前，已经胆怯到连站出来的勇气都没有了？”

    随即于林陌身前浮现出两道身影，同样的黑白长袍，同样的天王面具，只是他们身上带着一股凛冽强势的剑意，就好似他们本身就是以剑气所化！

    岳太渊大惊道：“这是剑气化身，只有达到第四步剑境之人才能做到！”

    随即这两道剑气分身，一个闪身来到正邪两大阵营的上方！

    两股强势无匹的剑势已牢牢锁定了两方阵营中的两个人！

    正是之前对林陌“多加劝告”的雷英王和唐门大长老·唐幽！

    雷英王身上依旧有一股无与伦比的狂气，大笑道：“你们都不敢出手，那么本王就来个开门红！”

    随即他从空间装备中，取出一把缠绕着雷电之劲的方天画戟，戟尖划过之处好似带起阵阵雷鸣！

    正道一方的吃瓜群众仅仅一个呼吸的时间，就都已退了数十米。

    只见雷英王左脚猛踏地面，让其脚下的土地产生道道裂纹，借助这股力量他冲天而起，右手握紧方天画戟，一身真气早已提升至十成！

    惊雷乍响之际，众人只见到此时的雷英王好似化作一头狂怒神威的雷龙，正向着林陌的剑气分身猛扑而去！

    剑气分身依旧悬浮于半空之中，他的双指并拢，以指带剑，面对雷英王的迅猛一击，回以一式剑招！

    瞬时间，一道白虹贯日，留于长空，剑虹所至，那头看似威武不凡的雷龙，顷刻间便化为虚无！

    无天绝剑·一剑横空！

    雷英王喷出一口鲜血，从半空中掉落地面。

    但是剑气分身的剑招还没完，一剑划过，似有慈悲之意，像是渡人，实则杀人，剑临身，杀意才起！

    无天绝剑·剑渡迷津！

    迅捷的剑光涌入雷英王体内，只听到一声撕心裂肺的呐喊，只见雷英王全身已被血水覆盖，密密麻麻的剑伤浮现，此时的雷英王直接半跪在地，右手的方天画戟强行支撑自己的身体。

    他用尽最后的力气说道：“好剑法，好剑道，天王大人说的没错，这个世界还是以武为尊，我雷英王服了，同时我也认可人界会依旧保持绝对中立。”

    说完这些，雷英王便直接昏厥过去，剑气分身随手一挥，就见留存于雷英王体内的剑气已迫出体外，消散于天际。

    雷英王的几个下属连忙上前把雷英王抬了下去，公羊凤海上前查探一番后说道：“无碍，都是皮肉伤，之前最致命的剑气都已被那道分身收回，况且帝释天留手了。”

    此言一出，让其他人不由感觉震惊莫名，真武境初期的雷英王就这么简单的被那帝释天的一道分身，给轻而易举的打败，况且按照公羊凤海所说。

    那分身并未尽全力，否则也不可能将伤势控制到这种程度。

    同一时间，唐幽在察觉到另一个剑气分身已将他锁定，便一言不发的从怀里掏出几个看其来平平无奇的铁钉。

    这些铁钉实则是唐门研制而出排名前几的暗器，破罡镇魂钉！

    专克罡气护体，在唐幽看来面对剑气凝聚的分身，应当也有奇效！

    只见其背后好似出现数十个手臂，破空声突然响起，数十道，甚至数百道或虚或实的黑色暗光，向着半空中的剑气分身而去！

    剑气分身同样以剑指相对，剑锋扫过，锋锐无匹的剑光化为一道白色光轮，恰好将这或虚或实之影完全阻挡在外！

    莫名剑法·隐姓埋名！

    砰，砰，砰，砰！

    破罡镇魂钉已失去其原本的效果，在那道白色光轮的绝对防御之下，毫无寸进，反而像是击打在坚不可摧的金刚石上一般。

    同时剑气分身剑路在变，剑指以化为一道明光，如同天地第一缕光明在其手中展现，就连原本阴沉的天空，也驱散开来，一抹炽热的光线投射于唐幽的眉心！

    无天绝剑·天地初开！

    这让唐幽大惊失色，他只感这道看似温暖的阳光，冰冷的好似能将他的心脏彻底冻成碎渣。

    死亡，这是死亡即将来临的感觉，同时一股绝望之意从心底涌现。

    挡不住，无法挡，怎么办！怎么办！

    绝剑之意彻底影响到了他的心神，比起历经沙场的雷英王来说，唐幽的心境显然差了一筹。

    不过那道剑光停留在唐幽的眉心处，只留下了一个清晰可见的红点，便蓦然消散。

    这让唐幽松了一口气的同时，直接坐倒在地，此时的他全身的汗水已经将衣衫浸湿，再次抬起头看着远处悬浮于半空中的帝释天，他已升不起丝毫与之争斗之心。				

