    八月的南方正是一年中最热的时节，就算是清晨，一件薄衫也足以御寒，对身穿厚重铠甲的将士而言，这样的天气就非常难熬了。

    往往在校场厮杀不过半天，全身就像从水里捞出了一样。

    因此，大夏军对江南行省的进攻选在了清晨，天刚蒙蒙亮，虎贲军以及湘江军两大集团军就趟着露水，以十个野战军团为节点，覆盖了整个江南边境。

    虎贲军从闽南边境进击，张须陀率领湘江军从江川边境进击。

    整个阵线绵延上千里。

    六十万大军组成的钢铁洪流，就像一条死神黑线，从江南行省西南边境蔓延开来，以滚滚向前之势，要将整个行省吞没。

    跟在大军后方的，是比阵线还长的粮草补给线。

    一大早，江川行省跟闽南行省全境，通往边境的每一条官道，都被成群结队的粮车占据，车水马龙，吱吱嘎嘎的声音汇成一段乐章，一眼看不到尽头。

    朝廷连着打了两场胜仗，士气高昂，两地百姓见着运粮队伍，并无战争到来的恐慌，反倒兴高采烈地议论着，朝廷又将在哪开疆拓土。

    因为是在境内运粮，负责押运粮草的都是临时征调的衙役，到了哪个郡县地界，就由该郡县派出衙役护卫一段路，甚至都不用出动大军。

    在大夏境内，还没有谁有胆子敢来劫粮。

    至于荒野流寇，早就消失的无影无踪，根本没有出头之日。

    粮车从郡县出发，就像溪流汇聚成大河，像密密麻麻的血管一样，往前线汇聚，为前线将士输送“血液”。

    如果不是有通讯罗盘，如此庞大的军队，如此长的阵线，根本无法维系，诸路大军就像一个个瞎子，只能各自为战。

    通讯罗盘的出现，改变了战争模式。

    为大周驻守江南行省的，正是神将徐达率领的四十万大明禁军。徐达用兵之老练自然毋庸置疑，从大周霸王军手中接过防线，从未怠慢。

    就算北方大战停息，看情况华夏区的大战要告一段落，等到霸王军回到江南行省，明军就算完成任务，徐达也毫无松懈之意。

    用徐达的话来说，“坚守一日，就要履责一天。”

    作为大夏跟大周交锋的前线，江南行省的边境防御工事，只能用无懈可击来形容。两年来，在吴起的亲自布置下，整个边境以十五座边城为节点，边城之间建堡垒，堡垒之间建哨岗，如此层层递进，组成一条钢铁防线。

    除此之外，高山之上有烽火台，平原之上有瞭望台，河道之上有水寨，官道之上有关卡，共同织就一张密不透风的防御网。

    别说是大军进犯，就是敌军侦查兵闯进来，也要脱一层皮。

    徐达当初接收防线时，也对吴起的大手笔赞叹不已。

    正是如此，在得知大夏军突然发兵进犯江南行省时，徐达并不如何紧张。虽然从大周那边共享过来的情报看，大夏这次是动真格了，徐达还是不认为，大夏能仅凭六十万大军，就攻破四十万明军镇守的钢铁防线。

    “除非大夏继续增兵。”

    这种可能性也不太大，因为大夏出征的禁卫军、城卫军跟鹰扬军，都已传送回驻地。如果要增援前线，该直接传送至寻龙城才对。

    没理由说，大夏会钱多的发慌，不在乎上百万金币的传送费用。

    “那么，敌军的用意到底何在？”

    因为情报有限，徐达一时感到不解，总不可能说大夏军是闲的没事干，动用如此规模的军队，劳民伤财，就为了来一场边境演习吧？

    但凡有点政治智慧的将领，都不会做作这样的判断。

    作为一名比较纯粹的将领，既然背后的弯弯绕绕想不明白，那徐达干脆就不想，将精力专注于即将爆发的大战。

    “也好，就利用这个机会，锻炼一下军队。”

    五十万大明禁军从未真正投入过大战，虽然徐达自信，平时的训练很严苛，也很有效果，到底还是要放到战场检验一番。

    清晨时分，边境各处开始爆发大小战役。

    想要攻进江南行省，大夏军要做的，就是先拔除外围大大小小的哨岗、边卡以及瞭望台，否则的话，后患无穷。

    因为目标小而分散，动用大规模的军队显得划不来，只能出动以营为单位的小股部队，像撒网一样，杀进茫茫荒野之中。

    仅第一天上午，大夏军就派出上百支“清理”部队。

    明军的应对策略是，能守则守，实在守不住就撤，既不死扛到底，也不轻易放弃，说白了，就是在拿大周的边境资源，做一次军事演习。

    热热闹闹的一天，很快结束。

    …………

    霸王城南郊，明军指挥部所在，中军营帐。

    鉴于霸王城太敏感，明军并未进驻城内，只是以霸王城为依托，在城外建立大营，设下全军指挥部。

    神将徐达亲自坐镇于此。

    大帐中灯火通明，徐达看完各地刚报上来的战报，神情已经没了刚开战时的轻松，委实是一天打下来，结果太出乎他的预料。

    按理来说，像大周在边境布下的防御网，很多哨岗都设在非常隐秘之地，不熟悉地形的话，大夏军仅仅是要找到正确的打击目标，都要大半天。

    事实却非如此。

    仅仅一天时间，大夏军就拔除了三百余个小据点，打了一个开门红。算算时间，这几乎是不可能之事，相当于大夏军不费吹灰之力，就找到各自目标。

    大夏军对大周防御阵线了解之透彻，大大出乎徐达的预料。

    “传闻大夏拥有三大情报机构，密探无孔不入，可这也太夸张了一点，以吴起之能，没可能对这些军事机密一点防范都没有。”

    徐达很是困惑，首次感到，这一场大战背后，怕是有他不了解的因素在作怪，让素来镇定的他，都感到一丝不安。

    “大夏虎贲军常驻江南行省边境，两边的探马肯定时时串门，大夏军摸清江南边境前沿哨卡，也不算太意外。”副帅常遇春倒是想的开。

    此番领兵镇守大夏南境，朱元璋以徐达为主将，常遇春为副将，另有大将邓愈、冯胜等人随行，阵容相当豪华。

    跟徐达齐名的汤和，则率部镇守建业城。

    诸将之中，除神将徐达外，就属常遇春最为有名，是跟史万岁、薛仁贵、冉闵等人齐名的历史十大猛将之一。

    徐常二将，一个以谋略持重著称，一个以勇猛果敢闻名，两人互相配合，天下无敌。纯以统军打仗而论，这对组合在华夏历史上也能排得上顶尖。

    朱元璋自登基始，从以“谋不轨”的罪名灭掉宰相胡惟庸九族开始，左丞相韩国公李善长、大将军蓝玉以及曹国公李文忠等人相继被诛杀。

    其中，蓝玉是常遇春的妻弟，李文忠更是朱元璋的外甥。

    明朝初期所封的34个功臣中，少数几个因为之前病死，其他人极少能够善终。就连朱元璋的发小兼亲家，开国第一功臣，魏国公徐达也被“赐死”了。

    常遇春能得善终，不是朱元璋仁慈，仅仅是因为在大明王朝还没完全一统天下时，就不幸因感染风寒死于军中，年仅四十。

    否则的话，以常遇春出色的军事才能和胆略，能否幸免就很难说。

    要说现身荒野的九位帝王中，哪个最尴尬，非朱元璋莫属了，就连诛杀鳌拜的康熙帝都比朱元璋自在一些，毕竟鳌拜那是自己作死。

    得亏朱元璋《厚黑学》学的不错，才能维系大明王朝的大局。

    徐达沉默地点了点头，他虽然觉得常遇春说的在理，可心里还是有些不踏实。但就算不踏实，战争还得继续。

    “传令下去，从明天开始，各部防守的要再坚决一点，不可轻易让出哨岗。必要时，边城守军也可主动出城作战，对敌军实施压迫。”

    “诺！”

    徐达这是要给大夏军传导一点压力了，否则的话，照这般打下去，还没等霸王军回到江南行省，整个边境防线就要被大夏军摧毁。

    那时明军自然可以抽身而退，留给霸王军的可就是一个烂摊子。

    这样的事情，他徐达做不出来。

    “或许，大夏军的真正目的，就是要破坏江南边境防线，为以后跟霸王军决战创造机会？！”徐达脑中闪过一道灵光，隐隐有了猜测。

    只是望着帐中诸位将领，徐达没将这猜测说出来。

    接下来，还有一场硬仗等着他们呢。