

  苏启就知道他们会问这个问题。

  其实也不是苏启当面搏斗杀死。

  那会石头砸过去的时候，这头野狼躲开了。

  然后他就拿着火把跟它搏斗。

  野狼是怕火的，一人一狼胶着了很久，狼也被苏启手里的火把给弄花了眼睛。

  最终冲向苏启的时候，苏启找准了一个时机侧身躲开。

  这狼守不住自己的身体，脑袋撞击在了他后面的山墙上。

  也许真是铁木真保佑，这山墙上还有一块石头，野狼脑袋还顶在了石头上。

  顿时就失去了战斗力，苏启赶紧捡了一块石头砸在了野狼的脑袋上。

  再接着从口袋里掏出了那把给小圆头削了苹果的水果刀。

  一刀子扎进了它的脖子，又狠狠的砸了好几石头才把这狼给砸死。

  场面十分的凶残，而苏启能够在狼爪下活下来，其实有很大一部分是侥幸。

  尤其是那把刀子，如果不是放口袋里忘记放回去了。

  他也制服不了那头狼。

  当然了，看王世豪和应世文这么崇拜自己的样子，他并没有说侥幸的地方。

  夸大其词的讲了自己如何勇猛的跟那头野狼搏斗。

  听的两人一愣一愣的，还真当成了是苏启赤手空拳打狼。

  就跟武松打虎一样。

  完了后，苏启做了一个总结：“王哥，这锻炼身体还是有好处吧。”

  “你看你，这才刚三十岁，肚子都马上要出来了，这要不得啊。”

  王世豪赶紧缩了下自己肚子。

  有些不好意思的笑着说：“我这人没有你那毅力，很容易放纵自己。”

  “没事就好了。”

  “你这样子估计是没法喝酒了，我给你弄点羊汤和烤羊肉进来。”、

  说完起身走出了敖包。

  应世文也松了一口气，看外面已经载歌载舞，忍不住出去拼酒去了。

  阿尔沁忙着收拾了一些处理伤口的草药后。

  坐到了苏启的跟前：“苏先生，明天早上伤疤就会开始愈合。”

  “这几天记得千万不要有太大的动静，也不要喝酒。”

  “如果顺利的话，十来天的时间里就会结疤，半个月疤就会掉，到时候就可以康复了、”

  “就是会留下疤痕，野狼浑身上下都是毒，没办法。”

  苏启笑了笑：“感谢阿尔沁先生。”

  “男人身上有个疤痕代表自己是个男人，不碍事。”

  阿尔沁点了点头：“你真的比那些日国人要勇敢很多。”

  “我记得他们只要一到晚上就不敢去阿郎山了。”

  “有时候在阿郎山那边只要一听到狼叫声，他们也会吓得连滚带爬的离开。”

  “我真没有想到，你竟然还敢跟狼直面搏斗。”

  “就这分勇气，我都要佩服你。”

  苏启有些心虚的摆手：“没法子，如果我不这么做，那么小圆头就要出事。”

  “是我带小圆头去的那里，我不能连累到她也出事。”

  阿尔沁笑了笑：“你真跟很多大老板不一样，是个有血有肉的人。”

  “也不会看不起我么这些穷人。”

  “苏先生，我想问下，你在阿郎山里面发现了什么吗。”

  苏启是为什么要去山里，原因他已经知道了，是因为小圆头要去看他家的那头山羊。

  但老人是在这边长大的，他清楚的知道，那个地方其实也不是很远。

  过去看了下山羊，逗着山羊玩一会后，也完全有时间回来。

  可苏启愣是等到了天黑还在那里。

  苏启是个很聪明的人，不可能不会意识到晚上还在山里的危险。

  既然没有回来，那肯定是在里面发现了什么。

  苏启知道老人会这么问。

  也没有打算隐瞒，直接从口袋里拿出了一颗小金子。

  放在了桌子上：“因为我在山洞里面发现了这个。”

  阿尔沁愣了下，拿着看了起来。

  看着看着，呼吸急促了：“难道日国人在找的东西是真的？”

  “难怪他们对于我们族人传闻阿郎山有宝藏的事情那么相信。”

  脑海中开始想起那些日国人在这边说过的每一句话。

  良久后思绪才平静下来。

  放下了金子后，又感慨了一句：“我们这个地方，不会平静了。”

  “我们只怕也要离开家乡了。”

  阿尔沁是一个很聪明的人。

  他知道，财富才是霍乱的根源。

  这里发现了金子，这对于他们种族而言并不是一件好事。

  因为这里马上就会引来各种各样的人争夺。

  他们族人毕竟还是一些普通的牧民。

  都穷，谁会为他们说话？

  说的直白难听一点，那就是给你们一座金山，你们也未必能够守得住。

  毕竟都是一些无权无势的人罢了。

  苏启沉默了下，起身做到了老头跟前。

  “你们搬家这是肯定的了。”

  “就算是我隐瞒下去，但是日国人在这边查了这么多年，他们肯定早就知道了。”

  “他们一定会过来开发。”

  “就算是他们不开发，还有蛾国人，他们也会马上过来。”

  “还有濛谷政府不可能会看着这一座金山在这里不动，也会开发掉。”

  “这是必然的。”

  阿尔沁点了点头：“这个我知道，只是心里很是不甘心。”

  “我们在这边生活了几代人，不愿意离开啊。”

  “草原上事情很复杂，不是你们城里人所想象的那么简单。”

  “但凡水草丰富的地方，肯定已经被人跟占领，他们是不会容纳别人进来的。”

  “因为你们一旦进来了，我们的牛羊就要跟你们 的牛羊抢草吃。”

  “谁会愿意。”

  这是苏启没有想到的，他抬头问道：“是不是离开了这里，你们的生活就会非常的艰难？”

  阿尔沁点了点头：“这是肯定的。”

  苏启沉默了。

  血淋淋的事实，这就是强者过境，普通人要承受的灾难。

  想了很久后，他脑海里出现了小圆头那天真可爱的模样。

  开口说：“如果我说，你们不一定要离开呢？”

  “你们愿不愿意帮助我。”

  阿尔沁愣了下，抬头看着苏启，不知道他脑海里想什么。

  金矿被发现了，他们怎么可能不用离开。

  不解的说：“苏先生，你想说什么。”

  