    “先问梁先生一个问题吧，你知不知道界原行者修行最重要的是什么？”

    　　“爱的魔法？”

    　　“相信的心？”

    　　“正义的伙伴？”

    　　“时髦值？”

    　　“物理学神剑和用于献祭的朋友？”

    　　“回城卷？”

    　　“深渊邀请函？”

    　　“双倍经验卡？”

    　　“友情？努力？胜利？”

    　　梁先生连续说出几个自己根本没有的东西，但是都被太奉先摇着光头否定了。

    　　这些都不是，那到底是什么？

    　　梁德冥思苦想，但是目前他只能排除头发和颜值这两个奉先老师绝对没有的选项。

    　　“是一颗老司机之心？”

    　　太奉先仍是摇头，道：

    　　“梁先生刚才说的这些也许都很重要，但是对于界原行者来说，这些并不是最重要的。

    　　我就直说了吧，对于界原行者来说，最重要的东西是一份可以经常在空海两岸出差并且能及时报销差旅费的稳定工作。”

    　　梁德：“？？？”

    　　“界原行者提高阶位的必经之路是探索不同的世界，只有不停地在不同世界留下足迹，自性界原才能持续扩展积累量变。

    　　梁先生这种幸运的魂穿人士也许还没有意识到——

    　　穿越是要花钱的。

    　　布置最基本的固定式穿界门，100个标准单位界原晶簇。

    　　此后每使用一次至少要消耗50晶簇。

    　　你还要买装备，买食物，买情报，雇向导，支付人间之鉴信息查询会员费，跨界通讯费，穿界载具交通事故责任强制保险费，空海灯塔服务费，高速航道过路费……

    　　假如你每个月穿越三次，加上穿界门每月10%的折旧，最低最低都要花掉1500晶簇。

    　　梁先生的自性界原现在有多大的体量？”

    　　梁德神入界原感应了一下，迅速回答道：

    　　“大约是600立方米。”

    　　“梁先生现在是白劫下位，自性界原吸收性灵之光生成晶簇的月系数是0.05，600乘以0.05……你每月自产的界原晶簇只有30个标准单位。

    　　梁先生，恕我直言，以你现在的收入水平，不要说探索诸界了，你连穿界门的保险费都付不起。

    　　我年轻的时候也曾梦想仗剑走天涯，后来因为太穷取消原计划。

    　　从白劫下位到赤劫中位，我在空海彼岸没日没夜开了五百多年穿界公交，一开始月薪只有2500，还不能报销跨界通讯费。

    　　一直到自性界原体积超过10000立方米，我才勉强能存下点钱，不用每个月办晶簇信用卡分期。

    　　所以我觉得梁先生的当务之急是找一份稳定的穿界工作，像时空管理局管培生，穿界载具保险查勘员，多元宇宙美食猎人，无限海贼，空海雇佣兵、界原调查记者都是不错的选择。”

    　　“呃，奉先老师，我能不能也和你原来一样去空海彼岸开公交或者出租车什么的？跟您说的这些职业比起来，好像开公交是最安全的。”

    　　“梁先生有穿界载具A1驾照吗？有巡游出租穿界载具驾驶员资格证吗？至少3万晶簇的风险抵押金能交得出来吗？

    　　我当年如果不是因为借了‘妄想之银’的高利贷去交押金，又怎么会在空海彼岸开了五百多年公交才脱身，真是往事不堪回首。”

    　　“奉先老师，这个……”梁德搓着手欲言又止。

    　　“想借钱的话，请梁先生免开尊口，面斥不雅。

    　　我们雷霆崖贫穷兄弟会的原则就是绝不借一分钱给别人，你看我的样子也知道我是个一毛不拔的人了，借钱给你要坏我道心的，哈哈哈哈哈。”

    　　太奉先皮笑肉不笑地摸着自己的光头，那片头顶的不毛之地寒光闪烁。

    　　为什么你自己要玩秃头梗啊！

    　　而且为什么你自嘲之后还会生气啊！

    　　你就是因为心理太别扭所以头发才会掉光的吧！

    　　梁德一口老槽梗在嗓子眼里不吐不快，咽了好几口唾沫才把它压下去。

    　　“那奉先老师的意思是？”

    　　“我会改一下这趟穿界巴士的路线，先带你们去雷霆崖伊吕波市参加青埂峰春季人才供需洽谈会，你可以在那儿多接触一些跨界公司和其他组织，到时候再决定就业方向也不迟。

    　　梁先生可以先了解一下界原空海500强的相关信息，再给自己准备一份简历。

    　　从整个两岸诸界的范围来讲，界原行者是非常珍稀的人力资源，进个500强做正式员工不难。

    　　但是范围缩小到空海500强这些大量雇佣界原行者的企业集团，白劫行者并不稀罕，想要得到更好的职位，难免会有竞争。

    　　我冒昧地问一下，梁先生你的教育程度是？”

    　　“全日制本科，东国古拳法应用与开发专业武学学士。”

    　　“太先生不好意思，我打断一下。”

    　　常断玄听到梁德报出自己的学历后走到了两人旁边，一脸严肃道：

    　　“阿德，你现在只能说是具备了东国古拳法应用与开发专业武学学士同等学力。

    　　我们环球精英体育中心大学是第一批入选空海搞笑系武学9527工程的正规叕一流院校，你连毕业论文都还没写，哪里来的学位？”

    　　“哈？”

    　　“到伊吕波站还有一段时间，老夫已经通过《人间之鉴》连上了环球精英体育中心的教务管理系统，正好把你们师姐弟三人的毕业答辩给弄完。

    　　动岚，寻桥，你们两个都过来。”

    　　“师傅。”

    　　常断玄戴上一副阿玛尼金丝细边眼镜，一副儒雅老学者的样子。

    　　“师傅就不给你们限定选题范围了，你们选自己擅长的领域就行。

    　　明天交开题报告，两个星期后交毕业论文初稿，一个月后进行答辩。

    　　通过毕业答辩之后我会亲手给你们颁发毕业证和学位证，我们环球精英体育中心的教育水平在各个跨界组织都是很受认可的，有了这两个证书，你们找工作也会顺利很多。”

    　　“师傅，你能不能先借我……”

    　　“咳咳咳咳咳……老夫好久没坐过穿界巴士了，胃突然有点不舒服，我先去车尾的酒店房间休息休息，你们记得准时交开题报告。”

    　　话音未落，常断玄便化作一道银光破空而去，转眼间就不见了踪影。

    　　“师姐，不如我们合写一篇论文，我做第二作者就行了。”

    　　“滚。”

    　　“师弟，不如我们合写一篇论文，我做第二……”

    　　“咳咳咳咳咳……师兄，我胃有点不舒服，先去车尾酒店的房间里休息一下。”

    　　欲做老二而不得的二师兄孙寻桥失落地站在原地，过了一会儿他突然露出坚毅男儿的表情。

    　　“不就是一篇论文吗，我孙寻桥是想做就能做到的男人！”

    　　两个星期后，孙寻桥拿着一摞板砖厚的论文稿纸来到常断玄面前。

    　　梁德看了看自己手里薄薄的几张纸，立刻凑到孙寻桥背后小声道：

    　　“师兄，不如把我们两个人的论文有机结合一下，我做第二……”

    　　“滚，死开一点，我平生最讨厌的就是你这种想要不劳而获的人，师弟，你没有一点廉耻心的吗！”

    　　孙寻桥将板砖厚的论文交到常断玄手里，志得意满地等候着常断玄的意见。

    　　常断玄一目十G地看完了孙寻桥的《浅谈五谷铁砂掌在有机蔬菜低温烹饪中的应用》，神色复杂地看向自己的二弟子。

    　　“寻桥……”

