    几个来回之后，卫然确认这只骚扰的螃蟹精，不是先前给他登记文书的那个。

    因为这只螃蟹精的身手实在太差了。

    也就是说，你不是比赛的工作人员，还敢在我面前跳来跳去？

    既然你是来捣乱的，那么我就不客气了。卫然投影出路飞，果断下令：“打他！”

    路飞看着螃蟹精，吞了一口口水，眼睛里闪烁着期待的光芒。

    卫然趁机把敛息阵布好，然后坐在敛息阵中恢复体力。

    修行到卫然这个境界，在水中呼吸完全不是什么难事，一口内息运转，根本耗费不了多少真气。

    螃蟹精打不过路飞，横着逃跑了，路飞越追越远，卫然也懒得管。

    因为第一个猎物来了！

    来的是一个玉京剑派的弟子，身材矮而壮，脸上有一道刀疤，嘴唇较厚。

    对于此人卫然有些印象，曾听拂晓和尚提起过。此人名叫柏兴平，在修行界大战中曾和拂晓和尚交手过，两人打了个不分上下。

    虽然拂晓和尚比起攻击更擅长防御，但也能证明柏兴平的实力很强。

    卫然估计正面对决要拿下这个柏兴平，至少要两三百招。

    不过，我为什么要跟他正面对决呢？

    当然是阴死他啊！

    柏兴平感觉到有人在窥视他，顿时警觉起来，四处扫视。

    但是卫然身处敛息阵中，而且是在水底，位置刁钻，一时半会之间柏兴平如何能找出来？

    柏兴平握着剑缓慢行走，那一道窥视的目光很快消失了，柏兴平心中稍定——看来对方忌惮于我玉京剑派的大名，忌惮于我柏兴平强劲的实力，理智的选择了收手。

    不过他还是没有收剑——你选择了收手，但是我还想要你的铃铛呢！

    就在柏兴平一转身的时候，惊变陡生！

    只听得“哗啦”一声巨响，石破天惊！一个人影骤然破水而出，如流星一般砸来，速度快得惊世骇俗！

    然后是急骤的铃铛声！

    柏兴平听到了铃铛声，但是身体反应不过来！

    他甚至还没来得及回头，就觉得胸膛一凉，低头一看，一截剑尖已经穿透了他的身体。

    太快了！

    快得超乎想象！

    就是一眨眼的时间！

    然后，第二柄剑割过了他的咽喉。

    卫然一手拿着晓天一闪，另一手拿着白游尾，脸上尽是畅快。

    如果没有海域的存在，他的速度断不可能这么快，也绝没有两招秒杀柏兴平的可能。

    他从水中跃出，是借助了沧浪遁法的速度！

    沧浪遁法是当世无双的水遁之法，带来堪称恐怖的加速度，所以从水中跃出时，他只要依着惯性照着柏兴平砸过去就行了！

    加速度是个好东西。

    这种感觉，就好像在高速赛车道上，开着飞驰的赛车撞向一辆单车！

    柏兴平瞪着眼珠子不肯咽气，只想知道为什么！

    卫然看出他心中所想，答道：“你听说过加速度吗？”

    柏兴平一脸不甘的死去，他做梦都没想到，以他的实力，竟就这样不明不白的被人阴死了。

    不甘心！这是他临死前最大的念头。

    卫然搜刮了战利品，把柏兴平的尸体丢入海中，重新回到敛息阵恢复体力。

    此时路飞逮着那螃蟹精回来，螃蟹精原本垂头丧气，一见柏兴平的尸体，顿时眼珠子一亮，提出了一个馊主意。

    他知道卫然要霸占他的地盘阴人，所以提出替卫然站岗放哨并保守秘密，条件是卫然所杀之人的尸体要给他吃。

    卫然这才想起螃蟹是杂食性动物，什么都吃的。

    螃蟹精见卫然有些犹豫，便主动发下心魔大誓。卫然见他如此有诚意，便答应了。

    一来是可以毁尸灭迹，方便下一次阴人，二来自己在阵中恢复体力时多个放哨的确实安心不少，三来是把凶手的痕迹往螃蟹精身上引，类似于栽赃。

    虽然众人签了生死状，长辈与亲友不会因为神亭会的原因寻仇，但是规矩是死的，人是活的，我不因为神亭会的缘由寻仇，随便换个缘由不就行了？

    假设梁导参加了神亭会并被人杀死，卫然当然会替梁导报仇，不是因为你在神亭会上杀了梁导，而是因为……随便什么理由，比如因为你穿的衣服不好看，所以我要杀了你。

    所以与其麻烦的处理尸体上的伤口让人看不出凶手是谁，不如直接丢给螃蟹精吃了干净。

    于是契约成立，卫然多了一个护法。

    在螃蟹精大吃特吃的时候，海浪翻卷，把岸边的血迹冲刷掉，仿佛一切都没有发生。

    卫然盘腿在敛息阵中打坐，先前那石破天惊的一击，对他的身体还是有些负担的。他的计划是在敛息阵中把体力恢复好，准备下一次雷霆一击。

    这个守株待兔的策略让卫然十分满意，他心中美滋滋，不禁称赞自己——我可真是个小机灵鬼！

    既然是吃鸡模式，我伏地魔当然就是笑到最后的人。

    然而事情不可能永远如人所愿，刚刚开始打坐，岸上就传来急促的脚步声。

    两个人追逐着经过海滩，是一个男人在追杀一个女子。

    卫然体力尚未恢复，按理应该不理睬这两人，等待下一波撞上来的兔子。

    但是不行，因为被追杀的女子是空桑楼的韩夜妃。

    这就不得不出手了，

    追杀韩夜妃的，是一个脸色绿幽幽的怪人，那人的眉毛是紫色的，拿着一柄蓝汪汪的弯刀，浑身上下等于写着两个大字：有毒！

    韩夜妃不敌那怪人，左支右绌，险象环生。

    卫然有些好笑——这小姑娘想要独立，志气不错，可惜运气不行，刚一开始就遇到了实力强劲的对手。

    卫然虽然不喜欢用毒，但是不得不承认毒很麻烦，那绿脸怪人每攻出一招，都会喷出毒气，如果长期在同一个地方与之对敌，就会被空气中的毒雾所侵蚀。

    韩夜妃的动作有些迟缓，不知道是不是毒气的原因，她惊呼连连，额头上汗珠滚落，一方面是面临生死威胁，另一方面是因为那怪人长相狰狞可怖，又十分残忍，落到其手中只怕生不如死。

    卫然站起身来，眼神锁定了绿脸怪人。毕竟和陈清欢姐弟相称，韩夜妃是必须救的！

