    大雨瓢泼。

    林昭没有打伞，冒雨行走在大雨之中，此时街道上巡街的坊丁，已经全然消失不见，偶尔有几个人慌慌张张在大街上奔跑。

    更为骇人的是，林昭只在街上走了几十丈远，便看到了三四具尸体，哪怕是天降大雨，也难掩血腥气。

    林昭心里有些慌乱，他尽量走在一些偏僻的小巷子里，避开主干道，大概走了小半个时辰之后，才走到了自己家门口，此时他家的院子们已经闩死，一方面大雨瓢泼，一方面外面又在战乱，林昭不敢大声呼喊，瞥了一眼旁边并不算高大的院墙，他咬了咬牙，从街边搬过来一块石头，踩着石头从墙头翻了进去。

    这段时间里，他一直在练习赵歇教授他的伏牛山功夫，虽然没有见奇效，但是体力已经好了许多，再加上他从小在镇子上长大，身形比较灵活，很快就翻了进去。

    进到院子里之后，林昭左右看了看，发现没有外人闯进来的痕迹，他长舒了一口气，径直走向林二娘的房间，伸手敲门道：“阿娘，阿娘……”

    房门很快打开，里面的林二娘看到了浑身已经湿透的林昭，连忙把他拉了进去，一边要给他换衣裳，一边开口道：“下这么大的雨，怎么伞也不打就跑回来了？实在不行，就在你谢叔那里住一晚上就是了。”

    林二娘在越州城里没有什么熟人，平日里她就喜欢宅在家里，也不出门，因此没有几个认识的，此时越州城里虽然已经乱了套，但是并没有人告诉她到底发生了什么。

    她躲在屋子里没有出去，外面有雷音阵阵，虽然听到了一些吵闹的声音，但是林二娘并没有在意，而且这会儿已经很晚了，她差不多已经睡下了。

    林昭深呼吸了一口气，开口道：“您没事就好。”

    “我能有什么事？”

    林二娘伸手就要给林昭脱掉湿透的衣裳，开口道：“快把衣裳脱下来，免得浸湿了身子，受寒。”

    林昭微微摇头，对着母亲沉声道：“阿娘，我还要出去一趟，便不换衣裳了，今天晚上……外面有些乱，您无论如何也不能出去，就在家里待着……”

    既然自己家中没有危险，那么今天晚上多半就不会出事了，毕竟如果是程敬宗勾结了那些贼人，那么他们的主力应该是放在林家，最少也是放在兴文坊，林昭的这个宅子距离兴文坊虽然不远，但是是在承平坊，与兴文坊中间还隔了一个坊。

    而承平坊现在还没有动静，那么那些贼人今夜多半是不会来承平坊了。

    林二娘看了看自己儿子的脸色，皱眉道：“外面出什么事情了？”

    “有些人在闹事。”

    林昭自然不肯告诉林二娘事情的严重性，他拉着母亲的手，低声道：“阿娘你今天就在这待着千万不要出门，如果院子里有动静，你也不要出去看，能躲在柜子里便躲在柜子里，天一亮便没有事情了。”

    “儿子天亮便回来。”

    说完，林昭就要转身离开。

    林二娘隐隐感觉到了不对，她低声道：“昭儿，你……”

    她一句话还没有说完，便被林昭打断。

    “阿娘，儿子今夜必须要出去……”

    见他神态坚决，林二娘本就性格柔弱，当下也不再坚持，只能低声道：“那昭儿你小心一些……”

    林昭重重点头，再一次跑进了大雨之中，为了不动院门的门闩，他再一次爬墙爬了出去，咬了咬牙，朝着兴文坊奔去。

    兴文坊他已经去过很多次，路径记得极熟，很快便走进了兴文坊坊门，刚一进去，一股刺鼻的血腥味便扑面而来！

    林昭眉头大皱，左右看了看，只见兴文坊里到处都是尸体，林昭强忍住心中的恐惧，贴着墙边，踉踉跄跄的来到了林家大宅附近的一处小巷子，小心翼翼的朝着林家大宅看了一眼。

    漫天雨幕之中，他看到了林家大宅门口，足足站着七八个人！

    这些人，各个手持钢刀，极其骇人！

    林昭连忙把头缩回去，倒吸了一口凉气。

    很明显……这些所谓的东山贼，已经进入了林家，而且基本上已经控制住了局面！

    林家虽然家大业大，家中的下人奴婢就有一百多个，家丁也有不少，但是很明显，面对这些凶神恶煞的贼人，他们明显不是对手。

    这个时候，林昭想要从正门进去，无异于痴人说梦。

    好在这些日子里，他多次出入林家，知道林家大宅的后门以及代园的后门，他再一次闯进雨幕之中，绕了一大圈之后，从后门进了代园。

    代园里，依旧是亭台楼阁，到处都是花草山石，但是现在，却弥漫了一股淡淡的血腥气，林昭左右看了看，偶尔可以在代园的花草丛中，看到一具具尸体。

    林昭心中大骇，甚至有想转身逃走的念头，但是他强忍住恐惧，小心翼翼的朝着代园里林简的住所走去。

    终于，他在雨夜之中，摸索到了林简的住所，只见林简的住所附近，已经满地尸体，门口已经一片猩红。

    这些尸体，有些是伏牛山赵家寨的人，有些是这些东山贼，很显然，这里曾经发生过一场激战。

    林昭心中大乱，左右看了看之后，就在这群尸体中寻到了一个熟悉的身形，他心神大震，三两步走了过去，走到这人面前伏了下来，失声道：“赵大哥……”

    这人，正是这些日子里教授他习武的赵籍，这会儿赵籍已经满身鲜血，嘴巴鼻子里都是血沫，眼见就已经不活了。

    林昭声音颤抖，呼唤道：“赵大哥……”

    他怀里的赵籍，听到了林昭的声音之后，竟然勉力睁开了眼睛，他看了看林昭，用尽了最后的力气，缓缓开口。

    “去……救……”

    “元达公……”

    …………

    另一边的林家前院空地上，住在林家大宅总共三百多个人，已经全部被贼人们喝令集合在了这里。

    三百多个人，都被这些贼人喝令跪伏在地上，面对着这些钢刀，瑟瑟发抖。

    天狼寨的寨主徐老大，手持一柄长刀，对着一个须发皆白的老人家缓缓开口：“林大老爷，我不想再重复刚才的问题，我再问你最后一遍，林简在哪里？”

    林思正深呼吸了一口气，目光坚定：“要杀便杀，老夫不知道。”

    林简是越州林氏最耀眼的光芒，也是越州林氏的希望，他当然不能说。

    对于林思正来说，林简的份量远远高于他这个家长。

    “很好，林老爷倒是很有骨气。”

    徐老大脸上露出一抹阴冷的笑容，漫步走到一个林家子弟面前，手中长刀随手挥落，一颗大好人头落地。

    林思正怒目圆睁，呼吸骤然急促。

    “林老爷，你说是不说？”

    “你把林简交出来，我们兄弟也不会再造杀孽，转身便走，如果你不说，每十息，徐某便会动手杀一个人。”

    林思正气的浑身颤抖，却是闭上了眼睛，不肯再看。

    徐老大呵呵冷笑，手中长刀再一次抬起。

    林家的人群之中，一个中年人再也忍耐不住，缓缓站了起来。

