春风吹拂，浮冰城道路两旁树上枝叶摇曳，正是晚上的黄金时间，街道上满是玩家，这座主城是中国区九大次级主城里最繁华的一座，也注定是群雄割据争霸最激烈的一座主城，我们血色佣兵必须早点建立行会，招揽大批人才，这样才有跟其它行会争雄的资本！

    所以，谁与争锋奖励的这块英雄令，简直太珍贵了！

    一路飞奔进了王宫，迈入大殿之后，两排手持长戟的高等级NPC守卫眼睛圆瞪的看着我们，我表现得很淡定，带着身后四人大步流星走到了国王面前，这是一个孔武有力的大汉，身披铁甲，手握阔剑，属于靠武力一统天下的王者类。

    “大王……”我称呼道。

    北冥雪拉了拉我的披风：“老大，这个称呼不好，感觉像是西游记里的小妖对妖王的称呼一样……”

    我点点头，改口道：“我王！”

    北冥雪又说：“这个像是古代愚忠的臣子……”

    我大怒，指着国王NPC：“靠，老子要创建行会！”

    国王好修养，无视了我前三个字，点头道：“交出一块英雄令，失去1000点声望值，你就可以成立公会了！”

    拿出英雄令，又扣除了1000点声望值，我的行会即将成立，在界面里输入“血色佣兵”四个大字！

    “叮～！”

    系统公告：恭喜玩家折戟沉沙创建公会【血色佣兵】！

    ……

    然后，没有然后了，根本就没有任何的奖励！

    TNND，只有前三创建行会的人才会有所奖励，我是太迟了！

    算了，浮冰城的天榜上，我和霸天刀、林逸欣三个人都是67级，霸占了前三名，虽然我排名第三，不过也满足了，根本就没有必要去争第一宝座，枪打出头鸟，一旦我第一的话，整天都会有来自西面八方的挑战，那样烦都烦死了。

    “老大，快加我入公会～～”

    北冥雪轻盈走来，提出了加入行会的要求，我点击确认之后，北冥雪已经成了行会中的一员，肩膀上出现了一枚金色的无名徽记，嗯，血色佣兵的行会徽记还没有确认。

    相继把鬼谷子、袋妈妈和杜十三也加入行会之中，将四个人分别设为四个军团的军团长级别，而我则高居盟主宝座上，然后开始商量行会徽记用什么作为图案比较好。

    “用美女头像吧？这样，比较有吸引力……”杜十三提议道。

    鬼谷子有些鄙视：“不能够啊，咱们是血色佣兵，跟美女扯不上半毛钱关系，咱们不能学失落叶那样，七八本书的封面全是美女，没前途的！”

    北冥雪点头：“就是，咱们换个有威势一点的！我觉得古剑魂梦的徽记就非常好看，一柄威武的长剑，不如咱们也用那个徽记吧？”

    “！”

    我果断采取了北冥雪的提议，在公会排行榜里下载了古剑魂梦的徽记，然后用工具渲染了一下，将古剑周围全部染成了血色，这样一来，徽记比起原先古剑魂梦的徽记就多了一些肃杀与血腥的氛围，非常的适合血色佣兵！

    毕竟，血色佣兵就像是古剑魂梦的守卫者，以鲜血来捍卫彼此的战魂与梦想！

    很快的，新徽记设定完毕，我们五个人的肩膀上都出现了一柄血红色长剑的行会徽记，看起来充满了浴血百战的壮烈感觉！

    鬼谷子哈哈笑道：“嘿，咱们的行会徽记实在是太帅了！对了老大，1级行会只能收200个人，咱们什么时候开始收人？”

    我沉吟一声，道：“在城内收人的话，龙蛇混杂，很难能收到强力的高手，一会我去论坛吧，一般许多高手都有泡论坛的习惯，在个帖子去！你们先下线吧，我一会就来……”

    “好！”

    几个人去了旅馆，准备下线了。

    我在下线之前，在线登录论坛，以折戟沉沙的身份发帖——【招兵买马】血色佣兵成立！

    随后，帖子内容如下：经过近一个月的征战，血色佣兵终于成立，在浮冰城里，我们无畏于任何强势行会，只为追求自己的游戏梦想，不管是雪银杉，还是灭神或者狂龙，谁敢挑衅我血色佣兵，虽千里必诛杀之！如果你有一番争雄天下的梦想，那么请加入血色佣兵吧！加入要求：三转，装备上乘，至少有1件白银器，战士系、弓箭手、法师优先！有意加入，并且条件符合的同学，请发我私人信件，晚上9点钟浮冰城东门广场入会！

    发了帖子，意犹未尽的又扫了一眼，这个帖子还算是比较中规中矩，为了凸显NB的气势，还拿出了三个强势行会作为假想敌，灭神和狂龙本来就是敌人，无所谓了，把雪银杉加上去，至少为了显得我们很牛掰，连林逸欣都不怕而已，至于之后林小妞找我算账，随便她揍吧，别打脸就行……

    搞定，下线补充营养去了，打了一天的谁与争锋，全是高强度的操作，整个人快要累憋了！

    下了线之后，手机却已经响了，是慕容明月的号码！

    “明月姐！”

    “陆尘，好小子，果然夺冠了！”慕容明月的语气里掩饰不住的高兴与自豪，事实上，血色佣兵夺冠，跟古剑魂梦夺冠根本没有区别，只是旁人不知道而已。

    “哈哈，那是肯定的，我有最强的远程输出和最强的肉盾，想不夺冠都难啊！”我骄傲自满的说道。

    慕容明月笑笑，忽地说了一句：“其实，有你就行了。”

    “呃……”沉默了几秒钟，我说：“过奖了，明月姐……”

    慕容明月吃吃笑：“臭小子，还敢说那么多废话，对了，EVE让我向你致歉，那个……春泥、月影和夜殇几个人确实有点过了……”

    “老大她没事吧？”

    “嗯，现在应该已经去孟买机场了，明天回国。”

    “哦！对了，血色佣兵公会成立了，我就尽快的招揽一批强力高手充实自己的实力，这样，血色佣兵可以和古剑魂梦守望相助，明月姐你看行么？”

    容明月笑着说道：“那个，我都不关心，我关心的是，你什么时候来见我和EVE呢？”

    我沉吟一声：“再等等吧，现在我觉得很不妥，春泥、夜殇和月影那狂人三巨头对我的敌意太浓了，我怕血色佣兵一旦回归，就会引发古剑魂梦的内讧。”

    “嗯，这个我也想到了……”慕容明月有些歉意，笑道：“EVE亲自去引进了这三个人，看来，只有交给她自己来解决了，说实在的，那三个人非常的狂傲，连我的帐也未必肯买，一切只能看EVE的了！”

    “好，等解决了这些破事，我会带着北冥雪、鬼谷子他们回归的！”

    “嗯，一言为定！”

    挂掉了电话，我深吸了口气，这些果然是破事！

    本来，我现在病态痊愈，游戏里的面貌也英俊了起来，可以去见何艺了，可偏偏冒出了春泥、月影等几个人，不把矛盾调停好了，贸贸然过去，肯定会发生一些不愉快的事情，让何艺难堪，这不是我想要的结果。

    算了，吃饭去，做个有梦想的米虫，这才是生活啊！

    ……

    没有什么好去处，几个人组队去吃了个干锅，回来的时候刚好是晚上9点，准备上线收人了！

    “刷！”

    我出现在浮冰城旅馆里，看了看私人信息，赫然发现有400多条，均是老子各方的玩家申请！

    这是可查询的模式，点选名字，我便能看到对方的详细属性和装备等等！

    浮冰城是一座繁华主城，所以浮冰城玩家的等级也非常给力，等级榜上，前1000名的玩家几乎都已经三转了，整个浮冰城，光是60级的玩家就有467人之多，玩家的等级实在是咬得太紧了！

    来到东门广场，今天的广场特别热闹，许多高等级、强装备的玩家云集于此，都是冲着血色佣兵和我的名号来的！

    论坛上，我又多出了一个“不死战神”的美誉，那卑鄙的论坛管理员还把这个美誉单独做了一个徽章丢给我的ID后缀上，实在是太拉风了、太无耻了……

    北冥雪、鬼谷子已经在广场中心了，几个高等级玩家围着他们两个，问长问短：“鬼帅哥、雪美女，到底要满足什么条件才能让我们加入血色佣兵啊？赶紧收我们吧，我们都是得罪过灭神和狂龙的人，血色佣兵不收留我们，我们就要剖腹自杀了……”

    我不禁无语，靠，都是些什么样的家伙加入血色佣兵的啊？难道把我们这里当成了人间避难港，搞了灭神和狂龙的人就来我们这里避难来啦？

    不过，转念一想，也很不错，放眼浮冰城，敢于挑战灭神和狂龙的人，那必定不是普通人，哪一个不是玩家中的精英？就算不是精英，那也是非常有骨气的人，这样的人正是我们血色佣兵需要的！

    毕竟，玩家的立场非常重要，要是收一群谁强就投奔谁的家伙，那么“血色佣兵”这个行会名字干脆改成“墙头草”算了。

    ……E