    秦昱在花园洋楼里蹭吃蹭喝，吃的满嘴流油。

    公司里却是忙成一锅粥，各部门高管忙的脚不沾地，没日没夜的连轴转。

    光河与企鹅的合并，到了正式签约的日子。

    徐浩在上都参加洽谈会，比什么都重要，根本脱不开身。

    华森负责沪渡的奇迹小镇，也走不开！

    其余能拿得出手，撑场子的……

    也就只有网络部的老唐，销售部王哲和市场部的苏舒。

    再不然，只能让徐美心出面。

    可一个秘书，这种签约的正式场合，名不正言不顺的。

    再怎么样，也轮不到她上台签字。

    最后，还是唐国把事给揽了。

    “我就没见过这样的，上台露脸多好的机会，一个个跟上吊似的。”

    老唐恨铁不成钢，这叫什么风气。

    都喜欢闷声发财，躲在自己的一亩三分地，是吧？

    “唐总，文件那边发了快递，说是下午到。”

    徐美心话音刚落，唐国就炸锅了，“那么重要的文件，发快递？”

    发完火，唐国又想起面前的不是自己的秘书。

    人是老板的总秘，贴心的人。

    权限等级比自己还高，轮不到他来教训。

    “哪家快递，瞬闪？”

    唐国压着火气，心里已经开骂‘沪渡的人也太不靠谱了，在我手下早开了。’

    徐美心看了眼单号，道：“不是，是一家叫海东的快递公司。”

    “海东？”

    唐国皱了皱眉，记忆里出现一则新闻。

    沪渡，保税区，全自动化物流园。

    而且，这个海东好像还是公司的大客户。

    “是那个定了好几万滑板的公司？”

    “对，就是那家。”

    后知后觉的点了点头，唐国心里多了些好奇。

    他记得那家公司的业务范围，只包含长三角地区。

    还是逐步开放，到现在连长三角41个城市都没完全覆盖。

    从沪渡，往废都发快递？？

    听上去，怎么就那么不靠谱呢？

    此刻，空网中心监测到外来飞行物，屏幕上弹出一串12位数字的身份代码。

    弹窗亮起绿光，身份代码验证通过！

    目测与留存信息相符，工程师无聊的打了个哈欠。

    系统自动接管飞行物的控制权，并将其归入空路。

    确定目的地，再次启航！

    整个操作过程，由系统自主完成。

    坐在屏幕前的工程师，对此见怪不怪。

    奇迹公司提供的这套系统，太先进了。

    从正式开机到现在，没有出过任何问题！

    所有的飞车监管、空路规划，都有系统自主完成。

    触发警报，还没等检测人员到位。

    系统已经自动排除故障，解决麻烦……

    像这样外来的飞行物，很少。

    但凡出现，百分之八九十，都是来自奇迹公司总部或各分部的。

    每台飞行物在出发前，都有报备获批的‘身份代码。’

    这条代码是进入废都空路网络的通行证。

    验证‘身份代码，’自动验证。

    出于谨慎，工程师需要目测校对，这可能是唯一需要认真对待的工作。

    验证通过，系统自动接管飞行物控制权，再次驶向目的地。

    工程师觉着，自己在这与其说是上班，倒不如说是来摸鱼的。

    看着那颗原本闪着红色的光点变绿，汇入密集如豆粒的空路之中。

    工程师舒舒服服的拿起手机，继续看股票去了。

    25岁，就过上了60岁喝茶、养老、等退休的好日子。

    在内卷猖狂至极的今日，还想怎样？

    偷着乐就对了。

    双腿搭在桌台上，拿起手边的可乐美滋滋的吸了口。

    滋滋~

    今天的可乐，还是格外的甜！

    空路，张鹤中正和家人乘坐飞车，体验这座千年古城焕发的崭新生机。

    “十五年前，我也来过三秦，那时候的废都和现在比，变化真大。”

    头发花白的张鹤中眯着眼，为这座堪称魔幻的都市感到震惊。

    太多的变化，令他眼花缭乱。

    特别是他正在乘坐的飞车，和脚下这条并不存在的‘空路。’

    他们是如何保证，这么多的车在天上飞来飞去，时不时的还有加塞停靠。

    又能确保每辆车之间保持固定的距离，没有任何意外发生？

    就算是坐在车上亲自体验，张鹤中也没搞懂。

    “爷爷，爷爷，快看，有滑板在飞。”

    靠窗的大孙子激动的指向窗外，跳下座位整张脸贴在窗户上。

    “唉，小祖宗，你慢着点，别靠那么近，不安全。”

    将孙子抱在怀里，小家伙扭来扭曲的嚷着要看滑板。

    虽然听说飞车没出过意外，可这在天上飞的车子。

    万一门锁不严，出个意外怎么办？

    可大孙子又哄不下，张鹤中只能讨好的让智能助手打开天窗。

    车顶上方的颜色逐渐淡化，不一会，中间就变成一块朦胧的透明‘玻璃。’

    “滑板，爷爷你看，真的是滑板，它自己在飞。”

    张鹤中也看到了大孙子说的滑板，流畅的线条，通体银光的颜色。

    看到它的第一眼，就被吸引住了。

    “好，好，爷爷看到了。”

    “爷爷，我也要会飞的滑板，我要，我要……”

    “好，爷爷给你买，给你买。”

    在爷孙俩的对话中，头顶一直保持匀速的滑板尾部猛然喷出蓝色火光。

    下一刻，滑板就如箭矢般射向远方。

    看到这一幕的张鹤中吓了一跳，这什么滑板也太快了。

    不行，不行！

    这么危险的东西，怎么能让大孙子玩。

    这要真买回来，爷爷的魂都跟不上你漂移的速度。

    “楼顶有快递，请注意查收！”

    耳边响起的电子音，与曾经的麒麟很相似。

    那时的它，纯洁无瑕。

    不过，这并不是它的声音，而是全新的人工智能系统：龙！

    是麒麟专门为处理公司琐事，创造的子系统。

    唐国本想通知秘书，去把快递取回来。

    转念一想，决定自己亲自去看看。

    这个海东快递，到底什么来路？

    “唐总，您出去？”

    看到唐国出来，秘书连忙起身等待吩咐。

    作为公司里年龄最长的高管，获得员工尊重的同时，大家都很怕他。

    三年一小沟，五年一大沟。

    公司里的多数员工，和唐国之间隔着十道沟。

    除了工作，没有共同语言，相同爱好、话题。

    在他面前，就像是站在家里最挑剔的长辈面前等待批评，怎么能不怕？

