 杨天听到这话，还以为这刘云天是想给他买套房子来报恩，笑了笑道：“这就不必了。

我是在给这丫头一家人看房子，这里的房子，他们家是负担不起的。

就算买下来，他们也不会接受。”

先前姜松被打伤，杨天帮他找施暴者要了十万过来，姜松都一直耿耿于怀，想要还给他。

若是现在杨天直接帮他们一家弄一套上百万的房子，他们能接受那才是奇怪了！刘云天听到这话，却也笑了。

“原来如此，那恩人也请放心，这儿肯定有让您满意的房子，就算没有，我也让人给您造一栋起来！鄙人刘云天，这个住宅区，就是我的公司开发的。”

杨天听到这话，微微挑眉，稍有些讶异。

他从刘云天的气质上，已经察觉到了这人必定不凡。

但他没想到，刘云天居然不是买房者，而刚好就是这个住宅区的开发公司的老大。

这就有趣了。

杨天笑道：“原来如此。”

刘云天手一引，微笑着道：“恩人里边请。

我一定帮您选一套合适的房子出来。”

杨天也不是什么圣母。

既然这人受了恩惠想要报答，又刚好能解决他的问题，那何乐而不为呢。

杨天点了点头，刚一转身，看到某个人，却又转了回来。

他对着刘云天摇了摇头，道：“我还是不进去了。”

“这是为何？”

刘云天疑惑。

“你们这儿的售楼小姐，可并不欢迎我们这样的穷人。”

杨天摊了摊手，道。

刘云天一听到这话，眉头一下子就皱了起来，脸色也变得有些凌厉。

这些售楼小姐势利眼什么的，也算是业界常态，他也知晓一二。

但现在，自己手下公司的售楼小姐中，居然有人怠慢了自己家的大恩人，甚至还让这位恩人有些不高兴，这自然就让刘云天很生气了！“是谁？”

刘云天的声音冷了下去，扫了一眼，看向一旁最近的陈晓云，“是你吗？”

刘云天本就是大老板，威势十足。

这么一盯，陈晓云一下子就有些受不了，脸色发白，身体都有些瑟瑟发抖，“不……不是我……”还好杨天这时出声帮她解了围，“不是她，她的态度很不错。

教训我们的是那边那位。”

杨天这话一出，刘云天的目光立马就朝着他示意的那边看了过去。

正在偷偷挪步子想要逃走的李小燕，顿时就被这道充满了威严的目光定在了原地。

李小燕的脸色一下子变得惨白，先前脸上的傲慢与嘲弄，也已然消失无踪，只剩下震惊与畏惧。

她怎么也没想到，那个看上去普普通通甚至有些穷酸的小子，居然会跟流云地产的大老板扯上关系！“你！过来！”

刘云天声音微冷，说道。

李小燕浑身一颤，还是乖乖走了过来，恭恭敬敬得叫了一声：“刘董好。”

刘云天目光严厉得看着李小燕，道：“就是你，怠慢了这位小兄弟？”

李小燕连忙摇头，否认道：“没有没有……我……我怎么会做这种事呢？”

一旁的杨天笑了，开口道：“嗯，你没有怠慢我们，你只是很礼貌得告诉我们，穷人就不该踏进这里，穷人就不该出现在你面前，对吧？

哦对了，刚刚我们就要出门的时候，你不是还在阴阳怪气的说些什么吗？

怎么这一眨眼的功夫，就给忘记了呢？”

李小燕顿时身子一僵，脑袋上直冒冷汗。

“我……我……我……”她都不知道该如何解释了。

毕竟她刚刚对杨天二人的态度，已经差到了不留余地的地步。

“行了，不用说了，”刘云天沉声说道，“你被解雇了。

怠慢恩人的事情，算作大过记入档案，这个月的工资提成也全部扣光。”

这话一出，李小燕瞬间哑了，面如死灰。

这片住宅区刚建成不久，由于各方面条件都很优厚，房子卖地很不错。

光这几天，李小燕就已经卖出了好几套房子了，按这势头下去，这个月的销售提成上个两三万都没什么问题！然而这一下，提成没了，工作也没了，什么都没了！更重要的是，档案里面还要被记上一笔，这以后再找工作，恐怕难度都会大很多啊！这……这简直是灾难啊！“那个……刘董，我错了，求求您，求求您再给我一次机会吧！”

李小燕也顾不上什么脸面了，哭丧着脸求饶。

刘云天冷哼一声，道：“你怠慢顾客的时候，怎么没想到认错？

而且，你跟我认错有什么用，还不快给这位恩人认错？”

李小燕一听这话，立马点头，然后转头对杨天道：“这位先生，我错了，我真得错了。

我保证以后再也不会瞧不起顾客了，求求您，再给我一次机会吧？”

看着李小燕这哭丧着脸、眼泪都快要掉下来的样子，杨天依旧没有什么情绪波动，甚至还有点想笑。

这种小人，为了一个钱字，真是可以什么脸都不要。

杨天低头看了看身旁的姜婉儿，道：“婉儿，你说，要不要给她一个机会？”

姜婉儿微微一怔。

她看了看李小燕，犹豫了一会儿，还是点了点头。

刚刚李小燕那些带刺的话，的确让她很受伤。

但善良的她一看到李小燕这可怜兮兮的样子，还是忍不住有些怜悯。

杨天笑了，摸了摸她的小脑袋，“婉儿果然很善良呢。”

姜婉儿小脸微微一红，有些不好意思，抿了抿嘴巴道：“没有啦……”杨天抬起头，对着刘云天道：“既然婉儿都同意了，那就再给这小姐一次机会吧。”

李小燕一听到这话，脸上顿时露出一抹欣喜。

她没想到，这么严厉的惩罚，居然这么简单就糊弄过去了。

这些穷人果然头脑简单啊！她内心窃喜不已，嘴角甚至又翘起了冷笑。

然而这时……杨天又补了一句。

“解雇就不用了，就扣掉工资，档案记一笔，就差不多了。”

杨天笑眯眯道。

刘云天很干脆得点了点头：“行，就按恩人说的做。”

李小燕嘴角那一丝冷笑瞬间僵硬。

面色再一次变得惨白。

肠子都悔青了！ 