    相比于诸葛亮第一次接触这种事情，法正都习惯了贾诩的不按规则走。

    “贾长史，此来可有何事？”法正在自己家正陪姜莹的时候，门房过来说贾诩来看他，法正就做好了战斗的准备，话说在贾诩手上混过的法正可是对于贾诩很忌惮的，能让贾诩来找自己那肯定是出大事了。

    “孝直打扰你陪你的娇妻美妾了，我先在这里告罪一下。”贾诩毫无诚意的说道。

    法正翻了翻白眼，邀请贾诩入内，他已经习惯了贾诩的作风，“贾长史不在家调教卢子家，怎么来这里了。”

    根据法正多年的经验，和贾诩绕来绕去只有被卖掉的可能，所以法正果断的单刀直入。

    “子家这小子已经知道学习了，不用我一直盯着了。”贾诩想起卢毓现在和泰山各家那些小家伙打成了一片，就连之前被他玩了的陆逊现在也能和谐相处了，嘴角不由得出现一抹笑意。

    法正撇了撇嘴，卢毓绝对是将各家同辈的小家伙当猴耍，那家伙在这一方面还真是极有天赋的，现在已经得了贾诩三分真传。

    “怎么拐到那家伙身上去了，我是来给你分配点任务的，甘兴霸，你应该挺熟的吧。”贾诩开口询问道。

    “嗯，挺熟的。”法正点了点头，甘宁这家伙性格比较二，很好接触，整个泰山的文武和甘宁关系都算的上很可以，而法正因为一些事情和甘宁接触的很多。

    “那就好，这次的事情是让你辅佐甘兴霸去压制豫州，顺带着和益州接洽一下，将甘兴霸的族人接出来。”贾诩点了点头开始交给法正任务。

    “……”法正一怔，这算什么任务，没头没尾也就罢了，和益州接洽是什么意思，就现在刘备的实力，甘宁要接自己的族人，就刘璋那软弱的个性根本不会阻挡。

    法正沉吟良久之后，将整件事情全部梳捋了一遍之后开口说道，“我接了，我剩下的政务还请贾长史帮忙解决，益州啊，天府之国，哼哼。”

    法正也不是笨蛋，虽说这半个多月他没去贾诩那里了解四方的新情报，但是贾诩能提及益州，那就说明益州发生了某些不可预料的变化，而稍一思虑也就明白了到底发生了什么事情。

    【这是让我去了解一下益州的形势，看看能不能见缝插针什么的，再不行也能和益州刘璋的臣子进行一下接触。】法正默默地想到。

    虽说法正不太明白刘璋这个在他们判断之中只会窝在益州等死的家伙为什么突然会出兵，但是既然出兵了，那就抓紧时间直观的了解一下益州的实力，为以后平定天下做好准备。

    “放心，你走之后我会找人代为处理你的政务的。”贾诩点了点头，他就知道法正能明白自己让他去干什么。

    “……”法正一愣，随后吓了一个半死，“您可别让卢子家和陆伯言来替我做，这是要命的节奏。”

    贾诩面色一黑，自己没有那么不靠谱吧，让两个十二三的娃娃来做这种事情，瞪了法正一眼，“我还有其他人选，子川给推荐的，意思是让文儒先培养一下，然后交由子敬再进行深化性培育。”

    “这感情好，又是一个内政系的，而且按照这个方式培养，不会又是一个诸葛孔明吧。”法正先是兴奋，随后就反应过来，这么培育的不就是诸葛亮吧，想起诸葛亮那家伙的神色，法正就想打人。

    “大概是吧。”贾诩模糊的说道，他也没有见到人，只是听陈曦修书给刘备，随后刘备转交给李优，“不过这是一个好消息，只有根基足够雄厚，我们这些人才能更轻松。”

    法正撇了撇嘴，他一直想告诉贾诩，太轻松意味着你会被淘汰，但是却一直没有说出口，他可不相信贾诩连这么现实的事情都无法看穿。

    在法正看来泰山现在得战斗力已经足够了，没必要继续在这样储备下去，难道这天下还有什么他们对付不了的敌人，这可不同于一年前伐徐州的时候还要担心袁家合流，现在就算是袁家合流也不可能制住他们了。

    “孝直，其实这个天下有太多有意思的地方了，眼光不要太过狭隘，这一次让你作为兴霸的参军更是想让你了解一些别的事情，眼光不要仅仅放在中原之上，主公的誓言不是中原所能容纳的。”贾诩拍了拍法正一脸笑意的说道。

    法正皱了皱眉头，想开口询问，最后还是止住了这个想法，“好，我去看看，到底会有什么？不过话先说明白，我想我准确的任务应该是帮扶荆州，益州两位皇亲制住袁术，压制南方袁术的发展。”

    “不是袁术了，你这一段时间在家里陪你的娇妻美妾对于外面的事情接触的有些少了，豫州，荆州，扬州现在已经由孙策接手了。”贾诩一脸感叹地说道。

    虽说贾诩早就知道孙策会登上前台，但是他完全没有想到会是这等局面，他原本还想将孙策逼迫到和袁术决裂，让孙策背负一个污点，人品下滑大半，对于人才的吸引力大幅度下滑什么的。

    结果现在这个情况完全出乎了贾诩的预料，他突然发现自己当初问紫虚问题的时候大意了，可惜那一只野生的百晓通已经没了。

    “不会吧。”法正的脸上写满了“你这是在开玩笑”。

    “我也希望是开玩笑，结果事实就是如此，否则也不至于让你去解决。”贾诩无可奈何的说道，然后将整件事给法正复述了一遍。

    孙策继承袁术势力这件事那叫一个曲折离奇，完全超乎了法正的想象，他可算是明白了，什么叫做现实比小说更扯淡了，怎么他就十多天没去了解外面发生了那些事情，外面的世界就变得这么扯淡了。

    “其实还有更扯淡的，反正你最近没过来看情报简直是一个重大失误。”贾诩扯了扯嘴角，“我们将兖州打下来了。”

    “噗，这怎么可能，这还不到一个月吧！”法正难以置信的说道，“我这几天错过了哪些事情啊！”(未完待续。)

