    安林听到陈尘竟然主动来找自己，不由得又吃了一惊。

    他愣了愣，这才开口问道：“找我干嘛？”

    陈尘用清澈而有神的目光望了一眼四周，最后踏云而起：“我们去远点，两个人单独好好聊聊。”

    众人闻言又是一惊，两人竟然要私聊？

    一些人开始好奇起来，更有个别学生颇为暧昧地望着面前的两人。

    安林迟疑片刻，便跟许小兰以及兽宠们挥手道：“那我先去去就回！”

    许小兰浅笑道：“要是他还教你什么会爆炸的术法，你可千万别学啊！”

    陈尘闻言，嘴角微不可查地抽了抽。

    许小兰这句话可真是道出了安林心中的想法，安林笑着对她比了一个oK的手势，便跟着陈尘飞向远处。

    两人就这样在云端漫步。

    安林觉得没啥安全感，于是便把黑砖拿了出来。

    人站在大大的黑砖上，顿时心安了不少。

    他想了想，又从纳戒中搬出一张桌子，和两个小板凳，另外把十几枚灵果放了出来，浓郁的能量波动瞬间扩散整个空间。

    “来来来，陈尘学长，我们边吃边聊，灵果随便吃，不够我这里还有！”安林对着陈尘招了招，一脸豪迈地开口道。

    修仙界的土豪气质显露无疑。

    陈尘毕竟对他有一招之恩，他肯定想把两人见面弄得愉悦一些。

    陈尘一脸无语地望着身旁的大黑砖，以及黑砖上的桌子和灵果，犹豫几秒后，还是坐在了安林对面。

    安林仔细打量着面前的学长，他的容貌没有变化，一直都是少年模样，从气息波动来看，他从万年道之体八段，变成了道之体七段……嗯，还掉了一段。

    不过傻逼才看这个境界，很明显，那个境界是忽悠人的啊！

    至于服饰嘛，棕黄色的麻衣，平凡到落魄。

    安林沉吟片刻，一脸关怀道：“学长这些年混得不好？为什么要穿麻衣？没衣服吗，我这里有许多好看的衣服，凡间品牌时装也有不少，你要不挑一两件？放心，我不差钱，白送的！”

    陈尘的小脸微微一抽，随后轻声道：“服饰只是身外之物，安林学弟不必在意，我们还是谈正事吧。”

    安林闻言若有所思。以前看一些故事中，很牛逼的主角，都是习惯穿得差点，再隐藏修为，然后这样就能被人看不起，然后主角再跳出来装逼打脸。现在一想，陈尘好像就是走这种路线啊！

    难道说……陈尘要当主角？！

    “嘶……”安林倒吸一口凉气，随后望着陈尘肃然起敬。

    原来是要当主角的男人，他得赶紧抱住陈尘的大腿才是！以后有装逼打脸的事，可别忘了带上小弟一起嗨啊！

    陈尘望着突然双眼变得狂热的安林，一脸古怪道：“安林学弟，你在想什么？”

    “呃……”安林从幻想中回过神，一脸谄媚地望着陈尘，“学长，没事，来吧，快吃果子，另外，我们用传音符，交换一个联系方式？”

    安林觉得，抱大腿要趁早，现在就是最好的机会！

    陈尘淡淡一笑：“不好意思啊，我没有传音符。”

    安林一呆：“那你有啥可以联系的方式吗？”

    陈尘双手一摊：“我一无所有，没有任何的外物，唯一拥有的，就是本我。当然，若是心足够大，我也可以拥有整个世界。”

    “嘶……”

    大佬就是大佬，连说话的方式都这么高深独特。

    安林默默在心中将这番话几下，琢磨了一下，还是忍不住道：“怎么就没外物了呢，你的麻衣也是外物呀。”

    “这个不算。”陈尘幽幽开口。

    “那鞋子呢？”安林又道。

    陈尘深吸了一口气：“我们谈正事！”

    “好的，学长。”安林一脸乖巧道。

    陈尘抚了抚下巴，斟酌片刻，这才开口道：“其实我一直都在注意你，我对你有种特别的感觉。”

    “噗通……”安林正抓起一枚灵果，打算边吃边聊，结果陈尘的第一句话，就把他吓得小手一抖，灵果都掉在桌子上。

    “你你你……学长，我喜欢小兰！”

    安林吞吞吐吐道，心中却是掀起了惊涛骇浪。

    尼玛！这种表白的话，从眉清目秀的少年口中说出来，实在太吓人了，他可是正经人啊！当即就委婉地拒绝了！

    陈尘神色一愣：“你说这干嘛？这两者有关系吗？我不在意的。”

    “当然有关系了，我在意啊！我只喜欢小兰，我是直男！”安林一脸严肃道，“学长，对于这种感情，能断就必须断，勉强是不会有好结果的！”

    陈尘听得都迷了，安林这是在说什么？

    他们两人真的是在聊同一件事吗？

    “我想，我们可能有些误会，嗯，或者说是代沟。”陈尘很有耐心地说道，“你喜不喜欢许小兰，我都无所谓，但是我对你有一种特别的感觉，这倒是真的。”

    安林：“……”

    “你知道吗，当你在自由之战用出天道一指后，我不仅没有丝毫的诧异，反而觉得这就是理所当然的。你给我的感觉很特殊，仿佛冥冥之中，我们两人有着重要的联系。”陈尘很是认真地望着安林，“我不知道你的机缘是什么，也不知道你真正的身份是什么，但是我觉得，我的计划缺少不了你！”

    安林松了一口气，脸上浮现出些许尴尬。

    原来陈尘说的，特别的感觉是这个，是他想岔了啊……

    “所以呢，你的那个计划是什么？”安林平复了一下心绪，开口问道。

    如果是曾经那个社会主义接班人安林，肯定毫不犹豫赏陈尘一巴掌。但如今，接触了修仙，什么奇怪的事情都见过了，像这种神棍一般套近乎，什么冥冥之中的联系，安林也是信了几分。

    陈尘神秘一笑，开口道：“破天帮，要不要了解一下？”

    “啥？”安林睁大了双眼，一脸的懵逼。

    “我是说，我这里建立了一个破天帮，你感兴趣吗？”陈尘一脸期待。

    安林：“……”

    谜一般的沉默，笼罩了两人。

    难道说，想要当主角的男人，都必须要逆个天，破个天，才算完整吗？

    不得不说，这很符合陈尘的人设，嗯，没毛病！

    “嗯，学长，我觉得，我的兽宠雪斩天，可能会对你这个帮派感兴趣……”安林目无表情地开口道。

    陈尘指着安林道：“学弟，我只需要你！”

    安林：“……”