
　　“既然想我，为什么不打电话过来呢？要是我一直不打给你，你要怎么办？”王东来笑道。

　　“我会一直等你电话，你不打过来，肯定是有你的原因的，你也有你自己的事情要做，我不想只是因为我对你的思念，而打扰到你，我只想做你背后的女人，默默地为你付出，哪怕只是微不足道的一点帮助，只要能够帮到你，我就已经很开心了，另外，能够在夜深人静的时候有一个人可以牵挂，我已经非常满足了。”唐巧巧不开口则已，一开口就是一记催泪弹。

　　说实话，王东来是有一点被感动了，心想：原来唐巧巧的心思这么慎密，这些东西，我以前却是一直都没有想到过。

　　“我现在在C市，最快后天就可以回来。”感受到唐巧巧的关心，王东来也是将自己现在的位置给说了出来。

　　虽然只靠后天一天可能无法让战况落下帷幕，但是正所谓报喜不报忧嘛，王东来也是不想让唐巧巧为自己担心。

　　“恩。”唐巧巧答应一声，而后善解人意地说道，“你忙吧，要注意身体哦。”

　　“好的。”王东来笑着将通话挂断，脸上露出了欣慰的笑容。

　　人生得一红颜知己，足矣。

　　玉观音因为一直对王东来刚才所做的事情耿耿于怀，所以听到外面的声音，就从猫眼向外偷看，却是发现那个无赖还没有走，而且在跟某个女人打电话，脸上露出那种满足的笑容。

　　不得不说王东来虽然很无赖，但是他笑起来的样子非常好看，这一点，王依依就经常在众人面前说起。

　　此刻看到王东来这种发自肺腑的笑容，玉观音却是也有一点点痴迷起来，不过马上想起他刚才对自己做的恶行，心里又开始升起一股无名火。

　　“大概，正如他所说，只是想要帮自己擦药吧？”为了平息心中的怒火，玉观音只得心里这么安慰着自己。

　　之后，连玉观音自己都想不到的是，自己的心里生出了一个非常可怕的念头。

　　“明明刚才把我压在窗户上，还不由分说给我擦拭了屁股上的淤青，但是出门之后，却是跟其他女的相聊正欢，这个不得好死的魂淡。”

　　想到这里，玉观音连忙捂住了嘴巴，虽然刚才那些话是心里想的，并没有说出口，但是她却本能地捂住了嘴巴，心说：“我怎么会有那种奇怪的想法？”

　　眼见王东来打完电话之后久久没有离开，而是直接坐在了走廊上面闭目沉思，虽然不知道他到底在搞什么，不过不知道为什么，有这个男人在房门外，玉观音却是感觉到一股前所未有的踏实。

　　“难道他在守护着我？”玉观音皱眉想道。

　　打开灯，爬上床，而后侧着身子躺在床上，玉观音轻轻褪下自己的睡衣裤子，弯起身子看了看自己的屁股，发现上面油光闪闪的，刚才擦拭的云南白药还没有完全被吸收。

　　也不知道是心理作用还是怎么回事，玉观音只感觉这云南白药擦完之后，屁股也不那么的痛了，而且因为药效的作用，屁股上有火热的感觉，就仿佛那只作怪的大手，还在自己的屁股上肆意玩弄着一般。

　　“那个魂淡！”玉观音恨恨地骂了一声，而后将被子蒙住头部，也不知道是不是睡了过去。

　　门外，王东来一个人静静地坐在走廊的道路口。

　　与唐巧巧通话完毕之后，没过多久，若寒却是打来了电话。

　　跟若寒也是好久都没有见到了，唐巧巧或许不知道王东来在C市干什么，但是若寒是知道的，主动打来电话确认自己现在的情况，这个可以说是在王东来的意料之中。

　　“若寒。”接起电话，王东来笑道，“怎么了？”

　　“听听你的声音，不可以啊？”若寒的声音在手机当中传来，语气当中还有一股小小的怨念在。天籁小说网

　　虽然她表面上没有说，但是王东来可以看出来，她是想要确认自己现在有没有什么事。

　　毕竟C市可是叶南天的地盘，是此次战争的最前线，而且若寒知道，叶南天跟王东来两人，都恨不得将对方置于死地，所以王东来这次过来，是有很大风险的，她怎么可能不担心？

　　“当然……可以。”王东来无奈地摇了摇头。

　　“对了，你现在在哪里呀？”若寒在手机当中说道。

　　“在C市啊，怎么了？”王东来有些疑惑。

　　“我知道啊，在C市的哪里呀。”若寒的声音当中有些急迫的意思。

　　“问这个干嘛？”王东来一副丈二和三摸不着头脑的样子。

　　“你说就是了呀，我又不会过来，只是想要查查看你现在的位置。”若寒没好气道。

　　“那好吧，在顺风宾馆。”王东来只得无奈地说道。

　　女人心海底针，天知道若寒现在在想什么，不过女人嘛，没有重要的事情的时候，还是顺着她们为好，不然的话，她们翻脸比翻书还快，谁知道哪里说的不对就惹她们生气了。

　　“30分钟之后，你到楼下来，我寄了个礼物给你。”若寒神秘兮兮地说道，“那先不打扰你了，早点睡吧。”

　　“好，你也是。”王东来摇了摇头，笑了笑，心想：女人啊，真是拿她没有办法，只是半个小时之后，她会给我寄什么东西过来呢？晚上有快递？

　　反正半个小时之后，一切都会见分晓，所以王东来马上便放弃了思考。

　　在楼道口闭目养神着，而后拿出手机看了一下时间，已经是20多分钟过去了，王东来站起身来，向楼下走去。

　　这个宾馆规模算是比较大的了，总共有10层楼，下面9层住着那些小弟们，还有一些人则住在了其他的宾馆，而第10层楼，则只是住着5个人，那就是孙天佑两父子，玉观音和在她隔壁的姚老，以及王东来。

　　此刻的玉观音还没有熟睡，感觉到外面似乎没有了动静，便悄悄地起身下了床，怕穿上鞋子会发出脚步声，于是连鞋子都没有穿，就光着脚丫来到门后，透过猫眼向外面看了看，发现原本坐在楼道口的那个无赖已经不见了。

　　冬天的地板是非常寒冷的，虽然开着空调，但是长时间光着脚丫在地板上行走，还是让玉观音感觉到丝丝的寒意，但是不知道为什么，透过猫眼看不到王东来，她感觉好像缺少了什么似的。

　　房间的门打开了一条缝隙，玉观音先是把头伸了出来，左右张望了一下，发现走廊上完全不见王东来的身影。

　　微微皱了皱眉，蹑手蹑脚地向楼梯口走去，想要看看那个可恶的无赖到底跑到哪里去了。

　　期间途经孙天佑和孙迦南的房间，玉观音连忙跑了过去，而后在经过姚老的房间的时候，门却“吱呀”一声打开了。

　　“小姐，这么晚了，你要去哪里？有什么事情吩咐我就行了。”姚老打开门，弯着腰一脸恭敬地说道，而后头一低，看到了玉观音那没有穿鞋子，踩在地板上的两只粉白的小脚丫，一脸疑惑的样子。

　　“姚老你去睡吧，我……随便看看，睡不着。”玉观音只得露出一脸尴尬的笑容，还编了一个非常不靠谱的谎言。

　　“小姐你穿上鞋子吧，现在外面天寒地冻，一个不小心就会着凉的。”姚老恭敬地说道，而后从房间里面拿出了一双干净的毛茸茸的拖鞋。

　　“恩。”玉观音笑了笑，穿上鞋子之后，假装漫无目的地向前走着。

　　姚老的旁边，便是王东来的房间，此刻里面的门是开着的，房间里面漆黑一片，并没有看到王东来的身影。

　　“那个魂淡……去哪了？”玉观音柳眉一竖，而后鬼鬼祟祟地走了进去。RS

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第253章 那个魂淡去哪了？免费阅读。https://xs.23sk.com 