
　　“狙交待，他是坐城从高速公路进入了毕城，然后再从毕城步行到筑城的。”江心苦笑着说道：“说真的，我们对筑城的防御还是有漏洞啊！”

　　叶青摇了摇头，说道：“这是没办法的事情，我们能监控机场、火车站和码头，甚至是各条道路的出入口，但却无法将那些小道的出入口也监控起来，我们没有那么多的人力。”

　　事实上，对于一些小道，也是有人监控的，比如说从云霄山方面进入筑城的小道，就随时有人监控，但即便如此，事实上，筑青会和阴武门还是做不到全部监控。

　　毕竟这样的小道成百上千，那是说监控就能监控的啊，不要说筑青会了，就算动用军队的力量，也是很难的。

　　当然，以现在叶青在筑城基层民众中的声望，他是可以发达人民群众的力量来监控这些小道的。

　　不过这也是想想，叶青还是不会那么做的，他可不想将民众置身于危险之中，毕竟如果真有像狙这样的人出现，他们会很容易发现被跟踪监视的，那跟踪的人就相当危险了，嗯……这一类人可是会杀人的。

　　再说了，以普通人的能力，就算是有杀手出现在他们的面前，他们大概率也无法看得出来。

　　所以说没这个必要。

　　将来如果还有像狙这样的杀手通过这样的方式进入筑城的话，那也是没办法的。

　　“另外两个人呢？”叶青又问道。

　　“那个狙击手是地地道道的义城人，再加上他不是武者，只是当了几年兵而已，所以说他能大摇大摆的进入筑城，我们的人不会去查他。”江心沉吟着说道：“至于说另外一个枪手，和这个狙击手是战友，同样是普通人，他是在狙击手接到任务后，通知他来的筑城，坐高铁来的，我们的人并没有发现他带武器，所以当成普通人了，没有监视。”M.23sk.com

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“这两个替死鬼都是普通人，但都当过兵，莱恩能找到他们，这似乎有点问题啊？”

　　“是有点！”江心应了一声，她明白叶青的意思，莱恩是一个境外杀手，却能找到筑城范围内的这种当过兵，会开枪的人，这能量是不是也太大了一些呢？

　　“审讯过吗？莱恩是怎么找到他们的？”叶青眯着眼睛问道。

　　“审了！”江心点了点头，说道：“莱恩是通过他们的一个战友找到他们的，而这个战友在几年前就出国了，所以我们要想揪出这家伙是不可能了，有点还很有意思。”

　　“什么？”叶青疑惑的问道。

　　“这两个枪手和他那个战友曾经都是四十七军的士兵，当年杨承忠将军遇害的时候，他们还在四十七军服役。”江心应声说道。

　　“他们和那件事情有关？”叶青眯着眼睛问道。

　　“审了，但是狙一口否认。”江心耸着肩说道。

　　“他有没有说谎？”叶青又问道。

　　“没有！”江心摇了摇头，说道：“我动用了手段，绝对不是他能承受的手段，在这手段上，他绝对不可能说谎。”

　　看得出来，江心对自己的手段很自信。

　　嗯……能不自信吗？

　　她好歹也是一位小宗师，而且离中阶小宗师也仅仅只有一步之遥，审讯一个普通人，如果都没有自信的话，那这些年的修为也算是白费了。

　　“嗯！”叶青点了点头，他是相信江心能力的，想了想，说道：“或许这只是巧合吧！”

　　“不！”江心摇了摇头，说道：“我觉得。”

　　“为什么？”叶青疑惑的问道。

　　江心应声说道：“我认为最大的可能就是当年莱恩盯上杨承忠将军的时候，就对四十七军的很多人进行过调查，特别是这两个狙击手和枪手，包括那个给他们找活的战友，他们当时在四十七军还是比较有能力的，算是标兵吧，所以说我认为他们那个战友一出国，就让莱恩给盯上了，其目的就是想让他帮着找他以前的战友，让他的这些战友成为在我们大华的替死鬼。”

　　“有道理！”叶青笑了笑后，说道：“不过话又说回来，这些普通人并不重要。”

　　“呵呵……这倒也是！”江心也不由的笑了起来，对他们来说，最重要的是搞清楚莱恩的身份，如果他真是血色天使的成员，他们也好有针对性的布防。

　　“现在对我们来说，看来只能等了，等我们在越国阴武门的兄弟们能查出什么来吧！”叶青耸着肩说道。

　　事实上对这种等待，叶青是很不舒服的，然而，这也是没有办法的事情，只能接受了。

　　谈完正事，叶青并没有直接离开筑青会，而是留了下来，了解了一下筑青会最近的一些情况，虽然没什么大事，但在小事方面，作为会长，多少也得了解一些的。

　　一直到了中午，叶青留在筑青会和大家一起吃了个饭后，才开车回到了云霄山庄。

　　与华娴珊汇合后，一起上了云霄山，肖莹忆并没有跟他们一起上山。

　　不是因为她担心打扰到叶青和华娴珊的好事，而是因为诸葛梦不准她上山。

　　毕竟她有身孕，如果到山上的话，出了什么事情，连医生都不能第一时间赶到，所以说诸葛梦才不允许肖莹忆上山，毕竟在云霄山庄中，诸葛梦可是为她准备了一套医疗的团队，医疗器材什么的都安排好了，很方便。

　　对此，叶青是挺无语的，不就是上山吗？能出什么意外？

　　哼哼……就算自家老婆在山上摔上几跤也不会出事的，开玩笑，他的保胎药可不是浪得虚名，肖莹忆吃了之后，完全不惧怕任何意外的。

　　当然，除非是遇到武者的袭击，还有可能出事，然而，在云霄山那个峡谷中，哪一个武者能潜入进去呢？

　　诸葛梦亲自布置的阵法，那可不是谁都能突破的。

　　当然，虽然挺无语，但叶青却无法说什么，自家老妈可是太后，她的指令谁敢不从啊，就算是叶青敢不从，但肖莹忆自己不敢啊，她可是太后的好儿媳妇，很听话的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1290章 不是巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 