
　　第1840章转移话题

　　这里面的有些事情，老太爷都是没有参与过的，等到他来这里的时候，张龙早就已经和这里的人保持和谐了，所以倒也没有遭到任何的刁难，现在听着也确实觉得挺不可思议的。

　　“我今天听那个彭晓说，他们从开始修炼的时候，就在吃不同的人，最先想要稳定修为的话，就是吃刚出生的婴儿，直接从孕妇的肚子里掏出来的。”

　　说实话，做了爸爸之后，根本就听不到这样的话题，当时光是听完这一个之后，张文就差一点想要把对方给杀死了。

　　说到后面的时候，他们慢慢的就开始谈问题，其他的事情来了，张龙这才缓缓的把自己问出来的东西。

　　一点点说出来。

　　“这帮畜牲，他们真是连畜牲都不如，竟然能够做出这么残忍的事情出来，他们简直就是猪狗不如。”

　　就算是还没有做父亲的莫离，都能深切的感受到，此时此刻的怒气，都不知道该怎么去发泄才好，只不过他也不知道，自己这个时候该怎么去表达心情才好。

　　此时此刻，房间里面出奇的安静，除了刚刚莫离，因为控制不住大喊一声之外，再也没有一个开口说话的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看样子，除了这些之外，他们还做过更残忍的，后面的那些我们就不听了，你只说剩下的那些，现在在哪里就好了。”

　　老太爷觉得再听下去的话，自己恐怕会撑不住的，他这个时候就只想知道剩下的那些在哪里，趁着自己还能有用的时候，把那些人全都给杀死。

　　其他的人这个时候也是同样的想法，他们觉得自己恐怕都没有办法，像张龙那个样子，可以承受这么多，所以有一些东西还是不知道的好。

　　“他们这一次进入岛上的差不多有十人，这个叫彭晓的杀了自己的师兄之后，就想着独吞那个村子的，但是没有想到最后还是被你们给撞破了，所以这个时候，剩下的还有八个人。”

　　后面的那些他们既然不愿意知道了，张龙也不会去勉强什么的，他心里非常清楚，就算是找舅有人身经百战的人，光是听到了开头，就已经有些承受不住了。

　　像是后面的那些，就更不用说了，至于他们剩下的那些人，就更不用多说了，只要是被找到的，到最后肯定是要他们的性命的。

　　“竟然一下来了这么多，他们是偶然间发现我们这个地方的，还是通过别人的指点？”

　　按理说，他们这里偏安一隅，如果没有什么人指点的话，应该没有办法赶走的话，直接就摸到这个地方来的。

　　这一点，张龙现在也不是特别的肯定，因为当时确实是问过了，只不过彭晓作为最小的师弟，对于这个地方是怎么被发现的，作为主导的就是那位大师兄了。

　　“具体的我也不知道，只不过他知道，剩下的那些人在什么地方，大头领你赶紧把地图拿出来，我现在就赶紧标记上。”

　　至于这些人是怎么到岛上的，还有没有其他的人知道这些，只不过这个时候，也确实不应该一直去担心这些。

　　地图这种东西，大头领一直都是放在身上的，所以听了张龙说的之后，就立刻把东西给拿了出来，直接就展开放在了桌子上。

　　“彭晓对我们这个地方了解的并不多，他最多只能指出大概的方位，我必须得靠着地图，确定那些人现在在什么地方。”

　　就算是已经来这里很久了，彭晓对这座岛的了解，还都是存在比较浅显的层面，当时发现那个村子之后，就是因为存在想要私吞的心扉，所以才会把自己的师兄给杀死的。

　　看着那副地图的时候，张龙眉头也皱了起来，他最多也只能听描述，才能大致的确定方向，否则的话，想要找到那些人，无异于大海捞针。

　　“别着急，我们既然已经有了线索，那肯定和之前是不一样的，刚开始遇到事情的时候，我们没有一个人是悲观的，因为早就已经知道了，早晚有一天都会被解决的。”

　　莫离实在是有些不适应，这种沉默的感觉，他虽然没有跟着一起过去，但是从每个人脸上反映出来的神情，还是能看的出来的，这一次应该并不是想象中的那么顺利。

　　刚刚的那些话，说的也确实是实情，大家从一开始的时候，就从来没有害怕过这些事情，这一次遇到的事情，虽然会让人觉得不可思议，但是只要是愿意，肯定也能解决的。

　　“说的没错，我们不管遇到什么事情，从来都没有退缩过，而且现在这件事，也没有退缩的可能，就只能勇往直前了。”

　　刚开始的时候，他们确实是有些失望的，没有想到这样回来一个人，得到的消息对于他们来说并不是那么有用的。

　　人有的时候就是这样的，得到了一些东西之后，还会想要得到更多，所以慢慢的心态就会失去平衡。

　　“我没回来的时候，你们都能做的那么好，现在早就已经比我想象中的好了。”

　　张龙心里清楚，朋友们都在担心什么。

　　他们对于抓过来的这个人，原本应该是抱有很大的希望的，但是怎么没有想到，或者是达到了这么点线索，我要他应该是非常大的。

　　对于这种肯定，大家的心里都挺高兴的，他们最担心的，其实就是如果离开了张龙之后，他们还能不能办成这件事了。

　　“说实话，刚开始的我们也没有想着要麻烦你，只是没有想到，你反倒是自己回来了，原本还想着靠我们自己的力量解决这件事的。”

　　他们听说张龙回来的时候，大家知道的时候光顾着激动了，反倒是把这件事给忽略了，所以大头领这个时候问了出来。

　　大家这个时候，好像是忽然想到这件事一样，都不知道，张龙竟然用了这么短的时间，就把那边的事情给解决了。

　　“我要是告诉你们，在那边的时候，我做了一个噩梦，就是发现这边出了事情，而且还是接连好几天，都是同样的一个梦，没有办法，就只能赶紧回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1840章 转移话题免费阅读。https://xs.23sk.com 