一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第616章刺客逃跑！

    “七长老！”几名守卫看清人的模样齐呼道。

    “七长老，你没事吧？有没有受伤？”

    “没事！”东方白背负双手，身上无半点伤痕，眼眸盯着不远处的打斗。

    “不用管我，将那个人拿下吧！”

    “是！”守卫虽口中称是，但还留下了两人驻守原地已作保护。

    ……

    场中一片混乱，刺客实力可谓强悍，尤其一套剑法耍的淋漓尽致，密不透风。周围八人很难插得上手。

    修为境界差不多，并不代表实战战力一样。有时候境界的高低并不能百分百决定一个人的战力，同等级中无敌手，或同等级中一打二，这种人不是没有，而大有人在。

    东方白便可以瞬间秒杀同级别的高手，轻松无比。哪怕高上一阶，也有不少的胜算，最少达到六七层赢的把握。

    这个刺客身为灵帝高阶，他的战力就不简单。八名守卫之中有几名比他弱不假，可人数完全碾压。

    转眼过了十几个回合，双方僵持不下，但明显感觉出刺客落入了下风。

    毕竟不是每个人都是东方白，世上之人千千万万，也只有他一人而已。

    刺客深知此地不宜久留，再过一会说不定六长老会亲自前来，唯一的办法只有逃，速战速决的逃。

    “叮叮叮！”三声过后，刺客将刺来之剑一一挡回。

    一身灵帝修为突然爆发，凶悍威猛。灵气全力运转，长剑高高举起，幻化出一柄巨大的神剑，气势不凡，红光闪烁，在黑夜中显得十分妖异。

    数名守卫严阵以待，纷纷皱眉，蓄尽全力准备迎接。

    “剑气如虹！”

    “众剑归一！”

    随着长剑的落下，双方灵气发生了激烈碰撞。

    “砰砰砰！”

    “轰隆隆！”灵气一圈圈扩散，余波强劲无匹，横扫周围一切事物。

    围墙，房屋，树木，花草，全部轰倒一片。

    “噗！”刺客承受不住众人合击，身体倒飞出去，在空中喷出一道血箭。

    毕竟他只有一个人，这种结果乃在预料之中。

    刺客在落地的一刹那，强大的修为强行施展，身体扭转，没有摔倒在地。

    而强行逆转便会伤到气血，在落地的瞬间，又是一大口鲜血喷出。随之脚尖点地，朝远处掠去……

    “哪里走！”一声淡定且自信的声音响起，一道凌厉无比的灵气快速向即将消失的刺客而去。

    “啊……！”惨叫响起，显得痛苦不堪。

    “哼！找死！”刚刚出手之人不是别人，正是六长老。

    这些时日六长老都是和衣而睡，衣不解带，就怕万一有特殊情况发生不能及时赶到。今晚睡的正香，隐隐约约听到有打斗声，接而便出了自己的院落，匆匆忙忙赶到这来。

    “追！”一人不甘心道。

    “不用追了，他活不了了！”六长老自信十足，刚才的一击定然要了刺客的性命。

    即使当时死不了，但也活不了多久，最多苟活半个时辰！

    “七长老，你没受伤吧！”六长老云羽峰关切道，一双眸子满是担忧。

    “本少没事！”东方白淡定摇头。

    “今夜我不在这里就出了如此大事，差点出了意外，七长老以后不会嫌老夫碍眼了吧？”

    “该碍眼还是碍眼。”

    “……”六长老无语，“东方小子，甭管你说啥，以后老夫还是住在这里为好，安全第一。”

    “别了！本少这不是没事嘛。”

    “难道非要等到有事了再后悔？这次安然无恙，不一定代表下次也能逃过一劫。”六长老老成持重道。

    本来他一直就把东方白的安全看的最重，之前百般小心，时时刻刻盯着白大少。今夜好不容易回去睡了一宿，结果出了这档子事，今后想让他走也难喽，基本不可能了！

    “刺客再来一次，结果也是一样，他伤不到本少就是伤不到。”东方白傲气十足，话语可谓狂妄。

    “别说大话了，你小子现在不过灵皇境，不知道的还以为你是灵神顶峰呢。”六长老撇撇嘴鄙视不已，随之有些疑问道：“先不聊这些，今夜刺杀之人的底细你有没有点头绪？”

    “没有！这个人虽戴着黑色面纱，但本少可以确定从没见过！无论身材，声音，外貌可观的一切都十分陌生。”

    “那会不会是……二长老指示？”六长老猜测道，说到二长老三个字的时候声音极低。

    “不确定！”东方白摇摇头，“我不是神仙，不是什么事情都了如指掌，想让本少死的人太多了。”

    “为何这样说。”

    “六长老何必装糊涂，我第一天来日月门之时就听说七大门派其中的六派和日月门闹得很不愉快。甚至想大动干戈，只需要一个冲突点。”东方白直言不讳道：“现在日月门蒸蒸日上，利益翻滚，发展可谓迅速，他们不眼红才怪了。”

    “而阻止你们日月门发展的最好办法就是除掉本少！”

    六长老闻言苦笑连连，“是啊！原来这里面的一切你都清楚！这也是老夫不愿离开你身边的原因！”

    “别！危险和自由相比，我还是愿意选择自由。”

    绕了一圈又扯了回来……

    “现在你住的地方都坍塌了，去老夫的地方住些时日吧。”

    “不用！院子这么大，后院还有许多房屋完好无缺，随便有一间就成。”

    这个倔脾气啊……

    ……

    再说今夜受伤的刺客，大约过了一刻钟的时间来到一处偏僻无人之地，再往前一步走便是悬崖峭壁。

    若仔细观察，此处乃为暗月峰，也是峰中最险要的地方。

    刺客停留在了此处，难道……

    “你受伤了？”一道黑影飘忽而来，站在刺客的后方淡淡道。

    “师父，弟子失败了，咳咳咳……”刺客拉下面纱，脸色苍白难看，嘴角的血迹一直流淌。

    “怎么回事？被谁所伤？”问话之人不是别人，正是暗月峰的主人，日月门的二长老。

    “前期被几名守卫伤了一下，而后被六长老……哇！”刺客话未说完，一口老血喷出，伤势越来越重。