
　　“人家一看就是临时准备下来的，自然要准备的时间长一点。”颜柳月说道。

　　“等她来了我一点要好好看看她到底有多漂亮才能让我这么等她，说的好像谁不是斗宗一样，我姐姐可不怕她！”颜柳青抓着小拳头说道。

　　颜柳青话音刚落，房间内凭空出现了一道熟悉的声音。

　　“哎哟，这才多久没见啊，小丫头竟然底气这么足了？”

　　颜柳青听到这个声音后不可置信的睁大了双眼，颜柳月则是‘噌’的一下从沙发上站了起来，瞳孔骤缩，看向了门的方向。

　　“吱”

　　门被慢慢推开，颜柳月死死的盯着门外。

　　先印入她眼帘的是一只白皙骨感的手，接着颜柳月的目光向上看去，一身便装的云韵走了进来，青丝随意的披在肩上，向着目瞪口呆的颜柳月张开了双臂。

　　颜柳月直接从沙发上蹦了起来向云韵冲了过去，一把就把云韵保住了，云韵被颜柳月直接抱着撞向了身后的墙壁。

　　“砰”

　　云韵轻轻的揉着自己怀中颜柳月的脑袋说道：“我没事，让你担心了。”

　　颜柳月低低的在云韵怀里抽泣，颜柳青震惊的问道：“你。。你怎么活下来的？”

　　“你巴望着我死在里面？”云韵抱着颜柳月没好气的对颜柳青说道。

　　“不。。不是。从来没有人能从那里活着出来，你是怎么活下来的，你在里面碰到了什么？”颜柳青语气有些急促的问道。

　　颜柳月从云韵怀里抬起了头，脸上还有两条明显的泪痕。

　　她伸手轻抚云韵的脸颊，体会着真实的触感，柔声道：“回来就好。”

　　“这里还有我牵挂的小颜，我可舍不得就这么走了。”云韵捏了捏小颜的小瑶鼻说道。

　　听到云韵的话后，颜柳月的嘴角弯成了一个好看的弧度，又埋头抱住了云韵。

　　“你看你姐姐就知道关心我，哪像你就知道问道碰到了什么。”云韵轻哼一声对着颜柳青数落道。

　　颜柳月也隔空给了自己妹妹一个脑壳。

　　颜柳青委委屈屈的说道：“你回来我也很开心啊，可是我确实好奇嘛。”

　　颜柳月其实也好奇，不过刚刚她突然见到云韵太开心了，喜悦充斥着她的内心，她没有功夫想其他的。

　　现在颜柳月稍稍平复了一下心情，也好奇的抬头，睁着水汪汪的大眼睛看着云韵。

　　她也想知道云韵是怎么从漩涡里逃出来的，被漩涡吸进去之后又会发生什么。

　　云韵抱着颜柳月就坐到了房间内的大床上，颜柳月挽着云韵的胳膊与她并排而坐，颜柳月则是坐在了云韵对面。

　　“我被白打了。”颜柳青摸着自己的脑袋气鼓鼓的说道，“自从姐姐有了你，我的地位就受到了威胁，以前姐姐最喜欢我了，现在就知道打我。”

　　颜柳月听的脸一红，抬手又给了自己妹妹一个脑瓜崩羞怒道：“就知道嘴碎。”

　　“你看，姐姐都没否认！！”颜柳青大声的一边喊一边躲过了颜柳月的袭击。

　　“过来坐好！”颜柳月左手对着虚空一捏，颜柳青四周的空间顿时被禁锢，只能乖乖的呆在原地。

　　云韵没打算告诉她们真相，主要是隔墙有耳，多一个人知道夏玥就多一分危险，现在夏玥只要安安全全的接受传承，那才是最关键的。

　　“其实也没什么啦，那个漩涡好像是一个空间通道，我被直接送到了很远的地方和夏玥分开了，不过她好像在界河里有着一些机缘，如今她应该也安然无恙。”云韵说道。

　　“就这？”颜柳青问道，“就这么简单？”

　　“就这么简单！”云韵肯定的回答道，“要是真有什么情况我还怎么出来，可能我运气比较好吧。”

　　“我感觉你肯定有什么没和我和姐姐说。”颜柳青斜着眼不怀好意的看着云韵。

　　“小颜，她咒我！”云韵转头嘟着嘴对颜柳月说道。

　　“啪”

　　“姐！！！”颜柳青揉着脑袋，哭丧着脸娇喊道。

　　云韵接下来又和两姐妹说了说自己被空间通道传送出来后碰到了凌茗，并且答应帮忙作为带路的报酬的事情。

　　“原来是因为这个所以你才成了望海店的花魁啊。”颜柳青和颜柳月恍然大悟。

　　颜柳月刚刚还想着可能云韵碰到了什么事才会在望海店，自己要把云韵给赎回来，这样看来自己就不用多此一举了。

　　“所以我和姐姐现在是你的客人啊，那你。。咳。。咳。”颜柳青小手握成了一个拳头，放在嘴边假装咳嗽了一下。

　　“你想让我给你跳舞？”云韵的眼睛眯成了一个危险的弧度，淡淡的杀气从身上飘了出来。

　　“我我我。。我没这个意思。我开玩笑的。”颜柳青被云韵身上散发的气息吓得赶忙解释道。

　　“胆小鬼。”云韵轻哼一声，伸出一根手指挑起了颜柳青的下巴说道，“这次便宜你了。”

　　“反正到时候都要上去表演，你们先给我看看我跳的怎么样。”云韵转头对着身边的颜柳月说道。

　　“嗯，好。”颜柳月松开了挽着云韵的手，期待的看着云韵。

　　颜柳青也从挪动自己的身子和颜柳月坐到了一起，准备看云韵的舞姿，这辈子可能就这么一次了。

　　因为没有人伴奏，所以云韵就独自一人在没有音乐的情况下跳了一曲。

　　舞到一半，云韵纤手中出现一朵玫瑰，云韵把玫瑰的花枝衔在了自己嘴里。

　　颜柳月则是感觉到一阵香风吹来，云韵已经出现在她的面前，凑在了她的耳边，鼻子里喷出的热气让她感觉自己的耳朵痒痒的。

　　云韵把玫瑰花枝的另一头送到了颜柳月嘴边，颜柳月俏脸微红，张开了一点点嘴，咬住了花枝，把玫瑰从云韵嘴里接了过去。

　　又是一阵香风，云韵飘然回到原地，继续她的舞蹈。

　　颜柳月突然注意到妹妹看向她的眼神，赶忙用手拿下了嘴里的玫瑰，慌慌张张的低声说道：“你看我做什么，看你云姐姐跳舞。”23sk.Com

　　“姐姐，你不会是和云姐姐在。。？”颜柳青怀疑的看着自己的姐姐低声问道，她早就有了这种感觉，不过一直不确定罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第八十二章 又见小颜免费阅读。https://xs.23sk.com 