    PS：o(╥﹏╥)o真切求订阅支持！

    ————

    德城二十一年前抢孩子的案子尘埃落定，有些事结束，但有些事还没有结束。

    林书知道剩下的是已经不是他能做的了，就像他之前就知道找到孩子和真正找回孩子是两个完全不一样的任务，他现在也只能是希望林画能够坚强面对。

    林书这边等事情结束之后，就开车回星城，他还要全身心地进入学习刷经验，后面再过不久就要开学，他可是要努力拿奖学金的男人，自然要好好学习，天天刷金币。

    就在林书到星城，路边停车的时候遇见了一位不陌生的故人。

    “湘南大学的！”

    湘南大学的？

    林书一愣，身旁传来一个声音，似乎是在喊他，林书转过头望去，就看见一个男人从电三轮上面下来，那长相就是当初他抓过的肖军。

    “肖军？“

    这么巧啊！

    林书有些意外，居然会在这里再遇见曾经那只被他活捉的【三只手】怪物肖军。

    “看样子你还真记住我了？怎么？怎么打算不放过我？“

    林书望着肖军，并没有丝毫紧张，眉头一挑，一脸平静。

    他现在都还记得当初在公交车上，他抓了肖军之后，肖军说的那句恐吓话，说是不会放过他的！

    肖军听见林书这句话，嘴角一抽，想要说什么，他自然是记得那个时候在公交车上他被林书抓了，恐吓林书的话，说过不会放过林书，但是现在让他真的对付林书，他即便是有那个贼心，也没有那个贼胆。

    肖军深深地望了一眼林书，最终摇了摇头，说道：“我倒是想不放过你，可是不敢不放过你啊，你可太厉害了。“

    虽然之前肖军是在监狱里面服刑，但也是知道一些新闻，尤其是林书这位狠人还一点都不普通，新闻上都报道过好几次，哪怕是他出狱之后都看见过林书见义勇为的新闻。

    他可没那个胆子再恐吓威胁林书。

    “我现在已经接受改造，出狱了，不会再做违法的事了。“

    肖军老老实实地说了一句。

    听见肖军这一句话，林书心里也明白过来，现在肖军的脑袋上也没有再顶着那一行【三只手】的怪物名称。

    怪物也可以接受改造，重新做人的。

    那么很显然那只【鬼牙婆】怪物也一样。

    “你说我也是倒霉，好不容易决定出山，没想到就碰上你这个狠人。“

    “你可是不知道，我当年第一次出手被抓，真的就被周围的人打了个半死，再也不敢出手，一直都在用心操练自己的技术，一直都没敢再出手手，想着万无一失，没想到那次刚出手被你抓了，我真的太倒霉了。”

    听见肖军的话，林书不禁笑了，他想起来在那个时空裂缝秘境里面，那个年轻的肖军被他抓了，然后差点被车上的乘客打死，那模样真得被打得相当凄惨。

    那个时候那只小怪物就说自己是第一次偷。

    他到现在都还记得。

    “你当年第一次被抓，是被谁抓了啊？“

    林书忽然有些好奇在这个现实世界里面，二进宫的肖军第一次是被谁抓得。

    “就是一个警察，姓杨，叫什么来着，我不记得了，反正是一个刑警。不过我到现在都还记得，他刚上车就盯上我了，关键我还只是他办案凑巧抓得，真够倒霉的。“

    “我还对他说了不会放过他，谁曾想人家是警察！”

    林书听见肖军这话，再一看肖军那一脸幽怨的样子，可想而知那次经历给他心里留下了多大的心理阴影，小年轻那张鼻青脸肿的脸，林书现在想起来都有种想笑的冲动。

    原谅他，那模样真的太凄惨了，看得他都忍不住不厚道地想笑了。

    “我也是倒了霉，两次出手就被你们给抓了。”

    林书看着肖军这模样，再不是那个在时空裂缝秘境里面的小年轻，一张脸满是褶子，透着沧桑，那只年轻小怪物【三只手】的青春岁月已经不再了。

    “那你现在是……？”

    肖军直接说道：“出狱之后，我反正是知道了，我是不适合吃那碗饭，还是老老实实地打工吧，现在就送货。”

    林书点了点头，表示知道，说道：“这样正经工作不也挺好的。”

    “我可是看你的新闻，你林书真的太厉害了，现在已经不是湘南大学的人，还考上了燕京大学了。”

    “你还真的一直都记着我啊。”

    肖军摇了摇头，说道：“我可不是特意去找你的，这是偶然看见的，说起来，你比那个警察可一点都不弱。不和你说了，我还要去送货。”

    林书笑了笑，看着肖军开三轮车离开的背影，脑袋上没有了那个怪物名称，心里觉得挺开心的。

    给了怪物机会，怪物也能重新做人。

    真得太好了！

    这样一想，林书又不禁看了一眼自己面前的个人虚拟面板上的等级经验进度条——

    【姓名：林书】

    【等级：Lv29】

    【等级经验：305860/360000】

    还有不到一半的经验值，他就可以再次升级。

    林书心里清楚这里面的经验值因为聋哑女人的请求任务和那只怪物【鬼牙婆】就已经刷了快一半的经验值。

    完成这样的请求任务，林书并没有特别的欣喜。

    但同样林书心里也放下了一件事，他只希望那只怪物能够早日出来做人，摆脱脑袋上那个怪物名称。

    看着肖军离开的背影，林书又想起了时空裂缝秘境里面发生的事。

    他现在已经非常清楚地知道不管是在哪个时空裂缝秘境发生的事，终究也会是在现实世界里面发生，只不过是似是而非，有些一样，有些不一样。

    林书开始明白自己为什么要进入时空裂缝秘境，秘境里面并没有宝物，有的只是怪物。

    不管是【吃人鬼】，还是【鬼牙婆】，林书忽然想知道下一次他会什么时候进入时空裂缝秘境，还有就是他如果再进入时空裂缝秘境，又会遇见什么样的怪物。

    林书知道时空裂缝秘境里面会有恐怖的怪物BOSS，但他不会知道有些时候——

    那只恐怖怪物BOSS也有可能是他自己。

