    一转眼七十多天了，从未间断，也真的很累。这两天稍微休息一下，每天一更。就两天，请朋友们多多谅解。

    …………………………分隔线……………………

    天启二年四月十八日凌晨，徐鸿儒率军攻打郓城，郓城知县余子翼闻风丧胆，仓皇逃遁。

    徐鸿儒占领郓城后兵向邹县，当地农民“多携持妇子、牵牛架车、裹粮橐饭，争趋赴之，竞以为上西天云。”

    四月二十，闻香教骨干周念庵﹑孟先汉于邹县发动，署印通判郑一杰携家而逃。

    接着，徐鸿儒挥师滕县，知县姚之胤望风而遁，造反队伍众至十数万，声威大振。

    之后，徐鸿儒以邹县为中心，一边用力图固守这座城池，一边派遣部队进攻兖州、曲阜，西攻巨野，还远征沛县、日照和郯城，

    从徐鸿儒的布置来看，就知道他并不懂什么军事。蛊惑裹挟了十数万老百姓，就觉得很了不起了，还四下出击。

    四月二十五，新任山东总兵官杨肇基与河南增援部队徐定国所部会合，大败徐鸿儒所派的远征沛县的农民军；

    四月二十七，游击将军张榜率领的三千登镇官兵击败周念庵﹑孟先汉所率的农民军，从北面压向郓城；

    四月三十，山东都司杨国盛、廖栋所率的部队解巨野之危，向邹县逼近。

    徐鸿儒连遭失败，急忙退守邹县、滕县、兖州一带。

    明朝官兵乘胜追击，兵分两路，一路由山东巡抚赵彦、都司杨国栋、副将廖栋、游击张榜领兵佯攻邹县；

    另一路由山东总兵官杨肇基带领儿子御荫、御蕃以及副将周世锡、都司何成龙等，一举攻克二辖店、纪王城。

    五月十一日，历经十余战后，官兵节节胜利，徐鸿儒则仅剩邹县这座孤城，还想负隅顽抗。并向官军扬言：若攻城，则屠戮城中百姓。

    五月十七日，在杨肇基的政治攻势下，又眼见大势已去，伪都督侯王、总兵魏七等把徐鸿儒捆绑起来，打开城门向明军投降。

    至此，徐鸿儒的树旗造反在一个多月的时间里被平定下来。

    提前缉捕，提前布置，还是被这家伙折腾了一个多月。

    朱由校拿到最后的急报时，无惊无喜，只是随手放到了一边，接着观看校场内新军的演练。

    自从知道徐鸿儒困守邹县，朱由校便知道胜局已定，只是时间问题而已。打一群没有训练的老百姓，也没啥光采的。

    可就是这样一个没有自知之明，不懂得机动灵活作战，在大军四面压来时还逐城必守的蠢材。

    竟然也能煽惑起十数万的老百姓造反，也真得佩服他自己都被宗教狂热冲昏了头脑。

    校场上枪声阵阵，白烟升腾，以三百人、五百人为单位的阵式轮流上场，辽镇、东江、津镇、登镇演练完毕，最后是勇士营和四卫营。

    因为人多势众，勇士营和四卫营先摆小方阵，最后是大方阵，多达三千人。长枪竖起如林，火枪轰鸣如雷，威势着实惊人。

    虽然还有改进和更加熟练的空间，但两个多月的时间，朱由校还是甚感满意。

    “练得不错。”朱由校微微侧头，对躬立在身旁的曹公公赞了一句。

    曹化淳暗自松了口气，但脸上的神情更加恭谨，“皇爷吩咐，奴婢不敢懈怠。”

    朱由校笑了笑，抓过望远镜，愈发仔细地观看着战阵演练。

    “就是人多，没咱们练得好。”孔有德歪了歪头，低声对张盘说道。

    张盘看得认真仔细，听到孔有德的评价，淡淡一笑，不置可否。

    “只要士兵有胆，在野外也能与建奴一战。”另一边的辽镇中，何可纲摸着下巴，作着自己的判断。

    曹文诏嘿然一笑，说道：“要说有胆，咱们辽镇与建奴交锋最多，当数第一。”

    祖大寿微微颌首，一副深以为然的样子。

    登镇、津镇的将领们，以及各军镇调来武学的军官们，也在窃窃私语，品评着、分析着，判断着。

    朱由校心中欣慰，新军训练时日尚短，能达到现在的程度，已经是相当不错了。

    在这段训练时间里，不少将领都根据自己的经验，以及训练中的心得体会，提出了很多的问题，以及改进的建议。

    比如火绳枪更适合防御作战，野战的话，就要考虑到天气的影响，比如刮风下雨。

    如果是倚城防守的话，倒是可以采取搭棚遮雨等措施。如果是在野外，就只能套上刺刀，与敌人进行肉搏了。

    再比如长矛火枪方阵机动性差，若与建奴交锋，胜了也难以追击扩大战果；可要是败了，肯定会在建奴骑兵的追击下伤亡惨重。

    也就是说，什么这个西班牙方阵、那个古斯塔夫方阵，依旧摆不了步兵对阵骑兵的尴尬。

    归结为一点，就是作战的主动权。

    你摆好战阵，人家就会傻傻地撞上来吗？或许第一次、第二次会这么干，吃了亏谁还不学乖呢？

    建奴是骑兵啊，围着你的方阵打转，就是不跟你打咋办？你的方阵追不追不上，更不能翻山越岭地开到沈阳城下，直捣建奴老巢。

    对此，朱由校有着清醒的认识，可不认为剿灭建奴会那么容易。

    而在开始训练新军时，他还考虑到了甄选考察将领，并故意给他们比较粗疏的操典，就是想看看这些将领哪些是动脑筋打仗的，哪些只适合作一个冲杀在前的猛将。

    当看到有人提出壕沟胸墙的设想，即便只是个雏形，离朱由校的标准相差很远，也让他感到激动和欣慰。

    这才是防守的正确姿势嘛，守城而不战于城。城下壕沟鹿砦阻挡，火枪兵依托胸墙工事射杀敌人，城上则大炮轰击，那场面多壮观！

    所以，这么长时间来既是练兵，也是练将。

    而《军官操典》也完善了起来，并重新定名为《步兵操典》，开始刊印作为武学的正式教材。

    而负责供应新军武器装备的兵器火药局，也不断传来好消息。

    集中了上万能工巧匠，实行了新的规章制度，管理上日渐科学，效益也越来越是明显。钱嘛，也真是没少花。