    第167章 【霸道皇权】

    在白无羡将犯人给押送往皇宫之后，属于他的使命开始了。

    首先就是白家的星将，被白无羡给暴力拿下，然后那位旁系星将一脉的所有族人，统统被白无羡给抓了起来，任何有反抗的人，统统被他给无情屠戮。

    他是属于皇帝陛下的忠实拥护者，即便是皇帝陛下让他杀自己的父母，他也不会犹豫，更别提家族旁系的血脉。

    对他而言，任何背叛陛下，背叛帝国利益的人，都该死。

    然后就是二流家族的星将，对于这个星将，他可是没有留情，直接展开了杀戮，他麾下的军队也不敢乱动。

    白无羡的一举一动，都代表了宫里面那位的态度。

    况且他们也没有得到来自军部的命令，所以并不敢乱动，动了，那就是背叛帝国。

    数万人面对数十亿人，那不是找死是什么？

    在拿下那位二流家族赵家星将之后，白无羡更是从自己父亲白起元帅手中借来了一支舰队，强势将赵家给团团围困起来，只需要皇帝陛下给他指令，他绝对会将赵家给屠戮殆尽。

    可惜没有皇帝陛下的命令，所以他并不敢屠戮一个家族，一个家族的人口可是高达几十万上百万。

    这样大规模的杀戮，还没有得到皇帝陛下的首肯，他自然不敢挥起屠刀，挥起屠刀那就是有叛逆的嫌疑。

    只要不反抗，他都不会挥起屠刀，毕竟是向帝国百姓一个交代，把人都给杀完了，怎么给陛下一个交代，给百姓一个满意的交代？

    而伯伦斯家族的星将，他倒是没有抓捕，只不过却是率领从自己父亲那里借来的舰队，将之围困在了他所在的战区。

    与此同时。

    他也亲自派遣护龙卫，将东方家族给严密监控起来，甚至是将自己的亲妹妹给抓了起来。

    刺杀皇帝陛下，即便那是自己的父亲白起，那也要给抓起来。

    这就是他身为护龙卫副统领需要付出的东西。

    “如何？”

    杨羽似笑非笑的看着鹤熙，说道：“只需要朕下达一道命令，刺杀朕的帝国科学院院士全族都会被灭，在烈士抚恤金当中贪污的所有参与者，都将会人头落地。”

    鹤熙冷漠盯着他，今天她算是见识到了，这个男人究竟是多么的霸道，比曾经的华烨还要霸道。

    或者说。

    这才是皇权，并非王权。

    星辰帝国的皇权，凡是和参与者撘边的，都将会面临死亡。

    天使文明的王权，顶多就会审判为首者，倘若不是罪大恶极的，也不会处以死刑，并不会牵涉到其他人。

    两者有着天差地别的差距。

    “赵家凡是那位星将一脉的，统统杀了，并且勒令赵家补齐１４００亿星币，一天内无法补上，灭全族，至于你们白家的分支，你们家族内部的事情，自己处理，白家也拿出１４００亿星币补上，没有缓和的余地。”

    杨羽冰冷的声音响起。

    白无羡得到来自皇帝陛下的命令，立即展开了杀戮。

    他仿若死神，不停收割着那些个参与者的生命。

    此刻，生命是多么的脆弱渺小，他们却无法反抗。

    看见视频中传来的画面。

    鹤熙与在座的诸位天使，都已经麻木了。

    此刻，她们的信仰仿佛崩塌了。

    来之不易的生命，只在这个男人的一念之间。

    同时，也让她们内心充满了保护生命的坚定决心，与对这个家伙的仇恨。

    轻视生命的人，永远不会被人铭记。

    “呵！”

    杨羽撇了眼她们，仿佛读懂了她们的心里想法，“付出区区几十万人，换整个帝国八千亿子民的心，我还是知道该怎么做的。”

    只要他不负子民，子民为何要负他？

    吃人血馒头的家伙，不管有多少人，都得死。

    为何要惯着他们？

    “疯子。”

    鹤熙恶狠狠盯着他，几十万条生命，仿佛草芥一样，被肆意屠杀。

    简直就是个疯子。

    “弱肉强食，黑暗森林法则，别管我是如何赢了你，你终究是败了，不是吗？另外，这次是你们天使入侵天河星系，并不是我们星辰帝国入侵你们。”

    杨羽冷哼一声，撇了眼鹤熙，迈步便朝外面走去，声音却在大殿内回响。

    “女王，我们该怎么办？”

    一名天使面色极度难看，目视着鹤熙，轻声询问。

    她们目前被困在天刃作战天体内。

    压根无法走出这座大殿，一旦走出大殿，外面就有禁锢空间的时空囚笼，以及针对她们天使的东西。

    “我也没有办法。”

    鹤熙摇头，痛苦的说道。

    她这次将姐妹们给完全带到沟里面去了。

    要么就是按照星辰帝君的方法，投降，成为他的皇后，或许可以放过姐妹们一马。

    但那可能吗？

    天使从未投降过，以前没有，现在更没有，未来也不会有。

    她是天使文明的天基王，绝对不会让自己被对方压在身下的。

    ……

    御书房。

    杨羽已经回来了，看着局促不安站在御书房内的艾琳娜，拿起奏折看了起来。

    整个御书房内，除了翻书声，压根就没有其他的声音。

    军机大臣气都不敢喘，生怕自己打破这暴风雨前的平静。

    大概两个小时后。

    白无羡依旧是那一身白衣，没有沾染丝毫的鲜血，迈步走入到御书房当中。

    来到桌案前九步外单膝跪地，看都未看军机大臣艾琳娜一眼，说道：“陛下，凡是参与克扣烈士抚恤金与帝国抚养烈士后代满二十周岁的叛国者，都已经被臣斩了，留下了几个为首的家伙。”

    他这是直接给那些贪污的家伙定性为叛国，这是想要把他们给往死里整的节奏。

    或者说。

    这是想要整死伯伦斯家族。

    伯伦斯家族那位星将，可谓是伯伦斯家族的直系成员，艾琳娜是伯伦斯家族的主脉……

    艾琳娜听见白无羡的话，面色也不由一变，好狠的白家，这是要整死她们家族的节奏，但她这个时候却是不敢开口说话。

    “看在你和白家勤勤恳恳，不曾懈怠的份上，饶白怡君一命，前提是与东方嫣然断绝母女关系，回到白家，她依旧是你们白家的大小姐，若是执迷不悟，不需要朕教你吧？”

    杨羽撇了眼欲言又止的艾琳娜，说道。

    “臣明白，若是白怡君执迷不悟，臣必定亲自送她上刑台。”白无羡自然清楚，皇帝陛下这是在给他们白家最后的机会。

    “你停在准神体已经有段时间了吧？这样，明天去帝国科学院，让帝国科学院给你升级到神体吧！帝国可不能只有两位神体。”

    杨羽仿佛想起了什么事情。

    龙家有个神体了，白家却还没有神体，这可不行。

    “诺，臣谢陛下恩赐。”

    闻言，白无羡并无多大的情绪波动，但他的内心是很欣喜的。

    准神体与神体的战力，完全不在一个档次。

    神体可以轻轻松松同时吊打多个准神体，一旦晋升到神体，那么白家只要永远忠诚于皇帝陛下，那么白家就不可能走下历史的舞台。

    “下去处理事情吧！”

    杨羽微微摆手。

    在白无羡离开后，他的目光落在了艾琳娜身上，“伯伦斯家族的胆子挺肥啊，抚恤金都有税，怎么着？成为帝国四大世家，就真的以为自己可以一手遮天？会不会你艾琳娜在幕后指示啊？”

    “陛下，臣对陛下，对帝国的忠诚，天地可鉴，绝对不可能做出背叛陛下，背叛帝国，此事臣完全不知晓。”

    顿时，听见皇帝陛下这句话的艾琳娜，面色不由一白，吓得连忙跪在地上请罪。

    “不知晓？你可是军机大臣，最近可提拔了不少伯伦斯家族的子弟进入军队，而且还暗中收服一些家族为己用，没有中洲的家族，都是你们西漠那边的家族？”

    “有点意思！我是不是有理由怀疑，你们是否在密谋什么大事？比如：颠覆星辰帝国的统治？亦或者暗中组建一个势力，来对抗星辰帝国？”

    杨羽压根不给艾琳娜好脸色，不查不知道，一查吓一跳。

    这伯伦斯家族的胆子真是越来越大了。

    暗中居然联系了很多曾经的西方诸多贵族，组成什么商盟来巩固伯伦斯家族星辰帝国四大世家的地位。

    而中洲的本土家族，则是被排除在外。

    “臣许久未曾回家，压根不知晓家族当中有这种谋划，臣只是陛下手中的一柄剑，陛下让臣杀谁，臣就杀谁。”

    艾琳娜的面色极为惨白。

    她这几个月，都没有来得及回家好吧？

    征战阿尔法帝国，然后就是抵御来袭的天使，最后就是被派遣镇守天狱。

    压根就没有空了解自家的情况。

    “３４００亿星币，朕不管你是偷是抢，给朕补上，巴伦·伯伦斯可是这次吃人血馒头最大的受益者，朕不想看见他那一脉任何人，而那所谓的同盟，立即解散，朕给你机会，你要把握住，不要不中用。”

    “明天，双倍补偿无法到账，那么将会是舰队前往伯伦斯家族催，下去。”

    杨羽冷声说道。

    反了天了。

    简直不像话。

    “诺。”

    艾琳娜也不敢犹豫，连忙退出了御书房，去处理自己家族的烂摊子了。

    居然敢在她的眼皮子底下吃人血馒头，简直是找死。

    “墨族的教训还不能让你们长记性吗？”

    望着艾琳娜离开的背影，杨羽轻声呢喃。

    刚刚走出御书房的艾琳娜，听见这句话，面色一僵。

    墨族，已经彻底消失在了星辰帝国，再也没有了墨族的任何行踪，好吃懒做，隔三差五游行抗议，然后帝国军队暴力镇压，连同在襁褓中的墨族××都没有放过。

    要知道，白族可没有多少的实权，即便是她，也不具备多少实权。

    陛下始终都在提防着白族的。

    “陛下，人已洗漱送至寝宫！”

    搜索

    复制

    (本章完)

