    本来，邵国公府底蕴深厚，且人丁不旺，所以每年都有盈余，为图体面，放出的羊羔息，也不过收取三两分薄利。

    和许多急于敛财、半价倍息的京城勋贵一对比，几乎算得上有良心了。

    就算杀鸡儆猴，也轮不到他们。

    问题却出在了江姨娘身上，在外，她借着国公府的名义放贷，一分钱借，十分钱还，被称作“断头息”。

    若是寻常时候，不过是家事，小惩大诫，或者直接赶出府去，也就罢了。

    偏偏当时无数新贵正急着找保护伞，听闻这事，直接联手做大，将江姨娘的行为，安插到了国公府身上，还宣扬的尽人皆知。

    法不容情。

    若是要惩罚新贵，便也得惩罚国公府，否则情凌驾于法之上，文武百官见风使舵，这“青苗法”自然难以推行下去。

    最后，还是祖母带着自己，去求了丹阳长公主，才以付出无数金银的代价，将此事平息了下去。

    但也因此元气大伤，而且被推出来做了当风头的保护伞，与那几家新贵也结下了仇怨。

    重生一回。

    邵佑嫣自然不允许此事发生，她面容沉静，语气严肃的问道：“祖母只是略收薄利，但这府中，可有人收取了九分，甚至十分的利息。”

    “十分？”

    老夫人一愣，随后也面露怒容，她手段刚强，但也并非不接地气，普通百姓借羊羔息，多是在二月、五月青黄不接之时。

    等庄稼成熟，卖了粮食，自然有钱还利。

    可十分的利息。

    那不是要人命吗！

    更重要的是，此等不仁不义、心狠手毒的人，居然一直藏在府中，连自己也瞒过了。

    “嫣儿，此人是谁？”

    “江姨娘！”

    老夫人眉头一皱，眼中露出怀疑之色，并不是她不信任孙女，而是，如果真有人瞒天过海，利用国公府的名声放“断头息”的话。

    说是有不知天高地厚的管家、婆子，她信。

    说是邵仲安，她也信。

    甚至说是丹阳长公主，她也不会怀疑孙女撒谎。

    可一个被禁足了的，轻狂的小妾？

    “嫣儿。”老夫人语气笃定：“祖母执掌内宅几十年，上上下下坚如铁桶，江姨娘想瞒天过海，绝不可能。”

    儿媳是个不管事的，儿子更不靠谱。

    国公府每天对账本、看铺子、管教下人等等，事情无数，把心思浪费在一个早就禁足的姨娘身上，实在不值。

    孙女将此事想的太简单了！

    邵佑嫣无奈，她知道祖母心里怎么想的，若是自己能拿出证据，一切好说，偏偏自己就是拿不出。

    总不能将重生的事情说出来。

    事实上。

    哪怕是两世为人，她前世心慈手软，也没有问清楚江姨娘具体是如何操作的。

    “祖母。”

    她现在，只能凭自己的信誉，让祖母花费心思去查，反正事实如此，江姨娘又没有防备，绝不可能露不出马脚！

    “孙女敢发誓，绝对没有撒谎，您暗地里遣人悄悄去查，便知道了。”

    “否则以后，若是有人发现此事，然后大做文章对付邵国公府，到那时，亡羊补牢都来不及了。”

    邵佑嫣也学算账管家之术，但是现在年龄太小，就算名下略有薄产，也不可能真正交到她手里。

    府里她的丫鬟、婆子不少。

    但总不能将这些人派出去查探，所以，只有依靠祖母的力量，将这祸根，斩断于萌芽之中！

    软磨硬泡之下，老夫人总算答应，派人去查探清楚。

    从静慈堂离开。

    “小姐？”

    春晓见她脚步一顿，以为是出了什么事情，快步上前问道。

    “没事。”

    邵佑嫣摇摇头，继续走了，她只是忽然想起，《莲华经》是假的，此事还没来得及说。

    不过。

    祖母现在正忙着查探江姨娘的事情，一心不可二用，她也不想再给祖母多添烦累，等此事过了，再说《莲华经》的事，一样来得及。

    更何况。

    还有不到一个月，便是太后的六十大寿，届时，无数京城勋贵携妻女进宫祝寿，彼此之间，争奇斗艳，都是一场暗斗。

    好在，周兰已经给她们演示了一遍，什么叫前车之鉴，那些想要借机奚落妹妹的人，估计都会有所收敛。

    祝寿时要佩戴的首饰，自己的早就再准备了。

    妹妹的却没有。

    晚上。

    “明天？”

    清兰院里，邵芷珊语气有些惊诧，当听说要出去逛街卖首饰时，她一脸高兴，可听到日期时，却不禁犹豫起来。

    见状。

    邵佑嫣有些奇怪，问道：“怎么了，是慧觉要求你明天上山念经？若是如此，卖首饰的事情，也不急于这一两天。”

    回来后，她早打听过。

    虽然慧觉看起来不靠谱，但是，将圣上收为记名弟子的事情，却是实打实的，单凭这点，她也不会阻止对方教导妹妹。

    若是没时间的话。

    大不了请珍宝阁的掌柜，将首饰送到府里来挑，国公府这点面子还是有的。

    “不——”

    邵芷珊抿了抿唇，低下头，眉间闪过犹豫，但很快坚定起来，一副轻松的表情说道：“不是慧觉大师，我只是觉得太快了，明天就明天吧。”

    “嗯。”

    一夜好眠。

    第二天，因邵芷珊起得晚了些，直到中午，两人才坐上马车，前往东街的珍宝阁。

    到了地方后。

    门口几辆马车停着，显然里面已经有不少人了。

    邵佑嫣进去后，一眼便看到，大堂中间有几个衣着鲜亮，神态倨傲的贵女聚在一起，其中，还有她的老熟人：萧茹。

    目光对视。

    然后立即交错过去。

    曾经围绕在萧茹身边，身材瘦削、满眼戾气的周兰已经不见了身影，转而换上了另一个相貌普通，颇为圆润的姑娘。

    兵部尚书的嫡女，哪怕脾气再不好，身边也总是不缺家世一般的跟班的。

    走了一个周兰。

    随手便能再来一个更好的。

    “邵姐姐。”

    那圆润姑娘，是上次寒山脚下，见过她怒斥周兰的，因此对她颇为惧怕，见邵佑嫣进来，缩了缩脖子，下意识打了个招呼。

    话一出口。

    立刻遭到了旁边人的嗤笑。

