    四个字，简单，平淡，但是却让这个地方的所有人都露出诧异之色。此时此刻，所有的眼光都落在了姜小凡的身上，似乎想要确认一遍他刚才说出的话。

    “你说……什么？”

    赤炎女王张了张嘴，阴沉的脸色瞬间转晴。

    按照他们四大妖尊的猜想，姜小凡在这个时候很有可能会放开修罗君王，与他们站在敌对面。毕竟老修罗开出的条件很诱人，而以姜小凡的资质，将来完全可以修炼到圣天领域，即使没有那种力量也能办到，没有必要与他们一起冒险。

    可是，结局出乎了他们的预料。

    “怎么？不愿意。”

    姜小凡淡漠道。

    紫狮王等人一惊，而后立马大笑，封锁着四周的力量顿时散去：“愿意，当然愿意，有小兄弟这样的盟友，我等求之不得，乐意之至！”

    四大妖尊是高兴了，修罗老君王则是脸色紫的跟猪肝一样。

    “人类！”

    他低沉喝道，眼中满是杀意。

    他已经提出了这么丰厚的条件，非但不追究姜小凡杀害三十六三清古王和三大青年天骄的事，甚至让他做修罗族名誉大长老，但是姜小凡却依旧站在了赤炎女王等四大妖尊那一边，这让他感觉脸颊火辣辣的疼。

    “为什么？”

    修罗天女吼道。

    她想不明白姜小凡为什么要这样，为什么非要与修罗族为敌。

    望着她，姜小凡摇了摇头。

    并非是他想与修罗祖星上的修罗族为敌，而是因为，赤炎女王等人提及的修罗帝宫下的那种力量让他很在意。他有一种感觉，那种力量就是他在寻找的道源。

    他必须要得到那种道源！

    赤炎女王大笑，甚是魅惑，她身上披着一件薄薄的纱衣，非常透明，望着姜小凡道：“公子，现在咱们就是自己人了，为了此行更加顺利，是否能将手中的两人交由奴家呢，他或许掌握有许多有价值的情报。”

    姜小凡摇头，淡然道：“他们神识海中的东西，我来取就好。既然结成了联盟，我也应该出一些力，这件事，就不劳赤炎王费心了。”

    他又不傻，手中的两人也算是一种筹码，他怎么可能交出去。

    另外，他也很清楚，一旦这两人落到赤炎女王等人手中，最后肯定唯有一死。修罗老君王他不是很在意，但是他不可能将红发女子推向火坑，毕竟这个女子也算是帮助过他，如果没有她，他还真进不来这片世界。

    当然了，最为主要的还是这个女子并不让他觉得反感。

    “好，那就麻烦公子了。”

    赤炎女王道。

    能够修到罗天境界，她自然也明白姜小凡不可能将老修罗和修罗天女交出来，只是抱着侥幸问了一句而已。

    姜小凡点头。

    “唰！”

    他身边幽光一闪，修罗老君王和修罗天女同时消失，被他收入了体内星空中。

    他望着四大妖尊，道：“我们什么时候出发？”

    赤炎女王微微一愣，而后娇笑道：“看来公子你还真是珍惜时间呢，现在还不急，修罗帝宫可不是一般的地方，我们需要好好准备一番。”

    “有了小兄弟相助，我们的战力和胜算都大增，但是毕竟修罗族已经主掌这片世界无数年，修罗帝宫堪称是攻不破的堡垒，我们需要做出一个周全的计划。”

    紫狮王笑道。

    姜小凡皱了皱眉，最终还是点了点头。

    “那公子先在这片绿洲内休息几日可好？”

    赤炎女王道。

    “好。”

    姜小凡点头。

    赤炎女王咯咯直笑，一挥手，身边顿时多出了两个妖娆女子。她望着两个女子，指着姜小凡道：“这是我焚谷最尊贵的客人，你们一定要伺候好了，如果有半点不周之处，后果你们很清楚的吧？”

    她一直在笑，但是却让人有一种不寒而栗的感觉。

    “是，女王大人。”

    两个妖娆女子恭敬的点头。

    赤炎女王和紫狮王等人与姜小凡寒暄了一阵后皆退了下去，离开了这片绿洲。姜小凡在两个妖娆女子的领路下，出现在了一座幽静的小院子内。这座院子显然是以神通演化而出，且刚出现不久，当是赤炎王等人所设。

    “公子，您还有什么需要吗？”

    两女望着姜小凡，眼波流转，似乎在告诉姜小凡，他随便提什么要求都可以。

    “不用了，你们下去吧。”

    姜小凡道。

    两女略微有些失望，不过当她们看到姜小凡旁边的青衣少女时，顿时齐齐一呆。原来这个人类身边有一个这么完美的女孩陪伴着，难怪看不上自己两人，单论姿色，纵然女王大人也比不上眼前这个女子吧。

    她们这么想着，而后悻悻然的退了下去。

    姜小凡立在这片院子中央，四周的环境非常清幽，很时候修心养性。他自然知道这是赤炎王等人以大神通演化而出的院落，谁没事在这里盖一座凡尘别院？

    “你们离开吧。”

    他突然开口。

    他取出十株古药王，又取了一些法宝奇珍和神通秘术，挥到闪电鸟身前，郑重的道：“青青她对这片世界还很陌生，之后的一段时间里，你照顾下她。”

    青青是青衣少女的名字，她说自己叫苏青青。

    他望着苏青青，一颗漂亮的星辰从掌心浮现，别有深意的道：“你的速度和遁术很厉害，但是战力却过于微弱。这颗星珠为一宗神器，里面有我留下的一缕神念，罗天第二重天以下，没有人能够伤到你。”

    虽然相处的时间不长，但是青衣少女的乖巧让他很喜欢，这个女子和仙月舞真的太像了，就如同是一对姐妹般。看着她，他就仿佛看到了曾经那个柔弱善良的女孩，所以他想保护好她。

    “我……我不要。”

    少女捏着衣角，小脸微白，欲言又止。

    她其实想说，我不想离开。

    “我也不要。”

    闪电鸟道。

    它显得有些激动，眼神炙热，望着姜小凡道：“最开始我的确是因为古药王才答应替你带路，当你在噬魂死谷外杀死修罗族的三人时，我很懊恼，很后悔之前答应你，但是现在，我已经不想离开，我想追随先生您。”

    姜小凡皱眉，微微沉默。

    闪电鸟顿时有些着急，恳求道：“先生，请让我追随您吧！”

    此刻，它的话语非常恭敬，这些天来，姜小凡的强大深深震撼着它的心灵，而在看到玄幽池中的那些画面后，它更是隐隐升起一种直觉，自己唯有跟着眼前这个男人，最后才能擎至真正的强者之林。