    时间又过去了一周，或许是因为有一个新的色阶收尾人诞生的缘故，最近那些都市传说级别以上的怪物都很安分，就算是一些都市之星也稍微收敛了一点，毕竟连血红之夜都差点陨落了，他们是疯子，却不是傻子，知道这位刚刚出现的色阶收尾人势头正盛，现在冒出来的话说不定会成为追猎目标..要知道，这个新的收尾人，是个疯子。一个不择不扣的疯子。

    “邵科长，这就是这次委托的全部了么？”

    手里拿着一叠资料，符七实能够清楚的发现，这是星的资料。

    “是的，托你的福，我们这边也算是能够喘息一下了。这一次的目标是八大主厨..那个组织全部都是食人的疯子，若是可以，请一定要全部诛灭。”

    “明白。”

    南部协会的一个科长，是朴大姐介绍的人，一个不论是气势还是威势都不输于任何一个符七实见过的人的女人，是个不折不扣的强者，不过脾气好像有点暴躁。

    看着手里的资料，符七实感觉自己的脾气变得越来越好了，至少不会在因为数据上看见的死亡人数而感到悲伤或者愤怒了...倒不是因为符七实已经被同化了，而是他差不多明白在这个世界，人命就真的只是数字而已，这个世界的人成长的时间比起自己的世界成长的时间要短很多，而且符七实都不知道每天都死这么多人的情况下，为什么城市和后巷的人口还是爆满。

    只能把一切都归功于奇点科技了。毕竟不论是T公司还是W公司的奇点科技，似乎都可以抢夺时间的样子，T公司的TT2协议就算符七实在游戏中使用的加速时间，跳过，还有重新开始这一天这个选项所使用的协议，一个可以不断重新开启时间线的奇点科技，有这样科技的存在，那么有这么多人口好像也不足为奇了吧？

    这也证明了这些人在翼和首脑的眼中也不过是工具，而且还是一些底端的工具..只有到了一阶收尾人的时候才会入那些大人物的眼，成为一个趁手的工具..而色阶收尾人，就算是首脑也不得不重视。至少符七实目前已经感觉到了有不少人在隐秘的收集自己的情报了。

    不是普通的人，来无影去无踪，如果不是八重樱的提示，符七实甚至都无法发现那些调查自己的人..恐怕是首脑直属的眼线了，毕竟不是要与自己发生冲突，眼线就已经足够了，至于更上一级的爪牙应该不会派出来，自己还没有和首脑产生什么利益上的冲突。当然，若是发生了冲突，符七实也不会畏惧..我一个物理免疫的装甲，一个不死之身，一个吸取被自己杀死生物生命力的契约，这都打不赢？那就只有把卡片拿出来贴在胸口然后大喊一声‘henshen’了。

    收起了资料，把茶水一饮而尽，然后拿起了摆在一旁的枪械，起身离开了沙发。

    符七实最近看上了一款奇点科技制作的装备，那是一个拥有独立空间的储存物品，有那个东西符七实就不需要随身携带枪械和不死斩了，毕竟背上背着这两把武器的时候坐下的时候是真的难受。然而八重樱却打破了符七实的幻想，那个奇点科技的道具有很大的隐患，不如说这个世界的奇点科技造物都有很大的隐患，实用的背后说不定就是一场灾难。

    出了南部协会的大门，骑上了花了大价钱找高阶工坊量身定做的一辆摩托车。

    “主人，这一次的目的地是何方？”

    这辆摩托车是违禁品。工坊的人一开始就神神秘秘的跟符七实说过由于他是老客户了，而且还是身份高贵的色阶收尾人，因此特别给了他一些优惠，同时给摩托车加载了一些有趣的玩意。

    然后符七实就发现这辆摩托车不仅有了一个类似于空间屏障可以遮风挡雨还能抵挡小心口径子弹射击的看不见的防御以外，还被加载了人工智能，这玩意是不折不扣的违禁品，在这个世界，拥有稚嫩的机械是不允许存在的，虽然符七实也经常看见机器人行动，但是那是将自己全身都替换成了机械唯独保留了大脑的人类，至少曾经是人类。而真正的人工智能，能够开口对话的人工智能符七实是绝对没有看见过的。

    因此在拿到摩托车的一瞬间，符七实差点没拔刀——他以为是这个大老粗给自己的车塞了一颗大脑进去。虽然这辆车才用了不到半个月的时间，但是它的确是符七实目前唯一的载具了，也算是有点感情了。

    “目标，21号巷，八大主厨明面上的聚集地。”

    直接通过语音说出了自己的目的地，而后摩托车直接展开了一层护盾将符七实围住，随后引擎声开始轰鸣。

    “目标！八大主厨！是都市之星么！噢噢噢噢！我的主人终于要找都市之星开刀了么！说实话，我对那些食人的疯子也很厌恶啊！！哈哈哈哈！八大主厨！你纯白回音爷爷来了！！”

    或许，这就是为什么那个机械师要把这玩意装载到符七实的摩托车上的原因了..这家伙是个话唠，而且嗓门还特别的大..事实上符七实很怀疑这一层赠送的防护盾并不是为了替符七实遮风挡雨，而是单纯的用来屏蔽这个家伙的声音，毕竟这里不允许人工智能的存在，这东西要是被发现了的话就是重罪..当然，如果使用者是符七实这位色阶收尾人的话，大家都会睁一只眼闭一只眼。明面上不允许的东西每一家翼可能都有。

    “安静一点，我们走吧。”

    蓝色的火焰从排气管喷射而出，通过高阶工坊的改造，这辆摩托车的动力源不是任何已知的动力，而是符七实的宇理炎，这能够燃烧一切罪恶的火焰简直让那些工程师爱不释手，据说还有四个工程师被火烧死了。

    21号港，一个血腥的餐馆之中。

    一个人撞开了门跌跌撞撞的跑了进来。

    “快！快走！！！”

    “怎么了？难道有什么大人物过来了？”正在享用‘美食’的人看着这个看门的小弟。

    “是纯白回音！！纯白回音来了！！！我们的人看见了纯白回音的摩托车！他冲着我们来了！！”

    “确定还是纯白回音？不对劲，我们都没有招惹他，不应该啊。”

    “漆黑的摩托车，蓝色的烈焰，白色的衣服，背后背着绷带缠绕的武器和一把漂亮的枪械！绝对是纯白回音没错！！！”

    “我们先撤吧，纯白回音应该是来找上头的大佬的，我们这些小喽啰应该...”

    然而，回应他的却是一阵摩托车的轰鸣声。

    下一刻，大门被摩托车直接撞破了，蓝色的火焰伴随着电闪雷鸣，在一瞬间便将整个血肉工厂化作火海。

