    浮在男人身侧的星辰共有六颗，彼此之间锋芒相连，形成大阵，散发出的强大灵压在他身上。

    这几颗星辰不知是何宝物，灵压之强，令那男人想起在试炼空间的时候，被几大化婴境高手联手施压时候带来的感觉。

    他咬紧牙关，施展浑身力量抵抗，才勉强挺直了腰，但如此一来，他灵力消耗极大，一会儿功夫，便已经面色惨白，灵力消耗之快，竟不比先前驱使宝物时差多少了。

    宋青小先前被他法帕困住之时，并没有以此宝脱身，可想而知这人实力之深，恐怕不比其他人弱。

    可笑青袍自以为是，看走了眼不说，还将他也害了。

    他心中既是怨毒，又想到青袍也误估了她实力，此时得罪了她，下场恐怕也不会好到哪儿去，不由又感畅快不已。

    但这丝痛快，在他看到宋青小眼中的寒意之后，又化为忐忑。

    试炼者都不是心慈手软之辈，能走到如今的，无一不是杀伐果断的人物。

    自己之前不自量力得罪了她，如今要想逃脱，恐怕并不容易。

    他脑海飞速旋转想着脱身之策，面上却不敢露出分毫，宋青小将他神情看在眼里，却并不点破，只是问了一句：

    “那青袍骗我，稍后我自然会找他算帐，但饶不饶你，跟他有什么关系？”

    她话中透出转机，这男人眼珠一转，登时心中一喜，生出一个主意：

    “那是那是。”他先连连点头，接着才道：

    “青袍哪是大人您之敌，只是我气愤此人满口谎言张嘴就来，分明就是不安好心，才不自量力想要提醒大人。”他恭维了宋青小一句，末了将音量一压：

    “只是大人虽说实力超群，但杀鸡哪用牛刀呢？不如让我来替您分忧，我有一方法，可以放出气息，引人过来，到时大人以我作诱饵，将这些人引蛇出洞……嘿嘿……”

    这人笑了两声，剩余的话他没有接着再说下去，但话中的意图宋青小已经了解。

    事实上她心里也是打着这个主意，从图榜之上的标识可以看出，各个试炼者都已经出动了，在禁制灵力稀薄的情况下，急于抢夺资源补充自己的标识，以求在图榜之上占有一席之地。

    而在几个化婴境的修士境界相差不多的情况下，大家恐怕想法一致，都会优先捕杀三个实力相对较弱的丹境修士。

    这个时候，若是此人确实有办法将其他试炼者引来，对宋青小来说便如守株待兔，比她主动出击要便利不少的。

    她神识从这男人身上扫过，见他虽强作镇定，但难掩眼中的焦急之色，显然在等待着她的裁决。

    她也不怕此人耍什么花样，就算他可能还藏了其他技能在身，但宋青小同样也有底牌未出，一旦发现他有不对，便将其击杀便成。

    宋青小打定主意，当下将手一招，那六颗围在男人身侧的星辰便‘嗖’的一声飞回，相继隐入她体内。

    大阵一解，那男人身上压力陡轻，他面上不由自主露出一丝喜色，还未起身，便只感识海一寒，一股凉意从头扩及全身，令他手足痉挛，浑身重重抽搐了一下。

    寒意之后，头疼欲裂，不多时那股痛意遍及周身。

    识海之内出现了一道不属于自己的强大烙印，男人心下一凉，本能欲驱使神识将其抹去。

    但他虽说已经升至化婴境，神识非同一般，可宋青小以灭神术兼修灵力、神识，令她神识之强，不亚于化婴境顶阶巅峰的修士，仅凭这男人片刻功夫，哪里能驱除出去。

    他刚一运转神识碰触那烙印，一股寒意便从烙印之处传开，片刻之间，一抹冰霜从他眉心之处传开，将他冻得面色发青。

    “你……”那两撇胡子的男人一试之下发现神识受限，这一惊之后非同小可，当下怒叫出声。

    只是他话未说完，便见到宋青小似笑非笑的神情，眼中冷光闪烁，当下便一个激灵，又清醒过来。

    宋青小暂时饶他一命是为了留他为自己所用，自然不可能半点儿后手也不留的。

    男人想明白这一层，心中虽说怨毒非常，却将到嘴边的痛骂又强行咽了回去。

    “怎么？”宋青小挑了下眉，将那抢来的帕子装入自己的芥子空间内：“你莫非以为，不用点手段，我就能相信你的话吧？”

    “当然不是。”那男人看到这一幕，心痛如绞却又不敢有异议，只装着没看到她的举动般，恭声道：

    “这样也好，方便大人掌握我的位置，更是有利于我替您办事。”

    宋青小点了点头，看他恭敬的样子，提醒了他一句：

    “我的烙印你不要试图解除，”她意味深长的警告，“除非你自信能跑得赢我，否则不要怪对你不客气。”

    宋青小升入化婴之境的时间虽说不长，但她以星空之海各式各样的妖兽练手，半年多时间反复研究，对这神识烙印已经使得颇为得心应手，压根儿不怕这男人能逃得脱她手心。

    那两撇胡子的男人本来心中便有鬼，听她这样一说，只觉得像是自己脑海深处所想也被她看穿一般，当下浑身一凛，忙不迭的赌咒发誓：

    “当然不会。”

    他话音一落，便见宋青小点了点头，这人先是试着后掠了数米，见宋青小停在原处并没有动，又不由再次往后再飞出十数米，宋青小还是没有动作，当即心中一喜，深唯她反悔一般，转头便一头扎往丛林之中，不多时便身影消失了。

    这人虽说一溜烟功夫跑得不见人影，但宋青小在他身上下了禁制，依旧能透过神识，清晰的‘看’到他的位置。

    约摸十来分钟后，他的气息一顿，没过多久，自己留在他身上的神识烙印受到了一股力量的冲击，显然此人在逃出一段距离之后，自认为已经十分安全了，找了个角落试图将自己的烙印抹去。

    他这样的举动早在她意料之中，她冷笑了一声，又静候了片刻，那男人估计使了方法，却依旧无法将这烙印去除，最终放弃了打算，重新又开始移动。

    直到这会儿，宋青小才收敛了自己的气息，无声的跟在了男人的身后。

    那男人化为兽形，一口气逃出百里开外，才停了下来，前肢一抬，顿时化为人形站立在原处。

    他自己都不敢置信，宋青小竟然真的仅凭一道神识烙印便放他离开了，深恐宋青小反悔，一路不敢停留，耗费了不少灵力才逃至此处。

    一停下来后，他这才率先放出神识往远处探去。

    神识受到识海之内的烙印影响，远不如平时得心应手，但至少方圆数十里之内，他并没有感应到有其他气息的存在。

    这令男人心下一松，才有功夫打量四周。

    他身处的位置是一片广阔平坦之地，前方绿云翻滚，他鼻子动了动，一股带着发酵之后的腐臭之气从那暗云之中飘了出来，钻入他鼻中，顿时令他体内灵力一滞，受到了少许的影响。

    看来这暗云有毒，此地像是沼泽，他顿时想到图榜之上那瘴气标识，顿时心生警惕，不准备再往这个方向走。

    男人转过头，与绿云遥遥相对的，是另一侧翠绿成茵的山峰，与绿雾横生的有毒瘴气相较，这一面无疑是生机勃勃。

    但此人并没有妄动，而是转头又看了看东、南两面，东面一片青影与天相接，越远那色泽越深，最终化为一股如散不开的浓雾，而南面则是一团焰云将天际染红。

    往哪边走？

    他一时之间犯了难，总觉得左右前后都并非好去处，正犹豫间，一股莫名的感觉从脚底蹿出，直达四肢百骸。

    那男人也是一路经历生死走到如今的，直觉极为敏锐，当下嘴中发出一声急啸，疯狂往一侧纵身蹿出。

    ‘嗞嗞——’

    恐怖的声响之声，半空中的灵力仿佛被人撕开，一道电光闪过，劈落在那男人先前站立的位置处。

    一道紫色的矮小身影从那撕开的灵力之中闪出，杀机瞬间便将这男人心脏攫住。

    八号紫眸童子！

    两撇细胡子的男人心中闪过这个念头，当下脑海中便浮现出那身高约如如七岁孩童的试炼者。

    此人看似年幼，但实则修为不弱，且灵力属性又是强大的雷系，在黑狼真君与红发大汉比拼威压时，硬生生凭借一己之力，不输这两者。

    而图榜之上，这人收服禁制的时间仅在宋青小之后，一身雷电系灵力是不容小觑的。

    他在禁制世界的时间不短，显然吸收的灵力也足，原本便深不可测的修为，此时更是上了一层楼。、

    这会儿刚一出现，外放的灵压之中都像是带着雷电之力，哪怕这两撇细胡的男人及时闪躲，但依旧被灵力中所残留的雷电击得面皮发麻，两侧细长的胡须被强悍至极的雷系灵力击中间，发出一股股刺鼻的焦糊臭！

    相隔如此之远，这雷电的余威都这样大，简直出乎了这男人意料。

    男人心中暗叫晦气，他也实在是倒霉透了，一出禁制世界，不止没有如他原本所料一般，凭借自己升境之后的实力有一番作为，反倒接连遇到了此次试炼之中，实力最为强悍的两个修行者，先是丢失了自己最为强悍的法宝不说，若是落到这童子手中，就死定了！

    这会儿他不用再纠结往哪个方向跑了，这紫眸童子非省油的灯，他能侥幸从宋青小手中凭借三寸不烂之舌逃脱一次，但未必能有这个幸运，能从这紫眸童子手中再次逃脱。

    此人身上煞气极重，显然是个杀人不眨眼的人物，更何况他失了那帕子法宝，连求饶的机会都丧失了。

    当下男人二话不说调头往先前来时的方向疾奔而去，身形化为一道残影，眨眼功夫便消失在原处。

    就这样男人还嫌速度不够快，又放下两只手臂变爪，化身四蹄脚踩灵力遁走。

    他心中倒也清楚，被这童子盯上之后，唯有倒回去找宋青小才是自己仅有的一线生机了。

    什么神识烙印，都没有自己的小命重要。

    反正他答应过宋青小，要以自己为饵，替她钓出其他的鱼，供她抓捕。

    只是这条鱼太大，出乎他意料之外了，至于宋青小能不能抓得住，那便不是此人担忧的事了。

    若是抓得住便罢，他的命暂且能保住，而若是抓不住，那也是她命该如此，怨不得旁人了。

    而自己正好可以趁这两人大战之机，说不定能见机行事，想办法先行溜走。

    他先前过来之时，嫌自己速度太慢，唯恐自己逃得离宋青小不够远，也担忧她暗地追杀自己，一口气不停歇的跑出百里开外。

    此时一旦逃命，又懊悔自己之前跑得太快，离宋青小所在的位置太远了。

    他恨不能再长出两条腿，能跑得更快些，又暗自祈祷，希望宋青小一直跟在自己身后，将紫眸童子的注意力引走。