    第1577章皇室宗亲圈养

    一番激烈的厮杀之后，杨琛带人把最后的杀手全都斩杀殆尽，但是他们同样是付出了极大的代价。

    原本的精锐护卫如今不过剩下寥寥几人，而且身上都是负伤，便是杨琛自己，身上也满是鲜血，有他自己的，也有别人的。

    他神色之中也有疲倦，但却还是带人过来柔太后跟前单膝跪下，“臣等救驾来迟，还请太后赎罪！”

    柔太后赶紧道：“杨统领快快请起！”

    “太后，我们得立刻离开此地赶回京城！”杨琛起来后，也没有多余的废话，立刻就说道。

    柔太后点点头，“那就赶路吧！杨爱卿如今身负重伤，就上马车跟哀家同坐吧。”

    杨琛自然要拒绝，但柔太后执意如此，“杨爱卿今晚上的英勇护驾，哀家是记住了，不用耽搁，上马车与哀家一块赶回京城！”

    “多谢太后。”杨琛这才不耽搁，一块跟太后上了马车。

    只是他周身都是鲜血与凶煞之气，叫随行太后身边的两个婢女都是瑟瑟发抖。

    柔太后却不会，相反，她看着杨琛的目光里第一次带上了真正的满意之色！

    在这之前她其实都不算真正信任杨琛，只是经此一事后却毋庸置疑。

    因为今晚上要不是杨琛带人抵御强敌杀手，她只怕是真要喋血在此了！

    “杨爱卿是怎么找到哀家一行人的？”柔太后说道。

    “臣等人一开始也十分着急，但好在红莲大师给臣等指路，臣等人这才能够第一时间赶过来。”杨琛说道。

    “红莲大师怎样了？”柔太后说。

    “红莲大师还好，只是被刺客砍中了一刀，但只是外伤并无大碍，可怜了主持大师，被那些杀手一刀封喉……”杨琛叹气道。

    柔太后脸色阴沉如墨，看着杨琛道：“刚刚有内贼护卫来行刺哀家，临死前说此事是摄政王所为！”

    杨琛皱皱眉，有些欲言又止的样子。

    柔太后说，“杨爱卿有话直说便是。”

    杨琛迟疑着道：“太后，微臣以前是摄政王麾下的，这会要说的话，太后可能不爱听。”

    柔太后道：“杨爱卿有话直说，哀家自然是信你的。”

    杨琛点点头，沉声道：“微臣以前在摄政王麾下待过，还统领了摄政王麾下的三十六天罡，对姬家训练死士杀手的方法极为熟练，这一点相信叶大人应该有跟太后提及过。”

    柔太后点头，杨琛投靠过来后，也是把姬家训练杀手的法子告诉了她，叶家如今就是在用那些手段训练杀手，的确比以前强了许多。

    “正因为微臣清楚，所以微臣知道，今晚上这一批杀手并非是姬家麾下的杀手，他们似乎是……”杨琛抿嘴。

    “似乎是什么？”柔太后盯着他。

    “似乎是皇室宗亲圈养的死士，那些路数微臣应该不会看错。”杨琛说道。

    这话叫柔太后脸色都是阴森了下去。

    其实她听到刺杀第一反应怀疑的就是姬承玄，她以为是姬承玄终于摁耐不住了，结果那刺杀不成的护卫临死前说是忠心于摄政王府的，这叫她立刻生出疑点来！

    (本章完)

