    至虚星空前沉闷！

    那隐晦的气场影响到生灵，让它们俯首，更不时望着远方虚空，感应到一场可怕的风雨就要落下来。

    虚空道内。一

    位位天尊问世，出现在万重楼前那座洞府，想要过问此事，凌风将他们请进来，却并未提到那位天道人物，而后又将他们亲自送出，就是于洪林都是这般。正

    因这般。人

    们才知道事态在失控，凌风要从那位天道人物口中挖出真相，且他现在不相信任何人，哪怕是虚空道天尊。

    翌日。

    一位天尊以及三位天道人物出现在虚空道山门前，让整个至虚星惊撼，许多人物直皱眉，只因那四位人物因凌风而来，其中那位天尊虽然不是焚天尊，但实力不容小觑，就是虚空道都要重视，而那三位天道人物则在人们预料中。烛

    龙、鸣天兽、落雨！

    毋庸置疑。这

    是凌风身后那个势力对虚空道的不满，这么长时间没有查到真相，直到凌风回来，这是不是意味着虚空道并未倾尽全力？否则凌风能够查到的真相，他们却没有任何发现？

    还是那要彻查的人物本就是内鬼？

    因而。老

    蛟及三位天道人物禁自出现在虚空道，而未受到阻拦，除非虚空道真的要与凌风及其身后的势力对峙，可完美虚空还未出现啊。

    事实上。

    凌风在星古道上诛魔五万，立下的功勋值得虚空道数千年荣耀，要是他们在这个时候伤到凌风，那将让整个虚空寒心，以后谁还会为他们卖命？闻

    远亲自坐镇，三位武帝拱卫，将整个洞府镇封，就是虚空道人物出现在这里都要受到盘问，这让许多虚空道的大人物觉得难看，却又叹息不已。盖

    因此事太严重，虚空道本就有问题，而现在正是生死时刻，要是凌风问不出真相，要是虚空道内鬼将凌风及那位天道人物击毙，那时他们后悔就太晚。

    显然。凌

    风及其身后的势力要亲自问出真相，而这真相就在那位天道人物道魂中。“

    请借宝血！”凌

    风向万年老蛟开口，这是他亲自、焚天尊要来的人物，只因万年老蛟精血非凡，能够重铸天道身躯，这对于凌风很重要。须

    知。

    自星古道回来后，凌风身旁的人物大多被其他势力看透，因而他需要一些隐藏的人物，在生死时刻能够发挥出大作用。“

    没问题！”万

    年老蛟并未推脱，来时他就已经知道真相，虽然对凌风这个家伙相当不爽，但不得不说逆神很有未来，由焚天尊坐镇，多个势力保驾护航，逆神腾飞不过是时间问题。

    而且。他

    还嗅到不同寻常的气息，神武大陆很是非凡，来历太可怕，焚天尊坐镇在地藏星怕就是个很大的问题，而神荒闻远更非凡，应该看到未来一角，这般才更重视逆神。

    万古前。

    天国以盖世伟力逆生死，这才有当世未来，可那莫测的至暗并未展现出来，怕是要在这一世重现，届时谁来遏制那至暗时刻？

    他们不可保证能够熬炼过至暗时刻，更担心世道毁灭，而古武则是唯一能够克制那至暗时刻的势力，因而他们才要在至暗时刻来前，让古武盛放出顶级光。

    当至暗时刻来临！

    当凌风携万古意志向前，当古武的光遮盖这片天宇时，他们希望这片星空宇宙还在。

    现在。逆

    神速度很快，多位武帝出现，一旦凌风问道，那便是逆神意志喷薄时，届时还有什么势力能够镇住？

    在至暗时刻前，古武繁盛，这就是未来！

    因而。万

    年老蛟没有任何犹豫，他错过万古前那场盖世血战，但他并不想错过今世血战，多位天尊在助逆神，他亦想要尽力，区区精血算什么？未来逆神不知道要付出多少，可他们畏惧了吗？万

    年老蛟取来玉碗，放出几大碗精血，更将肋骨击断，生生扯了出来，交到凌风手中。“

    老蛟你……凌

    风愕然，没想到老蛟这么狠厉，竟然忍痛击断肋骨，这可不像他的风格啊。

    “我有再生术！”万

    年老蛟微笑着说道：“这可要得益于你们，区区几根肋骨而已，并不影响！”当

    初。秦

    枫重铸身躯，曾激发出再生术，让万年老蛟疯狂，最后得到焚天尊首肯，秦枫等这才将再生术传授于万年老蛟，这些年来，万年老蛟早就将再生术推向八重，而最后一重生死则还没有看透。

    “嗯，等他们重铸后，由他们亲自向天尊表示感激吧！”凌

    风没有多说什么，万年老蛟得到的比这些肋骨及精血珍贵的多，未来更受益，逆神并不欠他恩情。但

    ！现

    在他需要更多助力，至少在逆神能够独立遮挡风雨前。下

    一刻。他

    消失在噬灵珠中，携带着万年老蛟的精血……天

    宇神国一片悲凉。直

    到此刻，他们才知道到底惹上什么样的祸事，天宇国女遇上的竟然是凌风与东方诗诗，天宇神国想要击毙的竟然是他们。

    凌风是虚空道的禁忌！在

    完美虚空还没有出世前，任何想要做掉凌风的人物、势力都是虚空道的生死大敌。

    东方诗诗则是东方家的禁忌！这

    位美丽的天女集美貌智慧是真正能够撑起东方家未来的人物，谁敢向她动刀，东方家都得血拼。

    然而。

    天宇神国很没“礼貌”的想要一同做掉两大“禁忌”。

    天宇国女昏死过去，只怕此生都不愿意醒来，天宇国主更是愁眉永驻，脸色惨白，张口喷血，事态何等严峻？虽然东方家、虚空道还没有责问，但天宇神国怕是等不来责问，而是两大势力的“铁骑”。

    更重要的是天宇神国内的那位天道人物遭到生擒，这让天宇国主万念俱灰，要是仅仅惹凌风及东方诗诗，他们还有一些活路，但那位人物遭到生擒，那天宇神国就真的没有活路。“

    国主，我们去东方家请罪吧！”一

    位王臣满脸忧虑地望着国主，只要东方家出面，以凌风与东方诗诗的关系，倒不是没有活路。“

    下去吧！”天

    宇国主叹息一声，这个时候向东方家请罪还有用么？

    这是一场杀局啊！他

    们真正的对象就是那位天道人物。

    而且。这

    位天道人物隐藏多年，现在出世被生擒，东方家为如何作想？更何况这位天道人物本就对东方家不利，现在东窗事发，东方家要做的就是尽力赢得凌风的谅解。那

    位王臣不敢多问，只得躬身退出。

    “仅有向那个势力求救，才有希望啊。”天宇国主叹息着说道。

    “怕是没有任何希望！”这

    时，一道老迈的声音在天宇国主身前响起，让其脸色骤然一变，禁不住抬首望去。可

    ！

    他仅看到一道雪亮的刀虹，以及那倒下的身躯，雪亮的刀虹来自前方，而身躯则是他的身躯，只因他的头颅已与脑袋分开。死

    于非命！

    “你知道的太多，不死该如何呢？”那

    老迈的声音出现，人却并未出现，就那般凭空消失。“

    本想嫁祸，却不想他们更凌厉！”显

    然。那

    位天道人物遭到生擒，打的他们措手不及，影响太沉重，只因那位天道人物知道的比天宇国主更多，真要被搜魂，真相浮出水面，那时才是大祸临头。

    因而。

    天宇国主必须死，哪怕一点点真相都不可让凌风知道。“

    他到底知道多少？”

    一位人物开口，立于山顶上，望着远方，道目中尽是忧色，先前他们还在关注星古道，更在瞩目此届天战，而忽视凌风真正的意图。“

    不多不少！”

    一位人物回应道。

    “那是多少？”

    “足够将他们毁灭！”那

    位人物沉吟片刻，接着说道：“不过凌风想要问出真相并不易，他魂海中有九道禁制，一旦碰触将直接毁掉其道魂，他们什么都得不到。”“

    要是顶级天尊呢？”“

    很难！”

    “很难？”

    先前那位人物脸色寒凉，说道：“那就是还有希望？”

    “是的！”“

    那就不可让其活下来！”“

    我知道！”后

    面那位人物犹豫片刻说道：“可现在凌风太警惕，想要动他更不易，更何况现在天尊坐镇，想要在虚空道中将其击毙太难。”“

    那就设法将其引出来！”“

    仅有这般了！”

    两位人物直皱眉，凌风现在在藏牌，手里握着那位天道人物，虽然未必能够得到真相，但只要那位天道受拘禁，只要“真相”还在凌风手里，那迟早有一天会问世。因

    而。他

    们要尽快击毙凌风，或者那位天道人物。

    “当初选择他，只因他能够搅乱至虚星，却没有想到会这么麻烦！”

    说实话。

    他们有些后悔，他们只想引来一场小风雨，进而将其变大，却没有想到会引来顶级暴雨，直接让他们处境悲凉，一个不慎就要粉身碎骨。事

    态失控，他们却没有挽回的能力。

    “多年布局一场空么？”

    先前那位人物开口，沉重的说道：“让他们做些准备，一旦风雨初现，那就尽快遏制吧！” 

