    易天龙被韩非钉穿，这是所有人始料未及的，因为理论上，即便易天龙天赋力量也不敌韩非，但这家伙不可能没有底牌。

    只是，刚才易天龙莫名陷入一种诡异的疯魔状态，嚷嚷着什么不可能，这才被韩非趁机击穿，钉在了海底。

    观战者，多为开天境，他们一个是惊讶于易天龙被韩非钉穿。可当他们看见韩非招手之间就能汇聚的天地道纹，让他们不禁倒吸了一口冷气。

    掌握天地道纹，这不是说有天赋就行了，也不是说境界够了就能掌握的，你得能做到将自己的大道完全融入天道之中。随时可以将自己化为天道的一部分，这才有了掌握道纹的基础。

    即便很多人已经可以融为天道的一部分，但也不代表他们可以掌握道纹，他们也只能掌握一部分，可这天地间的纹理，怎么完全掌握，或者怎么去用，他们并无头绪。

    就好像，韩非能用，那是因为韩非掌握了融道书。而融道书是什么级别的东西？那很可能是神灵镇压神之废墟里那只神兽所展现出来的一种道纹大术。

    可是，普通人哪有机会学习到融道书这种奇门异术？所以当韩非对天地道纹，信手拈来之时，包括易仙灵他们，都已经确定了韩非绝对来自一个超级传承。这种掌控天地道纹的神术，即便是天族，也是极少的。寻常小族，没出过神灵的那种势力，哪有这种传承？

    所以，当易天龙被韩非镇压的那一刻，易仙灵当即就提醒道：“易水流，对方的来头应该比想象中更大，而且底牌众多，不得掉以轻心，真解全力爆发，镇压他们。”

    易水流自然也发现了，所以易天龙眼看要被镇压的那一刻，他就已经出手了。可惜，终究晚了一步，被这玩火的给挡住。

    易水流知道这俩人来历不凡，自然是全力出手。而凤星流本来就是个上来就爆大招的人，因为这厮好像根本就没有小招，打架全靠莽。

    “轰隆隆！”

    虚空之色，火卷数万里，一溜的异火大术迸发，整片火海，灼烧神魂。更有火种虚影，宛如神灵，像是火焰中的灵体，借火而生，对着易水流当时就是一阵狂轰滥炸。

    而易水流，似乎在守护神魂方面，很有天赋。此人握神器流水刀，同样也不甘示弱，一时间这俩人打的难解难分。

    韩非心说，这种战斗正适合凤星流。这家伙太过缺乏战斗经验，他之所以能一直赢，就是因为太强了，强到了别人根本挡不住他的攻击。而实际上，若不用他的终极神术，凤星流的实力，似乎和这易水流倒是差不多了，俩人打的有来有往，声势和规模都远超自己和易天龙的战斗。

    韩非此刻，笑吟吟地看着易仙灵和易佳佳这两个杀上来的女人，笑容逐渐转为皱眉。

    “不对啊！按理说，我的身份现在应该已经被是识破了才对。弑神拳套这件事，天族绝对是知道的啊！”

    韩非心头疑惑，自己展露弑神拳套的时候，就已经做好了坦白身份的准备。他这次，可是抱着成名之心来的，好不容易来一趟神都王朝，参赛之余，他也想一战成名。很多时候，普通人没有大机缘的原因，就是他们还不够知名。

    而且，本来他是要给自己塑造一个强势无边的身份的，可现在一看，天族这些天骄子弟，竟然不知道自己的身份，这就怪了，难道那几位没和天族里的其它人通气？

    但不管为什么，反正韩非都已经选择出手，那自然也就不再保留了。

    这一刻，弑神拳套实力加成，神之念珠实力加成，平衡之道借天地之力。一下子，韩非实力几乎翻倍。

    但是，韩非知道这不够，他之所以能封印易天龙，那是因为易天龙根本没有准备。他不知道韩非还有弑神拳套这种东西，一着不慎，落得被封印的下场，这没什么值得申辩的，他就是轻敌了。

    所以，韩非还催动了大道，只是催动的不是很多，只是将实力翻倍了而已。他现在做不到完全催动大道，因为自身的体魄跟不上，无法承载那恐怖的力量。除非等哪一天，自己的金玉之髓，填满全身，或许能够承载完全状态下的大道爆发。

    但是，已经观战过的易仙灵和易佳佳可不会轻敌。所以，她们一出场，选择的就不是单挑，而是一起上。

    易天龙已经被封印，她们俩人若是再单挑，一旦被封印，给对方造成势均力敌的本钱，到时候，难道凭借易远这些人击败韩非？

    所以，他们都毫不犹豫的选择联手。反正，他们是女人，何必讲那么多的规则，能打赢，才是关键。

    一上来，韩非就感觉耳边传来了一种风情万种的声音，那是一种极度魅惑的声音。而且，他还感觉到，有某种力量试图侵入自己的神魂，给自己塑造幻境。

    但是，他们或许根本不知道，自己已经悟魂，阳神已出，整个神魂已经异变，不再是区区魅惑和幻境可以影响的。哪怕可以，也不是易仙灵这个实力，可以影响的。

    但韩非佯装一瞬间的愣神，也正是这一瞬间，让易仙灵和易佳佳觉得机会到了。只看见，易佳佳发动了不知道何种大术或者大道，忽然就出现在韩非身前，此间，无边重力，朝着韩非倾轧而来。

    而易仙灵，则祭出一枚血色长矛，此矛一出，虚空中出现无数诡异符文锁链，烙印其上。跟着这一矛仿佛跨越了空间，直接印在韩非的身上。

    “噗嗤！”

    众皇就看见，韩非的身影，在虚空中，只是稍稍一顿，下一刻，就被易佳佳以此间乾坤之力，瞬间镇压，再被易仙灵一矛洞穿，整个过程，只是那一个瞬间而已。

    有人惊呼：“这，这就解决了？”

    有人诧异：“刚才不还是骁勇无比的么？怎么一下子就被干掉了？”

    有人淡淡道：“两大绝顶天骄同时出手，而且听说那易仙灵擅长幻境，此人被击穿也是正常。”

    而天族那边，一群天骄，顿时露出笑容。

    有人哈哈一笑：“让此子嚣张，真以为自己强的没边，岂不知自己不过跳梁小丑而已。”

    有人傲然：“我表姐的屠神矛下，焉能有活口，此子已经死定了。”

    易远更是叫道：“仙灵族姐，留活口，此人身上资源，必是极多……”

    ……

    凤星流隔空一看，顿时脸色大变，却见他爆喝一声：“火神风暴，大焚天术。”

    就看见，易水流的迸发无穷水意刀芒，在瞬间被这火术蒸发，后者心头骇然，但他怎会让凤星流脱离，插手那边的战局？

    只见他那一直未曾拔出的流水刀，“叮”的一声，神剑出鞘。

    “哗啦啦~”

    只见虚空骤生浪潮，浪潮将火海覆盖，俩人再次争锋相对。

    然而，却见易佳佳脸色豁然一变：“不对，假的。”

    易仙灵和易佳佳同时心头一震，开始寻找韩非本体在哪儿。的确，他们赢的太顺利了，就好像这人送上门来给自己打一样，天底下哪有这种好事？

    所以在韩非被洞穿的那一刻，易佳佳就发现不对，此人更像是自己散开了一般。

    “双子合一。”

    就看见韩非身影，忽然在两人千里之外浮现。早在刚才动手的那一刻，韩非就知道这那两人不可能留手，上来定然就要置自己于死地。对他们并不熟悉的情况下，自己何必要上去与其争斗？

    这不，一上来，韩非就大致摸清楚了这俩人的路数。

    “嗡！”

    区区千里，连眨眼功夫都算不上。易仙灵只感觉身后有巨力袭击来，她试图以爆发神魂屏障，以阻挡韩非，结果，就看见一拳之下，易仙灵的神魂屏障被击穿。

    这还不算，韩非眨眼间，前百拳出，如果韩非没用弑神拳套，或许易仙灵还能挡一挡。但是弑神拳套烙印在易仙灵身上，后者脑海当时就炸了，他看见了一尊伟岸之躯，他本能以为，那是神灵，想要膜拜。

    却见韩非手握虚空，一杆长枪浮现，天地道纹烙印其上。

    易佳佳当然不能允许这种事情发生，易仙灵一旦被钉，她一个人，恐怕不一定能赢。毕竟，此人已经展现不凡。

    易佳佳竟直接调用了万里天地范围的所有力量，甚至剥夺了韩非借用天道力量的权利。

    “嗯？”

    韩非心头一动，这姑娘有点意思，其大道竟然可以夺天造化，天生可借天道之力。

    但是，她还是小觑了韩非，即便没有天道之力的加成，韩非的力量，也不是她可以轻易强横的。

    那一瞬，韩非时间错位，从过去的实践中，凝聚出道纹，继续扎下。

    “嗡！”

    同时，虚空降临术下，韩非分出一道分身，一拳迸发，阻挡易佳佳。

    “嘭！”

    “轰隆~”

    韩非和易佳佳交锋的那一瞬，易仙灵已经被钉穿，从虚空钉入外界，戳在海床之上。

    而那屠神矛，同样被韩非镇压，神器这么高端的战利品，韩非又怎会放过？

