    “破浪3号”拉着满满一船的移民从巴达维亚赶往了帝汶岛的新乡堡，他们将在这里卸所有移民后，暂时停靠修整两天，然后会装满各种木材，以及储存在这里的白糖、景泰蓝，还有刀剑、火枪和火炮，返回巴达维亚。

    柯宝义是“破浪3号”的船长，作为曾经的广东疍民，历经万里，来到汉洲安家，他觉得自己和家人终于活得像个人样了。虽然，自己和一个弟弟仍旧要长时间的随船出海，为汉洲运输各种物资和移民。

    但是，他们这些疍民还是非常感激汉洲，他们的家人经历数百年后，终于可以生活在陆地上了。他们的孩子甚至还能免费地接受基本的教育，可以读书认字，也许以后不会再从事他们曾经赖以生存的捕鱼或者跑海。

    看看岸边的地形，柯宝义知道，新乡堡已经不远了，估摸再有一个多时辰，就会到达。瞥了一眼距离自己不远的“破浪2号”，他们的甲板上已经聚起了许多透气的移民，指着岸边和自己的“破浪3号”似乎在说着什么。

    柯宝义笑了，新来的移民都会有一些茫然，一些恐慌，正如自己当年带着家人来到汉洲的时候，也是如此凄惶，不知道等待自己的命运是什么。这些移民应该是幸运的，他们除了一小部分会被转运到东边的威海堡外，大部分人都会充实汉洲北部三个城镇，继续深耕和开发当地的领地。

    “嘟……，嘟……”突然，前方的“破浪1号”发出一阵凄厉的示警号角声。

    柯宝义抬头朝前面观望，面色不由一变。只见前方两里，来了一艘西洋大船，正快速地朝他们移民船队驶来。

    由于为了更多的装运货物和移民，再加之帝汶岛至巴达维亚航线，都在荷兰的控制之下。所有的移民船只将火炮等占用舱位的设施全部移除，也就是说，他们的船只在遇到武装商船的时候，几乎没有任何武力进行反抗。

    打头的“破浪1号”打出信号，要各船自行突围，因为对面驶来的西洋大船明显不怀好意。

    “轰！轰！轰！……”加速接近的西洋大船开炮了，试图威吓他们三艘移民船只停下。

    “狗日的，是葡萄牙人！”牛进明吐了一口水，晦气的骂道，对面的西洋大船桅杆上挂着葡萄牙的旗帜，跟蚝镜（澳门）那些葡萄牙商船模样基本一致。

    “往前冲过去！”牛进明觉得此时再转向逃跑，似乎时间有些来不及了，不如冒着一定的风险，从葡萄牙武装商船的侧边直接冲过去，前面不远就是新乡堡，如果跑得快一点，说不定可以躲过去。

    “荷兰人的小商船？”尼瓦尔号武装商船是隶属于葡萄牙锡兰殖民地的战船，一周前，从锡兰拉了一船物资和人员运送到帝汶岛的帝力港，以加强当地的殖民地的实力。因为周边的威哈利王国，不断的派出小股武装人员，袭击葡萄牙逐步深入内陆的殖民点。

    拉尼·莱特宁格看着前方三艘慌张逃散的明国制式的商船，却悬挂着荷兰东印度公司的“VOC”标识的旗帜，不由心里嘀咕，他们难道是想深入葡萄牙人的势力范围进行探查？

    该死的尼德兰人！拉尼·莱特宁格心里咒骂了一句，命令船只加速冲过去，击沉或者俘获这三艘一百多吨的商船。

    “轰！轰！……”在与“破浪1号”交错而过的时候，“尼瓦尔号”又轰出一轮齐射，其中有两发炮弹击中了“破浪1号”的船身和甲板，撂倒了三四个水手，但“破浪1号”仍旧顽强地从它身边擦过，朝着葡萄牙战船来的方向，快速逃逸而去。

    “尼瓦尔号”不甘地用船艉几门火炮轰出了两轮齐射，但均未击中快速逃走的“破浪1号”。于是，“尼瓦尔号”继续向下一个目标扑了过去。

    “破浪2号”在听到示警后，迅速调转方向，朝南方逃去。

    而“破浪3号”因为最靠近海岸，而且是一艘海盗投靠汉洲时带过来的一百多吨的福船，面对突发情况，显得有些慌乱。柯宝义气得大骂那些乱成一团的原海盗水手，命令他们赶紧调整风帆，跟着“破浪2号”的方向逃。

    “轰！轰！……”几发炮弹落在了“破浪3号”的四周，掀起了几个巨大的水柱。柯宝义此时也有些慌了，瞧这葡萄牙战船的架势，是想击沉他们。

    “船长，这几艘船上的人，似乎都是明国人模样。”尼瓦尔号上的大副说道：“该不会是荷兰人雇佣的明国商船吧。”

    “所以，我们要争取俘获一艘。”拉尼·莱特宁格举着单筒望远镜说道：“我有理由相信，荷兰人正在准备蚕食我们的势力范围。他们的胃口似乎永远都无法满足，跟我们争夺印度，争夺锡兰，还觊觎我们的马六甲。现在，他们又想全部占据这个岛屿。”

    “破浪3号”看着左后方越来越近的葡萄牙战船，所有人都有些惊恐，我们的小船，似乎没有它跑得快。

    “他们似乎还想挣扎一下。”拉尼·莱特宁格笑着说道；“打掉他们的桅杆，准备俘获他们！”

    “发射一轮，准备更换链弹！”尼瓦尔号上的枪炮长大声的命令道。

    “轰！轰！……”葡萄牙战船上响起一阵火炮轰鸣声，七八颗弹丸迅速地飞向前面的“破浪3号”。

    “咚！咚！”两声，在葡萄牙人惊讶的目光中，两发炮弹击中了“破浪3号”的水线以下，破开的大洞，迅速涌进大量的海水，不到两分钟，整个船身开始倾斜。

    “哦，上帝！我们居然会击沉它！”拉尼·莱特宁格船长遗憾的说道：“准备过去捞些人上来！”

    “破浪3号”的水手开始纷纷抱着木桶跳入大海，而船上众多的移民则哭喊着，扒在船舷上，绝望的看着船只慢慢倾斜，慢慢滑入海中。

    片刻功夫，“破浪3号”停留的地方出现一个巨大的漩涡，将附近正在挣扎的水手和移民卷入海中。

    “尼瓦尔号”放下两条小船，开始打捞沉船附近挣扎的落水者。经过一个多小时的搜索和打捞，共救起十四人。

    “什么，他们是汉洲的移民船！”拉尼·莱特宁格船长惊讶地看着二副，“你确定问清楚了。”

    “是的，船长。我们有两个来自蚝镜的水手，他们会一点明国语言。刚才我们追逐的那三艘船，都是汉洲的移民船，从巴达维亚过来，然后到达这个岛上的一个被称为新乡堡的地方，最后再转运至汉洲。”

    “汉洲，……就是那个击败了西班牙人入侵的汉洲？”

    “我想应该是的，他们汉洲应该就在南边那个大岛上。”

    “他们船上装运了多少人？那个新乡堡在什么地方？”

    “刚刚击沉的那艘船上，装运了六十八个移民。新乡堡，就在我们曾经经过的一个河湾，距离这里非常近。”

    “先生们，我们去看看那个新乡堡。”拉尼·莱特宁格船长看着右侧森林密布的海岸边，“该死的汉洲，居然也在这个岛上建了一个殖民点。”

    --------------------------

    “牛大，怎么了？如此狼狈！”陈大郎看到停靠在远处河道中间的“破浪1号”，惊讶地问道。

    “俺们遇到葡萄牙人了！”牛进明从小船上跳到岸上，“赶紧组织人，把货物和移民都卸下来。”

    “葡萄牙人？”陈大郎吃了一惊，“他们又转到我们附近了？”

    “那可不？”牛进明叹了一口气，“俺们三艘船，就俺先跑了过来。也不知道其他两艘船怎么样了。”

    “应该都可以跑的掉吧。”陈大郎担忧地说道：“大海上，想俘获一艘船，还是不容易的。”

    “俺觉得……有些难。又不是飞鱼船，恐怕会出事。”

    “那俺先派一艘小船出去看看。”

    “不要跑远了，就在海岸边查看就行了。新乡堡，该吹警报了。”

    陈大郎心中一凛，准备了一年多，新乡堡终于迎来了敌人的到来。

    “吹号，全体警戒！”陈大郎转身对乡兵营一个中队长说道。

    整个新乡堡目前已经拥有九百多人，乡兵一个中队一百五十人，全部配备“汉1637-1”型燧发枪，而且城中府库里还有大量待运的火枪火炮，以及数量巨大的刀剑长矛。如果全部动员的话，可以组织五百多人的守备力量。

    一般来了小股敌人，可轻易聚而歼之。即使来了数千敌人，新乡堡也能非常自信的守个一年半载。

