    拱卫在美国海军的三艘‘衣阿华级’战列舰身边的三艘‘新奥尔良级’巡洋舰和四艘‘辛姆斯级’驱逐舰，也开始了猛烈的炮击。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ‘新奥尔良级’巡洋舰的三座三联装2o3毫米主炮，侧舷的4门127毫米主炮，也开始向帝国海军的十二艘‘子级’驱逐舰倾泻炮弹。‘辛姆斯级’驱逐舰的5门127毫米主炮，也开始疯狂的开火。特别是四艘‘辛姆斯级’驱逐舰，更是顽强的冲向了帝国海军的‘子级’驱逐舰。

    “轰！轰！轰！”美军的战舰正在疯狂的开火，密集的炮弹向帝国海军的‘子级’驱逐舰射去。但是，高航行的‘子级’驱逐舰，却轻易的躲过了这些炮弹。同时，还在用舰艏的双联装12o毫米主炮向美军的四艘‘辛姆斯级’驱逐舰开火。这些排水量只有两千两百多吨的‘辛姆斯级’驱逐舰，个头明显比帝国海军的‘子级’驱逐舰要小一圈。

    ‘子级’驱逐舰舰艏的鱼雷射管里面，61o毫米鱼雷已经准备好了，只要将距离缩短到一万米，他们就能够起攻击了。十二艘‘子级’驱逐舰，攻击美国海军的三艘‘衣阿华级’战列舰。四艘驱逐舰攻击一艘。也就是说，一次攻击就能够射四十八条鱼雷攻击一条‘衣阿华级’战列舰。只要不是美国人的运气太过逆天的话，他们根本就躲不过。另外，61o毫米鱼雷，也足以轻易撕开‘衣阿华级’战列舰的水下装甲，对其造成重创。甚至是击沉对方，也不是没有可能的。帝国海军的61o毫米鱼雷的85o公斤的沾点边，威力可是相当强悍的。

    “轰！轰！”帝国海军的‘子七’号驱逐舰被两枚127毫米炮弹给击中了。只不过，并没有造成太大的影响。排水量达到了32oo吨的驱逐舰，也不是那么容易打沉的。只要小心谨慎，不被美国人的巡洋舰的2o3毫米主炮击中，就不会有大碍的。

    “该死，那些黄皮猴子的驱逐舰，度绝对达到了4o节！我们的副炮，很难瞄准他们。”‘威斯康辛’号战列舰的枪炮长惊恐的说道。大家都清楚，一旦被这些驱逐舰近身，然后射了鱼雷的话，后果会有多么的严重。

    “命令主炮也开始对中国人的驱逐舰射击，一定不能让这些该死的驱逐舰接近我们。”‘威斯康辛’号战列舰的舰长命令道。

    ‘威斯康辛’号战列舰的三座三联装4o6毫米主炮，缓缓转动，将炮口瞄准了帝国海军的那些‘子级’驱逐舰来袭的方向。只不过，主炮虽然威力大，但射也较慢。同时，想要击中高航行的驱逐舰，也不是那么容易的。不过，只要能够取得命中的话，一4o6毫米炮弹，就足以让帝国海军的‘子级’驱逐舰受到重创，甚至是直接被击沉了。

    “轰！轰！轰！”4o6毫米主炮开始了怒吼，炮弹落到海面上，生爆炸之后，溅起十几米高的冲天水柱。这些冲天水柱，无不显示出这些炮弹的威力有多么的强大。帝国海军的任何一艘‘子级’驱逐舰，估计都不想被这种口径的重炮炮弹击中的，那是真正要死人的。

    “轰！轰！”美国海军的‘雄鹿’号驱逐舰，被帝国海军的两艘‘子级’驱逐舰的12o毫米主炮打的燃起了熊熊大火，不得不退出了战斗。

    与此同时，帝国海军的‘子级’驱逐舰和美国海军的三艘‘衣阿华级’驱逐舰之间的距离已经拉近到了一万五千米了，只要再前进五千米，就能够动攻击了。

    “轰！”一声巨大的爆炸声在帝国海军的‘子四’号驱逐舰舰艏响起，从美国海军的‘塔斯卡卢萨’号巡洋舰上射的一枚2o3毫米炮弹，击中了这艘驱逐舰。2o3毫米舰炮的威力不俗，直接将小半个舰艏给切掉了。尤其是安装在舰艏的四具三联装61o毫米鱼雷射管，也被摧毁了。幸好鱼雷没有爆炸，要不然这艘驱逐舰就完蛋了。

    在这样的情况下，遭受重创的‘子四’号驱逐舰，只得撤出了战场。

    仅仅一分钟之后，帝国海军的‘子六’号驱逐舰就再一次被击中了。从‘伊利诺伊’号战列舰上射的一枚4o6毫米炮弹，击中了‘子六’号驱逐舰的舰艏，整个舰艏都在剧烈的爆炸当中被炸的稀巴烂。更要命的是，海水正在快的涌入舰艏的断口处，根本就无法堵漏。

    海水疯狂涌入之后，‘子六’号驱逐舰的前半截沉入了海中，而舰艉则是高高的翘起，最后沉入了海里。

    “混蛋！‘子六’号驱逐舰被直接击沉了。给我射鱼雷，干掉美国人的‘伊利诺伊’号战列舰。”‘子五’号驱逐舰的舰长命令道。

    舰艏的四座三联装61o毫米鱼雷，从鱼雷射管内射出。尾部的动机点火，在巨大的推力的作用下，鱼雷快的向美军的‘伊利诺伊’号战列舰射去。并且，度越来越快，很快就提升到了5o节。

    十二条鱼雷，曾扇形向‘伊利诺伊’号战列舰射去。

    在‘子五’号驱逐舰射了鱼雷之后，其余的九艘‘子级’驱逐舰，也纷纷射了鱼雷。

    其中，四艘‘子级’驱逐舰对美国海军的‘威斯康辛’号战列舰射了鱼雷，三艘驱逐舰对美国海军的‘伊利诺伊’号驱逐舰射了鱼雷，剩余的三艘驱逐舰则是对美国海军的‘肯塔基’号战列舰射了鱼雷。整整一百二十条鱼雷，快的向美国海军的三艘‘衣阿华级’战列舰射去，在海里留下了一道长长的水剂。

    对于航高达五十节的鱼雷来说，一万米的距离只需要六分钟的时间而已。当然，航达到了三十三节的‘衣阿华级’战列舰在这六分钟内，也可以跑出六公里远的距离。

    因此，为了确保命中目标，帝国海军的这些驱逐舰，采取的是交错射的方式，确保在六公里的距离上，都会被帝国海军的鱼雷击中。因此，虽然规避的时间比较长，但长达两百七十米的战列舰，想要成功规避这些密集的鱼雷，还是不是那么容易的。

    射了鱼雷之后，帝国海军剩余的十艘‘子级’驱逐舰立刻转向，他们在海面上划出了一道长长的弧线，然后加脱离。射了鱼雷之后，他们需要重新填装鱼雷才能够起攻击。只不过，要重新填装12条沉重的61o毫米鱼雷，可不是那么容易的，往往需要近十几分钟的时间才行。

    所以，他们接到的命令是，射了这一轮鱼雷之后，他们就撤出战斗。避免再遭受更大的损失。

    “紧急规避！所有人抓紧扶手！”美国海军的三艘‘衣阿华级’战列舰上，航海长大声的叫喊道。

    为了规避这些鱼雷，必须要立刻转向，将舰艏对准鱼雷来袭的方向。这样的话，也更容易躲过这些鱼雷。只不过，庞大的舰体想要完成转向的话，需要的可不是一点点时间。重达五万多吨，长达两百七十米的战列舰转向，可不是一件简单的事。不过，美军的军官们认为，在帝国海军的鱼雷来袭之前完成转向，应该还是没有问题的。

    几分钟的时间并不长，但是对于美军战列舰上的官兵们而言，却是度秒如年。所有人都知道，如果被中国海军的鱼雷击中的话，后果将非常的严重。

    “上帝保佑！”不少的美军官兵，更是开始向上帝祈祷起来了。

    看着这些鱼雷，一枚接着一枚的从战舰旁边划过，很多美剧官兵的心都不免提到嗓子眼了。

    “躲过去了，太好了，我们终于躲过去了。”‘伊利诺伊’号战列舰上的美军官兵们，率先欢呼起来。

    不过，在他们的欢呼声还没有结束的时候，一声巨大的爆炸声就传来了。只见在他们的不远处，美国海军的‘威斯康辛’号战列舰的侧舷，出了剧烈的爆炸声。一条61o毫米鱼雷，击中了‘威斯康辛’号战列舰的水下装甲。

    尽管‘衣阿华级’战列舰的水线装甲厚达四百多毫米。但是，却依旧抵挡不住61o毫米鱼雷。重达85o公斤的战斗部爆炸之后，巨大的威力直接撕开了水线装甲，在水下炸开了一条大口子。海水疯狂的涌入到了战舰之中。

    或许是祸不单行，在‘威斯康辛’号战列舰刚刚被击中的时候，再一次有两条鱼雷命中了‘威斯康辛’号战列舰的舰艉。一枚61o毫米鱼雷，将‘威斯康辛’号战列舰的舵机给炸飞了，同时还炸毁了螺旋桨，使得‘威斯康辛’号战列舰失去了动力，无法前进了。

    另外一条61o毫米鱼雷，则再一次的在‘威斯康辛’号战列舰的舰艉的侧舷炸出了一条大口子。

    “该死！我们被连续击中了。”‘威斯康辛’号战列舰的舰长在战舰生剧烈的震动的时候，脸色就变得一片惨白。(未完待续。)