    第83章 暖被窝   

    而且，这东西盛产自白旗国，虽然旁的地方也有，但是白旗国作为主要产地，产量不是一般的大。

    

    这东西，在大明种植起来的话，可真的是妙事一件。

    

    “你还赖在这干嘛？

    不用回去吗？

    难道你想在我家蹭吃蹭住？”

    朱烨心中有事，也懒得跟敬宫馨子多说。

    

    “呸，谁稀罕在你家蹭吃蹭住。”

    敬宫馨子连忙反驳。

    

    “哦，那难道是你想给我暖被窝？”

    朱烨看着敬宫馨子继续说道：“你这没胸没屁股的，暖被窝我可不要。”

    

    “你，你臭不要脸。”

    敬宫馨子到底是个女子，虽然脾气不好，但是也没听过朱烨这般粗俗的话，登时老脸通红。

    

    “赖在别人家不走，也不知道谁不要脸。”

    朱烨掏了掏耳朵，不耐烦的说道。

    

    “你，王八蛋。”

    敬宫馨子一甩袖子，带着自己的人扭头离开。

    

    眼看着敬宫馨子离开没了人影，朱烨这才唤来了马三保。

    

    安排了马三保，找商人去白旗国采买金继草来。

    朱烨已经寻摸起来要怎么在大明推广种植这种草药。

    

    也不只是这种草药，也不限制于白旗国，但凡是大明可以种植，种植少的草药，朱烨都让马三保找人搜罗了来。

    

    想了想最近的开支，朱烨都不仅头疼，不过舍不得孩子套不着狼。

    

    有了这些草药，如果真的大量种植，朱烨也不怕没钱赚。

    

    就这么想着，朱烨连做梦都梦见自己躺在黄金上数银票，银票多的数都数不完。

    

    朱烨忙着草药的事，也是马不停蹄，好不容易得空喘息下来，回到家中，却见自己爷爷正要离开。

    

    “爷爷。”

    朱烨见状赶紧上前：“你来了也不让人支会我一声。”

    

    “咱孙最近忙啥呢，都见不着人影。”

    朱元璋原本以为自己今日扑了个空。

    

    听曾家兄弟说朱烨今日在到处找地，朱元璋心想如今朱烨的盐业生意做得如火如荼，怎么又动起了种地的想法。

    

    “没什么，倒腾点小生意罢了，爷爷不用担心。”

    朱烨心疼自己爷爷为国事操劳已经够累了。

    

    自然不会拿着自己的事情再去烦扰爷爷。

    

    朱元璋见他不说，心想左右也不过是那些生意上的事情，也就没有多问。

    

    “今天咱是来给你介绍个人的。”

    

    朱元璋身后正跟着一个人，此时见朱元璋指向自己。

    

    此人上前一步，冲着朱烨恭敬的说道：“在下曹国公——李景隆。”

    

    朱烨听到来人自报家门，吓了一跳。

    

    自己这个爷爷真是个神仙，上次领了刘三吾来，这次竟然带着曹国公李景隆来。

    

    要知道，这曹国公李景隆可是朱元璋的心腹。

    

    这人身为朱元璋的外甥，深受朱元璋的重用，不止是朱元璋，就连后来即位的朱允炆，也甚是喜欢此人。

    

    朱烨客气的跟李景隆回礼后，借口倒茶，将朱元璋拉到一边问道：“爷爷，你本事可真大，结交的人各个官职震天。”

    

    “那可不。”

    朱元璋笑眯眯的接受着自己孙儿的赞美。

    

    “那，爷爷，你为啥这把年纪了还在五军都事府当个小吏目，要不爷爷辞官在家吧，要不老是跟着这些官职比你大的人，岂不掉面子？”

    

    朱烨小声的冲着朱元璋嘀咕道。

    

    “臭小子，说不了三句话你就犯浑。

    官职大算个屁，咱是凭实力征服他们的。”

    朱元璋佯装伸手要抽朱烨，被朱烨轻松躲开。

    

    “得，爷爷你牛逼。”

    朱烨笑呵呵的说完就跑，再回来时，手上已经端了上好的茶回来。

    

    李景隆还不明白朱元璋为什么带自己来这里。

    

    原本只是因为楚王在藩地杀烧掳掠的事情被人告发道皇城，传进了皇上的耳朵里。

    

    朱元璋因此在宫中发了好大的火。

    

    结果发完火之后，便带着自己出了宫。

    

    原本李景隆还以为朱元璋要带自己去刑部或者兵部。

    

    谁知道朱元璋竟然径直带着李景隆来到了朱烨的院子里。

    

    虽然李景隆也知道朱烨这人在接待番邦使臣的宴会上出尽了风头，但是他此时实在没明白朱元璋的用意。

    

    虽然是第一次见到朱烨，但是李景隆当真是刚刚明白什么是人不可貌相。

    

    原本他听说朱烨只是个年轻郎君，他还不信。

    

    一个年轻郎君，怎么能一个人在宴会上打脸白旗国特使，更是为大明挣得了无数朝贡，甚至是铁矿。

    

    而且，据说朱烨竟然出了主意，用一百大明士兵，喝退高密十万雄兵。

    

    依他看来，能有如此气魄心计的人，就算年轻也不能年轻到哪去。

    

    多半是以讹传讹，被人夸大了罢。

    

    结果今日见到朱烨，李景隆才发现，此人竟然真是个丰富翩翩的年请郎君，这让他怎么能不惊讶。

    

    而且看着皇上对此人的亲昵态度，显然两人关系非同一般，朱烨竟然唤皇上为爷爷。

    

    但是来之前，朱元璋特意嘱咐了自己不能暴露他皇上的身份。

    

    所以李景隆只当朱烨是因着大放异彩的原因，得到了皇上的青睐，并未多想。

    

    又因为朱烨今日忙的灰头土脸的，所以李景隆倒是一时没有察觉到朱烨与太子朱标极为相似的面庞。

    

    朱元璋也不再浪费时间，直接将手里的奏疏递给了朱烨：“你看看这个。”

    

    李景隆见状，心中一惊，那可是奏疏呀，皇上说给朱烨就给了？

    

    朱烨在皇上的心目中，地位也有点太那个啥了吧。

    

    这可是太子或者是皇孙才有的待遇呀。

    

    况且这折子上写的可都是楚王的丑事，这等内容，连李景隆都不敢详看。

    

    皇上竟然就将自己儿子所作的丢脸之事，毫无顾忌的给了朱烨看。

    

    我的妈呀，看样这朱烨，真的是深不可测，竟然可以让皇上如此放心倚重。

    

    朱烨没看见李景隆那惊讶的都能塞下苹果的大嘴，淡然接过奏疏，打开一看：“爷爷，这东西你都能拿着？

    皇上把这差事交给你办了？”

    

    奏疏上写的事情，朱烨多少是有些印象的。

    

    楚王是朱元璋的第六个儿子，虽然也上过战场，立下不少军功。

    

    但是性子桀骜，又因着朱元璋的宠爱，肆无忌惮，一些见不得人的事情也没少办。

    

    

    

