    第一百四十九章

    就在几分钟前的后厨中……

    “山治，怎么样？“让打量着山治刚烹制出来的菜品问道

    山治擦拭了一下额头上的汗珠：“有你打下手想做不好都难啊！“

    让微微一笑：“做到你觉得好就可以了，用心做出来的饭菜绝对是世界上最好吃的美食

    。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ“

    “可是……“山治又有些迟疑，“这样可以吗？天龙人可是只吃你们保罗一族做的饭的。“

    “给我放一万个心吧！“让笑着说，同时拍了拍山治的肩膀，“时间快到了吧？“

    “是的，马上就到十二点了，天龙人要开饭了。“山治说道。

    “准备好就端上去吧，这也是证明你的时候啊，你的厨艺可是丝毫不亚于我的啊。“让由衷说道。

    山治看着自己和让精心制作了数个小时的菜品，嗯了一声又重重点了一下头：“不能辜负你的期望啊，也不能辜负我自己对自己的期望，我们做出来的可是世界上最好吃的美食！“

    “山治，你们这边完成了吗？马上就到十二点了。“罗兹走了过来询问道。

    见罗兹过来了，山治放下手里的厨具迎了上去：“完成了，现在就可以端上去。“

    “那就好。“罗兹松了口气，“本来还担心后厨这么忙你们得迟一些才能做好呢！“

    让也走了过来和山治并肩站着：“这可完全不需要担心，他的水平你又不是不知道。“说完这话让一手揽住山治，“话说那件事你想得怎么样了？“

    让说的正是昨天夜里和罗兹商量过的出海一事，罗兹昨天说考虑一天明天作答，现在是他该作答的时候了。

    听到让的疑问后罗兹没有丝毫迟疑，他已经在昨天夜里睡觉的时候想好了，索性就把让拉上船吧！怎么想都是一件好事啊！

    “完全可以！怎么说都是一件好事嘛！我不同意那就是个彻头彻尾的傻子了。“罗兹欣然同意。

    “你能同意实在太好了，等今天中午忙完我们就悄悄溜出王宫离开萨坦丁。“让甚至想要手舞足蹈起来了。

    罗兹哑然失笑，因为让想的实在是太简单了。

    先不说他们还有计划，就算是单纯入伙让，那想逃出去也是难事，先他们现在所处的地方非常危险，重兵把守，想要神不知鬼不觉地离开简直不可能，而且让的身份也很特殊，是随天龙人而来的保罗一族的人，要是他不见了，天龙人肯定会把整个萨坦丁翻了遍找出让来，毕竟他们不吃不是保罗一族做的饭，要是让走了，他们就要被饿死了。

    “不急着离开。“罗兹现在也没有时间跟让解释什么了。

    “船……罗兹，怎么样了？“山治问道。

    罗兹不用想也知道山治问的是他们的计划：“他们那边的人还没来找我，至于我们这边，信息闭塞，我具体的也不太清楚，到时候只能硬着头皮上了。“

    “明白了。“山治凝神点头。

    “什么？“一边的让完全听不懂两人在说什么。

    罗兹耸耸肩撇嘴道：“在说进货的事情，现在仓库那边还有一堆屯着的食材呢。“

    “现在做的饭应该够吃了，至于那些，是准备晚宴的。“让一本正经的解释道。

    “这样啊，倒是我疏忽了。“罗兹挠挠头道。

    “喂！罗兹你这混蛋！进来明面上是聊天，实际上就是专门来偷懒的吧？！“娜奈大步走了进来，不满的说道。

    罗兹听到娜奈的声音就是全身一抖，来这个世界这么久一直也没怎么让人压制过，有人敢惹怒他让他不痛快那下场绝对很惨。可惜娜奈是个例外。

    作为船上唯一一名女船员，还是航海士这种要职人员，自然被其他人当做公主养着，每次山治做完饭都会额外给娜奈开小灶这事谁都知道，船上哪个船员对娜奈不尊敬了泰顿头一个出马为其主持公道。小公主不高兴了，就算罗兹是罪魁祸，别的干部也会义愤填膺地聚在一起讨伐他。

    “可恶！你这混蛋！我总算是明白你打的小心思了！“山治一副识破了罗兹伎俩的模样。

    “喂，刚跟你说完正事就翻脸啦？偏袒也不是这样偏袒的啊！“罗兹被山治这墙头草气的不轻。

    “不用再掩饰了！快工作去！该让娜奈小姐休息一下了！“山治两手并用，一手将罗兹推了出去一手将娜奈拉了过来。

    罗兹无可奈何地离开了这边，继续忙活起来了。要真说，他现在还真拿山治没办法，只能等离开萨坦丁报仇雪恨了！

    当然，罗兹下决心要教训山治的原因是他刚一出厨房就听到山治说道：“娜奈小姐～想吃什么？我现在就给你做！比给天龙人做的还要好吃一万倍哟！“

    ……

    时间很快就到了十二点整，萨坦丁一方的表演准时结束，而乘坐圣舰随天龙人一同而来的玛丽乔亚的仆人们也要开始代表世界政府以及天龙人开始表演了。

    这个时候他们也要开始享用午饭了。

    让和山治小心翼翼地将菜弄在盘子里，随后稍作调整，走在其他端着饭菜的服务员最前头，前往大厅。

    让打头山治紧跟其后，不太远的路山治却走的有些煎熬。很快他们就来到了高层所坐的桌边，山治有意无意的看了一眼在坐的人，想把这些人记下来，一会儿回去告诉给罗兹。不过只是看了一眼他就感受到了这几位身上透露出来的巨大威压。

    就在十多分钟前，玩闹的天龙人总算是被亚当斯的女秘书连哄带骗弄过来了，这五位年纪轻轻的天龙人自从坐下来就一直没安分过。在让端着菜盘过来时才消停下来，把目光锁定在了让手里的菜盘上。

    “让啊。“古马尔圣见到让便翘着腿一手拿着餐具在桌上敲着，“记得你们保罗一族做的菜可从来都是不重样的，不知道这次的是什么美食啊？“

    “是秋刀鱼料理。“让将菜盘一一放在了五名天龙人身前的桌上。

    “秋刀鱼？那是什么鱼？我怎么没听说过？“古马尔圣问道。

    让接过了山治手上的菜盘继续摆放着：“是一种四海都有的鱼，很广泛的，不论是四海还是伟大航路的人，都吃过秋刀鱼。“

    古马尔圣皱了皱眉：“为什么要拿这鱼做材料？我们可是天龙人，怎么可能吃这种奴隶才吃的东西。“

    听到这话，山治握紧了双拳，心中憋闷极了。

    让的表情没有改变，应该是习以为常了：“总要先吃一下吧？难不成还不信我？这可是世界上最好吃的美食！“

    “是么？“古马尔圣将信将疑地拿起了餐具，最终吃了一口，他皱着的眉头舒展开来，“味道不错，不愧是保罗一族做的饭。“

    让笑了：“真的吗？“说完他看向山治，他在恭喜山治。

    天龙人可是一直吃保罗一族饭的，如今吃了山治的却没有任何反应，这说明山治的厨艺和保罗一族的并没有什么差距！

    “这……“让指着古马尔圣身前的菜盘，“好吃吗？“

    古马尔圣瞥了让一眼，继续吃着：“比平时的还要好一点，不过说是世界上最好吃的美食还是差些的，你为什么要表现的这么兴奋？你的水平并没有精进，这饭的水平和以前的一样。“

    “这不是我做的！“让把山治推了过来，“是这家伙做的，他做的很用心，很好吃的，是吧？“

    “噗！“听到这话古马尔圣将口中的食物下意识喷了出去，桌子上布满了他吐出来的食物残渣。

    他捂着肚子剧烈喘息着。

    让和山治的表情僵硬下来。

    “你……你……“古马尔圣一脸难堪，“居然……把奴隶做的饭给我吃？！“

    “怎么了？“让有些懵了，“这可是世界上最好吃的美食啊！“

    “呕！“古马尔圣居然反胃了，“什……什么世界上最好吃的美食……出自奴隶之手的食物……太肮脏了！“

    让愣住了：“这可是我们花了四个多小时用心做出来的食物。“

    “这是食物么？“古马尔圣青着脸冷视让，“奴隶做的食物，难吃极了！“

    难吃极了！

    难吃极了！

    这四个字在让的大脑中盘旋回荡。

    他的眼睛逐渐无神，又变得恨厉：“你……再说一次。“