    心不狠站不稳，这话说的……恩，情感魔女给她上了一课，但郑逸尘没有改变初衷的想法，哪怕现在累了点，甚至是让一些事情的效率降低了，可不后悔就是不后悔。

    在寻找共生魔女的踪迹时，郑逸尘也在进行伪装身份活动，寻找着自己别的想要的线索，关于遗神族的信息，这个不再是悄摸摸的进行了，而是大张旗鼓的明抢，反正之前共生魔女的事情让他的炼金化身暴露了。

    那个深渊城主干脆的很，直接雷云洗地，不给他任何的机会就解决掉了那个炼金化身。

    至于潜入进来的难度？那个是难度吗？他早就在深渊这边留下来了预备的种子了，这里还有这诸多尚未启动的小型工房，那些地方需要的时候都能塑造出来合适的炼金化身，让他在深渊比较轻松的活动。

    除非深渊彻底的关闭掉所有的深渊通道，拆掉他所有的小型工房，不然根本拦不住郑逸尘的‘入侵’。

    遗神族的信息少的可怜，郑逸尘爆窃了好几个深渊城市的城主书库都没有找到多少关于遗神族的信息。

    这种爆窃并不难，毕竟很多深渊城主都去了地下世界了，深渊这里的城市更多的是那些深渊城主的心腹管理着的，实力并非是顶端的那一层，外加准备的炼金化身是潜入型的，爆窃起来的难度直接就降下来了。

    反正来都来了，他爆窃成功就不会客气，深渊城市频频出现问题，已经有人开始针对郑逸尘的行动了，那是深渊内有着特殊天赋的深渊生物，很擅长追踪，短短的不到一星期的时间，他就报废了超过五个炼金傀化身。

    双方暗中的交手异常激烈，这样也好，专门的搜捕队盯着他了，那个共生魔女应该能够隐藏的更好一点，至于脱离深渊嘛，真有点难了，每一个入口封锁的很严密，郑逸尘现在用的最多的那个深渊生物的身份，想要去深渊都要经过很多的调查步骤。

    甚至有直接暴露的可能性。

    “呼～真麻烦。”躲在一处残垣后面，郑逸尘呼了口气，他算是见识过了深渊的新手段了，这个搜捕队的人均战力在深渊算是排的上号的，能够发挥出来的实力打不了破坏魔却能打郑逸尘。

    他们使用的一些武器让郑逸尘颇为的不安，那些武器上面有着简易神文，郑逸尘尝试干掉过一个搜捕队的人，缴获对方的武器装备，结果就是那种装备直接炸裂，当场将他的炼金化身炸成了渣渣吗，连带着神文力量都没有挡住。

    神文力量更强是没错，但滴水穿石，简易神文的力量更加庞大，爆发的速度又特别的快，一下子郑逸尘就没辙了，之后郑逸尘就不会轻易的缴获搜捕队的武器装备了。

    在郑逸尘隐藏没多久，一道破坏光柱就将他藏身的地方打成了灰烬，那种攻击和深渊巨像的攻击极为相似。

    “你们都是狗鼻子吗？”

    “是你身上的蝗虫味道太重了！”一个外貌狰狞的深渊生物站了出来，一挥手里的巨剑，就要当场砍下来郑逸尘这个炼金化身的狗头，他们已经追踪过郑逸尘好几次了，每一次都只能干掉一个炼金化身。

    收获也有，那就是对方从深渊城市内爆窃的都行会全部留下来，这种情况很正常啦，随身空间很好用没错，但深渊和地下世界好歹是隔了一层‘壁障’，有着临时通道也不能随意的超远程使用。

    通道是让两界看着隔了一层纸的距离，实际上少了那层纸的通道之后，说不准两个世界之间的距离能够超过地球和月亮之间的距离，甚至可能更远，这就是空间上的奇妙力量了。

    所以郑逸尘爆窃的那些东西留下来了，他们就能因此富得流油，虽说要还回去一些，可具体要还回去多少，还回去之前‘损失’了多少，那就和他们没关系了，因此搜捕队的人都特别的积极，并且不少深渊的强者挤破头都想要进来。

    据说一些闲着没事的深渊城主也想要加入到搜捕队里，没别的意思，就是想要给深渊这边做点贡献，他们的老巢都被人各种爆窃了，这是绝对不能忍受的事情。

    “什么时候干净在深渊这边成了臭味？”避开了那巨剑砸下来了的一击，郑逸尘甩出去了两个手雷一样的东西，搜捕队的人对于郑逸尘的作战方式已经很有经验了，对于丢过来的这种东西，直接暴力的破坏。

    郑逸尘啧了一声，倒不是他没招了，而是他被针对的太狠了，这一队人里面有破法者，有环境压制者，破坏者等等，这些人使用的装备和深渊巨像关联着，虽然比不上深渊巨像直接的攻击，可锁定攻击方面丝毫不差。

    看看情况，他虽然很被动，却不算是特别的吃亏，这些武器现在是用在这里了，往后的话用在地下世界那边，无疑会给人带来很大的麻烦，这一次的爆窃非常值得，至于郑逸尘为什么如此快的做决定这么做。

    有命运魔女的提议来着，别的魔女对于命运魔女的提议也非常的赞同，归根结底还是在共生魔女这件事的处理上，郑逸尘手软了……

    “你拿大陆的标准衡量深渊？”手持巨剑的深渊生物不屑的嗤笑了一声，攻势没有停下来，他是搜捕队内的破坏者，每一剑都有着致命性的伤害，只要被蹭到一下，那么就是被秒杀的下场，郑逸尘已经感受过了那把剑的威力了。

    当时缴获武器的时候重点的就是那把武器，结果就是换了个新的炼金化身，这样的组合，在深渊里有不少，毕竟除了针对郑逸尘之外，他们还在搜寻共生魔女的踪迹，他们每次都能准确的找到郑逸尘，这说明的问题就是他们想要找到共生魔女也是时间问题。

    “我觉得可以，毕竟你们都太丑了。”郑逸尘嘀咕着，看了一眼四周，得咧，环境已经被控制住了，他又被锁定的死死的，肯定是没机会跑路了，而这些人也没有想着急着干掉他，他们戏虐的盯着郑逸尘，拿出来了一些看着很危险的东西。

    一个骷髅头骨杖，不是人的脑袋，而是带着尖刺的深渊生物的骷髅头，应该是某个破坏魔的脑袋，这东西拿出来了之后，环境内就铺满了浓郁的诅咒气息。

    这群狗东西想要用强力诅咒来咒杀他啊，这种方式深渊生物已经用了很多次了，专门用来对付那些使用炼金化身的潜行者，现在又来对付郑逸尘。

    见此，郑逸尘毫不犹豫的选择了自爆，在自爆的时候一股强力的诅咒力量卷向了他，本尊那边，郑逸尘直接睁大了双眼，伸手摁在自己的脑袋上，扯出来了一团乌漆嘛黑的浑浊诅咒力量，这东西拿出来了之后就失去了控制，迅速的膨胀了起来。

    见此，郑逸尘怒吼一声，身上的衣服发出来了撕裂的声音，在最短的时间内变成了本体，双爪摁着已经膨胀到了直径超过十米的诅咒力量，龙之双臂的上的鳞片随着肌肉发力，微微的张开，诅咒力量的扩大速度慢慢的被压了回去，重新缩水成了原来的规格，归于他的同化力量掌控。

    “呼……我感觉就好像是跟深渊巨像玩了一场肉搏。”控制住了诅咒力量之后，郑逸尘看着手持毁灭之剑，随时可能解除力量封印的萝丽丝，直接坐在了地上，将手里的诅咒力量冻结，然后丢到了地上。

    跟这种诅咒力量对抗的死后，郑逸尘明确的感受到了极大的后劲，这诅咒力量渗透过来之后，还连接着一个源头，那个源头才是让诅咒力量后续爆发的原因，不然郑逸尘哪用得着直接变回本体？

    “深渊那边用的特殊手段越来越多了，我觉得往后可能要出大事。”重新转变成了人形的郑逸尘给自己披上了一件衣服说道，这一次遇到的搜捕队，还有对方使用的诅咒道具，都和深渊巨像有着重要的关联。

    简直就是深渊巨像的一种特别延伸，深渊势力也在进步着，那种武器一旦能用在地下世界……麻烦可就大了，这方面的情报郑逸尘直接就送了出去，通过秘密途径送的，有些东西隐瞒可以，有的东西隐瞒了对自己这边没好处。

    “能提前知道这种情报就不亏，你休息一会？”依琳捡起来了郑逸尘冻结的诅咒力量，这力量被郑逸尘的特性给抓取同化了之后就算是他的了，即便是之前和深渊巨像有关联，现在却没有任何的联系了。

    “不了，深渊搜捕队的强度超出了我的预料，他们找到共生魔女也是时间的问题，我点过去盯好他们。”郑逸尘摇了摇头，重新坐回了自己的位置，注意力转移到了深渊那边，一个隐藏的小型工房里，预制好的炼金化身睁开了双眼，深渊潜入者炼金化身八号出击！

    普利地下城，奥斯看着阿奇尔发过来的一个信息，有些呆愣，奥罗那个小胡子受重伤了，他跟奥罗不算是太熟悉，关系也他没和阿奇尔那么好，可他还是知道那个小胡子的特点来着，仇人很多，却没有出现过意外，可现在翻车了？

