    “你妹……”

    听了白菁菁的话，吴良那张一直在故作正气的脸孔瞬间化作了一个大大的“囧”字。

    他严重怀疑白菁菁对“运气好”三个字有什么误解。

    不过看到白菁菁俏脸上随即露出的些许狡黠与自得之后，他就明白了，这姑娘心里清楚的跟明镜似的，这是在故意吊他的胃口呢。

    来了月事确实不便行房，就算吴良现在要给她来个霸王硬上弓以示惩戒，也完全不合时宜。

    不过再转念一想。

    这其实也未必是什么坏事，白菁菁还是黄花大姑娘一个，在这种地方交出自己最珍贵的东西，想想虽然刺激得很，但也太没有仪式感了，确实是有些亏待了她。

    而且。

    据吴良所知，初夜之血与月事之血其实还是有些许区别的。

    严格意义上说起来，这两种血其实并非出自同一个地方。

    初夜之血主要是造成撕裂伤害时流出的血，与划破手指流出来的血其实并没有本质的区别；而月事之血则是真正来自孕育生命的器官的血液，与分娩时流出的污血完全来自同一个地方，甚至说是同一种血液都不为过。

    因此若单纯考虑对付木鹊，而不掺杂其他个人私欲的话。

    吴良肯定会毫不犹豫的选择月事之血。

    所以说。

    这其实还真未必是坏事，从某种意义上讲，也确实说是吴良的运气好，试想需要对付木鹊就恰巧赶上白菁菁来月事的这几天，这与瞌睡了有人送上枕头也没有太大的区别。

    “你可莫要耍赖，方才你的话我听得清清楚楚，你亲口说了月事血也是污血，这次休想再花言巧语哄骗于我。”

    见吴良那张“囧”脸上还有那么点若有所思的样子，白菁菁还道吴良心中又在挤什么坏水，于是立刻又补充了一句。

    “菁菁你说什么呢，我向来行事光明磊落，人称忠义无双小宋玉，何时花言巧语哄骗过你？”

    吴良已经不得不接受了这骨感的现实，笑呵呵的说道。

    “现在便是在花言巧语，你非但骗我，狠起来连你自己都骗。”

    白菁菁翻了个白眼道。

    “连我自己都骗？”

    吴良一时之间竟没反应过来，有些诧异的问道。

    “你是否忠义无双尚不好说，可与‘宋玉’相提并论便是在骗自己，要不要我回头找面铜镜给你照照，教你好好看看你这副贼眉鼠眼的模样，莫要再骗自己了，哼！”

    白菁菁哼了下琼鼻，毫不客气的奚落道。

    “……”

    吴良顿时无言以对。

    白菁菁以前可不是这样的，最起码说话的时候会留些口德，哪里会似如今这般伶牙俐齿，竟能与自己斗个来回？

    吴良终于意识到了一个事实。

    白菁菁学坏了。

    就是不知道跟哪个王八羔子学的，可恶啊，害人啊，气煞我也，不要叫我知道是谁！

    “还不转过身去，你到底还要不要对付那木鹊了？”

    见吴良在自己手下吃了瘪，白菁菁倒是乐在其中，又不依不饶的斥道。

    “莫要嚣张，我这是好男不与女斗，回去再收拾你！”

    吴良也知道此情此景之下不便耽误功夫，只得目露凶光瞪了白菁菁一眼，放了句狠话背过身去。

    ……

    从“临冲吕公车”二层下来。

    吴良手中已经多了一块已经快被污血浸透了的“爱心月事巾”。

    反正是自己女人的东西，吴良倒也不太过避讳，又叫典韦将工兵铲拿出来，拆下上面的铲头，而后用一小截细麻绳将这块“爱心月事巾”绑在了木柄上面。

    “有才哥哥，这便是你说分娩时才有的污血吧？这么短的时间你怎么弄来的？菁菁姐姐真的给我生了个小侄么？我现在已经要做叔父了么？”

    见状，诸葛亮这小屁孩好奇心又泛滥了起来，眼巴巴的凑到吴良身边连珠炮似的问道。

    “大人的事小孩别插嘴！”

    于吉眼疾手快，一把提溜住诸葛亮的衣领子就将他扯到了一边。

    吴良回头看了诸葛亮一眼，自是没有对他进行生理卫生知识的科普，而是将典韦叫过来，将绑好了“爱心月事巾”的木柄交到他手中，正色说道：“典韦兄弟，看你的了，务必将这污血涂到木鹊身上，不过也要以自身安全为重，切莫被那木鹊伤到。”

    “诺！”

    典韦接过木柄，挺胸应道。

    这一瞬间，气氛立刻又变得紧张起来。

    此时众人的命运已经与这块小小的“爱心月事巾”绑在了一起，也寄托在了典韦的身上，没有人能够置身事外。

    吴良其实也没有百分之百的信心。

    毕竟他的这个想法也是根据孙业此前的讲述推断而来，虽然这个细节在《史记》中也同样有所记载，但记载终归是记载，谁也不能保证那便一定是事实，更无法保证此举定能成功。

    ……

    几个呼吸之后。

    典韦准备停当，一手持工兵铲，一手持绑了“爱心月事巾”的木柄，迈着大步走出了“临冲吕公车”。

    那木鹊看起来虽不是生物。

    但感官却十分敏锐，而且攻击性极强，见到人便会立刻冲杀过来。

    方才吴良等人已经有所体会，因此典韦只需走出战车，根本就不需要拉什么仇恨，只需准备抵御木鹊呼吸之间便会降临的袭击便是。

    果然。

    “呼啦——！”

    典韦才来到战车之外的平地上，才刚放松了一下手臂上的肌肉，木鹊的声音便已经自黑暗中响起。

    “你身后！”

    白菁菁听力过人，听到声音便立刻判断出了木鹊的方位，出声提醒。

    “来！”

    典韦爆喝一声，“嚯”的一声转过身来，浑身肌肉再次紧绷起来，根根青筋自体表暴起，全身上下的关节更是劈啪作响。

    在一起这么长时间，吴良还是第一次见到典韦这般姿态。

    可能此前的盗墓生活太过悠闲，遇上的敌人又大多不堪一击，以至于典韦基本没有机会激发出这样的斗志。

    这一刻，吴良忽然觉得有些委屈了典韦。

    或许他本就属于血肉横飞的冷兵器战场，只有在那里他才能够将自己的实力充分发挥出来，成为那个为史书上为世人仰慕的“古之恶来”。

    而跟着自己，他最终可能就只会成为一个不能留下姓名的“摸金校尉”，甚至有可能埋骨在别人的祖坟中。

    “我对典韦来说，是最好的未来么？”

    吴良心中不自觉的产生了这样的疑问。

    这不是矫情。

    而是真心将典韦当做自己人之后，不自觉的设身处地的为他着想。

    不过现在，显然不是思考这个问题的时候……

    伴随着典韦这声暴喝，只听“唰”的一声，木鹊的身影已经自黑暗中俯冲而出。

    这次它的目标已经不再是已经摇摇欲坠的“临冲吕公车”，而正是走出了战车严阵以待的典韦。

    木鹊显然并不具备独立思考的能力，因此并不知道“事出反常必有妖”的道理，它只有一个极为简单的意识，那便是刺穿面前这个胆敢进入此处的直立两脚兽的脑袋，令其永远在此处沉睡。

    “小心！”

    众人见状皆是心中一紧，都替典韦捏了一把汗。

    尽管此前典韦便与这木鹊打过一次照面。

    那时看起来典韦并未吃什么亏，但这木鹊的速度与力量依旧令众人无法乐观起来。

    毕竟无论是孙业的恐怖伤口，还是杨万里那被一击震裂的虎口，都在提醒着众人绝不能小看了它，否则定要吃了大亏。

    “嘿——！”

    典韦亦是毫不示弱。

    一只脚猛地向后错开，工兵铲在前招架，绑有“爱心月事巾”的木柄在后准备，尽是一副势在必得的气势。

    下一秒。

    “锵！”

    一人一鹊已是短兵相接。

    典韦到底是典韦。

    只见他眼疾手快，在那木鹊飞来之际，猛地向旁边错了一步，而后全力一铲拍在鹊头之上，竟强行令其身形偏移了一些。

    与此同时。

    另外一只持有木柄的手已是接憧而至，猛地向前一探便戳中了木鹊侧面。

    “唰！”

    一人一鹊几乎一触即开。

    那木鹊似乎还有一些总结战斗经验的能力，这一次被典韦拍下，竟很是巧妙的使用翅膀在地上强撑了一下，而后便借助这股子回弹的力量又快速飞回到了空中，并未像此前那般狼狈的在地上翻滚滑行。

    不过。

    它的右侧已经多出了一道极为明显的红印，就像是有人用油漆刷在上面刷了一道红漆一般，是那么的鲜亮明艳。

    “哦——成喽！成喽！不愧是典韦兄弟，咱们瓬人军最强战力！”

    见此状况，杨万里与于吉两人已经激动的欢呼起来，甚至忘我的抱在一起，像两个稚童一般蹦蹦跳跳。

    “安静！”

    吴良却是依旧不敢有丝毫放松，一双眼睛一边死死盯着仍在空中飞行的木鹊，一边大声对典韦喝道，“典韦兄弟，你的任务已经完成，立刻回来，不得恋战！”

    推测毕竟是推测。

    因此在那木鹊当真完全废掉之前，都绝对不能够掉以轻心，否则倘若推测有误，便会令典韦陷入险境之中。

    “诺！”

    典韦显然意犹未尽。

    但他本就是粗中有细的人，早已洞悉了吴良的想法，因此也是一边盯着仍在空中飞行的木鹊，一边快步后退着向“临冲吕公车”退来。

    最终。

    典韦安然无恙的退了回来。

    而那木鹊也像是没有受到任何影响一般，四平八稳的隐入了黑暗之中。

    “这……”

    眼睁睁看着木鹊飞走，吴良的心也渐渐开始下沉。

    这对于他们可不是什么好结果。

    在吴良的预想中，那木鹊就是一种依靠术法催动的机关兽，倘若污血果真能够破除术法的话，木鹊大概率会在沾上污血的同时，便会立刻因为受到了玷污而失去动力。

    这就像飞机，只要动力系统出现故障，立刻便要开始坠落，绝不可能继续平稳的飞行。

    这种东西不是复杂的生物。

    不可能像生物一样，即使受了些伤，也能够在求生欲的趋势下强撑着去做一些事情。

    所以。

    眼前的一幕有很大概率说明，污血可能对木鹊根本就没有作用……

    “公子，木鹊又飞走了……”

    众人也是终于察觉到情况有些不对，下意识的看向了吴良，似乎想从他这里得到一些能够令人安心的信息。

    “这……是不是说，咱们这污血没有起作用啊？”

    于吉最终还是问出了众人想问，却又不敢问出来的话。

    “……”

    吴良颇为无奈的看向众人，没有点头，也没有摇头，并不知道应该如何回答。

    眼下最重要的是赶快再想其他的办法。

    实在不行，恐怕就只能强行突围了，若是能够以最快的速度跑到青铜大门外，再将那扇大门关起来，或许还有人能够争取到活下来的机会。

    吴良忽然想到了青铜大门外那些被爆了头的尸首。

    他们曾经或许也经历过同样的处境，而且做了同样的无奈抉择，最终却没有落得什么好下场……

    这会不会是吴良等人的下场。

    吴良也说不好，但有一点可以肯定的是，就算有人能够侥幸活命，也必定是建立在更多的人殒命的基础之上。

    “……”

    此刻的不言不语，已是胜过了千言万语。

    众人怎会不明白吴良的意思，而后也全都陷入了沉默。

    “难道就没有别的办法了么？”

    于吉那张老脸再一次变成了苦瓜，及不甘心的道，“公子，你可是无所不知无所不能的陆地神仙，区区一只木鹊一定难不倒你的，对吧，你一定还能想到其他的办法吧？”

    “……”

    吴良依旧只是无奈的看着他。

    他在想，一直在冥思苦想，但有些事情不是光凭想便能够想出来的。

    就在这时。

    “呼啦——！”

    木鹊的声音再次传来。

    似乎在嘲弄，在宣告吴良等人的命运。

    下一刻。

    木鹊再次自黑暗之中俯冲而出，还是那么的不可一世。

    但下一秒。

    “咔……咔咔！”

    木鹊的翅膀竟忽然像是卡壳了一般，极不正常的颤动了两下，而后失控的撞向了地面。

