    两人都看着老者，而老者慢慢合上了眼，好像两人不存在似的，转过了身才道，“我要休息了，你们下去罢。”

    “不打扰前辈了。”

    周舒躬身一礼，微笑退后，杨白立了一会，紧跟着周舒下了山。

    杨白顿了顿，“师尊他……”

    周舒淡然道，“尊师是个念旧情的人，我很感激。”

    杨白有些不解，“你不抱怨？可是师尊刚才说了，他管不了，云顶城也不会插手，杨兄你来这里，难道不是为了让云顶城帮忙说项的吗？”

    “说项？”

    周舒摇头，“当然不是，悬铃宗和仙界那边不可能解除对我的通缉，找谁都没用。”

    杨白沉声道，“这是他们诬陷你，怎么就不可能解除了，哪有这样的道理？我虽人微言轻，也绝不会坐视，师尊不管，我就去说，我去罗浮界找玉长老，玉长老……”

    周舒看着他摇头，很认真的道，“杨兄，不用费心思，改不了的。”

    “难道……”杨白想了想没再问下去，又疑道，“那你来这里，还冒险暴露身份，是为了什么？”

    “暴露身份？”

    周舒摸了摸鼻子，“我暴露了么，没有吧，你会把我说出去么？不会，尊师会么？”

    杨白下意识的道，“师尊肯定不会，你和他都是玄黄界的人，而他平时最常念叨的就是玄黄界。”

    周舒微微一笑，“这就是了，我想也不会，他说了他什么都不管，自然不可能把我的事情说出去，知道了的人都不说出去，那算什么暴露，你再看我，还看得出我是周舒吗？”

    杨白愣了下，却无言以对，只得道，“你也真的愿意相信我们。”

    周舒注视着他，郑重道，“自升仙以后，你是诸天里第一个认真帮我的人，我不相信你相信谁，在无方城的时候，没有你照顾我还不知道能不到活到现在，至于尊师，以他的境界修为，他本可以完美的隐藏玄黄界气息，但在见我的时候却没有隐藏，故意让我知道，我就知道他值得我去信任了。”

    “我……”

    杨白不自觉的垂头，心里涌上一股热流，想说什么又开不了口，很快一只手落在他肩上，又是很熟悉的感觉，抬头看见周舒的笑脸，“杨兄，我问你件事。”

    他用力点头，“什么事？”

    周舒神色微凝，“你是不是有个师兄，或者师弟什么的？”

    “师尊只我一个弟子，”杨白滞了下，似是想到了什么，“不过，有人常来求师尊指点法则，今天就有人来过，从常荣天来的，你突然问这个，是不是看到他了？”

    “不知道是不是。”

    周舒把之前在圣人之门处看到的金仙形貌描述了一遍，杨白很快点头，“对，就是他，司马嘉，他怎么了？”

    周舒缓缓道，“别紧张，他看到我后，用了云音传讯，我觉得有点不对。”

    杨白想了想道，“我和师尊没接到云音。”

    “嗯，我想也不是给你们的，”周舒看向远处，“虽然他只是金仙，但给我的感觉不太好，倒不是多疑，如果不是在妙成天门口，我就会留下他询问，最后我在他身上留了一丝魂念，不过……就在刚才我和尊师说话的时候，那丝魂念被泯灭了。”

    杨白讶道，“啊？”

    周舒淡淡的笑，“我也觉得奇怪，他一个金仙就能泯灭我的魂念，我又不是让魂念侵入他的识海，只是附在身体外感知情况，这也能被他发觉，这个人很不简单啊。”

    说得平淡，心里却很不平静。

    以周舒在魂术上的造诣，金仙根本不可能发现他留下的魂念，换成太乙大罗的话，除非是万魂宗的人，不然也发现不了，而司马嘉却做到了。

    杨白很快就有了决定，“我帮你查一查这个人。”

    周舒轻轻点头，“有劳了，不麻烦吧？”

    杨白笑着道，“放心吧，常荣天那边可能会有点麻烦，但问题不大，我用师尊的名义去查，师尊是云顶城里修炼平衡法则最好的两个人之一，想在这方面进步的人，都会给他面子。”

    “嗯，最好先和尊师说一说。”

    周舒似有所思，“看来常荣天和妙成天，还是合不来啊。”

    云顶城有三个重要的据点，罗浮界是主宗不提，然后就是常荣天和妙成天，妙成天这边的云顶城城民，大多数都是不愿意和仙界接触不愿意参与管理的闲云野鹤，更喜欢追求法则和自我的提升，而常荣天的城民则恰恰相反，两边理念不同，使得两界的关系也不怎么样。

    杨白苦笑道，“不可能合得来的，勉强不分开罢了。”

    周舒点点头，“我走了，你有消息告诉我。”

    杨白愣住了，盯着周舒道，“走？你这就走了，以后不找师尊了？那我还怎么告诉你消息？师尊只是说让我们下去，又不是让你离开这里。”

    周舒笑着拍了下他的肩，“急什么，以后多得是机会，你要找我也容易，不过以后不要叫我周兄了。”

    杨白很快明白过来，“啊……你还是打算留在这里被人挑走，加入云顶城？”

    “当然，不然我来这里做什么？”

    周舒笑着道，“你们不要我，还有别人要啊，难道你以为我入不了云顶城？就现在，魂体那边就有人来了，我要赶着回去。”

    杨白连忙道，“你掌握了轮回法则，别说云顶城，这诸天哪个宗门能不要你。”

    周舒摇头，“我不会用轮回法则入云顶城的。”

    杨白急道，“力量法则可不行，这里的人都不喜欢。”

    “力量法则是我特意给你看的，你还惦记着，杨兄啊，你这人就是老实过了，”周舒不觉摇头，身上飘出点点白烟来，“你再看看。”

    杨白凝神感知，一时呆了，好一会才叹道，“我……我知道了。”

    周舒疑道，“你都看出来了？”

    “没有。不知道是什么。”

    杨白很坦然的摊手，“我只知道，你身上流露出来的三种法则之力至少有三种，每一种都不比力量法则差，既然这样，我还能说什么呢……只是，你怎么学会这么多的？”

    看向周舒的眼神里，除了惊讶，更多的变成了敬佩，甚而仰慕，最后则是颓然。

    周舒身上的法则之力，任何修行者修炼出一种来都是天大的运气，而周舒好似毫不费力的就修成了好几种。

    唉。