    拟态并不神奇。

    而且，无论“星灵族”或者“晨星联邦”，他们都知道了两只“虚空异兽”有一定的拟态能力。

    毕竟，现在的它们和第一次和“星灵族”战船遭遇并且激战时，体型发生了一定的变化。

    还有，“星灵族”虽然没有具备拟态能力的人存在，可是在联邦，“灵族”和“光族”当中都有一部分能力者具备拟态的能力。

    只不过，这些人的拟态能力，无非就是变成野兽乃至凶兽，又或者调整肌肉、骨骼组织，达到惟妙惟肖的“易容”。

    关键之处，这些人的拟态就保持着一定的身形比例。

    他们可以变成小一些野兽，也可以拟态稍大一些的凶兽。

    一个苗条娇小的少女，也可能拟态成一个虎背熊腰的壮汉。

    但是，他们绝对不可能拟态成超过自已数倍体型的生物。

    这一点，几乎就是定律。

    然而此时此刻，“虚空异兽”再一次挑战了他们的神经。

    从一个一定程度上可以媲美太空基地体积的庞然大物，瞬间拟态变成一个人类，这样的拟态能力他们简直想都不敢想。

    这几乎就等同于一艘巨大的主舰，突然变成了孩童的代步车。

    其中的反差，岂止是悬殊能够形容的。

    “加强对它们的监视，必须加强对两只虚空异兽的监视。”

    “哪怕，这有可能让它们反感，我们也不能放松警惕。”

    当运输舰内部的画面被太空基地传输过来后，看着一对穿着联邦太空制服的少男少女坐在运输舰驾驶舱中，看着那少女妖魅的面孔，看着那少年平淡的表情，马丁参议长就跟见鬼似的大叫起来。

    他这个想法，代表了几乎所有人的想法。

    当他们开始以为差不多已经掌握了“虚空异兽”的所有能力之时，“虚空异兽”再一次颠覆了他们的认知。

    拥有来去自如的诡异能力，这些参议长、议长及议员首先想到的都是一样的。

    如果它们拟态成一个参议长或者议长，那谁能识破他们。

    依着异兽生物暴戾的性子，如果它们真的这样做了，那会给联邦带来多大的安全隐患甚至是损失。

    “我是杜浩宇。”

    “我命令你们马上组织一个临时舰队，你们的任务就是跟着它们。”

    “不管它们去哪里，你们都不能让它们消失在你们的视线当中。”

    “我不管你们怎么才能做到，这是命令。”

    马丁的失声还在会议室中回响着，杜浩宇却已经向太空基地那边下达了命令。

    “我想死。”

    接到了这个完全就是蛮横不讲道理的命令，太空基地现在的负责人爱德华星将眼眶都湿润了。

    骄傲的“星灵族”为什么会在两只“虚空异兽”面前低头，爱德华怎么可能不清楚。

    他们就是看中了“虚空异兽”神出鬼没的行动能力，当然它们的攻击力也同样强悍。

    在战舰严密的防守当中，在“星灵族”更强大的战舰疯狂攻击当中，“虚空异兽”想来就来想走就走。

    这样的存在，又怎么可能是他们能够监视得了的。

    只是，无论任务有多艰巨，甚至不可能完成，爱德华也很清楚自已根本没有拒绝的权力。

    当运输舰已经接近了太空基地时，看着光屏中运输舰驾驶舱坐着的妖魅的美少女和并不英俊的少年，爱德华命令工作人员向运输舰发出了通讯连接请求。

    “你确定这样好吗？”

    很久没有拟态人形了，习惯了庞大的身躯在宇宙中横冲直撞，云月看上去有些不适应，坐在驾驶椅上不住地扭来扭去。

    “我确定。”

    “至于我为什么选择这么做，以后你就知道原因了。”

    云海在精神交流中回应了云月，同时露出了一个神秘的笑容。

    就在这时，源于太空基地爱德华星将的通讯连接请求传递了过来。

    没有多想，云海顺手接通了。

    “我是联邦爱德华星将，我们已经做好了准备。”

    “无论你们想去哪里，我们都会派出舰队带领你们过去。”

    “比如你们想去墨托星转转的话，我们会在最短的时间内带你们到达目的地的。”

    通讯连接请求建立的瞬间，驾驶平台上的光屏中，爱德华星将脸上带着明显有些僵硬的笑容问道。

    显然，这个星将想引导着两个天大的麻烦去“星灵族”那边，这样虽然不至于把烫手的山芋彻底扔掉，起码也能减少一些麻烦了。

    “墨托星那里，不急。”

    “我们想先了解一下联邦，先去卷轮恒星系吧。”

    操着一口流利而标准的联邦通用语，云海面无表情地回应了对方。

    “卷轮恒星系……”

    嘴里喃喃着，爱德华星将只觉嘴里越发苦涩了。

    “卷轮恒星系”还有一个名字，那就是“科技圈”。

    联邦超过六成的以上的科研基地，都在那个恒星系。

    这也是在虫族开始入侵后形成的，因为“卷轮恒星系”更靠近联邦首都星系“仙轮恒星系”一些，所以议会将更多的科研基地迁到了那里。

    换句话说，如果说“仙轮恒星系”是联邦的大脑的话，那么现在的“卷轮恒星系”就是联邦的心脏。

    嘴里再苦，心中再苦，爱德华也清楚自己没有拒绝的权力。

    脸上挂着僵硬的笑容，还不等他客气几句，对方却已经切断了通讯连接。

    “去那里干什么……”

    “我明白了，你是想在那里找到线索。”

    云月扭了扭水蛇似的细腰，索性伸出修长的双腿搭在了工作台上，问题刚一出口，她自己便已经想到了答案。

    “如果那艘萨尔那加族的飞船来到这片星域，如果他们想做点什么的话，我想联邦是比星灵族更好接触的目标。”

    “假如他们跟联邦接触过，无论是正常或者非正常的接触，我想在卷轮恒星系找到答案的机率会更一些。”

    “当然，这些都只是猜测。”

    “事实上，我想萨尔那加族跟联邦接触的可能性很小。”

    “因为，联邦不可能战胜虫族。”

    “曾经辉煌的萨尔那加族都不是虫族的对手，这么多年过去了，一艘沉寂了不知多少年的萨尔那加族战舰，有限的几个人，哪怕加上联邦和星灵族，又能做什么。”

    说到这里，云海的神情黯淡了下来。

    他的视线透过运输舰透明的瞭望窗，看向了无尽的星空。

    “芷寒，你到底……在哪里？”

    …………

    …………

