    今天的天气本来就很晴朗。

    就是因为有着这么晴朗的天气，方里与远野志贵才会选择在空地上训练。

    再加上今天又是节假日，在这么晴朗的天气下，三咲市的街道人流几乎是以往的两倍，人来人往的现象随处可见，充满了喧嚣的气息。

    可是，大街上，这么多的人，却是没有任何一个看到半空中的美景。

    看到那道有如流星一般，在晴朗的天空之下一闪即逝的身影。

    风在耳边呼啸。

    城市的喧嚣似海浪般包裹而来。

    可方里却将这一切通通无视，以最快的度在半空中飞掠而过，目光则是如同扫描一样，不断的扫过周遭。

    “不在这里吗？”

    想想也是理所当然。

    这里人这么多，以爱尔奎特现在的状况，这位真祖的公主肯定不会到这样的地方来的吧？

    “就是不知道能够撑到什么时候。”

    带着这样的想法，方里浑然调转方向，向着人烟比较稀少的地方掠去。

    昏暗的小巷。

    无人的工区。

    废弃的楼房。

    偏僻的空地。

    方里就这样以惊人的度，在整个三咲市的上空来回徘徊，像是有一道流星在城市的上空不断闪掠而过一般，偏偏还没有任何一个人现。

    而即使是这样，方里依旧没有找到爱尔奎特。

    “连气息都感觉不到，那个笨蛋女在这个时候难道都隐藏住了气息吗？”

    飞掠在三咲市的上空，方里的呼吸亦是缓缓的变得有些急促而起了。

    依靠着拥有飞行效果的赫尔墨斯长靴，方里得到了御空的能力。

    但是，这件装备的飞行效果也不是能够一直使用的东西。

    飞行期间，方里的体力会以同样程度的运动量而消耗，甚至根据飞行的难易度，还会进行加倍的消耗。

    不然的话，方里就不需要脚踏实地了，一直飞在半空中战斗，相当于拥有了无穷无尽的体力，耗都能够将别人耗死。

    因为这样，如果没有必要的话，方里就不会使用赫尔墨斯长靴的飞行效果。

    若是突然遭遇到了战斗，自己的体力却大幅度的消耗了，那可是致命的问题。

    可现在却不是考虑这一点的时候。

    “不赶紧找到那个笨女人的话，事情一定会变得一不可收拾。”

    可是，方里却到处都找不到爱尔奎特。

    “那么，剩下的就只有城市外围的郊区了。”

    这么想着，方里再次调转方向，往郊区外围的草地飞掠而去。

    景色，在方里的视野两侧，不断的后退着。

    “嗯？”

    某一刻里，方里抬起了头。

    因为感觉到了气息。

    “终于找到了吗？”

    可是…

    “这个气息…”

    不知道是不是方里的错觉。

    总觉得，爱尔奎特的气息似乎非常的微弱，如同在风中即将被吹灭的烛火。

    “怎么回事？”

    就在方里这么想着的时候，突然，方里察觉到了。

    在爱尔奎特的气息所在的位置，一股隐晦的力量正在作用着。

    “结界？”

    是的，就是结界。

    不是什么大不了的结界，似乎只是某种具备暗示的效果，能够让一般人无法靠近，自行退避的结界而已。

    这种结界，经常用在一种用途上。

    那就是开辟战场。

    换言之…

    “那个笨蛋遭遇到敌人了吗？”

    而且，还是方里认识的敌人。

    “真是给人添麻烦啊…”

    “无论哪一边…”

    冰蓝色的魔眼，在方里的眼中逐渐显现。

    空气中，几条裂纹般的线浮现了出来。

    方里飞掠上前。

    “噗哧————！”

    撕裂声中，无形的结界被冷冽的刀光给切断。

    ……

    “唔…”

    苦闷的低吟声，在此方空间里响起。

    鲜红的血迹，如同流水一样，染红了周围的草皮。

    此时此刻里，爱尔奎特正垂着脑袋，不断的咳着血。

    其身体，正如同被钉在了十字架上一般，被一支支钉子一样的剑给毫不留情的洞穿，牢牢的固定在了一棵树的树干上。

    “咳咳…！”

    血液，再次从爱尔奎特的口中咳出。

    看着这样的爱尔奎特，如同握着利爪一样的将一支支的黑键给夹在了指间，身穿黑色的法衣，做着教会的神父打扮的少女以不携带任何情感的表情，说了这么一句。

    “看来，今天终于可以歼灭你了。”

    闻言，爱尔奎特抬起眼帘，以饱含杀气的眼神，一边咳血，一边出声。

    “办得到的话…就来试试看吧…”

    口中这么说着，但爱尔奎特的声音却相当的虚弱。

    显然，爱尔奎特根本就没有还手的力量。

    对于这一点，名为希耶尔的代行者是再清楚不过了。

    “虽然不知道是因为什么，但你似乎变得很虚弱，力量早就不剩下多少了，现在又将剩余的力量用来仰制自己，这样的你，又能够做什么？”

    希耶尔以单纯陈述事实的口吻，这么对着爱尔奎特说着。

    “干脆别再压抑自己了。”

    希耶尔的话语，迎来的只是爱尔奎特更加可怕的眼神。

    “……都到这个地步了，还不愿意舍弃自我吗？”希耶尔紧视向了爱尔奎特，冷冷的说道：“算了，反正我只要能够歼灭你，那就足够了。”

    话落，希耶尔的手豁然一动。

    下一秒钟，一支支钉子一样的剑切开了空气，化作离弦的箭矢，暴射向了爱尔奎特的方向。

    眼看着一支支的黑键就这么向着自己射来，爱尔奎特一咬牙，当下便是想强行扯断自己的四肢，从牢牢的洞穿自己的身体的黑键中挣脱。

    可是，在那之前，异象突起。

    “啪叽————！”

    伴随着犹如什么东西碎裂而开的声音，周围的空气蓦然一变。

    “结界被…？！”

    希耶尔猛的转过头，看向了声源处。

    “嗤————！”

    几乎是在同一时间里，一道流星窜过天际，在尖锐的破空声响之下，掠进了这片草地。

    “咻————！”

    更加尖锐的破空声，很快便是跟着一起响起。

    只不过，这一次却是一把匕从天而降，如风轮般回旋着，暴射而来所激起的声音。

    “锵锵锵锵锵————！”

    清脆的交击声响之下，投射向爱尔奎特的黑键全部被风轮般旋转而来的匕给弹飞。

    旋即，那流星般的身影便是落了下来。

    对着希耶尔的方向。