
　　“韩猛？”

　　当高强看到来人后，瞳孔猛的一收，脸色难堪道：“呦，原来是猛少啊，什么风把您给吹来了啊？”

　　“哎呦嘿，原来是强少啊！”

　　韩猛溜溜达达的走过来左右看看：“玩的挺硬啊，出手就是几百万啊，怎么着？欺负人家不会玩啊？”

　　“要不然你上啊？我一样奉陪！”高强盯着他冷笑，看来两人很不对付！

　　韩猛砸吧砸吧嘴：“今儿个我没时间陪你玩，等有空咱俩再一决高下！”

　　“好啊，我随时接待！”高强一脸得意道。

　　“哥，这人是谁啊？挺狂啊！”高青在一旁小声问道。

　　“他叫韩猛，奉阳韩东升的亲侄子，是道上混的，在咱们顺天也是个有名有号的社会大哥。”

　　高鹏解释道：“他玩赛车的技术不错，上一次的业余车手大赛，他排名第二，就输给了高强一个车身，所以他一直耿耿于怀，几次都想找回这个面子。”

　　高青微微震惊道：“哦哦！难怪这么嚣张呢，感情是奉阳大佬的亲侄子啊，这人可不好惹，要不劝高强收敛点？”

　　“不用，别看他俩总斗嘴，但都在一个俱乐部玩车，应该不会动真格的。”

　　高鹏心里有数，韩猛虽然不是善茬，但他高家也不是省油的灯啊，因为这点小事，双方还真就犯不上死磕！

　　韩东升的亲侄子？

　　这二人说话别人可能听不到，但洪峰却听的一清二楚，看来自己这个堂哥跟他有点小摩擦。

　　只是他没想到，韩东升的侄子居然在顺天混的风生水起，也难怪，奉阳距离顺天只有几十公里，显然他是借了不少韩东升的力。

　　韩猛这时回头看了一眼洪峰笑道：“兄弟，你行吗？要是不行可别逞强，几百万可不是小数目！”

　　洪峰撇嘴笑笑，谁都认为他会胆怯服软，可他却说出了一句让在场所有人都大跌眼镜的话。

　　“几百万有点太少了，加注如何？”

　　“你说啥？”

　　“卧槽，他是不疯了啊？”

　　高强愣住了，高鹏和高青他们几个也无语了，就连白小南都一脸尴尬，不停的用手拉他，但洪峰依旧面不改色，面带微笑！ŴŴŴ.23sk.com

　　“洪峰，你是认真的？”

　　高强收起笑容，似乎有些生气了，这小子真是狂的没边啊，越给脸越上鼻梁啊。

　　洪峰随手就掏出一把车钥匙扔了过去：“宾利欧陆限量版，价值800万，外加一台保时捷卡宴，总价1000万左右。”

　　“我输了，就全是你的。你若是输了，你这台车归我，同时…你还要给我在赛道上裸奔一圈。”

　　‘噗…’

　　“哈哈哈…”

　　洪峰这话一说完，全场所有人都笑了，就连白小南都憋的脸色通红，最后忍不住捂嘴笑了起来！

　　“这小子是个逗B啊？搞笑呢么？”

　　“关键是他哪来的欧陆啊？你看他穿的衣服，比农民工还寒碜，他还以为是电瓶车呢啊？”

　　相反韩猛一脸兴奋道：“哎呦嘿，这小子我喜欢，有个性，够脾气！高强，我他妈还真挺期待你裸奔的样子，哈哈…”

　　“你居然敢耍我？”

　　高强刚要发威，洪峰立刻正色道：“欧陆的车牌号是…”

　　他报了一窜车牌号，车主是他本人，让高强马上打电话查，对方一看他态度坚决，还真就打电话查了一下。

　　可等查完后，高强的脸就跟吃屎了一样，洪峰的名下还真就有一台限量版欧陆，并且还是整个宁省唯一一台，这就证明这车百分之百是洪峰个人所有。

　　当所有人知道洪峰确实有一台限量版欧陆时，之前那些嘲讽的声音全都闭嘴了，这可是八百多万的超级跑车啊，全省就这么一台，这意味着什么？眼前的这个白发小子，兴许没他们想的那么简单。

　　“怎么样？还赌不赌？”洪峰挑衅道。

　　“操，赌就赌，你就等着输吧！”

　　高强甩手就上车了，这件事可是他挑起来的，当着这么多人的面他要是怂了，那面子可就丢大了。

　　而且在他看来，就算你有价值800万的超跑又如何？有多少人开跑车都只是耍酷，其实压根就不懂车。

　　以他的驾驶水平，他不相信自己会输给一个白毛子，今天这场赛车，他赢定了！

　　“小峰…”

　　白小南一脸担忧，刚才还只是百万豪赌，这一下子就升级到千万巨赌了，一旦要是输了，可该如何是好啊。

　　“姐你不用担心，把你车借我用！”

　　洪峰随手拿过丰田车钥匙，这时候今井一脸尴尬道：“这位先生，您不会是要开这台86上赛道吧？”

　　“是啊？有何不妥？”洪峰拿着车钥匙，一脸平淡道。

　　今井突然笑了起来：“看来您对车是一点都不了解啊，这台86虽然改装过，但只是加护了一些安全性，其他方面根本就没改动过。要知道R8的马力和性能，根本不是这台车能比的，您简直是在开玩笑。”

　　高强也得意大笑：“今井教练，既然他想输，那就让他输好了。”

　　他内心是一阵狂笑啊，果然是个外行人，你就等着把两台车全输给我吧。小子，我让你好好长长教训！

　　不理会其他人嘲讽的目光，洪峰毅然拉开车门坐了上去，启动赛车后，直接停在了跑道上，等待比赛开始。

　　“洪峰这小子输定了，一台丰田86就想跟高强的R8一决高下，简直是作死。”高鹏冷笑着摇摇头，感觉比赛已经没有任何悬念了。

　　高青也叹口气道：“脾气是挺大，就是有勇无谋，脑子是个好东西，可惜他没有。”

　　“不过…你们不奇怪吗？宁省唯一的一台的宾利欧陆超跑，为何会是他的？”小弟张贺摸着下巴，问了一句很深奥的话。

　　高鹏等人这才闭口不言了，纷纷陷入沉思。是啊，以他的条件如何能买得起这价值八百万的豪车，就算现在信南公司起步了，可也绝对没这个实力。

　　也难怪众人会想不明白，当年信南集团最辉煌的时候，无非也就是奔驰S级了。

　　可这价值八百万以上的豪车，全省估计都不会超过五十台，这就很难让人理解了。

　　今井走到两台的车的中间，挥手大声喊着：“比赛的规则很简单，环绕主赛道跑五圈，谁先到达终点，谁就是胜利者！”

　　两台车发出强烈的轰鸣声，高强转头看了一眼洪峰，冷冷一笑。可洪峰压根连看都没看他一眼，单手抓着方向盘，一脸的轻松！

　　“出发！”

　　随着今井的手一落下，高强的奥迪R8如脱缰的野马一样弹射了出去，速度之快就连围观人都惊叹不已！

　　他足足冲出去五十多米后，洪峰的丰田86才后轮摩擦着地面飞射了出去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第446章 加大赌注免费阅读。https://xs.23sk.com 