    等到安抚好了江临川，用过晚膳把其送去书房处理公务后，江夫人这才让鸳鸯给自己敷脸消肿。

    鸳鸯用帕子裹着冰块给江夫人边小心地敷着红肿的眼睛，边心疼地道，“夫人仔细身子，大夫说您最忌激动，对身体很是不好……”

    江夫人叹了口气，“我若是不演这一出，今日这茬没那么好过的。”

    “大人疼您，应是不会的，最后您看，大人不是什么都听您的了吗？”

    江夫人冷笑道，“那是因为他对不起我，所以他才只能应承。我若是不吵不闹的，他便真以为是我好拿捏了！”

    “这夫妻里，可没有那么好处的，就得西风压倒东风，不然就得吃亏。”

    “特别是我这颜色渐衰，若是好声好气地哄，指不定他还听不进去的！你没听见他前头说的那些话吗？”

    “江家经那一难后，他这满腔的热血都给磨没了，他眼里心里只有他江家的百年荣辱了。我们母女算什么？”

    说了两句，她有些意兴阑珊，“现在天色晚了，你让人打听打听那两兄妹的情况。我乏了，明日再去会会他们。”

    今天闹了这一出，她也心头乏力，没有心思去应付赵家兄妹两人了。

    “是。”鸳鸯之前一直眼观鼻鼻观心地照料着江夫人，此时闻言，连忙应道，“我刚才已经派了小丫头过去了，现在该是回来了。”

    “还是你会办事。”江夫人夸赞了两句，让把人喊进来问问情况。

    进来的是跑腿的小丫鬟，梳着总角，见到江夫人立刻行礼，然后就口齿伶俐地把赵家兄妹的情况说了一遍。

    “……听伺候的姐姐说，这赵姑娘连行礼都不会，跟着赵公子一样持男子礼……后头，赵姑娘害怕坏了瓷碗，居然用手去接杯盖，还被烫到了咧……至于赵公子，他倒是没什么表现，似乎是个读书人，瞧着有些小气性，之前据说还跟门房起过冲突的……”

    “现在二人都给安排在远松院，那边只有两个粗使的丫鬟姐姐伺候，现在那边应该也要传晚膳了……”

    鸳鸯听着，不由噗嗤着捂嘴笑道，“那赵姑娘当真如此？”

    江夫人也有些发笑，“果真是乡下来的泥腿子，没见过什么世面。”

    说着，她就想当初赵宛舒来，初初回府时，她也是这般处处局促，看来这就是赵家一脉相承的小家子气了。

    可能是赵清雪愉悦到她了，也可能是想借着打压赵清雪打击赵宛舒，江夫人突然就想到了一个主意。

    “这两天我刚有一个庄子的事情要处理，暂时没空照顾她们。这样，鸳鸯你安排几个得力去照顾赵清雪，若是她要走了，你再来与我说！”

    “是。”

    远松院离主院有些距离，虽然位置不算太好，也不是太大，但江家的房子都是重新修缮过的，所以处处都透着新崭，跟赵家破败拥挤的院落不知是好了多少倍。

    客院的厢房里一应俱全，房屋宽敞整洁，桌子摆着的是当季的水果。

    睡的床是雕花黄花梨木大床，盖的是柔软绣花的丝绸缎被，伺候的丫鬟也是温柔体贴的丫鬟，吃的菜肴是荤素得宜的，虽然只有区区三菜一汤，但江家的厨子自然不是农家人能比的，这味道也极好的。

    两人第一夜还有些忐忑，但很快又带着不安的心情住了下来。

    但他们一连等了三四日了，江家却像是忘了他们一样，根本就没人来理会他们，问丫鬟得到的也永远是不知道主子的事情。

    赵容涛第一个熬不住，他难掩焦色地看向好吃好喝，毫无惧色的赵清雪，“阿雪，你怎么还在吃？这江家恐怕根本没有把咱们放在眼里吧？”

    赵清雪本来是有些担心的，但这几日的生活却腐蚀了她，这样的日子简直是太好过了。

    有吃有喝，还有人伺候的生活不要太舒心，便是过一辈子她都不会腻味！

    面对着焦灼不安的赵容涛，她啃着汁水十足的甜桃，不满意道，“那又怎么样？这样的生活也没有什么不好的啊！”

    赵容涛瞪了她一眼，“你是不着急，江家家大业大是可以不把咱两放在眼里，每日里给吃给喝的。但又不能吃一辈子！”

    “眼看就要入秋了，这秋闱不管怎么样，我也得参加！这日程渐紧，我看江家就是拖着咱们，想让我错过秋闱，他们肯定是不想把我安排进白鹿书院，也不想给我安排柳大儒当老师的！”

    自家人知道自家事，赵容涛也知道自己几斤几两重，在学堂里他连赵容朗都比不过，若是入了秋闱场，他能不能考中是个问题。

    但若是有大儒老师给他突击辅导一番，他有信心是能帮上有名的。

    更何况，若是能借着这个机会入了白鹿书院，那就真的是半只脚进了仕途官场了。

    所以，他能不急吗？

    而且，他也想到了另外一件事，“而且，若是咱们不快点让他们做到要求的话！他们若是安排人去回村去找赵宛舒要回了那半封信，回头咱们怎么办？”

    他们当时就说明这信他们只拿了一半，若是江家顺藤摸瓜，或者是赵宛舒有想法，让他们打头阵，最后得了最大的好处去，那到时候他们两个人可就是竹篮打水一场空了！

    赵清雪愣了愣，“啊，赵宛舒应该不会骗咱们吧……她，她不是把信给咱们了吗？”

    赵容涛看着她，很是无语，“你是不是傻？赵宛舒是会真心盼着咱家好的人吗？”

    “就说以前你对她做的那些事，还有咱家对三叔家做的桩桩件件的，她会真心为咱们好吗？”

    “我问你，要是换了你是她，你会盼着咱们好？”

    顿了顿，他讥讽道，“要是这样，上回阿则几个也不会偷偷摸摸套我麻袋打我！”

    上回挨打的事情让赵容涛看清楚，赵家三房不是爷奶，不会忍他疼他，甚至可能是恨毒他的！

    赵清雪还真的认真想了想，她换位思考了一下，暗暗道，那她恐怕是活撕了对方的心情都有了吧！

