
王金宝找到理由，自己也为自己的机智叫好，瞧他多聪明啊，想的点子多好！

“……”表哥打定主意死要钱，王晟轩抽噎着，没有说反对的话。

怂包子老实了，王金宝松开手，为了给他一个警告，又踩了王晟轩一脚：“赶紧打电话，敢不老实，打断你的腿。”

“……嗯。”王晟轩痛得又想蹲地，再次被踢了一脚，拖着脚趾痛得好像要断了的脚，去找手机。

被辗了两脚，痛得再厉害，他也没有扔掉手里的书，眼里含着两泡泪，一拐一拐的走到书桌先放下书本，再从抽屉里拿出手机。

王金宝站在旁盯着怂包子，看他翻电话号码，翻到了标志着“谭叔叔”的地方，盯着他拨号。

谭炤星的事业属于娱乐性的，基本上上午休息，每天半下午才正式营业，他在家吃了饭才去KTV城，还在半路上手机响了，人在开车，暂时没接。

王晟轩按了号码，听着手机里传出唱歌声，一直等，等到最后是无人接听，吸着鼻子抽噎：“没人接听。”

“再打。”王金宝又想踹人，蠢货，没人接就再打呀，这么简单的事还要人教。

王晟轩再次按拨号健。

开着车的谭炤星，听到手机铃声中止，没过一会儿又响了起来，匀出一只手拿出手机，看号码是儿子，思维顿了顿，趁着路上车少，让车子自动驾驶，拿耳机连接手机，接听，再自己开车。

“轩轩，你找我有什么事吗？”

“叔叔，”电话接通，王晟轩抽噎着叫了一声：“叔叔，我在写作业，作业好难，好多不会做，我想买台电脑自己查资料，你能不能将我的银行卡给我？”

听到孩子声音不对，谭炤星正想问是不是他妈妈又打他了，又听到孩子说写作业好难想买电脑，问他要银行卡，愣了愣，什么银行卡？

他迟疑了一下，问了一句：“轩轩，你妈妈是不是又打你了？”

“没……有，”王晟轩吸吸鼻子，声音还是战战兢兢的：“妈妈早上打麻将去了，下午表姐表哥来家里看妈妈，妈妈还没回来。”

听到孩子提及表哥表姐，谭炤星恍然大悟，王金宝来了，必定是王金宝问轩轩要钱，轩轩不肯给，才说银行卡在他手里。

不用猜，王家那坨废疙瘩又打了轩轩，还逼着轩轩问他要卡，大概那个小贱货就在轩轩身边监视轩轩打电话。

谭炤星气得心窝子里有火焰呼呼呼的乱蹿，压抑着怒气配合孩子：“我知道了，我等会给你送卡过去，带你去买电脑，作业太难先不做了，你在家等着啊。”

“嗯，我等着叔叔，我先挂电话了。”王晟轩知道谭叔叔明白了自己的意思，谭叔叔说了如果表哥又要钱，要打电话告诉他，他说了表哥表姐来了，谭叔叔就猜出来表哥又欺负他。

挂断了电话，眼泪汪汪的看向站在旁盯着自己的王金宝：“我爸说了一会送卡过来，带我去买电脑。”

“你听好了，你拿回卡，不管你用什么办法，反正今天不要你爸带你去买电脑。”王金宝恶狠狠的威胁，只要拖延一晚，等他晚上把钱取光，明天把空卡还给怂包子，随他们去买什么。

王金宝扬起了拳头，王晟轩惊恐的朝后退，心惊胆颤的应了一声“嗯。”。

将怂包子王晟轩给治得服服帖帖，王金宝满意了，大大刺刺的使唤人：“我和我姐还没吃饭，去给我们做点吃的？”

他还想着拿到银行卡去取钱时顺便下馆子，所以没急着让怂包子给做饭吃，钱没拿到，只能等着谭某人送卡来。

“我妈妈有两天没买菜，冰箱里只有一点青菜，还有泡面。”王金宝比自己高，王晟轩自知自己打不过，没反抗。

“有什么就做点什么。”王金宝很嫌弃三姑家的穷酸，肚子空着，只好先凑合凑合。

王晟轩默默的将手机塞口袋里，走出卧室去开了冰箱拿点青菜，再去拿泡面进厨房煮面。

弟弟去了王晟轩的房间，王金枝坐在客厅慢悠悠的玩手机，她听到了房间里的响动，淡定的听着，对付王晟轩有弟弟一个人就够了，用不着她去帮忙，弟弟从怂包子表弟手里拿到钱，一般也会给她一点零用，所以，她只等着分红。

听着王晟轩的抽噎声，她没有点同情和不忍，弟弟才是她亲生的弟弟，王晟轩不过是外三路的表亲，有什么好关心的。

她不仅没有想过要帮表弟，更没有想过要叫回姑妈，姑妈回来了，她和弟弟不好当着姑妈面打骂王晟轩。

当房间里的交涉结束，无例外的又是弟弟大获全胜，不屑的鄙视王晟轩，一个怂包，丢人现眼！

猜着弟弟快出来了，王金枝假装自己什么都不知道，正儿八经的捧着手机刷。

煮泡面用不了多少时间，王晟轩花了十分钟煮好面，端给表姐表哥，一人一碗，都是素面。

王家姐弟俩是万分看不上没肉没鸡蛋没有一点荤的素面，奈何没什么下口的，只好一边嫌弃一边吃的吃了面垫肚子。

王晟轩默默的坐在一旁等，等两只懒猪吃完了，拿着比狗舔过还干净的碗进厨房洗刷，再回房间刷试题。

吃饱了的王家姐弟坐在客厅刷手机，暗搓搓的等着某只肥羊给王晟轩送银行卡。

王家姐弟眼中的肥羊谭炤星，在与孩子通话结束，到下一个路口调转方向，直奔市区某角，在能停车的地方先打个电话给KTV的经理后直奔王翠凤住的方位。

他尽量走直线，在几个路段被堵了几次，花费了一个半钟才赶至地头，车进小区停在王翠凤住楼前的路道旁，登楼而上。

爬上五楼，隔门听声音，听到了游戏里人物的说话声和各种配乐，猜着就知是王家姐弟在玩游戏。

想到那俩贱货刚到王翠凤家就欺负自己的孩子，还死性不改的讹钱，谭炤星心腔里燃起一把无名业火，倒没吼，伸手敲门。

磕可磕可的敲门声也让屋里打游戏的姐弟望向门，不约而同的想到了同一个方向:肥羊来了！

想到很快就有大笔钱进自己腰包，王金宝兴高采烈的一手抓着手机站起来，三步作两步的跑到门口开门，嘴里装模作样的问：“来了来了，找谁呀？”

他话还说完，拉开了门，看到门口站着一个穿中长风衣的男人，王金宝见过谭某人，自然认得，装做震惊的样子：“噫，谭…叔叔，竟然是你呀，你来找轩轩表弟是吧，请进来。”

谭炤星看到开门的瘦高小青年，想到自己孩子受了他十几年的欺负，心火呼啦啦的往上冒，鸟都没鸟他，昂着阔步的进屋。

他刚进屋，又一眼见到坐沙发上染着黄毛的女青年，心火烧得更旺，王龙生那狗娘养的姑娘跟王家三个姑一样的贱，读初中就开始卖，与她弟王金宝五毒俱全，没钱，姐弟俩就找轩轩要，对轩轩拳打脚踢。

王家姐弟欺负了儿子十几年，是他自己疏忽致，所以没找王家姐弟算帐，可当他明明警告了王举和王翠凤，那两大的还当耳边风，让俩贱骨头继续欺负轩轩，绝不能容忍，

一身火气的谭炤星，一手关门，一手抓住瘦高的王金宝以闪电不及掩眼之势拍向墙，一拍把人拍得贴墙，再扬手就是几个大耳把子。

进门，关门，拍人，扇耳光，一连串的动作一气呵成，每个动作连惯顺畅，又非常有节奏感。

当弟弟去开门，王金枝拿出自己自认最美的笑容，坐着等某个人进来，刚看到一个穿风衣的人走进来，娇柔的叫：“谭叔叔。”

她刚叫了一声，眨眼间就看到那人一把抓住自己弟弟拍去墙上然后就是狂抽耳光，吓得瞠目结舌，张着嘴都忘了合拢。

怂包子的亲爸没理自己，王金宝也没当回事，刚想关门，没想被提住衣领，刚“啊”的叫一声就被一股大力给拍得撞墙。

那一记撞撞得天晕地旋，眼冒金花，他的手机也脱手飞出，再以自由体之势自由落地，啪，手机落地声清脆。

而被拍墙上的王金宝，还没反应过来，又遭了一连串的耳光扇脸，被打懵了，脑子死机。

将小青年提着与墙亲密亲吻了一个，谭炤星又赏他几个耳光，再一计扫膛腿过去将人放倒在地，抬脚就是两记窝心脚，将小青年放脚下与地面摩擦。

“不要脸的贱骨头，以前是我太好说话，惯得你们家老少忘记了自己是谁，个个花着老子的钱，背着老子欺负老子的娃，”

他心里气，也没留情：“老子警告过王举王龙生王翠凤三个贱人，谁再敢将手伸向王晟轩，老子剁谁的手，你竟然敢当老子的话是耳边风，你嫌活得不耐烦了，老子成全你个贱骨头！”

被放倒于地的王金宝，痛得满地打滚，听到男人怒气冲冲的骂声才反应过来，吓得慌乱的大叫：“谭叔叔，我没有欺负王晟轩，我真没有……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023800"  chaptername="第十章  打了小的来了大的">加入书签</a>
</div>
