    第338章海上一夜游

    陆安澜：“哪怕现在就回京城，你也赶不上过年。”

    此时都已经十二月中旬了，便是再怎么赶路，也赶不回去。

    九皇子失落也就一瞬间，因为柳太师最近忙着处理锦州的事情，没空搭理他，他可以到处玩耍，回京可没有这么松快。

    “算了算了，不回就不回吧，就是可惜今年收不到压岁钱了，也没办法给父皇祝寿。”想到这，他又问：“八姐，你准备给父皇送礼物回去吗？”

    楚安宁：“送。你要送的话，就快点准备，这两日我就命人快马加鞭送出去。”

    “那午膳后我要想想。”

    “随你。”

    楚安宁最近忙着呢，可没空管他。

    这不，她把府衙的日常事情交给柳太师后，又着手修路的事情，她想着既然来都来了，那就把这事一起解决掉。

    次日她又命人贴个告示出去，朝廷要修沥青路，望各大商家踊跃参与，承包修路不仅能参加太女的宴会，承包路段排名靠前的人还有机会面圣。

    这件事的圣旨早就传下来，锦州当地商人早就期盼着，他们见官场突变，还以为此事无望了，现在见太女殿下主动提起，自然踊跃报名参与。

    楚安宁为此利用两日时间，把即将所修的路段长短，大约所需银两，等等全部统计标注，她决定弄个招商宴，到时候把整理出来的册子一一发出去，来的商人可以根据自己的财产情况，来选择自己能修的路。

    “赵越，你不是一直羡慕安澜哥哥和小娇娇能为孤出力吗？现在轮到你发光发热了，明日的招商宴会，你代替孤去。”

    “殿下放心，此事包在我身上。”

    赵越心想，他终于能活动活动了，不然他都要怀疑自己是个废材了。

    九皇子爱好热闹，举着小手：“我也想去。”

    “那你就去见识一下，也学着点。”楚安宁说。

    她暗戳戳的想，别以为她不知道小九的志向是当个富贵闲王，休想。现在就给她长见识、学习各种事情、适应各种场合，长大后就给她忙起来！

    九皇子闻言拳头往上一举，高兴！

    而楚安宁呢，交代完后，跟陆安澜商量一下：“安澜哥哥，明日卯时左右，你带着几辆马车、木桶，去锦州湖边码头找我。”

    “你要做什么？”

    “本龙龙打算今天晚上前往东边海上一趟，带些海底生物回来给父皇做生辰礼。”

    陆安澜提醒她：“我觉得这不好，海底生物跟湖中生物明显不一样，你届时怎么跟大家解释东西怎么来的？”

    “我为何要解释？若真有人问起，就说东西是我在离京时，命人出去寻找回来的，只是刚好到罢了。至于为何在锦州，为何没直接送去京城等等细节性问题，便是众人心中有疑，也只能在心里想想，谁还敢来质问我不成？我是太女。”

    “倒也是。不过你既去了，就多找一些，你不是觉得银钱不够用吗？正好弄些好东西回来，防止以后没银钱了，拿出去换钱。”

    (本章完)

