    大半夜的，雷声特大。

    风大，稀里哗啦的，不知道刮断多少树枝又掀飞多少瓦。

    大风发屋，这在史书都有记载。

    比如：大水漂州流邑，大风漂屋折树。

    又比如：于是大风从西北而起，折木发屋，扬沙石，窈冥昼晦。

    “太康二年五月，济南暴风，折木，伤麦。六月，高平大风，折木，发坏邸阁四十余区。七月，上党又大风，伤秋稼。八年六月，郡国八大风。九年正月，京都风雹，发屋拔树。后二年，宫车晏驾。”

    桓樾被吵的睡不着。

    她可算有睡不着了。

    桓樾爬起来，掐指一算，明白了。

    小娇奴从小床爬起来，看着娘娘。

    咔嚓轰隆！

    闪电照亮漆黑的夜，雷声把小娇奴惊跳起来！

    桓樾看着小宫娥：“怕打雷？过来。”

    小娇奴脑子没明白，但乖乖的过去。

    桓樾抱着她，拍拍她的背。

    朝云端着灯过来。

    咔嚓！一道雷、比灯亮的多！

    朝云手一抖，灯差点砸了。小心的放在小桌上。

    轰隆隆隆！隆隆隆隆！

    雷声不绝，这道雷格外的可怕！

    朝云看明白了，小娇奴怕打雷，主子安抚她？真是好大的脸哦。不知道殿下会不会嫉妒？

    桓樾听着：“外边有什么响动？”

    外边都是响动，朝云听不出来，但谨慎的说：“妾去问一下。”

    桓樾点头：“就怕有些智障，爱拿这个做文章。”

    朝云一愣，听懂了。那些要搞事的可不是最喜欢这些？那简直恨不能风再大些，死的人再多些。

    小娇奴没怕，真的，就是猛一下、人都会惊着。

    桓樾看她，胆子挺大的样子。

    小娇奴起来，去给娘娘倒杯水，又服侍娘娘穿好衣服。

    外边刮风，就有些凉了。穿整齐些好。

    桓樾穿好鞋子，到椅子上坐了，脑子清醒着。

    小娇奴将灯放好，坐在一边陪娘娘。外边的样子是有点可怕。

    有内侍匆匆跑过来，在外间回禀：“崇教殿被雷劈了。”

    桓樾欢快：“这下可好，明儿早朝要热闹了。”

    内侍无语。

    桓樾说：“天道自然，以后装避雷针就好。”

    内侍不知道避雷针是什么，但大概有数了，赶紧去找殿下。

    小娇奴好奇：“避雷针是什么？”

    桓樾知道避雷针，但还得好好想想。她看着小宫娥，说：“以后大概还得说脑子被雷劈了。”

    朝云站在一边，无语。

    外边已是倾盆大雨，电闪雷鸣、狂风不停。

    朝云坐在边上，轻声的问：“娘娘要不要先歇着？这雨怕是要下许久。”

    桓樾点头，睡吧。

    朝堂上的事就不该是她一个女子管的。

    说皇太子地位不稳，就是这么个不稳，这么好的机会那一定会兴奋。

    桓樾又哄小宫娥：“每年大概都是夏天打雷，冬天不打雷，这就是自然对不对？”

    小宫娥点头，娘娘说的肯定对。

    朝云立即被说服了。本来就知道有些人是拿来搞事，但要应对也不易。不过有娘娘，可能会不一样。

    又有内侍跑过来回禀：“崇教殿就劈了一角，火已经被雨浇熄。殿下让娘娘安心燕息。”

    桓樾说：“扶我起来，我去抄《太上感应篇》。”

    朝云一愣，忙说：“娘娘，您快歇着。还要不要命了？”

    小宫娥也机灵：“娘娘，您头疼成这样，要不要去请御医？”

    桓樾一时很虚弱：“扶我起来，我还可以。”

    内侍在外边，风大，听不清。

    雨哗哗的，桓樾听着像伴奏，安心的睡了。

    朝云想想也去睡下，明天还不知道搞什么。

    前边。

    谢籀穿着蓑衣，围着崇教殿转了一圈。

    东宫官一群，围着殿下，使劲劝：“殿下进去吧，外边危险。”

    风大，属官在风雨里要说句话都难，人都能被吹飞，是真危险。

    何况天黑，瓦片什么的吹过来、会砸伤人的。

    地面很快积水，大家穿着蓑衣、身上都湿了，颇有些狼狈。

    内侍过来回禀：“娘娘头疼，还想抄《太上感应篇》。”

    谢籀心想戏精：“胡闹。”

    群臣不知道说什么，说娘娘娇气吧？现在没心思。

    谢籀还是客气的，请大家到丽正殿。

    殿内灯火通明，内侍准备好了。

    群臣都换一下衣服，不换也擦干，维护一下样子。

    有圣人的内使到。

    谢籀忙恭恭敬敬的赔罪：“让父皇担忧了。”

    内使虽然代表圣人、但不是真的，和皇太子很客气：“圣人听闻崇教殿灾，问一下情况如何？”

    谢籀回禀：“雷劈了一角，情况尚可。寡人会认真处理。现在最担心的是，盛安情况如何？还需及时应对。”

    内使知道了，可以去交差。

    盛安那肯定是有些情况，怎么做大概得等明天早朝。

    何况有、有司，皇太子应当关心，有司应该做事。

    送走内使，谢籀和属官商议。

    气氛比较凝重。

    谢籀就想到曾寰那德行，岂不是要当成他在盛安第一仗？

    谢籀都希望一道雷劈死曾寰，比腰斩死的更痛快吧？

    杀人诛心，若是等曾寰那些阴暗给扒出来，他会知道腰斩也是痛快的。

    所以，明天曾寰要吠就让他吠。

    谢籀正好再装个可怜。一心关心百姓，没空理那些。

    至于有人说他心虚什么的，做实事总好过乱吠。

    东宫官不少，大家有为明天打嘴仗准备，也有为百姓忙碌。

    谢籀看着挺好。

    下雨又如何？他是有媳妇儿的。

    大家忙过一阵，看外边比较稳定，只等这场雨过去。

    有人有了闲心，问：“避雷针是什么？”

    谢籀已经想明白：“应当是放在屋上，可以防止被雷击毁。”

    有人想起：“屋脊兽的嘴里好像是有东西的。”

    大家立即明白了。

    所以这不是凭空来的，只是以前不太注意，桓娘娘聪慧，会注意到并不算奇怪。

    这样就能更好的应对了。

    谢籀说：“若是搞得好，给宫殿都装上避雷针，应该也能防雷火。”

    众人都觉得很有道理，哪个殿若是着火，那照样能扯出一大堆。若能彻底解决了再好没有。

