    乔泽臣如实的道：“有一次无意间听到的。”

    唐池池顿时紧张起来：“这件事情，你千万不要告诉任何人！”

    “放心，我要说早就说了，还会等到现在吗？”乔泽臣笑了笑道。

    闻言，唐池池暗松了口气，放心了下来。

    乔泽臣想起这几天看到的事，又问道：“不过，你们俩现在是什么情况？”

    “没情况，就履行协议而已。”唐池池大大咧咧说道。

    乔泽臣闻言，皱紧了眉头：“就光这个？”

    “不然呢？”唐池池反问了一句，道：“难道你还觉得，我和你能够冷面舅舅能擦出爱情的火儿花吗？”

    可这些天，乔泽臣可是亲眼看到厉景琛每天都来接送唐池池，如果只是单单的假情侣，又怎么会做到这个样子？

    恐怕，舅舅也喜欢上她了吧？

    想到这儿，乔泽臣心上有些苦楚，勉强笑着说道：“看来，以后即使我不在A市，也还是有人会保护你的。”

    唐池池有些懵了，不明白他的意思，她刚想要问个明白，但剧组的拍摄要开始了。

    很快，这个问题就被她抛到脑后了。

    ……

    厉景琛下班后，照例开车去了剧组门口。

    等了好一会儿，都没有见唐池池出来，他看了眼时间，蹙紧了眉头，一般这个时候，她早就出来了。

    难道，是加班拍戏了？

    厉景琛还是有些不放心，决定还是亲自去看看。

    他刚走了进去，就看到了唐池池，刚想要走过来，紧接着就看到了旁边的乔泽臣，两个人拿着剧本说着什么，彼此都笑得很开心。

    厉景琛生出一股醋意，心里极度不舒呼，唐池池可是他的女人。

    他沉着脸走了过去：“怎么还不回去？”

    听到厉景琛的声音，唐池池后背僵了一下，连忙转头，笑了笑说道：“你来了？我还以为你没有到，就在这里和泽臣聊天。”

    唐池池和乔泽臣说开之后，称呼也没以前那么生疏了。

    可是，听到唐池池这么亲昵的称呼乔泽臣，厉景琛只觉得无比的刺耳。

    但是因为怕唐池池会反感，他也不好多说什么，只是沉着脸，轻嗯了一声：“下次忙完了给我打电话。”

    唐池池点头：“知道了。”

    乔泽臣原本只是怀疑，现在这样一看，是完完全全确认了自家舅舅，是真的喜欢上了唐池池。

    他心中十分不是滋味，于是不想在继续呆下去了，他道：“那池池你就早点回家吧，我去看看道具组那边，舅舅我去忙我的了。”

    说完之后，他就离开了。

    唐池池和厉景琛一起离开了剧组。

    上了车后，唐池池照例系起了安全带。

    厉景琛抿了下嘴儿，语气故作无所谓问道：“你和泽臣刚刚聊的很开心？”

    唐池池想了下，如实说道：“对啊，他懂得很多电影这方面的知识，和他合作，让我也学到了很多。”

    想到乔泽臣要离开的事情，她还是觉得有些惋惜，叹息说道：“我们这部戏马上就要拍完了，真希望以后，还有和他继续合作的机会。”

    厉景琛听完后，脸色简直黑的和锅底一样，指尖握紧来方向盘，脚下油门一踩，连车都开得飞快起来。

    突然加速，吓了唐池池一跳，她脸色一白，连忙抓紧了旁边的扶手。

    等到厉家的时候，唐池池下车差点吐了出来。

    她跑到一旁，不断干呕着。

    厉景琛心里吃醋，但是看到唐池池这样，还是忍不住心疼起来，他走了过去，不断拍着她的后背：“你不舒呼，刚刚怎么不说？”

    唐池池翻了个白眼，她有那个胆子说吗？

    不过，这话她可不敢当着厉景琛的面说，最终只是敷衍的道：“我，我刚刚忘了。”

    “真蠢。”厉景琛从车上打开瓶水，递了过去：“下次不舒呼就给我说。”

    “哦，知道了。”唐池池诧异看了他眼，他这是突然良心发现了？

    晚上的时候，唐池池有些口渴去倒水喝，看到厉景琛坐在沙发上看着杂志，无意瞥了一眼，竟然是关于电影方面的。

    唐池池有些惊讶：“没想到，你也对这感兴趣。”

    厉景琛听到她的声音，立马合上杂志丢在了桌上，脸色有些不自在，清咳两声说道：“没有，随便拿起来看的。”

    这个说辞，唐池池倒是信服的。

    因为像厉景琛这样的人，怎么可能会喜欢这种杂志，他喜欢的都是关于金融方面的书籍和杂志。

    “对了。”厉景琛像突然想起什么，问道：“我公司旗下，有一部电视剧正在招募女主角，我觉得还挺适合你的，你要去试试吗？”

    唐池池眼中一亮，语气都充满了惊喜：“真的？”

    “嗯，导演和我说了，点名想要你。”厉景琛脸不红，心不跳继续撒谎说道：“剧本是非常不错的，片酬的话，也会按市场上最高价给你的。”

    唐池池心动了起来，这种工作机会她是不想错过。

    她高兴的问：“什么时候试镜？”

    “越快越好，不过……”厉景琛顿了下，眼中划过一丝腹黑之色，继续说道：“这部电视剧是最近要开始拍摄的，可能要和你正在拍戏撞日期了，所以你可能不能继续参加泽臣的电影了，但是你放心，制片人会帮你负责这次的违约金的。”

    他是故意这样的，因为他不想让唐池池和乔泽臣再继续接触下去。

    唐池池听完厉景琛说的话，蹙紧了眉头，眼中划过一丝纠结。

    虽然这个条件的确很吸引人，但这却是乔泽臣最后一部电影了，而且也就要马上离开了，她不想因此而留下遗憾。

    而且，她也不想违约。

    唐池池想了下，拒绝说道：“厉先生，你的好意我心领了，但是我既然已经答应了乔泽臣拍摄完这部电影，中途就不能突然退出，所以这个剧本我不能接。”

    听到这个结果，厉景琛心里面虽然有些不舒呼，但却也在他的意料之中。

    她，一直是个信守承诺的人。

    “嗯。”见厉景琛没有说话，唐池池感激的说道：“不管怎么说，还是要谢谢你给我介绍资源。”

