    “给你做主？滚一边去！待老子收拾完那些奸商，转头再来收拾你！”

    说话的捕快口中喷着浓浓的酒气，伸出手，将那店掌柜使劲推搡到了一边，然后就晃着胳膊，领着其余几个捕快大摇大摆的走上了客栈大门前的台阶上。

    客栈的大门虚掩着，那是店掌柜刚刚自里面出来时顺手关了一下。

    弯腰弓背的三儿急急的跑在最前面，弯腰往里一瞧，立刻大喜，赶忙退开两步，又很狗腿的朝里面指了指，示意正主就在里面。

    捕快会意，冷冷的一笑，上前一步，抬起脚来，动作无比娴熟的朝着房门就踹了过去！

    “嘭……”

    捕快的这一脚下去，客栈大门立刻洞开！

    一股冷风打着漩的涌进屋里，看在后面的马大少爷眼里，感觉全身的血都要沸腾了！

    虽然这不是他第一次欺负人，但是像今天这样光明正大打上门的机会，却真是少的可怜！

    更别提，在这里面，还有一个让人看一眼，就忍不住拜倒在其石榴裙下的大美人！

    能在异性面前大发雄威，这估计是任何一个雄性动物都抵抗不了的诱惑！

    “里面的人听着！老子是本镇的班头，有人告发你们犯了事，都给老子老老实实的……”

    马大少兀自激动的浑身发抖，那踹门的捕快却已经鼻孔朝天，大摇大摆的走进屋里！

    不过，当他这例行的一句话说完，就感觉出好像有些不对。

    怎么，里面这么安静？

    以往这个时候，里面的人不都该惊呼乱叫，亦或者求饶辩解么？

    这里怎偏偏生的这般寂静？

    心中纳闷，班头大人渐渐低下高昂的脑袋，视线也从屋顶一点一点降了下来。

    然后，他就看清了屋里人的表情，随即，一股无名之火便从他心头熊熊燃起！

    怪不得没有什么声音！

    原来这满满一大厅的人，此时竟都在看猴戏一样，嬉皮笑脸的盯着他看！

    而且，如果光嬉皮笑脸也就罢了！

    他姑且还可以将之理解成这些人没出过门，不懂事，不晓得官家的厉害！

    可中间那桌上的一个公子哥，竟然还饶有兴致的与身边的一个美人碰了一下杯，然后一边咂着酒，一边瞅他。

    除他之外，还有靠近柜台那桌上的两人！更是过分至极！

    这俩混蛋，正趁着其他人瞅自己的功夫，头不抬，眼不睁，只顾着往嘴里胡吃海喝，把个腮帮子鼓的跟个仓鼠一样，也不怕一口气上不来，活活噎死！

    “哇呀呀！竟然藐视本官！”

    班头大人瞪着一双醉眼，从这满屋的人脸上扫过，心中的愤怒值早已经爆表！

    他想也不想，踉跄的上前几步，抬起脚来，重重一脚就踹向距他最近的那张桌子上！

    掀摊子，踹桌子！

    这可是他身为班头的拿手绝技！平日里不管是用来震慑人心，还是寻衅滋事，向来都无往而不利！

    甚至这门技能，他都已经练的可以把桌子踹在半空中转一个圈，掉下来的时候还能稳稳站在地上，不偏不倒，可谓一绝！就是一些踢斗的小吏，都没他这份功力！

    不过，今天的班头实在是气坏了！

    哪里还顾得上卖弄些花活？

    他这一脚，是足足使了十成十的力道！只想给面前这些刁民一个下马威看看！让他们知道知道自己的厉害！

    “咚……”

    班头这势大力沉的一脚重重的踹在了桌子底下！

    不过，他预想中的桌子凌空飞起，上面碗碟砸碎一片的场景却迟迟没有出现！

    那几个坐在桌子边上，做杂役随从打扮的汉子各自只用了一只手，就将那桌子摁的丝毫不能动弹！

    他这一脚下去，除了上面的茶碗微微跳动一下，里面的茶水有些溢出，再没了半点反应！

    桌子没掀成功，场面一时就有些尴尬起来。

    那个班头的腿，还在桌子底下没有收回来，但是他的脸，却已经从红转白，再从白转青，最后跟只焉巴的茄子一样，变化成了深紫色！

    “我勒个去，这变脸，厉害啊！”

    萧寒在这过程中，一直举着酒杯，盯着那班头的脸色。

    等看到他脸上颜色变幻，心中还在为其啧啧称奇，不想接下来一声惨叫陡然响起，可真真的吓了他一跳，险些把手里的酒也泼出去。

    “喂！你刚刚不叫，这时候鬼叫什么？”

    旁边有人拍着桌子大骂出声，看样子被吓到的人不止他一个，萧寒顺着声音看过去，发现却是看热闹从不嫌弃事大的愣子跳起来大叫。

    “老子刚刚不疼，现在才疼啊！”班头疼的一张面容都扭曲了，也顾不上脸面，抱着那只脚，就在地上学起了兔子跳，期间惨叫声不绝于耳！

    他也不知道刚刚第一下是疼麻木了，还是被酒精麻醉了，是真的没感觉出疼。

    可等现在返上劲来，那股钻心的疼痛，让他这个七尺汉子都忍不住泪水涟涟！

    都说十指连心，这也太他奶奶的疼了！

    “老大，老大！你怎么了！”

    刚刚发生的事情实在是太突然了，以至于那些醉熏熏的捕快都没反应过来！

    直到自己老大在地上单腿跳了半天，这些人才猛然醒悟，赶紧一窝蜂的冲上来，扶住跳的都快没有力气的班头，急急询问起来。

    这可怜的班头被人扶着，泪眼婆娑的指着面前那些瞪大眼睛看热闹的家伙怒道：“我怎么你们没看到？上啊！给我打他们！”

    “啊？哦！好！”

    几个捕快一听老大发话了，登时大悟，齐齐转头去抓自己的风火棍。

    “哎呀！”

    立刻捕快松手松的干净利落，班头大人还没来得及调整身形，人已经失去平衡，摔趴到了地上！

    这下子，又不小心碰到了痛处，直疼的他跟个毛毛虫一样，在地上翻滚，蠕动！

    “乒乒乓乓，叮叮当当……”

    很快，屋里一阵喝骂打斗声就响了起来，听在外面的客栈掌柜耳朵里，不亚于在他的心头捥肉！

    他也知道，不管今晚这次谁胜谁负，自己这个客栈的名声，算是要完蛋了！

    一个连住店都要冒着刀兵相见危险的客栈，还有哪个胆大的敢来？

