    第130章改变主意

    听说七王爷是来找蒋美人的，黄得昌暗骂七王爷不要脸。

    哪有男人上门就说要找人小妾的，还专挑人家最得宠的小妾！

    “......”裴玄凌微微眯紧眼眸，看向七王爷，“你找她作甚？”

    “准备地说，应该是找她的宫女。”七王爷说起了原因，“主要是那个春杏做的食物太好吃了,我想找她买两个菜谱。”

    听说是为了菜谱的事儿，加之老七素来是个财迷，裴玄凌眯紧的眸子微微一松。

    七王爷：“皇兄，这事你看成不成？你要是觉得成，我都不用找她们商量了。”

    裴玄凌：“这个你得问她们主仆俩愿不愿意。”

    “不是吧？皇兄。”七王爷圆脸一皱，不敢相信地看着太子,“蒋美人是你的女人,这点小事，还不是你一句话的事？”

    开什么玩笑,堂堂太子，总不可能连女人的主都做不了吧？

    “孤确实可以那样做。”裴玄凌淡淡回：“只是孤不愿那样做。”

    七王爷：“行行行，既然皇兄不愿开这个口，那就麻烦你把蒋美人主仆俩请来吧。”

    于是，裴玄凌让黄得昌去请人了。

    他自个则闲适地坐在书案前，漫不经心地看书。

    七王爷翘着二郎腿，百无聊赖地等着。

    约莫一炷香后，黄得昌就把蒋诗诗主仆俩带来了。

    一进屋，蒋诗诗就福身行礼,“太子殿下、七王爷。”

    春杏跟在她身后,也朝两位爷行了礼。

    “不必多礼,你俩都过来坐着！”七王爷率先叫了起。

    不过，蒋诗诗起身后，并没有听七王爷的。

    而是看向太子，询问太子的意思。

    “起吧。”裴玄凌抬头看向蒋美人，“老七找你俩有点事,你俩跟他谈吧。”

    话毕,男人就继续看书了。

    蒋诗诗带着春杏在七王爷旁侧的茶几落座,春杏则站在她身后。

    在她们和太子之间，隔着一个镂空屏风。

    蒋诗诗先是看了眼七王爷，只见七王爷两眼放光地盯着她身后的春杏看。

    七王爷眼神虽直白，却又不是那种色眯眯的眼神，反倒像是财迷看到摇钱树的眼神。

    蒋诗诗：“不知七王爷找我们主仆二人所为何事？”

    “事情是这样的...”七王爷两眼发亮地看向春杏，“自打本王尝过春杏姑娘做的螺蛳粉，还有牛瘪火锅，便一直惦念着春杏姑娘的厨艺。”

    “另外，本王名下有上百家酒楼，春杏姑娘手艺又这般好，本王便想将春杏姑娘买下来，为我所用。”

    就在刚刚，他改变主意了！

    本来他只想从春杏手上买两个菜谱的。

    但他转念一想，春杏厨艺那么高，肯定还会做很多美味的膳食，只是他没品尝过而已，到时候他肯定还得找春杏买菜谱。

    要是每回买菜谱都来东宫找人,皇兄又做不了主,想想就麻烦。

    不如把春杏买下来,就能完全为他所用,源源不断地帮他赚钱了。

    春杏被七王爷的话吓得一脸慌张，登时就跪下了，“七王爷，奴婢一心只想伺候我家小主，除此之外，别无他想......”

    “这宫里头有什么好的？”七王爷开始数说宫中的各种缺点，“在宫里给人当奴才，低人一等也就罢了，一点自由都没有，月俸也少得可怜。”

    “不如跟了本王，去本王的酒楼里当厨娘，除了掌柜的，酒楼里就属你最大，本王还能给你开十两银子一月。”

    春杏仍摇头，“奴婢在诗月阁呆得挺好的，蒋美人待奴婢也很好，我们主仆俩相处得很自在，奴婢不想离开我家小主......”

    说到最后，春杏眼圈一红，急得都快哭了。

    蒋诗诗：“......”

    这个七王爷，挖墙角居然挖到她这来了。

    出手也挺大方，十两银子月俸，比她这个东宫妃嫔的月俸还高。

    要不是春杏这个傻丫头忠心耿耿，经得起诱惑，坚持要跟着她。

    否则要是换成别的宫女，既能赚大钱，还能跟在七王爷身边，估计早就动摇了。

    春杏伺候蒋诗诗，也算是尽心尽力。

    主仆一场，如果春杏想跟七王爷走，她是愿意放春杏走的。

    因为在她看来，宫外确实比皇宫生活要多姿多彩。

    就她教春杏炒的那几道菜，也够春杏在宫外过上不错的生活了。

    而且，她记得书中的七王爷是个财迷。

    这位除了对钱财感兴趣，对别的都不感兴趣。

    即便已经成年，家财万贯，可人家愣是一个妻妾都没有。

    若是春杏跟了他，他除了让春杏给他挣钱，想必也不会有别的歪心思，蒋诗诗放心得很。

    所以，她一直都没开口说话，而是想听听春杏的意思。

    不过，既然春杏不愿意跟七王爷走，蒋诗诗便替春杏说话：“七王爷，我身边就春杏一个宫女，您开口就要买走她，这恐怕不妥吧？”

    “大不了叫皇兄再给你挑个手脚麻利的不就成了？”七王爷一点都不见外，“反正你一日三餐都是御膳房做出来的，身边放个厨艺高的宫女也是浪费。”

    “可我习惯了有她伺候。”蒋诗诗平视前方，“而且，我记得宫女若是想出宫，得皇宫放人才行，否则是不能出宫的。”

    “另外，皇宫不是牙行，不允许私下随意买卖奴才的。”

    “宫中确实不能随意买卖奴才。”七王爷面上透着商人一贯的笑，那笑看似和气，实则奸诈！

    “所以啊，本王打算去求皇后娘娘和荣母妃，只要她们同意了，本王随时都可以带春杏离开皇宫！”

    (本章完)

