    “热息！”

    凯多口吐烈焰，炙热的龙息摧毁一切，宛如一道坠落的流星划过夜空。

    烈焰焚烧虚空，火红色光芒渲染天空，冰冷的空气瞬间上升十多度。

    乾巧拔出雷切，斩出雷霆一剑，凌厉的斩击撕裂夜空, 迎击而上。

    何等璀璨的一击，释放刺眼的光芒，仿佛能够将这个世间一切都给斩破。

    轰！

    一声震天动地的巨响。

    热息被斩成两半，锐利的斩击呼啸落下，重重站在凯多脑袋上。

    “啊…”

    凄厉的惨叫声响彻夜空，凯多脑袋遭受重击, 重重低下, 狰狞的伤口横跨额头, 血液飞溅。

    花之都上空下起一场血雨。

    这一刻，花之都仿佛进入一个血液笼罩的世界。

    凯多抬起鲜血淋漓的脑袋，看起来十分狰狞，怒声道：“你到底是谁？掌握霸王色霸气缠绕，妖狐夏洛那家伙可没那么强”。

    我就是我，不一样的烟火…乾巧觉得这种槽凯多肯定听不懂。

    “问我是谁？我就是妖狐夏洛，一个大闹世界的家伙，交出路标历史正文，凯多，我可以饶你一命”

    天空，夏洛的声音如惊雷响彻，传荡四周。

    人群炸锅，一片哗然，震惊得目瞪口呆，议论纷纷。

    说话的人到底谁？

    竟然敢说如此嚣张的话，难道他的就不怕凯多先生吗？

    还是说, 对方真的有这样的实力, 来自海外的强者。

    “凯多…”

    黑炭大蛇在众多武士簇拥下来到庭院中, 伸出手接住飘落的血雨，脸色难看到极点，抬头看向空中凯多，怒道。

    “废物，凯多，你可是答应我成为世界最强，不行，凯多这个废物，谁知道他在外海如何？最后还是需要靠自己”。

    黑炭大蛇眼中闪过一抹厉色，心中有了决定。

    “交出历史正文？”

    凯多反问，忽然冷笑道：“夏洛，今天就是你的日期，海贼可不是过家家，想要获得路标历史正文，那就来击败我，正好，我也想获得你手中的路标历史正文”。

    “我的手中确实有路标历史正文，想要的话, 就来拿吧”

    夏洛淡淡道, 霸气凌空, 长剑微微一震，寒芒闪烁。

    话音方落，夏洛挥剑斩下，一道凌厉的斩击破空斩出，杀向凯多。

    “区区斩击！”

    凯多不屑一哼，龙爪探出，缠绕霸王色霸气的龙爪将斩击挡下。

    “坏风！”

    挡下夏洛斩击的同时，凯多张开嘴巴，用力一吸，然后一吐，无数到风刃吐出，宛如的雨点般落下。

    “九喇嘛！”

    夏洛无声低喝，霎时间，一点金色在夏洛腹部亮起，金光宛如水流流淌，迅速蔓延全身，金色查克拉覆盖全身，夏洛宛如一个小金人，进入九尾查克拉模式。

    呼呼…

    破空声中，夏洛身上长出无数只查克拉大手，宛如盾牌挡下风刃。

    背后暗红色骨膜双翅煽动，九尾查克拉模式就是个全方位提升BUFF，夏洛速度暴增，宛如一道流光杀向凯多。

    “一刀流.居和斩.死.死之挽歌！”

    淡淡的声音响彻夜空，宛如死神在歌唱。

    凯多瞳孔霍然紧随，他在夏洛身后看到一道身影，一道宛如死神的黑暗身影，高高挥动镰刀。

    噗嗤…

    一道凌厉的斩击落下，坚硬的龙鳞咔擦碎裂，比钢铁还要坚韧的皮肤如拉枯摧朽般碎被斩断，霎时间，鲜血淋漓。

    凯多嘴中发出一声惨叫。

    “龙卷飞过！”

    下一秒，凯多强忍着疼痛，龙躯高速旋转，掀起一股股狂暴的龙卷风，将夏洛吹飞千米之远，重重砸在大地上。

    轰隆巨响。

    大地龟裂，尘土飞扬，滚滚浓烟冲天而起。

    凯多的攻击并没有停下，一声咆哮，吼声化作天雷劈下。

    “咆雷！”

    雷电交加，一道蔚蓝色雷电从乌云中落下，短暂将天空照亮得如同白昼。

    轰！

    又是一声轰鸣，震动波朝四面扩散，雷霆般的力量瞬间散发，湛蓝色雷电宛如银蛇在尘土中飞舞。

    与此同时，凯多龙躯上的伤口正在以肉眼可见的速度愈合。

    动物系恶魔果实恢复力本就是变态，更别说拥有最强生物称号的凯多了，他的能力早就进入觉醒。

    凯多双眼微眯，搜寻烟雾中的夏洛，刚才的攻击可以对夏洛造成伤害，但仅凭刚才攻击，想要真正伤到夏洛是不可能的事情。

    淡黄色光芒在烟雾中升起，夏洛完好无损从烟雾中走出

    凯多同样收起兽形态，变成人兽形态，手持狼牙棒“八斋戒”屹立在大地上。

    喧嚣的风儿席卷烟雾在两人中间调皮跑过，这一瞬间，大地上只剩下霸气外露的夏洛和杀气升腾的凯多。

    忽然，凯多朝夏洛发出邀请：“夏洛，你我联手，整个世界都无法阻止我们，就算是世界政府也不行，你手中的路标历史正文加上我手中，我们再强到BIG MOM那个老太婆手中的路标历史正文”。

    “ONEPIECE就是我们了，到时候我们联手掀起一场席卷世界的战争，将天龙人拉下神坛，摧毁世界政府，到时候，整个世界都是我们的”。

    凯多越说越激动，描绘着美好的未来，仿佛已经看到那样的场景发生。

    面对凯多的描绘，夏洛心中毫无波动，反而有点想笑。

    凯老师现在就开始在做梦了，他以为他掌握路标历史正文得到ONEPIECE，就能统治世界？

    要是真能这样，当年罗杰早就做了，何必要搞一出所谓的临死前宣言，开辟大海贼时代。

    “统治世界？！就凭你这种家伙可不配，凯多，说到底你也不过是一个海贼，一个海贼想要当世界之王？”

    夏洛说到这里，顿了顿，凝视着脸色难看的凯多，淡淡道：“当年你的船长洛克斯的结果，你要是忘记，我可以帮你回忆”。

    “交出历史正文，说不定我可以放过你，百兽海贼团还能存在，未来的时代还有你凯多的名字”。

    这些话，夏洛是发自内心，要想推翻世界政府，需要的力量极多，不可否认凯多是一个强大战力。

    而且，凯多如果真的加入战斗，这家伙肯定会拿出全力的。

    夏洛不知道世界政府隐藏有多少力量，但如果他能聚集数十名将皇级别战力，别说伊姆超皇级，就算五老星全部是将皇级战力，加上海军本部，夏洛也有把握推翻天龙人的统治。

