    在史莱克学院之中，只要没死透，大多数情况之下，强大的治愈系武魂的强者都可以把学员从阎王爷手里夺回来，这也是史莱克学院的优势之一。

    在这样的师资力量的支持之下，在学院学习的学生可以最大程度的接触到真正意义上的生死搏斗。

    虽然说看上去在史莱克学院里面，魂师之间秩序非常安稳，但这也仅仅只是因为史莱克这个名号的原因，放眼整个大陆，魂师之间的矛盾是极有可能会发展到生死之战的地步。

    虽然说史莱克只是学院，但学院的根本目的就是为了培养人才，魂师一身之中不可能不会遇到生死危机，史莱克就是要训练学员在这个时候的反应能力。

    所以说，当徐川然发起攻击的时候，裁判沉住了气没有上前保护戴华斌，虽然说下意识的经验告诉他这一下戴华斌可能会有非常重大的危险。

    但如果连交锋都没交锋一下，就直接下场保护戴华斌，无疑是在宣判戴华斌这一小组的落败。

    而下一刻，当戴华斌的一只手被轰然砍下，当四溢的血花在空中散开如同一朵朵娇春之花一般出现在斗魂场上之后，裁判只感觉只感觉一阵阴森寒意猛然从脚底板袭向天灵盖。

    而此刻戴华斌双眼已经翻白，他完全无法保持站立了，在武魂附体的状态之下被斩下了手掌，不仅仅他的身体受到了伤害，他的武魂也受到了重创！

    剧烈的疼痛已经让戴华斌瞬间晕厥了过去，鲜血从被斩断的切口之中的动脉里喷涌而出。

    徐川然微微向旁边甩动自己此刻手上的那把暗行者之爪，如同毛笔大师一般，徐川然借助刀锋之上的血迹，在地面上森然的画出了一道血红色的浪痕！

    戴华斌倒下，带着他的断手，朱露此刻茫然的跪倒在了地上，看着戴华斌的那只被斩断的手臂，她浑身颤抖了起来。

    朱露此刻终于反应过来然后抗拒了徐川然的魂力连接，武魂融合状态被她单方面的中断！

    而当她中断了魂力连接之后，徐川然手上的那把利刃也随之消失。

    而在看见这一幕之后，朱露的心情此刻几乎崩溃。

    武魂融合技……是武魂融合技！那把刀刃是武魂融合技之后的成果啊！是自己和徐川然这个人的武魂融合技的结果？！

    也就是说……把戴华斌的手砍下来的刀刃之中……其实还附加着一抹自己的力量？！

    想到这一幕，朱露漂亮的小脸瞬间苍白了起来，身体晃了晃，她的精神完全接受不了现在的情况，于是乎，在颤抖了一下之后随之晕倒了下来……

    “快！快救人！断肢可以接上，但绝对不能错过最佳的黄金时间！”

    一道道身影猛然冲入斗魂场之中，他们迅速将戴华斌连带着朱露一同带走，留下站在场地上茫然站立的崔雅洁。

    在极短时间里，胜负已分。

    徐川然回头猛然举起自己的手臂，宣告这一场新生考核的最终赢家理所当然的属于自己。

    而此刻，远程的王冬儿和萧萧动作有些僵硬，原本应该庆祝的她们此刻却保持着沉默。

    全场如今鸦雀无声，显然，斗魂比赛之上一击断手这种事情实在是太过残暴，老师和学生都对这一幕保持沉默……但就在此时此刻，一道身影已经猛然的站了起来，然后激动的拍着自己的手！

    啪啪啪！

    单一的响声回荡在整个斗技场之上，在远处听来声音虽小，但却带着一种刻骨铭心一般的快乐。

    周漪看着远处的霍雨浩，看着一个人激动的站了起来，泪流满面的拍着自己的手的姿态

    周漪一瞬间感觉自己似乎从来没有真正看懂这个少年，他究竟是为何而如此具有毅力的撑过了自己的魔鬼考核？他的背后到底有什么样故事？

    周漪在史莱克学院里面很多年了，她本身就是史莱克的学员出身在毕业之后就顺势加入到了学院之中充当老师，她的教学经验丰富，指导出过很多优秀的学生。

    但如今，在对于自己班上的少年，无论是徐川然还是霍雨浩，周漪却都完全看不出他们两个的深浅……

    而此刻，霍雨浩看着远处，泪流满面的狠狠的拍打着自己的手为徐川然鼓掌，两只手因为过度用力而拍的通红，但此刻霍雨浩却浑然不知。

    “母亲！你看到了吗！当初害死你的戴华斌被徐川然大哥砍了一只手！哈哈哈！他也有今天啊！等着吧……早晚有一天，我也能像徐川然大哥一样确定，然后回到白虎公爵家，让他们血债血偿！”

    此刻，霍雨浩眼瞳之中闪烁起一抹死寂的灰色，恍惚之间，霍雨浩听到了一声悠然的叹息之声。

    这个声音似乎有些飘忽，但却异常清晰而且仿佛从内心深处涌现而出，带起一抹清凉，让霍雨浩的灵魂的冷静下来。

    ……

    新生考核就这样结束，学院通报一遍通过考核的一批核心弟子，并且宣布会对他们进行资源倾斜之后，就对获胜的小组发放了奖励。

    作为新生考核第1名的徐川然小组的奖励之中，甚至还有一块合成魂骨，这是由密法所锻造出来的魂骨，虽说比不上正常的魂骨，但也算得上是弥足珍贵。

    而且，言少哲还提醒徐川然这个魂骨的最大作用是润滑，这种作用就是在融合其他魂骨的时候，可以通过这块魂骨来减少融合魂骨时候的困难和痛苦。

    新生考核之后再过去几天的时间里就是放假的时间，这个是一个好事，对于有家可回的普通学员来说，能够留在学校，就是他们带回去的最好消息。

    学生对于假期的反应确实都不相同，但并不是都是好的，萧萧有些兴奋毕竟他在学校里获得了很多成就，王冬儿对于这个假期表现的有些落寞，看上去他并不想回到自己的家族之中。

    但在这段时间，总有人去为自己的目标奋斗。

    霍雨浩选择留在学院之中，努力钻研魂导器，而对于徐川然来说，则是终于已经到系统所说的可以完美觉醒第二武魂的最好时候了……

    

