    两天半的期中考试，伴随着星期五早上英语考试结束，画上了一个句号。

    高一、高二、高三迎来了放假时间，可惜没有几个高兴的，或是在懊恼自己哪些题不应该做错，或是在抱怨考试好难.....考试就是这样，不管考试难度再小, 学生们总是还是会觉得难度太高。

    不过再怎么抱怨，大部分的学生还是回宿舍整理行礼，准备回家，毕竟对于大部分的学生而言，他们一个月就回家一次。

    “这次考试好难哦，我数学最后一道大题都来不及做。”冯琳看到刘一辰，就不由抱怨地说道。

    刘一辰笑了笑。

    冯琳的数学, 不算好也不算差，但是若是不出意外的话, 随着数学知识越来越多，冯琳的数学成绩将会不断下降，高考估计就是100~110分的样子。

    “来，试卷拿出来我看看！”刘一辰说道。

    冯琳从背包里面拿出试卷，刘一辰从第一道选择题开始看起，一道道坐下来，选择错的题目，刘一辰直接写出正确答案。

    “这一道题是这样解的......”刘一辰到了最后一题，然后在试卷上作答，10分钟后，已经做完第三小问了：“记住了，数学解答题，拿到试卷先在作答区写个‘解’字, 你这样都留着空白, 一分都得不到。”

    冯琳可爱地跟刘一辰吐了吐舌头, 扮了个鬼脸。

    “要是不出意外的话，150分试卷, 你这次应该得到了120分。”刘一辰说道。

    “你这么有把握？”冯琳看了一下刘一辰, 有些不相信。

    刘一辰很淡定，平静地说道：“这张卷子不难，很容易！”

    “你要是再不更加努力，等到期中考后，学高中数学必修4，学了三角函数、平面向量三角恒等变换，你就更难了。”刘一辰说道。

    随后，刘一辰又让冯琳拿出物理、化学的试卷，刘一辰花了不到一个小时，就都做了一遍，对比下来，冯琳哪些题做对了、哪些做错了一目了然。

    “你真的是个......变态！”冯琳看到刘一辰将困扰她的题目轻松写出作答步骤和答案，忍不住爆出口道。

    “会不会说话啊你，什么变态......我的目标是成为学霸！”刘一辰翻了翻白眼，这丫头片子......竟敢说自己变态！

    小心我爆发，将你给XXXOXX！

    “对了，你们是下午去闽西城, 还是明天早上？”冯琳问道。

    “下午5点的车。”刘一辰说道：“明天早上就是开幕式, 并且举行第一场比赛！”

    “那......祝你旗开得胜，将对手打得屁股尿流！”冯琳迟疑了一下说道：“要是你能带队获得第一名，我奖励你一样东西。”

    “奖励就算了，之前你送我的护手腕护脚腕，我说请你吃肯德基，走，现在也12点多了，我请你。”刘一辰微笑地说道。

    出了校门口，不远处就是肯德基店，刘一辰点了两人的套餐，一人一杯大瓶可乐。

    喝了一口可乐，刘一辰心中暗自嘀咕着，感觉还没有农夫山泉来得好喝呢。

    对于这些垃圾食品，刘一辰并不喜欢，油腻、容易肥胖，而且这些什么鸡腿堡、烤鸡腿、童子鸡，都是打了激素，太影响健康。可惜没办法，对于学生而言，肯德基、麦当劳、奶茶就是最爱。

    而且在箐城，目前想要找一家西餐店，找遍箐城估计都找不到，因为人们的收入太低了一个月几百块钱比比皆是，而西餐随意一餐人均一百多快，哪里消费得了。

    吃完午饭，冯琳就直接回家了，刘一辰重新回到图书馆，至于回家？算了，下个礼拜周末再回去一趟。

    下午4点的时候，刘一辰背着包来到篮球场，准备与队员们集合，本来刘一辰觉得自己踩点来应该差不多了，结果没想到他竟然是最晚一个到的。

    “哔哔哔~~”

    赵燕东看到刘一辰来了，吹响了口哨，进行了集合。

    “大家这段时间辛苦了，接下来我们将出征闽西城，与其他县区的代表团竞争，大家有没有信心！？”赵燕东声音很大。

    “没有！”

    “噗~~”

    黄玲在一边，刚要喝水，一口喷了出来，赵燕东脸直接黑了下来，太不给面子了吧。

    大家哈哈大笑起来，严肃的气氛一下子就散了。

    大概10分钟后，校长蔡明举带着两位副校长一起来操场，当着队员们的门，将一万现金交给赵燕东，兑现了之前的承诺。

    “同学们，只要大家这次能在闽西城夺得第一名，学校将再奖励校队两万元，同学们也将评选上这学期的优秀三好学生！”校长再次许诺道。

    此次校队击败其他高中校队，以全胜的成绩获得前往闽西城参加比赛的资格，可是着实给校长涨了面子，让他在领导面前说话都能大一分，年终工作报告也好写不少，直接写上‘今年我校队实现校史的一大突破，代表箐城高中界参加市级高中篮球比赛’，这就是妥妥的政绩。

    刘一辰暗自嘀咕着，这校长还是蛮有魄力的，竟然开出这么高的奖赏，要知道箐城一中可并不富裕，哪怕每年有些名额可以给买分的，但是实际上箐城一中也就堪堪勉强维持着，不至于拖欠教师工资。

    想要腾出这些钱，校长都得好好想上一晚上才行。

    下午5点整，赵燕东带着大家来到校门口，客车已经来到，大家上车，箐城到闽西城没有火车，去的交通方式就是坐客车，三个小时的路程。

    而距离，仅仅70公里！

    刘一辰无比怀念动车时代，那时候动车不用30分钟就能抵达。

    三个小时的路程，当刘一辰他们到了宾馆的时候，一个个精疲力尽，成了软脚虾，甚至还有三个会晕车，吐得连胆汁都出来了。

    刘一辰也心有余悸，这路程不算远，可禁不住山路多，山路十八弯，一弯胜一弯，愣是将人都搞得要架子散了。

    幸好是今天就来闽西城，不然的话明天早上再出发，那别说比赛了，连站都站不稳，直接缴械投降就可以了。

