
江盏：“你怎么回事？走神了？”

容澜沉默不语，他戴的一级头顶不住人家一枪，一个不备就已经倒了，在他用急救包的时候，江盏把自己的头盔丢在地上说：“给你，我去拿他的。”

被打爆的**头还能抗一点，容澜要跟人对枪，装备可不能输，自己完好的二级头还是留给他吧。

容澜独自悲壮的戴上，和江盏一起去舔盒子了。

一局落地成盒，一局被人一枪爆头，容澜受到了打击，奋发图强，枪枪致命，带着江盏一路打进了决赛圈。

还剩两个人，不知道是不是一队的，江盏现在趴在山顶的石头上，占据有利的地形，最后一个圈应该就刷在这了，如果他们在圈里，那一定就在山下。

容澜从左到右看了个遍，就是没找到这两个人，他觉得应该是躲在山脚下了，得下山当面刚。

他让江盏把药打满，跟在他身后，两人慢慢朝山脚下走去。

最后一个圈刷新了，江盏他们很幸运的就在圈内，周围有脚步声响起，容澜率先开枪，成功解决掉一个。

最后一个人到底在哪啊，圈都这么小了怎么完全找不到，那个人应该不敢开枪，我们明显是一队的，现在只要找到他就能胜利了。

江盏开始四处转悠，就是没找到剩下那一个人。

“看到了。”容澜声音笃定。

密密麻麻的枪声过后，恭喜吃鸡的界面浮现出来，江盏解放般的扔下手机：“终于啊。”

“我说过要带你吃鸡的。”容澜微抬下巴得意地说。

江盏：“……”

也不知道谁刚才被人一枪击倒了。

她看了看时间说：“再打最后一局吧，然后睡觉。”

“好。”

这一把容澜终于发挥出正常水平，拿了把m24一枪一个小朋友，带着江盏从训练基地杀出来一路闯进决赛圈。

但这一局他们的运气很臭，一直在跑圈，下个安全区正好在他们的对角线处，毒一次比一次疼，两人没跑几步就得停下来打药。

必须得快点进圈，不然就算没有被毒死，在这种伤害状态下，刚进去也会被崩了。

两人刚跑进去便快速趴在地上打药，容澜没有急救包了，只能一点一点缠绷带，江盏丢给他一瓶饮料，容澜喝了，然后开始观察有没有人。

还剩一个人。

圈刷在不远处的房子旁边，容澜推断那个人应该就藏在房子里，他连着丢了几个雷进去，想把他炸出来，不然不好打。

没有人冲出来，他躲在房子里容澜也没办法，他用了几个烟雾弹，和江盏慢慢靠过去，因为下个圈很有可能就刷在这个房子，他打算冲进房子里直接打。

他们两个人很有利，一个进门一个翻窗，江盏从门口跑进去，一下就被守株待兔的对手打了，容澜这时也翻窗进去，瞬间开枪击杀，再江盏还有一丝残血的时候，他们胜利了。

“OK，完美，收拾睡觉。”

容澜去洗脸了，江盏躺下闭目养神，玩了几局游戏眼睛有些酸涩，她紧紧闭了一会才好多了。

床头柜上放着容澜的帽子，他回来之后就取下来了，反正都被江盏看见了，那就不用在她面前戴，江盏这几个小时下来都已经习惯了他这个发型，就是偶尔某个角度还是会让人发笑。

她思想又跑偏，想象着一只被剃坏了毛的小狼狗将头埋在她怀里呜呜的哭，天啊，为什么这么像？

“噗哈哈哈哈。”她越想越好笑，不住的笑得颤抖起来。

容澜的发梢还有点湿，刚才洗脸沾到水了，他从洗手间出来看到在床上笑得一颤一颤的江盏，奇怪的问：“在笑什么？”

江盏当然不可能告诉他：“没什么，看到了一个笑话，就很好笑。”

“哦。”容澜不疑有他，他掀开被子躺下后对江盏说：“关灯了？”

“嗯，关吧。”

“这次不熬夜了？”容澜挑眉，他知道纠正江盏作息时间这件事是一个漫长的过程，谁想到江盏到主动说要早睡了。

“试一试，看能不能睡着。”即使生物钟还没到。

她偶尔有想早睡的念头，只可惜一拿到手机就控制不住了，平时也没人管她，每次都没法实现早睡的想法，现在趁着容澜监督，她能睡就睡吧。

不然让某人抓住把柄非要过来抱着她，美其名曰：控制她的动作。

床很大，江盏躺在床边，背对着容澜，拉好被子准备睡觉，容澜看着两人之间还能睡下一个人的空隙，用力拉拉被子说：“睡过来点，中间会漏风。”

“怕什么，反正我们都穿着衣服，也不会着凉。”江盏眼睛都没睁。

容澜：“……”

那边传来窸窸窣窣的摩擦声，江盏充满问号的回头，看见了一个光着膀子的容澜。

江盏：“……”

视觉冲击力太大，她啊了一声，慌忙扯着被子蒙住眼睛，脸刷得通红，身体蜷缩，长这么大她还是第一次近距离的看到男生的身体。

“你干嘛呀！怎么突然脱衣服！”她的声音闷在被子里。

“我没穿，你不过来点睡的话，我会着凉。”

江盏：“……”

搁这等着呢。

她紧紧抓着被子，不敢探出头，只得喊道：“好了好了，我睡过去！你把衣服穿上！”

……

没人回应，容澜那边没动静了。

江盏：“？”

她小心翼翼的睁开眼睛，拉下被子的一角朝容澜的方向望去。

眼前投下一片阴影，刚探出头的她就被等待已久的某人揽到怀里，体贴的帮她把被子盖好：“没事，我过来就好。”

江盏：“……”

她完全僵直不敢动，整个人都绷着，生怕自己稍微一动就会触到什么地方，容澜身上灼热的温度即使隔着衣服也能感受得到。

他的腿突然动了动，江盏感受到衣服的摩擦，略略松了口气，还好，裤子还是穿着的。

她试图挣扎：“你……往那边点，这样抱着我睡不着。”

“胡说，上次你睡的可快了。”容澜不放手。

“……上次你也没脱衣服啊！”

“……哦”容澜没有把她逼得太紧，听话的往旁边挪了一下，让出了点位置。

江盏提着的这一口气终于呼出来了，她在被窝下小心的把裙摆往下拽，然后将被子压住，以防睡的时候蹭起来。

房间还亮着，江盏用胳膊肘捣了容澜一下：“你忘关灯了。”

……

容澜转过去关灯，江盏偷偷瞥着他因为伸手而拉长的肩部肌肉，默默咽了下口水“吸溜”。

“啪”的一声，房间暗下来，容澜的身躯靠过来，帮她掖了掖被角，轻声说：“好了，快睡吧。”

她躺平闭上眼睛，听着耳边容澜沉稳的呼吸声，不知不觉就睡着了。

半夜，江盏身上一重，她猛地被惊醒，才发现是容澜睡熟了，迷糊中将手臂搭在她身上，但力道有点大，才把她碰醒了。

江盏：“……”

就无语。

到底是谁睡觉不老实啊，还贼喊捉贼。

她瞅了一眼容澜，轻轻的将他手臂挪开，然后翻个身打算继续睡。

刚来了点睡意，江盏又一次被惊醒，她看着再次搭在腰上的手臂。

……

她有理由怀疑容澜是不是根本就没睡。

在这故意捉弄她呢。

她盯了容澜一分钟，见他呼吸平稳，确实是睡着了，才遏制住内心想要打人的冲动。

她这次没有轻拿轻放，动作粗鲁的将容澜的胳膊塞进被子里，然后盖好。

再搭过来一次他今晚就真的别想睡了。

这人睡着了力气怎么还这么大。

这样打下去自己都快成个葫芦了。

江盏摆好枕头，重新睡去，这一次终于没有障碍的直接睡到了天亮。

叫醒他们的是闹钟，两人都有课，江盏心里记着这事，没有赖床就起来收拾了，容澜把洗手间先让给她，自己又在床上赖了会，等江盏收拾好了他才去。

他们拿好东西，把昨天没吃完的蛋糕和水果带着，之后就出门坐车去学校。学校门口就是麦当劳，时间还充足，他们准备在那里吃完早餐再去教室。

何洛然还没吃饭，江盏惦记着她，问要不要给她带一份，何洛然开心的答应，她不用去食堂啃包子了。

“两杯奶茶就换成这顿早餐吧，谢谢大佬投喂。”

“好啊，对了，你别忘了带我的课本啊。”

“没问题。”

江盏边吃边看手机，容澜给她喂了口豆浆说：“快吃。”

“哦。”她闻言关了手机专心吃起来，看到对面那个吃相文雅的人，突然想起来他昨晚是如何吵醒自己两次的，气就不打一处来。

她暗戳戳的问：“昨晚睡得怎么样？”

“挺好的啊。”容澜不解其意，随口答道，抱着女朋友当然睡得香。

江盏：“哦，可我没睡好，还被吵醒两次。”

容澜：“啊？为什么？”

“哼，也不知道谁睡相不好，甩胳膊蹬腿的，老是把我吵醒。”江盏想起来就愤愤的咬了口手中的汉堡。

“……是我吵到你了？”容澜放下豆浆。

“不然呢？床上还有别人么？”江盏拔高声调反问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951187"  chaptername="第66章  两次惊醒">加入书签</a>
</div>
