    简单居正在举行员工大会。

    距离管清有造谣抹黑事件，已经过去一个月，管清有本人更是被骂得体无完肤，就连微博都必须关闭评论和私信，要不然分分钟被喷到自闭，

    这一波，他可真算得上是见识了什么叫做人民群众的汪洋大海了。

    临近元旦，粤省虽然依旧阳光灿烂，但是不可否认的是，年味已经越来越浓了。

    “虽然经历了一些风波，但是我们公司所取得的成绩，依旧是有目共睹的。最近又有一批房子交给了租户。另外就是，我们跟入驻商家之间的谈判，也基本上达成协议，这对于我们公司来说，是一个标志性的事件。别的都不说，光是那些商家的进场入驻的费用，就是一笔不小的数字，对于我们缓解债务压力，有重大的帮助。”

    尹诗澜在做报告。

    尽管她是整个团队最年轻的几个人之一，在做的这些高管都比她年长，有好多还是叔叔辈，但是尹诗澜却并没有胆怯。她思维清晰，叙事有条理，发言内容也是干货满满，很快就赢得了众人热烈的掌声。

    毫无疑问，如今接近年关，马上就要放假了，如今简单居取得了这样的成绩，大家的年终奖红包，又要厚实不少了。

    内容汇报完毕，尹诗澜感慨道：“果然还是王总目光长远，看到是市场的变化，看到了租房用户的真实需求。只要事情做对了，外面的人就算是想黑王总都黑不动。”

    骆元笑道：“可不是吗？上次那个什么节目，本来是一些别有用心的人，找个专家来黑王总，现在倒好，哪个专家被人的黑历史被人挖出来，据说因为涉嫌违法已经被有关部门注意到了。而且，这专家本人也被喷得所有社交平台删号。可以说是偷鸡不成蚀把米了。”

    他们之前的想法，是觉得简单居定位在低价水平，对未来发展会很不利，所以打算先向中等价位的青年公寓靠拢，打算做一批精装修的房子，吸引那些追求时尚和舒适的年轻人来租住。

    可王逸的决定却打乱了他们的部署，直接把简单居之前的租房价格击穿，降低到了更低的位置。

    却不想反而打开了局面，获得了巨大成功。

    “是啊，现在到处都在调侃，把资本家挂路灯，但是为什么王总却得到了这么多年轻人拥护？就是因为他的决策做得好。”

    “有一句话说，得年轻人者得天下，我突然对我们的事业充满信心。”

    “我们只看到了眼前，但是王总却能看到经济发展的趋势，预料到经济不景气之下，年轻人面对就业困境，已经不再考虑居住的地方是否有档次了，而是更加追求实际，那就是便宜的前提下干净整洁。而简单居恰好满足了他们的这个需求。按照流行词汇，那就是性价比超级高。我们简单居或许不是最便宜的，但却是同价位里最好的。”

    “简单居把租房的价格打下来，最大限度保证了入住率，房屋空置的少了，跟别家比起来，也就是把差价平摊下来了而已。十家两千月租的，入住一半，是一万块。我们十家一千的住满，也是一万，我们还多收了五户的水电网费，算起来还是我们赚。最主要的是，我们空置率低，住户多，就是我们跟入驻商家谈判的筹码。”

    “这倒是，现在简单居这种用低价公寓获客，却靠配套的商业设施获取利润的方式，虽然赚不到什么暴利，可发展潜力却是无限的，细水长流啊。”

    “毕竟人生在世，都要衣食住行，而把握住了这些，简单居就有可能成为一家百年企业！不为眼前的蝇头小利所动，目光长远，未雨绸缪，真不愧是王总！我们能在简单居工作，真是荣幸。”

    众人都被王逸的长远目光给惊呆了。他们觉得，王逸虽然身为资本家，却不令人讨厌的原因，就是他这种可持续性竭泽而渔的做法吧。虽然资本家的目标都是掏空你的口袋，但是一次性掏空和分一辈子慢慢掏，还是有很大差别的。

    办公室里，难得清闲片刻的唐欢，正在王逸的办公室里面煮茶。

    她动作十分优美，可以说是行云流水。

    不得不说，看美女煮茶，绝对是享受。

    至少王逸就很享受。

    突然，王逸接连打了好几个喷嚏。

    唐欢顿时一脸关切地问道：“怎么了？是不是感冒了？”

    王逸说：“不可能啊，感冒那不是咳嗽吗？我这肯定是有什么大美女在想我了，毕竟我英俊潇洒玉树临风人见人爱花见花开……”

    “我呸！见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。”唐欢想起章雪晴和于芷凌她们似乎都已经很久没有来找王逸了，心中顿时有些得意，说道：“呐，你也就一般般帅吧，比什么潘安华安的，还是要差那么一些些。”

    随后，唐欢又说起了正事：“管清有上节目那个事情，已经查清楚了，是张春荣让人搞的。”

    王逸顿时诧异：“啊？我还以为是鹅厂在恶心人呢。哦对了，张春荣是谁？”

    唐欢：“……好歹是张家的太子爷，你就不能稍微记住一下他的名字吗？”

    王逸不屑地说道：“我没事去记一大老爷们的名字干什么？”

    唐欢不由得叹了口气。

    王逸这家伙，有时候吧，料事如神，决策英明，就跟鲁迅点评诸葛亮那会儿似的——多智近乎妖。

    但是有的时候吧，又感觉他特别不靠谱，特别不着调。

    “衡达集团上次做的美食街项目黄了，后来那块地就搞了个精品青年租赁公寓，说是走智能科技路线，还打着什么提前感受未来的口号，想在租房市场试试水。张春荣就是这个项目的负责人，结果推向市场的时候，扑得惨不忍睹。”

    王逸一听就不乐意了：“这我特么的就纳了闷了，他项目扑街关我什么事啊？我又没有招惹他，至于花钱叫人来黑我吗？”

    唐欢想了想，说：“大概是心里不平衡吧，毕竟大家都是富二代，你做什么成什么，而他则是一直被你踩在脚下，心里有点怨恨也很正常啊。”

    王逸一脸疑惑：“我什么时候踩过他？”

    唐欢竟然一时间都分不清王逸这是真话还是反话。

    你把张春荣那家伙整得有多惨，你心里面就没有一点逼数吗？

