    独孤寒的黑色法印仍然在与陆小天的法器弯刀缠斗，不过他的金刀已经毫无阻滞，可以直接击杀陆小天了。就在独孤寒的金刀快要将陆小天斩杀时，陆小天及时祭出了星灯。

    一道灯幕挡住了独孤寒必杀的一击。而与此同时，原本掉落在地上的金色灵剑骤然飞起，体表的金壳层层掉落，露出里面的黑色飞剑法器，一股骇人的法器气息冲天而起，独孤寒的金刀不过刚触及陆小天的星灯灯幕。根本无法回防，只来得撑起一道简的防御灵罩。

    就这样，金刀法器被灯幕挡住了，而陆小天的黑色飞剑也脱去剑外剑身的外壳，恢复法器的锋芒，轻易穿过了独孤寒的护身灵罩，然后独孤寒的脑袋上穿了个洞。独孤寒至死也想不清楚身后会突然多出一柄法器来，完全是意料之外。

    事实上这一战陆小天胜得也十分惊险，若非他也有星灯这件防御法器，恐怕只能动用那些关键时刻用来保命的四阶五行灵甲符了。

    不过见识到苏晴的那件金钟撉法器，陆小天也眼热不已，金丹家族的底蕴果然不是他能比得上的，便是他耗费大量精力得来的五行灵甲符，还有星灯加起来，怕也不如那只金钟的防御来得强。

    整个过程惊险无比，不过风险越大，收获越大。独孤寒三名金阐教的弟子都是他杀死的，陆小天也老实不客气的直接将三人的储物袋收了起来。除了短发女修的两件法器给了苏晴，其他四件法器，尤其是独孤寒那柄犀利无比的金色飞刀，陆小天自然据为己有。这一战虽然惊险，不过考虑到丰厚的收获，也完全是值得的，不说三只储物袋里面，尤其是独孤寒的那只数百各种灵草，灵矿石，还有大量的中品，下品灵石。结界内都快堆成一座小山了。

    当然，最有价值的还是眼前一起十三株紫萝参，竟然一株都未被人采走。陆小天三下五除二，将这些紫萝参全部都收进了玉盒之中。当然，这些紫萝参他并未想过要全部独吞。

    苏晴倒是对陆小天采集到的十几株紫萝参有些想法，不过三名金阐教的修士都是陆小天一力斩杀，现在陆小天还给了她两柄法器，自幼心高气傲的她委实难以低下头去向陆小天开口讨要。兀自傲娇地偏过头，努力不去看那些紫罗参。

    寒潭附近有紫萝参的消息恐怕早就已经传开了，毕竟当时玄冰门还有好些弟子不知踪迹。恐怕不久之后，那些从困境中出来的修士不少人都会找过来，意识到这点，陆小天三人简单地收拾了一下迅速离去，又寻了处山洞暂时休整。

    一来苏晴原来手里的两件法器全毁，需要重新炼化从金阐教短发女修手里抢来的银色飞剑与银斧。吴妍到现在仍然昏迷不醒，好在受伤虽重，但一时间没有性命之忧。

    而陆小天则第一时间将独孤寒的金刀炼化，然后在山洞内闲着无事，他又相继将另外几种抢来的法器祭炼了一遍。

    “吴妍，你醒了。”

    苏晴听到嘤咛一声之后，惊喜莫名的来到吴妍身边，在山洞中一连呆了十多天，起初她将两件新入手的法器反复祭炼还有事做，不过完全炼化了法器之后，就有些无聊了。而陆小天除了出山洞打探些消息，收集一些野果裹腹之外。在山洞中跟个木头人一般，除了睡觉就是打座修炼。若没有必要的事，甚至不会开口说一句话。这段时间她简直无聊死了。

    现在吴妍终于醒了，她身边好歹有了个可以说话的人。

    “你，苏，苏师姐，陆师兄，你们都在？我也没死？究竟发生了什么事？金阐教的独孤寒放过我们了？”吴妍面色苍白，看到苏晴与在离洞口不远处打座的陆小天，顿时一脸吃惊。她可是记得在被金阐教短发女修打昏过去之前，陆小天已经落入陷境，根本没有人可以救她们，可眼下她虽然受了些伤，但三人却好端端地在这里，并没有缺胳膊少腿。

    “金阐教的人放过我们，怎么可能？”苏晴哂然一声道。

    “那咱们是怎么逃生的，莫非有咱们仙宫的其他师兄弟救了咱们？”吴妍更加好奇了。

    “我也不知道怎么回事，当时只顾着救你了，回过神来，那短发女修已经被陆小天割断了脖子，再看独孤寒，脑袋上也破了个血洞，死得不能再死了。然后陆小天带咱们带到了这处山洞一直修养，直到你现在醒了过来。”

    苏晴有些气闷地看了在洞口仍然还在打座的陆小天一眼。她也一肚子疑问，不过陆小天并没有要说的意思，她连紫萝参都不好意思开口要，自然也就更不会腆着脸去问了。不过心里难免对陆小天就有不少怨气了。

    吴妍先是一惊，见陆小天没有要说的意思，吃力地一笑，“不是亲身经历，简直让人难以置信。如果换个人，我一定不信，不过一路大战连场，陆师兄深藏不露，每有惊人之举。只是没想到陆师兄竟然厉害到了这般地步，连独孤寒那样的顶尖高手都不是陆师兄的对手。”

    “有实力就应该早些亮出来，早知道陆小天有这么大本事，当初驻颜果就不应该让那么多给古剑宗的袁昊了。”想起之前的驻颜果，苏晴仍然有些愤愤不平地说道。

    陆小天跟没有听到苏晴话似的，睁开双眼伸手从储物袋中取出了六只玉盒，“这里有六株紫萝参，年份不等，可以给你们每人三株，不过我有个条件。”

    “紫萝参？什么条件？”苏晴眼睛同时一亮，急切地问道。苏晴还好，毕竟有个金丹期的爷爷，肯定有别的办法得到筑基丹，不过如果能通过她自己的本事弄到，无疑会更好了。

    “什么条件，只要我或者家父能办到的，绝不辜负陆师兄希望。”相对苏晴，吴妍呼吸都显得有几分急促了。尽管她的储物袋中已经收集了大量的灵草，也可以交换一颗筑基丹，不过若是能分得三株紫萝参，她至少可以多兑换两颗多，后面再再收集一些灵物，粗略的估算，出去的时候，她大概能有四颗左右的筑基丹，以她的资质来说，筑基几乎是十拿九稳了。

    “我是散修出身，刚进青莲峰域便得罪了筑基修士钱大礼，我躲了他好几年，这次侥幸进入了血色禁地。出去之后，钱大礼肯定会找我的麻烦。我需要你们到时候帮助我一下。”陆小天直接说道。

    “钱大礼确实名声不怎么样，便是因为他的逼迫，你在黑水寨矿洞中躲了六年多？”吴妍陡然想起陆小天刚出矿洞引起的骚动，愰然大悟地说道。

    “可以这么说。”陆小天点头道。

    “你竟然在黑水寨矿洞那种不是人呆的地方一呆便是六年多？”苏晴忍不住一张嘴张得大大的，娇生惯养的她连去都不想去那种终日不见阳光，阴森空气污浊的地方。除了被流放到矿洞中的矿奴，她还没听说过有哪个修士能连续在里面呆上一年的。不过很快苏晴又意识到这么说不妥，连忙改口道，“不好意思，陆，陆师兄，我不是说你。钱大礼真不是个东西，筑期修士竟然这么不要脸的欺负一个炼气修士。你放心，回去了我一定让爷爷好好教训他一番。”

    陆小天心思一动，没想到苏晴也把称呼给改了，这倒是有些出乎他的意料。

    “有苏师姐出头，想必钱大礼明面上不敢再有其他想法了。不过听家父一次提起钱大礼此人心机颇为深层，恐怕私下里会有不少小动作，陆师兄到时候若是有什么不便之处，随时可以找家父。”吴妍又补充了一句，眼巴巴地看着陆小天手中的玉盒道。

    “好吧，那便谢过两位师妹了。”既然苏晴也改了称呼，他也懒得在称呼上矫情，分别将三只玉盒用法力托住送至苏晴与吴妍两人跟前。

    “之前你一直不开口，还以为你要独占这些紫萝参了，没想到陆师兄还挺大方的。”吴妍兴奋之极的将盛放着紫罗参的玉盒了了起来，苏晴也一脸欣喜，她没想到陆小天竟然还有这样的故事，在灵霄宫被一个筑基修士盯上，确实有够倒霉的，不过听吴妍的口气，两人似乎早就认识了。

    “各取所需罢了。”陆小天淡声说了一句，继续闭目打座。除了反复修炼混元经，粹炼法力的精纯度以外，他清点了独孤寒几人的储物袋，获得了大量的灵草，从进入血色禁地到现在，死在他手里的各派精英弟子已经多达九人，这还不算其他一些普通弟子。

    独孤寒三人身上这么多法器，肯定也是击杀了其他门派的精英弟子。这样算起来，他至少收刮了十几名精英弟子的储物袋。不仅将回天丹所需要的各种灵草都收集齐了，另外筑基丹所需要的各类灵草也已经凑齐。只是其中有一些年份还不够。将这灵草都培育到足够的年份，并且培育出数十份灵物出来，仍然需要花费大量的精力。若非现在环境不允许，随时可能出现强敌，另外又没有炼制筑基丹的合适丹炉与灵火，他都想现在就开炉炼丹。当然，现在条件并不允许，他只能做好足够的准备，回灵霄宫之后，便可以立即开始炼制筑基丹。

    苏晴一连闷了好多天，吴妍醒来之后，终于多了个说话的人，吴妍没想到还能拣回一条性命不说，竟然还分到了几株紫萝参，也是喜上眉梢，两人叽叽喳喳说了好一阵话，不过有不少倒是关于陆小天的，无非是陆小天那一战如何激烈，先后被独孤寒击毁了三件法器，不知最后又如何翻盘，也不知道陆小天哪里来的这么多法器云云。

    虽然两人声音极低，但在山洞中，以陆小天的耳力，即使不仔细去听，也能听个分明。特别是听到苏晴私下里的抱怨，当初就应该多抢一两枚驻颜果。陆小天不由苦笑一声，他身上有好几件法器不假，不过都是从其他门派修士手里抢过来的。

    若是太过招摇，恐怕很快会被其他门派的弟子看在眼里，虽然修仙之人，有不少心性薄凉的。但也有不少修士是自幼一起长大，若是被其他人发现，万一凭白招至强敌，又该如何自处？如果他不是有着这份小心，恐怕早就尸骨已寒了，真是大户人家的子弟站着说话不腰疼。

    又花了数日的时间，陆小天在结界内将培育好的回天丹还有筑基丹所需灵草分别整理成一份份，放置起来。方便后面炼丹的时候直接取用。

    神识一动，陆小天的元神恢复了对身体的控制，眼开眼时，他手里握了一株养魂草。

    将炼丹炉与竹炭分别取了出来。

    吴妍这几天伤势恢复得很快，除了养伤之外，也没有别的事做，倒是与苏晴两人的关系日渐融洽。见陆小天取出丹炉，不由有些诧异，陆小天这般年纪能有如此惊人的修为和战力，已经出乎人的意料，苏晴不由讶然道，“你还会炼丹？”

    “会一些，你们两个帮我护法，我有些事，没叫你们过来，不要打扰我。”陆小天没有否认，直接拎起丹炉便走到山洞靠里面的位置坐下。

    “好，我们一定不会让外物打扰到陆师兄。”吴妍点头，此时她身上伤势好了大半，于战斗已经无碍，有她跟苏晴守着入口狭窄的山洞，等闲人等根本闯不进来。除非有独孤寒，或者是袁昊那样的高手。如果放在之前，碰到这类人两人心里也有些打鼓，不过独孤寒已经死在了陆小天手里，在两人心里，陆小天又获得了独孤寒的金刀法器，只怕比这两人还要强上几分。有陆小天在后面坐镇，还有什么好怕的。

    苏晴斜睨了一眼，发现陆小天已经坐下来，二话不说，开始将竹炭引燃，然后将一株灵草投进了炼丹炉。

