    进来的人是刘凯和陈晨。

    一个在我预料之外却又在预计中的人。

    让我唯一没想到的是这两人会来的这么早，看来这两人早就迫不及待了吧。

    “程磊，破产的滋味怎么样？不好受吧？早就让你把名扬盘给我，可你就不愿意，哎，看看，最终还是走到了这一步。”

    “说明什么？说明这迟早是我的，程磊，看在认识一场的份上，我就出钱收购名扬，你也别嫌我出钱少，毕竟这会儿愿意出钱买你名扬的人，恐怕也只有我一个了吧。”

    “你就老实地把名扬卖了，自己也好留点样养老钱，放心，名扬在我手上，我绝对能让它起死回生。”

    听到刘凯这些话，看着他得意洋洋的样子，我真的很想站起来揍他一顿。

    可惜现在还不能。

    我得把那个内奸揪出来，才能痛痛快快地打这两人一顿。

    刘凯身后是陈晨，像狗一样跟着主人，脸上有种小人得志的欠揍表情，我的手指在桌子下面动了动，极力压制了自己的怒气。

    这个陈晨，一直都是两面三刀的货，当年在我的指导下才有今天的成就，闹翻时我没赶尽杀绝，可他却反过来就给了我又痛又重的一刀。

    这次若非有华强，可能名扬真就落到这两个卑鄙无耻的小人手上了。

    陈晨抽出支烟递到我面前，我还没伸出手，他就又收了回去，塞在自己嘴里，点燃烟吸了几口，冲着我的脸吐出一口白烟。

    “程哥，你也别怪我不仗义，自古都是成王败寇，更何况你这名扬漏洞百出，就算没这一次，也迟早会有这一天。”

    “现在刘总愿意出钱收购名扬，若是程哥你能想得开，还能拿几百万安安生生地度过下半生，要不然，光是银行天天的追债，你都不好过，你就算不为自己想，也要为嫂子和孩子想想吧。”

    陈晨前半截话我只是听听就过了，可他最后提到豆豆，就让我有些恶心。

    以前豆豆每次见到陈晨都会热情地喊他叔叔，陈晨怎么就能忍心在这种情况下提豆豆，拉一个小孩子进局！

    一股怒火在我胸口熊熊燃烧，然后想到名扬并不是真的破产，潜伏在名扬内部的内奸还没找到，这时候我要是发了火，之前的一切忍耐都会前功尽弃。

    我想我此时脸色应该很难看，所以对面两个人的越来越胸有成竹。

    刘凯无视我铁青的脸色，径自在沙发上坐了下来，陈晨狗腿地抽了根烟递到刘凯嘴边，又赶忙为他点火。

    我讽刺地一笑，没想到，当年也曾在上位坐过一段时间的陈晨居然能如此谄媚。

    果然是世事无常。

    要不是华强的突然出现，恐怕此时我也没有资格去嘲笑陈晨。

    其实我并非是看不起陈晨，像陈晨这种事，我并不是没做过，我唯一生气的就是陈晨居然拿豆豆来威胁我。

    我唯一的底线就是豆豆。

    刘凯看似语重心长的开口：“程磊，说老实话，就你名扬这幅烂摊子，你说，现在谁敢接手，也就我了，如今名扬的资金链已经断了，也丢了两个最大项目，想要名扬起死回生的办法不是没有，就是找个愿意给名扬注资的有钱人。”

    “可名扬现如今的资金缺口至少有八千万啊就名扬现在这样子，有哪个冤大头愿意掏八千万扔进来？”

    这话听起来推心置腹，可最终都无法摆脱他的目的。

    他就是想要收购名扬，而且是以最低成本的情况下，让我主动签下转让协议。

    这种伎俩刘凯也不是第一次玩了。

    我冷冷地说道：“抱歉，名扬已经去法院申请破产了，两位来晚了。”

    刘凯忽然对陈晨使一个眼色，陈晨从包里掏出一张纸来放在他面前。

    刘凯朝那张纸努努嘴：“申请了破产也可以，只要你在这张纸上签个字，到时拍卖时我就有优先购买权。”

    那张薄薄的A4纸上，打印机打印着两行粗黑字体。

    现有名扬董事长程磊借刘凯xxxx元钱。

    下面是我的签名和日期，上面还有一个红红的手印。

    我脸色一黑，沉沉望向那两人。

    “不知何时刘总借了我这么多钱，我怎么一分钱都没见过呢？”

    刘凯没说话，陈晨张了开口。

    “程哥真是贵人多忘事，没事儿，我给您记着呢。

    不就是前两年名扬有一次资金链断了，刘总就主动地借了您这些钱，当时您还曾对刘总说过，哪天名扬要是再破产，刘总凭着这张欠条就绝对有优先购买权。

    程哥，这话可是当初的你亲口说的，我那儿还留有录音呢，您要是不信，我让人送过来给你听。”

    我在心底呵呵冷笑了几声，我实在是没想到这世上居然有这么无耻的人。

    还是庆幸遇到了华强，不然恐怕此时我真的就是骑虎难下，被逼着答应了刘凯的条件。

    可惜，谁都想不到，在名扬破产的一瞬间，华强居然出现了，而且是带着一亿资金出现的。

    我现在已经不耐烦跟这两人应酬，正在此时，紧闭的门又被敲响了。

    这次，我说出“进来”两字后门才被人推开。

    进来的是都小小，而他身后，还有两个保安，正扭着一个让人意料不到的人。

    可我又觉得理所当然，当初我看到他时，就有一种违和感，原来这种违和感是出自这里啊。

    被两个保安扭着的人正是高子健。

    这时，刘凯和陈晨的脸都已经变了，显然这两人也没想到我们这么快就找到了潜伏在名扬内的内奸。

    看到此时出现在这里的高子健，刘凯就明白，收购名扬是不可能了。

    他灰溜溜地站起来准备走，走到门口时，却又突然转身，以迅雷不及掩耳之势重重地扇在了陈晨的脸上。

    “看你干的什么事情？屁大点事都做不好，我扶持你有什么？”

    陈晨被打地一脸不置信，我倒是一点也不意外，像刘凯做事喜欢不择手段的人来说，最擅长的恐怕就是迁怒。

