    “叮，你触发了EX+++级剧情任务：好戏再上台，似是故人来。任务要求：目前未知。任务奖励：目前未知。”
    陈明愣愣地听着脑海之中系统小姐姐的声音，陈明刚拿着帝印问道：“系统小姐姐，你怕不是中了病毒呦！”
    然而系统小姐姐并没有鸟他。
    陈明无奈摆手，然后继续调动着龙气进入帝印之中，他在帝印之中绘刻了一座阵盘，现在需要做的就是让这些龙气和这帝印之中的阵盘产生联系。
    而后便是可以调动无尽龙脉形成一座包罗整座白骨龙城的诛仙剑阵！
    陈明继续着他的阵盘绘刻之事，心中也不由想到，为啥自己的地盘上没有这样的地势呢，不然，自己也可以打造一座雄城。
    不过不想了那么多了，只要等仙林将圣血凶兽的进阶之法研究出来，自己就拥有整个星空最为强大的骑兵！
    即便是灭国之战的战场上，也足以称雄的骑兵！
    现在，自己要做的，就是赢得这一场战争的胜利。
    陈明继续行走在整座龙城之上，在龙城的每一条龙骨之上落足，而后又是从中抽出一缕缕龙气，汇聚在阵盘之中。
    足足花了三日的时间，陈明终于是完成了这一次的布阵，如今，万事俱备，只待对方前来送死！
    在白骨龙城之外，龙雀和九变蚕王看向白骨龙城，龙雀看向白骨龙城，纵横万里，威严莫名，龙威深藏，当真是一座雄城，说它堪比四大仙国的帝都，都是贬低它了。
    这座龙城，用的材料，实在是太好了。
    龙雀道：“若是能够拿下这座龙城，那么我妖族，就在这星空之中有了立足之地，不得不说，陈明当真是一个可怕的对手，不愧有着战无不胜的称号。”
    九变蚕王道：“大哥，我们现在，就眼睁睁看着他们铸城吗？待得他们铸城成功，我们便是只能强攻了，强攻的代价，有些大啊！”
    龙雀道：“我收到了消息，对方已经没有任何援军了，我军两倍于他们，就算是他们据守不出，我们也可以活活将他们围困至死！”
    “我们现在，有的是时间，等到白龙老道到了之后，我们再开启下一步计划。”
    九变蚕王道：“可是大哥，我们真的有把握拿下这座城吗？”
    龙雀冷笑道：“我的父亲，可是还没死呢。白龙老祖，可是也还活着！”
    九变蚕王露出一抹惊诧之色，“这是两位堪比英灵的存在！若是我妖族有一棵英灵树，哪里有人族称雄的机会！”
    龙雀道：“他们，是还活着的英灵！”
    一个月的时间缓缓过去，白骨龙城也是铸造的越发完善，龙雀三支大军终于是汇集完毕。
    又是三日过去，陈明和北君武以及夜豹在白骨龙城的城楼上巡视，忽然听到如同一声惊雷炸响的鼓声，足以传遍整个战场的鼓声开始奏响。
    三人同时看向远方，只见地面上黑压压一片的妖族大军朝着他们涌了过来。
    夜豹看向那密密麻麻的人群，眼中露出一抹惊色，“是金仙，对方派遣了大量的金仙打前阵！金仙冲阵攻城，不过是送死而已，他们是想要消耗我们守军的仙力。”
    北君武道：“这是妖族霸权之争，谁赢了，谁便是妖族真正的霸主，他们已经决定压上一切了。”
    夜豹道：“若是他们让这数十万金仙前来死战，我们即便都是大罗金仙，在仙力的损耗之上也不容忽视。这些，毕竟是金仙，不是什么别的。”
    在城楼前方，一艘巨大的龙舟横空，通体由仙金打造，如同是一只翱翔的龙雀，这只龙雀足有百里长，在龙雀之上，站在不下四千大罗金仙。
    北君武叹道：“这是龙雀家族的弥天龙舟，足足可以承载上万的大罗金仙，堪称是一座移动的城堡！在龙舟之上，还绘刻着无数阵法，他们竟然是出动了这东西！”
    陈明当即挥手道：“所有大罗金仙，全部上城墙！”
    夜豹连忙去传命，整个白骨龙城如同是瞬间活了过来，无数的大罗金仙登上城墙，准备与敌军一战。
    龙雀站在龙舟的最前方，看向陈明，陈明也是看向龙雀。
    三十万龙雀麾下的金仙大军在白骨龙城前方千里远停下，他们将自己的兵器插在地面上，等待着龙雀的命令。
    龙雀看向陈明，头顶的孔雀玉冠迎风飘扬，两条孔雀尾冲天，“陈明，若是你愿意投降，我便放过这满城的人一条活路，不然，玉石俱焚，片甲不留！”
    陈明站在城楼之上，哈哈大笑道：“龙雀，区区叛王，不尊女帝号令，也敢在此叫嚣！你刺杀于我，便是犯了整个无冕者议会，你将整个妖族推向了深渊，却是在此颠倒黑白！”
    龙雀哈哈大笑道：“冥顽不灵，今日，我便让你知道，你陈明，不过只是一只幼虎而已，也敢在这灭国之战的战场上叫嚣，什么不败的神话，今日，我便让所有人知道，你陈明，不过是没有遇到真正的英雄而已！”
    陈明笑道：“不过区区一亲王，也敢在我光明无眠面前自称是英雄，是谁给的你资格！”
    龙雀站在龙舟的龙首之上大喝道：“你们都是我妖族最勇敢的将士，燕国无道，挟持女帝陛下，挟天子以令诸侯，祸乱妖族天下，为了妖族的天下，为了妖族的自由，为了妖族的荣光，告诉我，你们要做什么！？”
    三十万妖族大军齐声大喝道：“杀！”
    “杀！”
    “杀！”
    声音足可震天，漫天的浮云，都在这巨大的声浪下消散，顷刻之间，万里无云。
    战争不过一开始，杀意便是直接达到了巅峰，谁胜了，谁便可以主宰妖族的天下！
    龙雀大笑道：“我以三十万对阵，不知阁下，身为光明无眠，可有什么招数应对？”
    陈明挥手，然后道：“对付这些垃圾，一骑足矣！开城门！”
    城门缓缓打开，有着一人骑着燃烧着蓝色火焰的战马冲出城门。
