    精灵族，生命之树的雅阁里，精灵女皇肃穆端庄的坐在主位上，前面是青楠，还有她身后那十名皇者精灵，以及卡司和梦虹这些有潜能的族人。

    青楠回来汇报了关于帝境突袭一事，精灵女皇顿时惊了一跳，不得不从修炼之中出来处理这一件事情。

    如今是面临抉择的时候，木萧失踪，精灵族必须做好选择，不然全族都因此而灭绝。

    “木萧先生是我族的守护者，对我们精灵族有大恩，他又经过了我们精灵族历代女皇的认同，在这一个时候，我们更不能舍弃木萧这一位守护者。”

    精灵女皇心中焦虑，非常担忧木萧的处境，但是不能在这一个时候乱，她强迫自己冷静下来做好安排，分析放在面前的问题，“而且我们就算想逃也逃不了，毕竟你们手中都沾上了虫族的生命。放弃木萧先生，等于放弃你们，这是无解的问题，我们做好最坏打算。”

    青楠等人一个个默默不语，他们其实都清楚一旦得罪虫族这样的大族，完全就是死路一条，根本就无处可逃。

    “梦虹和卡司，你们两人把族中有孩子的家庭，全部送上无形梭，让他们回归地球。”精灵女皇顿时变成了手握大权的女皇，没有往常的温柔，只有雷厉风行的命令，“回去地球的路途，由青楠你来带领，然后找木萧先生在地球上的亲人，安顿请求他们好我们的族人……”

    说到了这里精灵女皇顿了顿，道：“之后你就不用回来了……我以女皇的身份，现在授命于青楠，你在地球担任第一任精灵族的族长。”

    “不！女皇殿下，我必须回来！”青楠抬起了倔强又坚定的俏脸，眸光如金属锥子一般坚锐，不掩饰有与全族一起牺牲的觉悟。

    其实青楠怎么可能不明白精灵女皇的苦心，确实精灵族是要有人带领，但青楠有太多不舍，不单止是族人，还有是对木萧那一份恩情。

    精灵族是一个很纯真简单的种族，他们生存在神域，不跟异族接触，一心一意做自己的事情，每天奋斗只为了明天过得更好，族人团结，没有任何阴谋诡计，亲如兄弟姐妹，如同与世隔绝一样，性格是谨慎小心，甚至是太过于胆小，但他们内心里却藏有真正勇气与坚毅、执着的品性。

    如果没有这样的品性，历代精灵女皇就不会凝结出一道意念愿力。

    青楠有自己的坚持，精灵女皇同样有自己的理由。因为青楠是族里潜力最好的一个，她带领族人回去地球，那是最佳人选，不论身份和地位，她都完全合符做这一个族长的要求。

    “我以精灵女皇的身份权利，命令青楠驻守地球，没有我的命令，不能回来。”精灵女皇柔媚秀雅的玉颜，严峻无比，变得威仪十足，有一股不容反驳的皇威！

    “青楠已经效忠木萧殿下，请原谅青楠无法执行女皇殿下的命令！”青楠眸子蕴含倔强和认真，凝视这一个一直待自己如妹妹的精灵女皇。

    她心脏有着一阵阵的抽搐痛苦，但依然咬紧牙关，执意不从，直接将精灵女皇的命令顶了回去。

    这是青楠第一次反抗精灵女皇，她心中自然也不太好受。

    何止她不好受，精灵女皇又怎么可能好受，两人一个是女皇一个是公主，其实两人亲如姐妹。

    因为精灵女皇的本源领悟，以后必须传给去精灵公主，那她才能获得生命之树的认可，若心意不一，那就无法继承生命之树。

    卡司和梦虹等人一个个心中担忧无比，但不敢打扰言，唯有精灵女皇和青楠两人不退让地对视在一起，气氛凝固到极点。

    最后，精灵女皇还是打破了沉默，神情温婉了下来，她无法扮演一个冷硬心肠的威严女皇。

    “你们去把族人送上无形梭，准备出地球。由卡司和梦虹你们两人做长老，负责在地球建立我们一族的事情，青楠带领全部战斗人员，往命运之城赶去吧。”

    “女皇……”

    精灵女皇仿佛一下子疲倦了起来，她摇了摇头不想多谈，挥退了青楠等人。

    可是，青楠心中非常愧疚对精灵女皇的厚望和感情，知道自己伤了女皇的心。最后她在出门之际，诚恳地朝精灵女皇，深深一鞠躬，才毅然而决断地转身离开。

    “这孩子……”

    精灵女皇叹息了一口气，她又怎么看不出青楠对木萧的特殊情愫。因为精灵女皇自己同样有这样的情愫，那是来自历代精灵女皇的情感寄托，又或者是一种冥冥之中的注定。

    ……

    ……

    此时，木萧脱离了永恒虚空，但传送是随机进行，所以他来了一个不太妙的地域。

    这是一个死气极深的地域，到处散罪恶、邪毒、疯狂、嗜血，暴虐的狂魔之气，比起木萧进入负面魔性的时候，还要极端的恐怖负面。

    因为木萧的黑暗负面已经可以掌控，但这个如同死域的地域，透出来的负面完全是不可控制，如同一头暴走的怪兽，一旦陷入其中，必然自取灭亡。

    “这里不祥的气息太过深暗，远于我的力量范围，而且现在必先恢复巅峰力量才是道理，包括影子她们也重创，不合适横生枝节。”

    木萧的光团瞬间化成了完整身躯，只是血脉源泉透出来的气息非常低微，身后影子也黯淡无光，他感觉得到这里不是一个善地，收敛至极自身的气息，取出传送石，准备传送。

    他自爆的时候，包裹了自身物品，所以没有失去。只是当他把传送石，砸落地面的时候，却引不来传送光柱，虚空只有泛起涟漪一样的波纹，好像被隔绝了传送能量。

    “嗯？”

    木萧怔了征，现传送石已经碎裂，很明显废掉了。

    因为传送石是一次性定位传送的东西，属于天启城的专利，但现在无法传送，意味这里不列入天启城的传送范围，又或者这里是无法进行传送，而是一个密封地域。

    “真是一个糟糕顶透。”

    木萧蹙紧了眉头，他现在只想一心回去处理问题，但进入了这一个未知区域，又不知道这里时间流动快慢，一旦离开时间太长，精灵族和命运之城很可能有极大危险。

    而且，这里是一个恐怖不祥的死域，木萧自己同样有大危险伴随。木萧只能撤离这一个被禁锢的死域，又或者找一个传送点，直接传送出去。

    但有一个提前，那就是必须恢复状态。

    这里的建造很凌乱复杂，有无数巨大的飞船残屑，又有奇形怪状的堡垒，还有一团团暗红如同血肉构成的庞大巢穴等等稀奇古怪，渗人胆寒的异物建造，到处散出阴暗又死寂的气息。

    木萧找了一个稍微正常点的古朴金属塔，盘坐在里面之中，释放出禁锢虚空的神术，造了一些简单的防御。

    然后，他取出了空间戒子里面蕴含能量的东西，包括在虫族收获的神源和神材，全部倒了出来，激吞噬神术，又让影子们一起吸收，提供她们恢复。

    一堆又一堆的物资被木萧消化干净，其他材料实在吞噬不了，木萧才停止下来，但他只恢复了七八成，倒是影子恢复了正常，她们只要有能量就能恢复。

    木萧血脉本源遭遇重创，又多了几粒「永恒种子」要滋润，所以对源泉需求极大。

    不过，恢复七八成的力量，算是有了一个保险，至少不至于战战兢兢，尤其木萧有了永恒本源，保命力量大增。

    “可惜，暗星羽翼还没有完成就损失掉。”

    木萧被战煌虫追杀的时候，不得不燃烧血脉源泉，爆极逃命，包括燃烧了暗星羽翼的本源，从而在最后那一瞬间的自爆之中，羽翼直接化成了飞灰。

    “恶魔战铠也损坏严重，必须修补一番。”木萧统计一下损失，接下来他取出了在矿洞里挖取出来的那一颗「灵魂魔石」。

    如果不是挖取这一颗「灵魂魔石」，木萧可能不至于有这样的状况。但反过来，不是有这样的危机，他可能不知道战煌虫这一个大威胁，更不可能因祸得福，取得了「永恒本源」。

    可是，这一个死域，真不知道是福是祸了。

    “灵魂魔石看来是用不上了。”

    木萧尝试将灵魂魔石的能量吸收，但灵魂岿然不动。因为要从本体的灵魂，抽取一丝本源，寄生在灵魂魔石之中，那样才能吸收壮大这一丝灵魂本源，化成一模一样的灵魂。

    但木萧的灵魂坚固无匹，灵魂魔石抽取不了。必须由灵魂魔石抽取，木萧就算抽取出灵魂本源都无法融入灵魂魔石里面。

    因为灵魂魔石就是要检测灵魂是否合符条件，或者说，是否出了灵魂魔石的极限。

    帝境强者的灵魂，就是出了极限，才无法生成第二灵魂。

    如今，木萧就连生成第二个普通皇者灵魂，都无法达成，那只有一个问题，那就是木萧的灵魂程度，出了皇者，有帝境的程度。

    “难道是永恒本源，巩固了灵魂的高度？应该是了……”木萧越想越觉得可能，毕竟永恒是唯一独立存在，那么灵魂必然是唯一性。

    木萧收起了灵魂魔石，考虑到时候选择给谁，也许给水白兰是一个不错选择，但她先吸收永恒种子，再融合灵魂魔石，那应该可以。

    只是那样可能永恒本源无法大成。

    木萧没有纠结下去，到时候由水白兰自己决定好了。

    他又开始考虑自己怎样离开这一个死域。

    “影子去了解一下周围，看能否找得到出口传送去。切记小心些，虽然这里的气息是很适合你们活动，但有一股远非想象的负面魔气，有可能这里是一个有负面本源的魔地。”

    木萧凝重地去了一道意念给影子，她们漠然应了下来，化出一半暗影，融进这一片大地之中，小心谨慎的游走探索。