 尖锐的惨叫声，突然响起。

吕洋眼皮一跳，转头朝金眼血冥蛛后看去，那尖叫声，分明是金眼血冥蛛后的声音。

金眼血冥蛛后，一张脸已经痛苦得扭曲，八只金色的眼睛，都是流出猩红血液，再次倒在地上。

“你……你是什么人？”

金眼血冥蛛后，八只满是鲜血的眼睛，望着林辰，充斥着惊恐，“求您饶我一命！我不敢了，我再也不敢对您出手！”

已经突破到道境八品，它本以为可以轻易将眼前这两人斩杀，然而刹那间，灵魂便被重创，它变得绝望和恐惧起来，不敢继续和林辰动手。

“饶你一命？”

林辰摇了摇头，“本来，我们无冤无仇的，你求我饶你，我或许还会迟疑。

但你刚才，你想要杀我，既然如此，我们已经是敌人，对敌人心软便是对自己残忍，我不能饶了你。

更何况，我还需要你的魂珠，提升灵魂，去救一个对我很重要的人。”

说完，他的双眼，仿佛变成了两个黑色的漩涡，一股可怕的灵魂能量，从他的双眸中，犹如潮水一般涌出。

一旁的吕洋，有种灵魂被冻结的感觉，看向林辰的眼神，变得惊骇欲死。

金眼血冥蛛后，再次发出尖锐的惨叫，紧接着，它的眼神变得黯淡，彻底没了动静。

它那庞大的身体，缓缓消散。

林辰朝着已经死亡的金眼血冥蛛后走去，脸上带着喜色，现在看来，之前那四颗魂珠爆炸，对自己来说，不是坏事，反倒是好事。

一颗道境八品的魂珠，比起道境七品的魂珠，无疑要珍贵太多了。

“这金眼血冥蛛后，刚突破到道境八品，境界还未稳固，还有便是，与我之间，灵魂层次还有着不小的差距，而且，并不会防御型的强大魂珠，若非如此，我要将它斩杀，只怕也不是一件简单的事情。”

林辰心中暗自道。

远处，有着几道人影冲来，是聂昂、申立轩、秋采薇和文玉香四人。

他们见到眼前的一幕，又看了一眼那依旧愣愣望着林辰的吕洋。

聂昂咽了口唾沫，眼睛滚圆道：“什么情况，难道，这金眼血冥蛛后，也是这位神秘的前辈杀的？”

“这不可能吧？

金眼血冥蛛后，可是道境七品的魂兽，能将它斩杀，那么至少也需要是道境七品的修灵者。

这位前辈虽然厉害，但他看起来还很年轻，或许年纪不比我们大多少，怎么……怎么可能，是道境七品以上的修灵者？”

文玉香心脏加速跳动，说话时有些迟疑。

“开什么玩笑！绝不可能！道境七品以上的修灵者，绝对早已经加入幻魔窟，是幻魔窟长老级别的人物。

若这人是那等人物，那么先前，吕长老早就将他认了出来！”

申立轩撇了撇嘴，冷哼道。

秋采薇点了点头，申立轩的话，的确很有道理。

这时，吕洋快步朝林辰走去。

林辰将地上那成人拳头大小的魂珠拿到手中，皱眉看向吕洋，道：“这金眼血冥蛛后，是我杀的，它的魂珠，自然也是我的。

你若是想抢夺的话，我劝你不要自讨苦吃。

你的实力，还不足以从我手中把东西抢走。”

聂昂四人，听到这话，被吓得目瞪口呆，下巴几乎都要掉到地上。

那可是幻魔窟的长老啊，而且，还是敢独自前来对付金眼血冥蛛后的超级强者，这人竟然说，吕长老如果想抢夺魂珠，是自讨苦吃！还说吕长老的实力，不足以抢走他手上的东西！“等等！他说什么？

金眼血冥蛛后，是他杀的？”

聂昂四人，觉察到了林辰话语中的另一个点，不由再次呆住。

“朋友你说笑了，金眼血冥蛛后既然是你所杀，它的魂珠，自然也是属于你的。

我又怎么会去争抢。”

吕洋心中，有些尴尬，暗道这人，也太不会说话了，就算我真的打不过你，你也没必要说出来啊！对于林辰，他心中好奇到了极点。

就如申立轩所说，幻魔大陆上，道境七品以上的修灵者，都是幻魔窟的长老。

这些人，要么，本身便是幻魔窟培养起来的，要么，在突破到道境四品后，也绝对会收到幻魔窟伸出的橄榄枝，被招收进幻魔窟之中。

面对幻魔窟伸出的橄榄枝，幻魔大陆上，从来没人会拒绝。

事实上，幻魔大陆，本身便是一个为幻魔窟提升新鲜血液的地方。

只要展现出足够的天赋，或是实力，那么都会被幻魔窟吸纳，成为幻魔窟的一份子。

也只有加入幻魔窟，才会被告知，关于外面世界的消息，才有机会，从这一方天地离开。

凭着刚才林辰施展魂技时，给他带来的压迫感，他心中认定，林辰应该是道境八品的修灵者。

“不知道朋友你高姓大名，以你的实力，不应该是默默无闻的人物才对。

说句实话，恕我孤陋寡闻，以前竟然不曾听说过，幻魔大陆上，除我幻魔窟之外，竟然还有你这么一位道境八品的修灵者。”

吕洋笑道。

“陈麟。”

林辰沉默两秒后，说道。

“陈麟？”

吕洋眼中带着疑惑，这个名字，他没有半点印象。

“我来自于一个与世隔绝的小村，靠着一些际遇，成长到了今天这种地步，以前从来没在外面行走过，你没听说过我，也很正常。”

林辰淡淡道。

来自一个与世隔绝的小村？

吕洋实在有些难以想象，一个与世隔绝的小村，怎么可能，走出这么一位比自己都要更加强大的修灵者！他没继续追问，笑道：“原来如此。

道境八品，放眼整个幻魔大陆，已经是站在最巅峰的修灵者。

你自己在幻魔大陆上行走，也已经难有多大的提升。

不知道，你有没有兴趣，加入幻魔窟，当我幻魔窟的长老？

成为幻魔窟长老后，你将能接触到，很多你以前无法接触到的事情。”

听到这话，不远处的聂昂四人，呆若木鸡，申立轩一双眼睛，更是嫉妒得有些发绿！吕洋竟然直接邀请这人，去当幻魔窟长老，这种事情，根本没有人会拒绝！ 