    “下一步该怎么办？”

    这不仅仅是孙瑞的疑问，其实也是王善的想法。

    虽然大家有着太平村的情报，知道了这里的风俗习惯，但中间显然还是有些不同的地方。

    无论大家怎么仔细，总，会有些突发状况。

    不过这也没有办法，灵异事件就是如此。

    什么稀奇古怪不可思议的事情都能出现，之前的事情虽然诡异，但还算是可以接受。

    …………………

    此刻，面对孙瑞的询问，王小强皱起眉头，随后他沉吟着说道：“一切按照原来计划进行吧，既然已经到了起棺的时辰，那我们只能抬着尸体前往收信人的地点。”

    “也只能这样了。”孙瑞点头道！

    现在木已成舟，守灵已经结束，马上就要进行起棺和下葬了，只能按照计划进行。

    只要完成了下葬，就可以立即送进成功。

    毕竟现在周围浓雾弥漫，除非完成送信任务，否则，想离开这里都是一件麻烦的事情。

    因为这里已经看不到现实世界的一切了。

    整个世界白茫茫的一片，像是在另外一个平行的空间。

    ……

    确定了计划之后，三人立刻行动。

    “砰！”

    塑料制品的冰棺被暴力的打开。

    一具脸色狰狞，阴冷的老人面孔出现在了一人眼前。

    “注意一点，这老人很可能跟厉鬼有关。”

    王小强脸色凝重，他伸出了漆黑的鬼手。

    另外一边的孙瑞点点头。

    他很快也掏出了一双黄金手套。

    这黄金手套虽然没有什么攻击能力，不过依然拥有黄金的特性。

    可以不受灵异的影响。

    一旁的王善心惊胆战，站在一旁看着王小强两人的动作。

    死去的老人。

    浓稠的白雾。

    再加上跳动的火焰，周围的一切显得有些诡异和阴冷。

    特别是那被打开的冰棺，冒着丝丝寒气。更是增添了几分悚然。

    然而王小强和孙瑞却面无表情了，两人准备妥当，很快抬起了这具尸体。

    冰冷的身体无比僵硬。

    老人脸色苍白，全身冰寒，带着一种刺骨的寒意，即便是黄金手套，孙瑞依然感觉到阴寒和冰冷。

    好在，众人提心吊胆，但却并没有发生什么状况。

    老人的尸体，非常简单被两人抬了出来。

    心中稍松。

    王小强与孙瑞抓起尸体，向着黑色的棺材放去。

    是的。

    现在，抬起了尸体，两人准备将其放在黑色棺木之中，等待起棺和下葬。

    然而，意外很快出现。

    只是一个简简单单放入棺材的动作，两人却无论如何都无法完成。

    是的，仅仅是将尸体放入棺材。

    王小强与孙瑞两人来回折腾，却无法完成。

    这一个死去的老人在冰棺之中放置了两天，现在已经冻得十分僵硬，简直如同真正的冰块。

    老人全身平躺，穿着一个古色古香的寿衣，手脚伸开，占用了极大的空间。

    而棺材居然小了一节。

    “这怎么可能？”

    两人很快，急得满头大汗。

    明明从冰棺之中抬出还算轻松，但此刻却怎么也放不进黑色的棺材。

    老人看起来个子也不高，甚至有些瘦弱，但就是无法被放入棺椁。

    时间一分一秒的过去，起棺的时间很快就要被耽误了。

    ………

    “强哥，这可怎么办？”孙瑞一脸焦急。

    王小强脸色阴沉，心中同样有些着急。

    此刻时间一点点的过去。

    距离5点起棺的时辰已经很近了。

    如果再不想办法解决，可能会延误时辰。

    到时候耽误了死人下葬，必然会有恐怖的事情出现。

    “这怎么老是放不下去，我看这死去的老人，恐怕还不想离开这里。

    既然他不想走，我们就强制送他走。

    实在不行的话，将这个棺材后面砸开算了。”孙瑞咬牙切齿说出了自己的想法。

    “绝对不行！”王小强连忙制止。

    “这棺材绝对不能砸开，不要说现在是灵异事件。就算是在现实世界，你听说过哪一家下葬的时候，还要把棺材砸开放入尸体？”

    “那现在怎么办？难道就我们两个人就这样抬着尸体直接下葬？”

    看了一眼手中的尸体。

    王小强没有说话，但是原本面无表情的脸上也逐渐产生了变化。

    两人就这样抬着尸体，去下葬，那是绝对不可能的事情，因为，这不仅不符合灵异事件的规则，也不符合现实世界的观点。

    更加重要的是。

    随着两人的一番折腾，尸体迟迟没有被放入棺材当中，现在他已经隐隐约约感受到手上的尸体，似乎有了一丝异动。

    这种异动虽然还很轻微，但是却是一个不好的兆头。

    必须想办法解决棺材的问题，否则这老人的尸体很可能会厉鬼复苏。

    到时候，不要说完成送信任务了，能不能活下来都是一个问题。

    “到底该怎么办呢？”

    王小强和孙瑞两人手中抬着尸体。

    放也不是，走也不是，一时之间陷入了两难的境地。

    ………………

    “强哥，我好像听过类似的事情！似乎是有着可能的解法”

    突然，一道犹豫的声音响起，正是站在一旁的王善。

    “奥！”王小强精神一振。：“他们怎么解决的？赶快说。”

    王善犹豫了一下，有些不确定的说道：“我之前听老人说过，在我们那边似乎也出现过类似的情况。

    有横死之人在下葬的当天，突然因为许多意外的因素，导致尸体无法放入棺材。

    像这样的情况，砸棺材肯定是不行的。

    但是听老人们说，这种时候就需要老人的儿子或侄子，躺进棺材当中进行试棺。

    只要有至亲躺入棺材当中，试一下棺材大小之后，尸体就会变得柔软，再放进棺材就会轻轻松松。”

    “还有这样的说法。”王小强有些惊讶。

    不过他转而一想，倒也合情合理。

    全国各地风俗各不相同，有这样的试棺习俗，也不是什么不可能的事情。

    因为随着年龄增长，许多老人行动不便。

    这种情况之下，让老人的子侄进行试棺，似乎也顺理成章，毕竟，对于那些死去的老人来说，有一个称心如意的棺材也是一个美好的愿望。

    虽然有些意外，但他立刻决定尝试一下这种方法。

    只不过，现在他和孙瑞手中抬着老人的尸体，这个艰巨的任务只能落在了王善的身上。

    而王善显然早就知道了这种结果。

    在说完这个计划之后，感受到王小强的目光，他只能咬牙，硬着头皮向着棺材靠了过去。

    是的。

    这死去的老人孤苦无丁。

    现在王善就要代替老人的子侄进行试棺。

    活人试棺，开始了………

