    到了这个层次的武者，一般的车轮战，已经无法奏效了。

    面对一阶武者，三阶武者可以轻松做到以一敌十，甚至以一敌百。

    所以，看到一位突如其来的三阶武者，墨竹也不得不警惕。

    “他是我学校武学专业的老师，我和小忧先前还见过他呢。”

    叶铭介绍了一句。

    叶小忧也在旁边点头附和。

    “武学专业的老师啊，那倒是可以放心了。”

    墨竹微微点头。

    武学专业的老师，在异事组都是有备案的，属于可以信任的武者。

    因为有问题的，早就消失了。

    赶过来的吕明逸，虽然注意到了叶铭他们，但是此刻也没时间理会。

    而是一步跨到了鼠妖群面前，眼神冰冷，语气低沉地说道：“你们鼠妖王都已经退走了，你们还在这里做什么？”

    “等死吗！”

    这一声质问，吕明逸在声音之中夹杂了浑厚的气血。

    轰然而出，好似雷鸣炸响一般，震得天边都传来了阵阵回音。

    肆虐而出的气血，携带的冲击力，也把不断靠近的鼠妖群冲得七零八落。

    一只只鼠妖，全部都翻滚着倒飞了出去。

    “吱吱吱——！”

    这一刻，嘈杂的叫声响了起来。

    鼠妖们似乎是不相信吕明逸所说的话，小眼睛之中凶光闪烁不定。

    “不相信？”

    “呵呵，真是笑话，一群低等鼠辈，也配让我说谎骗你们？”

    “既然不相信，那就好好感受一下这颗尖牙上的气息，看看是不是你们鼠妖王的！”

    吕明逸也不是一个喜欢废话的人，听着这嘈杂的叫声，直接丢了一小截尖牙出来。

    尖牙上面的气息，叶铭他们是感知不到的。

    但是那些鼠妖却慌乱了起来。

    “现在，滚！”

    吕明逸此刻再次出声。

    那些慌乱起来的鼠妖也不再迟疑，惊叫着，如同潮水一般退走了。

    不多时，便只剩下了满地的鼠妖鲜血和碎肉，再也看不到一只活着的鼠妖了。

    而吕明逸也是在这个时候，才认真打量起了地上的东西。

    看了好一会儿，才抬起头来。

    “这里留下的鼠妖，最少也有上千只之多了吧。”

    “都是你们除掉的？”

    鼠妖之患解决完毕之后，吕明逸才有时间询问叶铭三人。

    然后，在询问出声的同时，一抹惊愕也浮现在了吕明逸的脸上。

    显然是认出了叶铭和叶小忧。

    特别是叶小忧，第一位天生的武者，印象不可能不深刻。

    而在这一刻，再加上这周围，遍地的鼠妖尸体，那印象就更加深刻了。

    “吕老师，我们三人，也是侥幸而已。”

    叶铭这个时候，也不得不硬着头皮出来答话。

    心里却是想着，为什么会在这种时候碰见个熟人呢？

    这一下子可说不清楚了。

    如果是异事组的人，最多也就惊讶一下他们三人，竟然能对付如此之多的鼠妖。

    但是吕明逸，那可是知道叶铭和叶小忧是什么情况的。

    昨天还是个普通人，今天就能和这么多鼠妖战斗了？

    做梦也不是这么做的吧！

    “侥幸？”

    “我看你们可不像是侥幸的样子。”

    吕明逸上下打量了三人好几遍，才惊讶的确定了，这三人身上确实没有什么伤势。

    在毫发无损的情况之下，解决了上千只鼠妖，还能是侥幸？

    那你就是在把我当傻子看了！

    “这个……”

    叶铭也只能讪笑。

    这种事情，让他怎么解释？

    比起编造一个漏洞百出的谎言，还不如不说话呢。

    “看来你的身上，还有别的秘密，要不然，就是我看走眼了。”

    吕明逸这句话，是对叶铭说的。

    幸好这个时候，金块早就缩回叶铭的口袋里去了。

    要不然肯定更加麻烦。

    而面对吕明逸的话，叶铭也只能沉默不语。

    好在吕明逸并没有继续这个话题，而是看向了墨竹，问道：“你是？”

    “吕老师你好，我叫墨竹，是郡南大学，武学专业，慕容婉慕容老师的学生。”

    墨竹不卑不亢地答到。

    “慕容的学生……看来你就是她常提到的那个武学天才了吧。”

    “今日一见，倒是有几分天才的模样。”

    一提到慕容婉，吕明逸顿时就知道眼前的女学生是谁了。

    看得出来，慕容婉的名气，确实不低。

    先前的异事组的人认识，现在的吕明逸也认识。

    “那……叶铭是你的？”

    吕明逸想了好一会儿，才记起叶铭的名字。

    “未婚夫！”

    墨竹毫不犹豫地答到。

    吕明逸闻言，点了点头，道：“原来如此，这件事，慕容知道吗？”

    “老师她知道。”

    墨竹接着答到。

    “既然慕容知道，那我就不过问此事了。”

    “秘密，每个人都有，你老师慕容有，我也有。”

    “但只要你还站在人类这一方，那么不管你有什么秘密，都没关系。”

    “你，明白吗？”

    后面两句话，吕明逸显然是对叶铭说的。

    身为一位武者，只要能在对抗妖物的时候做出贡献，那就证明了自己的意义。

    秘密既然是秘密，那就没有刨根问底的必要。

    吕明逸不关心这种事情，他只关心对方，是敌是友。

    有没有做过不利于人类的事情。

    真正喜欢对秘密刨根问底的人，应该都在武学研究所里面做研究员呢。

    不过，最终让吕明逸放弃继续追问叶铭的，其实还是墨竹说的话。

    慕容婉，才是郡南城的最强者。

    既然慕容婉都知道这件事了，那就不用他再来插手去管这件事了。

    否则的话，就算吕明逸不想刨根问底，叶铭也免不得去武学研究所走一趟。

    “我明白的，吕老师。”

    叶铭当然要应声了。

    人家吕明逸都主动给台阶下了，自己总不能继续端着吧。

    “那这件事情，你们想要算是谁的功劳？”

    吕明逸点了点头，换了个话题。

    随后，又补充了一句：“最好是让墨竹去领功，她的老师可以把事情压下来。”

    “如果是你们的话……”

    说到这里，叶铭就明白吕明逸是什么意思了。

    如果让他和叶小忧认了这个功劳的话，那未免也太惊世骇俗了一些。

