    见到这个情况，杨泽的眼中有精光一闪，这战空浩，竟如此大胆，敢直接用手去抓血煞刀。

    须知他的血煞刀，即便是兵器本身，也是上品利器级别，削铁如泥更是随手就可做到，若是武者真元灌注在血煞刀上，威力将会更加可怕，纵使是金石，也会被这一刀给劈成粉碎。

    更何况是杨泽这个级别的武者，以他的实力，催动这一击血煞刀，威力已经到了一种极其可怕的地步了。

    掌与刀相碰，并未出现杨泽想象中的血肉淋漓的场面。

    而是掌风和刀气对碰，双双溃散，战空浩的手击在血煞刀上，直接将血煞刀给打偏了，而血煞刀在战空浩的手上切了一下，直接切出了一道白色痕迹。

    杨泽的眼中满是不可思议的神情，血煞刀有多锋利，他是很清楚的，这一刀切下去，居然只切出了一道白色痕迹，连战空浩的血肉都没有切开，难道战空浩的身体，已经可以跟上品利器相提并论了。

    其实杨泽猜错了，战空浩的身体强度，根本就无法和上品利器相提并论，毕竟他现在也是以修炼真元为主，哪里能够让自己的肉身，如同兵器一样强大。

    之所以能够挡住血煞刀的锋利，那也只是因为体内经脉打通淬炼了不少，反哺肉身，再加上真元的加成，直接使得他的肉身短时间内可以爆发出强悍的抗击打能力，才能够徒手接下杨泽这一刀。

    一刀被打偏，战空浩又补出了一掌，这一掌以极快的速度，直接往杨泽的胸口拍了过来。

    这一掌的速度极快，杨泽血煞刀根本就来不及阻挡这一掌，危急时刻，他也只能够连忙运功，回击一掌回去。

    穿风掌爆发，两人一掌对碰，掌力激烈的撞击在一起，一股狂风自二人的身上掀出，地面轰然一震，二人的身子都是齐齐倒退了出去。

    在身子倒卷出去的时刻，杨泽手上血煞刀挥了一刀出去，一道刀气径直斩出。

    战空浩右手双指连续点出，一道道刚猛的指劲打出，击在了那道刀气上，本来刚猛的刀气，直接就被打的千疮百孔了。

    然而杨泽身形定住之后，爆气腿爆发，速度飙射到极致，拉出了一道残影，手上血煞刀凝聚刀势，带着一往无前的气势，转化成了一刀，往战空浩的身体斩下。

    在刀法上钻研了这么久，尽管猛虎下山的招式在杨泽的眼中，已经失去了实用性，但其中蕴含的变化，却早已被他给吃透了。

    利用猛虎下山的感悟，杨泽现在可以随时发动一刀，放弃所有的防守，直接用一刀最强的攻击，来击杀敌人。

    在他这一刀的力量下，整个擂台上的空气都发生了变化，风声紧呼，处在这一刀对面的战空浩，他的眼前根本就看不见这一刀的路径，他只能够看见一道光芒浮现，下一瞬，便感觉到了一股冰凉中带着死神气息的寒意，往自己的身体斩了下来。

    二话不说，他身上的真元疯狂爆出，在他的右手浓郁的真元糅合成了一团，随即甩了出去，正好和那道刀气撞击在一起。

    两股截然不同的力量碰撞着，轰的一声巨响，擂台上的光芒剧烈颤抖，碎裂成一块块的擂台，在这股力量下，寸寸崩碎，连完整的碎片，都没有剩下几块。

    爆炸的波动当中，杨泽屏住了呼吸，承受着冲击波轰击在自己的身上，只见他身体周围，再度升起了一股波动，那股波动，正是刀势！

    刀势凝聚着，血煞刀周身的空气都发生了扭曲，杨泽随手一刀划出，又是一道刚猛的刀气，横扫而出。

    刀气横扫而出，爆发出来的力量将擂台上的所有模糊尽数驱散，在快要击中战空浩身体的时候，战空浩的身体突然就像是泡沫一般消散。

    刚猛的刀气，击中了擂台四周的保护罩，整个保护罩表面有层光幕洒落下来，将这道刀气给化解掉了。

    一刀出手，杨泽浑身上下的汗毛都竖了起来，想都没有多想，本来往前斩出去的一刀，往后面一转，朝着后面斩了一刀出去。

    血腥之气扩散，杨泽这一刀，再度和战空浩的手掌接触了在了一起，心中一凛，手臂上的力量爆出，直接加大了这一刀的力量，果然是和他想象的一样，战空浩以极快的速度绕到了他的身后。

    力量加大，战空浩顿时就承受不住这一刀的力量下，手掌松开，整个人往后面撤退了出去。

    他想走，杨泽却并不想让他这么容易就退开，“想来就来，想走就走，真当杨某拿你一点办法都没有吗。”

    杨泽的声音冰冷，一个箭步，他这一次，施展出了大旋破锋步，身子变得异常灵敏，如同鬼魅一般，整个人跟上了战空浩的速度，血煞刀不断地挥舞，放出了一道道的攻击。

    面对着锋利的血煞刀，战空浩也不敢随意触碰，他能够接下一次，后面想要再接着空手接住，那是需要消耗不少真元才能够做到的。

    跟杨泽这种不弱的同级别武者战斗，任何一丝真元，都不能够随意浪费，否则的话，很容易战斗到激烈程度的时候，会落入下风。

    直到和杨泽对了这么多招之后，他已经收起了最初瞧不起杨泽的姿态了，而是将杨泽当成了一个同级别的对手来对待。

    身形不断地闪动，他避开了一次又一次的攻击，身子不断地朝着后面退出去，速度越来越快。

    然他的速度越来越快，杨泽每一刀的速度，也是越来越快，不断地逼着他，战空浩不停地后撤，不过十几个呼吸的时间，他能够挪腾的范围，就越来越小了。

    眼见自己居然被逼的不断地后退，战空浩的心中，顿时就升起了一团怒火，运足功力，发出了一声怒吼，空气中都激发出了一道道的波纹，扩散而出。

    杨泽本来快速斩出的刀，在这音波攻击下，都是受到了干扰，速度顿时一缓。

    他的心神紧绷着，他没有想到战空浩的真元，已经浑厚到了这个地步，只需要发出怒吼，就可以发出音波攻击，实在是有些恐怖。

    但这也只是让杨泽的心神一顿而已，并未对他产生太大的影响，很快就调整了过来。

    只是这么一顿的时间，战空浩的身子就已退出了很远的距离，完全不再他出刀的攻击范围内。

    “很不错，反应的速度也是顶尖，很难想象你竟然只有开脉境后期的修为，若是和你修为一样，或许我今天真的会败给你，不过很可惜，你还没突破，今天注定是要失败的。

    不过能够败在我这一剑之下，你也算是可以了。”

    战空浩一个字一个字地说道，最后一个字落下的时候，一把剑落在了他的手上，当他握住剑的那一瞬，从他的身上，有一股锋利的剑势升起，空气中，都在这一刻多出了一股锐利的气息。

    杨泽的眼神凝重，战空浩最强的地方，从来就不是他的拳脚功夫，而是他的剑法，战空浩在剑法上钻研的时间，一样是不短。

    而且他的天赋极高，在剑法上的造诣，已经超过了武院所有的外门弟子，只不过战空浩的实力太强，平时的时候外门弟子和他交手，他不需要动用剑法就可以打败那些人，整个外门，都没有几个人能够逼他用出剑法。

    眼下他为了杨泽，已经是打算动用真正的实力了。

    “你有一剑，我也有一刀，就让我看看，是你的剑锋利，还是我的刀强悍。”杨泽眼中战意爆发，丹田处的地煞罡气气旋，也在这个时候转动了起来。

    足足三十个地煞罡气气旋转动，浓郁的真元随着地煞罡气一同涌出，此时杨泽身上的气质，发生了翻天覆地般的变化。

    战空浩的眼神一凝，他居然从杨泽的身上，察觉到了一股危险的气息，右手握剑，这一剑斩了下去，大量的真元随着这一剑，化作一道强烈的剑气。

    剑气浮现那一瞬间，保护罩表面的光芒也变得更加浓郁，仿佛其中蕴含的可怕力量，将会击落下来一般。

    杨泽看着这道剑气，从这道剑气上释放出来的那股气势，让他现在感觉自己仿如一叶孤舟，随时都可能被打翻一般。

    但他双目有神，顶着这股压力，血煞刀直接斩出，心中低喝一声：“地煞罡气刀！”

    刀气中夹带着罡气，破开了战空浩这强大一剑的威压，三十个地煞罡气气旋疯狂转动，犹如实质一般的刀气，轰然落下。

    二人在此刻，拼出了全部的力量，两股截然不同的力量疯狂撞击着，强烈的波动爆发了出来，二人的身子在这爆发中瞬间模糊，擂台的保护罩，更是发生了扭曲，像是随时会被击溃一样。

    锻体场中的所有弟子都看着这一幕，尽管隔着保护罩他们没有办法真切的感受到此时碰撞的能量有多强，但看那场景，所有人就都明白，就算是四品归一境，也未必能够在这种程度的碰撞中幸免。

    轰！

    众人的耳边传来了一声剧烈的轰鸣声，保护罩的光幕，出现了几道裂痕，虽然不大，但却清晰可见。

    谁赢了？这是现在所有人心中的疑问。

