    小智一直顾着培养和精灵的关系，却忽略了提高自己本身的实战素质培养。

    不仅如此，之后希罗娜又让他指挥路卡利欧，自己指挥闪电鸟，两人对换使用的精灵之后，小智仍然不是希罗娜对手。

    小智这才感受到自己和冠军的差距，心里不禁有些落差。

    希罗娜安慰他道：“别这么沮丧，至少你比这届铃兰大会的冠军指挥能力要强上不少。

    在失败中汲取经验，不骄不躁，脚踏实地的进步，总有一天你会超过我的。”

    “谢谢……”

    冠军亲口说他比神兽男强，让小智心里稍微感到好受些。

    他又诚恳道：“可以让路卡利欧教一下闪电鸟波导之力的用法吗？”

    闪电鸟空有一身波导力量，却没有使用的途径，就跟两把巴雷特放在闪电鸟面前它却不会开枪一样。

    要是闪电鸟能从希罗娜的路卡利欧这里学会波导的使用，那就再好不过了。

    试想闪电鸟对付岩石系小精灵时突然从裤裆里面掏出个波导弹。

    对方一定会很惊喜。

    “可以啊~而且我看你的闪电鸟打击面实在是太过贫乏了，除了电系招式，几乎不会其它招式，不如一起教了。”

    小智的闪电鸟不会热风，不会暴风，能使用的招式肉眼可见的贫乏。

    甚至小智都有些后悔把热风技能机给莱希拉姆学习。

    不过好在希罗娜这里有波克基斯能教火系和飞行系的招式。

    一旦闪电鸟学会热风、暴风、波导弹，那才叫真神降临。

    无懈可击的打击面配上闪电鸟天生强大的种族实力，画面太美不敢想象。

    希罗娜出声打断了小智的幻想，正色道：“这些并不是一时半会儿就能学会的，囫囵吞枣是培育小精灵的错误方法。”

    小智点头表示明白。

    希罗娜才露出笑容：“今天我有点累了，明天早上六点，我在这里等你，之后，我将对闪电鸟进行为期三天的特训。”

    她期望小智能够变得更强，所以必要的时候要给予他一点小小的帮助。

    三天的时间说长不长，说短不短，天赋够高的小精灵能在三天内学会很多东西。

    “三天……”

    小智比着手指算了下时间，他还有四个道馆没有挑战。

    双城市有两个道馆，岩石系和地面系，可以一并挑战。

    再往下是南海镇，幽灵系道馆。过了南海镇就是明珠市，妖精系道馆，且兼任这届神州大会的举办地。

    半个月的时间差不多够用。

    于是他便点头答应了下来。

    ……

    吃完晚饭，希罗娜早早回房间休息。

    小智本来想和她进行一些不可描述的事情……比如玩精灵网络对战，但被希罗娜以水平太菜拒绝。

    小智索性自己一个人在技能机卖场逛了两圈，买了一个戏法空间的技能机和四个守住技能机。

    一共花费二十五万。

    都快够买一辆小轿车了，每次这个时候小智都要感叹一句小精灵真不是人养的。

    自从当上训练家，原本足够一辈子不愁吃和的荷包日益干瘪了下去。

    多亏前几年自己攒了小千万出头，还能勉强撑得住小家伙们的开销。

    守住技能机，莱希拉姆、超音波幼虫、六尾、风妖精一人一份。

    常言道，当你不知道用什么技能的时候，守住总不会错。

    这个技能好早以前还叫保护的时候，就是网络对战和现实对战中最重要的技能之一。

    人人都可以学，人人都能够用。

    而闪电鸟会看穿，就不需要守住了。

    剩下单独一份的戏法空间，自然是风妖精的专属。

    可能是顺风风妖精让很多人对风妖精有了刻板的印象，觉得风妖精一定是高速队伍的配置。

    其实不然，风妖精还可以学会戏法空间当空间辅助。

    优秀的速度配合恶作剧之心，开戏法空间的速度会让人猝不及防。

    而恶作剧之心风妖精本身变化系招式都是先手度高的招式，不太依赖速度对战。

    戏法空间对它也没有多大影响。

    要不是汉城市的技能机卖场没有，小智还准备买个挑衅来着。

    风妖精能学会的有用招式那么多，不多学几个就可惜了。

    届时把它们全部赶到训练场和闪电鸟一起做特训。

    放松几天，学习几天，松弛有度，良性循环。

    小智提着一袋子技能机回到酒店的时候，已经是晚上八点多了。

    “怎么这么大一个蛋壳？”

    刚进门，小智就发现了摆在门口桌子上的红白色精灵蛋。

    蛋壳上方已经碎了个口子。

    等到看清蛋的样子，小智不禁瞳孔收缩了一下。

    这枚精灵蛋分明就是之前套圈送的那个赠品货。

    三千八的水晶底座都被索妮亚带走当纪念了，也就剩这么个蛋。

    只不过这蛋好几天了啥动静都没得，今天竟然裂开来了，奇迹。

    急忙放下手中袋子，快步跑到房内惊喜道：“莱希拉姆，你孵出来啦！”

    正托着一只白白嫩嫩的小精灵做举高高游戏的莱希拉姆缓缓停下手中的动作。

    “……”

    “你看见了？”

    莱希拉姆心灵感应传来的声音尤为冰冷。

    仿佛下一秒就会杀人灭口般。

    小智求生欲极强：“不，我什么也没看见。”

    “忘了这件事，不然你今天和我只能活一个。”

    “我知道了。”，小智咽了口口水，心悸地指着莱希拉姆手中貌似狐狸的小精灵问道：“这是蛋里面孵出来的小精灵？”

    饶是小智自吹行走的精灵图鉴，也没有认出来莱希拉姆手中的精灵名字叫啥。

    “咿呀！”

    莱希拉姆还没有说话，白色小狐狸就欢呼一声，变成了莱希拉姆迷你版本的样子。

    小智直呼卧槽。

    “你儿子？”

    “我女儿。”莱希拉姆哼着气回道。

    感情和六尾一样，还是只母狐狸。

    “咿呀！”

    迷你莱希拉姆扭身变回来原来的样子。

    看到这种变来变去的操作，小智大概有了猜想，他迟疑道：“这不会是……索罗亚吧？”

    白色小精灵和索罗亚的外形几乎一样，只是它浑身毛发灰白，在发端和尾端，都有玫瑰红点缀，眼帘和眉毛也都是玫瑰红色。

    这哪只索罗亚和阿罗拉九尾交配出来的变异品种吗？

