    院落中，苏莫盘膝而坐。

    一边凝练修为，一边参悟禁忌法则，强大的气势从城堡中散发而出。

    这种情况之下，就算是一个神王级别的武者，都能在极远之处，感知到他的气息。

    苏莫自然是故意为之，吸引流空尊主到来。

    果然，一切都和他预料的一样，不知道过去了多久，星空之上一群强者浩荡而来，强大的气息铺天盖地，直接压迫在了光堔的城堡之上。

    嗖嗖嗖！！

    破空声犀利，一群十余名强者直接从星空中降临，气势汹汹的落在了城堡的上空。

    苏莫就在院落之中，从上空就能清晰的看到苏莫的存在，所以，十余名强者的目光全部锁定在了苏莫的身上。

    这十余名强者，以光陀长老和流空尊主为首，瞬间落在了城堡的上空。

    “苏莫，你逃不掉了！”流空尊主大喝，声震八方，现在一切尽在他的掌握之中。

    然而，苏莫仿佛没有发现危机的来临，依旧闭目盘膝，静静的修炼。

    “谁都救不了你！”流空尊主冷笑，他知道苏莫在这里，可能与此星的星主有某种关系，但是这并没有什么用。

    光陀长老目光环视四方，朗声道：“光堔星主何在，苏莫此子本长老带走了。”

    光陀长老的话音一落，光堔星主的身影，出现在了城堡的一处石殿之上。

    “光陀长老，苏莫，你不能带走。”光堔星主朗声说道。

    “怎么，光堔星主，难道你还要与本长老对抗不成？”光陀长老冷笑道。

    “不敢，光陀长老好自为之吧。”光堔星主摇了摇头，随即，飞下石殿，自顾自的返回了殿中。

    “嗯？”光陀长老皱眉，这光堔在搞什么鬼？

    “光陀兄，我们擒住苏莫，别让他逃了！”

    这时，流空尊主再次开口，强烈的源力波动，在他的身上升腾而起，他没有耽搁，就准备擒拿苏莫。

    光陀立刻点头，大手一挥，一众人立刻分散而开，将苏莫团团围困。

    他们都知道了，苏莫参悟快之法则，速度无双，必须彻底的困死，才能一举擒获。

    “苏莫，你放心，本尊主不会杀你！”流空尊主冷笑一声，身形缓缓下降，不断的迫近苏莫。

    这时，一直闭目盘膝的苏莫，陡然睁开了双眼，眸光落在了流空尊主的身上。

    “流空尊主，很可惜，你就要死了。”苏莫淡淡的说道。

    “装神弄鬼！”流空尊主面色冷漠，自己会死？

    在这里，谁能杀死他？

    就算是那个光堔星主，也不可能杀死他。

    况且，还有光陀长老在此，他实在想不到，谁能对他造成威胁？

    言罢，流空尊主闪电般的冲向了苏莫，大手一探，狠狠的向苏莫抓了过去。

    在流空尊主的攻击之下，苏莫没有半点要躲避的意思，巨大的源力手掌眼看着就到了苏莫的头顶。

    流空尊主的心中，闪过一丝激动，终于成功了，成功的擒住了苏莫。

    巨大的造化，终于掌控在他的手中了。

    嗡~~

    但是，就在此刻，陡然之间，一道人影毫无声息的出现在了苏莫的身边。

    这人影不是别人，正是光明神坛的六长老。

    六长老面无表情，大袖一挥，万丈神光闪现，立刻便让流空尊主的源力大手消融，瞬间荡然无存。

    “什么？”流空尊主顿时大惊失色，身形立刻后退，向高空之上升去。

    这时，他才看清，出现在苏莫身边之人，居然是光明神坛的六长老。

    六长老居然帮助苏莫？

    流空尊主心中大骇，原来苏莫是有如此的确，难怪有恃无恐。

    “六长老。”

    光陀长老和其他所有人，见到突然出现的六长老，顿时纷纷一怔。

    “苏莫，这就是你的敌人？”六长老面无表情，望着高空之上的流空尊主。

    “嗯。”苏莫点头。

    唰！

    苏莫话音刚落，六长老再次出手了，一指点向空中的流空尊主。

    霎时之间，一道璀璨无比的白色光芒，照亮了整个世界，如同一根擎天玉柱，冲天而起，直击流空尊主。

    这一击快到了极致，威力极为可怕，其中蕴含的至阳之力，当真是磅礴到了无法形容的地步。

    “六长老留手！”苏莫见此，顿时大声喊道，若是直接将流空尊主杀了，那就太可惜了。

    不过，苏莫根本就来不及阻止了。

    “不！”流空尊主怒喝，眼中尽是惊骇之色，他立刻就想要逃走，但是，根本没有机会了。

    轰！

    冲天的光芒暴击而过，击中了流空尊主，而后冲上了星空，暴击百万里，最后消失无踪。

    一切都烟消云散，流空尊主死的连渣都不剩。

    呃~~

    苏莫无语了，心中不仅暗叹，可惜了，真是太可惜了。

    光陀等人，个个吓的瑟瑟发抖，这六长老居然帮助苏莫！

    “你们都回去吧。”

    杀了流空尊主之后，六长老倒是没有杀光陀等人，而是挥了挥手，遣散众人。

    “是！”光陀等人，哪敢逗留，纷纷抱拳行礼，而后火速离去。

    “苏莫小友，本长老无法留手，你不会介意吧？”

    待光陀等人走后，六长老看向苏莫，沉声说道，适才苏莫让他留手，但是已经晚了。

    “不介意，本就是敌人，杀了也就杀了。”苏莫微微摇头。

    “那就好，你好生休养。”六长老道。

    “还有，我还有敌人，应该要不了多久，就会来光明大世界。”苏莫又道，太应尊主肯定不会放过他的。

    “那好，本长老派人，在混沌通道的出口处等待，一旦他们到来，格杀勿论。”六长老道。

    “希望六长老不要杀他们，将他们生擒之后交给我！”苏莫道，太应尊主的生死法则，他是志在必得的，一定不能死。

    “可以！”六长老微微颌首，随即闪身而去。

    六长老走后，苏莫再次闭上了眼睛，继续修炼，不过，他不再继续参悟禁忌法则，而是思索脱身之法。

    流空尊主死了，太应尊主等人肯定也对他造不成威胁了，但是，他却是无法离开光明大世界了。

    无论是光堔星主，还是这个六长老，都绝对不会让他离开的。

    当然，这两人也不会轻易伤害他，两人的目的，只是想要提升自己的法则。

    但是，这两人一定会将他困在光明大世界，成为提升法则的工具，甚至是直到永远。

    