    因为优越感往往只存在于相差不大的层次中。

    若是层次相差过大，这种优越感就会改变成层次的距离感。

    不是一个层次的势力，所蕴含的能量和拥有的资源相差天差地别。

    这也是为什么那些没有底蕴的新兴势力一直无法被老牌势力认可的原因。

    甚至连鄙视都懒得鄙视。

    可以说林远在星网上开通了私人势力领地什么都没做。

    只是由于林远没有使用开通私人领地后的第二项权利。

    便让林远的私人势力成为了那些没有什么底蕴新兴势力眼中的“乡巴佬”。

    但是这也同样让林远的私人势力得到了不小的关注。

    只是这些关注中充满着鄙视和好奇。

    可是这些没有什么底蕴的新兴势力却不知道。

    那被他们看为“乡巴佬”的私人势力中。

    他们无法进去的私人领地内部。

    放着一盆他们就算做梦，都不敢想的铜阶传说品质的誓约铃兰。

    .......

    对于自己用缔造师的身份在星网上开通私人势力领地被人看成“乡巴佬”的事情，林远并不知晓。

    不过林远就算知道怕是也只会觉得有些莞尔罢了。

    林远刚以黑的身份登录星网的时候，就见到了田宁宁对自己发来的消息。

    田宁宁：黑，听说星网天梯要增加新的一种天梯对决模式，只是现在具体是什么模式还不清楚。

    林远看到田宁宁发来的消息不禁眉头一挑。

    根据刚才刘杰所说，星网天梯上新增2V2的对决是在辉耀圣堂刚听到的消息。

    虽然这并不是什么保密的消息，可是现在距离刘杰知道也就不过才过了几个小时的时间。

    这个时候田宁宁就已经听到了风声，尽管知道的消息并不够全面。

    不过田宁宁这种星网专栏记者的身份，确实可以很方便的得到一些最新的消息。

    按照现在这个时间看，想必田宁宁是在听到风声之后第一时间就告诉了自己。

    这让林远不禁感叹了一声，在星网上有一个专属记者还真是一件十分方便的事情。

    田宁宁自从成为了林远的专属记者之后。

    林远在星网上的一切事宜都只需要交给田宁宁去办就好了。

    包括之前林远才登上天梯的时候，自己的战斗录像被录入了星网的录像馆。

    其中的一些关于战斗录像收益的各种事宜，还都是田宁宁帮林远去办理的。

    省了林远不少的事。

    林远给田宁宁回复消息道。

    黑：知道，我要去打天梯对决，你要第一视角吗？

    田宁宁看到林远发来的消息有些迷糊的甩了一下自己扎在脑后的马尾辫。

    田宁宁不知道黑的这句“知道”，到底是知道了自己刚才所说的话。

    还是知道了天梯上新增加的对决模式是什么。

    其实不只是田宁宁，星网上的不少人都在猜测着黑的身份。

    因为黑若只是一个普通的灵气职业者，又如何能配备那些如此之多的高品质灵物。

    更何况黑所契约的灵物中还有源性物品的存在。

    高品质的源性物品和高品质的灵物不同。

    高品质的灵物可以买成品的拿来契约，可是高品质的源性生物那么就是属于四星缔造师的能力范畴里。

    这样林远黑这个身份成为了众多星网上少女口中的“老公”。

    虽然林远以黑这个身份示人的时候脸上都带着聪明器化后的面具。

    但是林远那种被误解的高冷气质吸引到了不少颜粉的关注。

    不过林远黑这个身份由于已经被确定了是少年，这也使得林远的粉丝中最多的还要数妈妈粉。

    这些妈妈粉中最多的还要数那些为林远疯狂打CALL的“男妈妈”！

    田宁宁疑惑归疑惑，但是这种关于身份的私人问题田宁宁是不会去询问林远的。

    因为田宁宁知道，什么话该说，什么话不该说。

    作为黑的专属记者，田宁宁一直都是以做好自己的本质工作尽力维护黑的形象和利益为主。

    并且根据林远的要求，将所有有关黑的消息都进行最真实的报道。

    可是当田宁宁在看到后面，黑要去打天梯对局，问自己要不要第一视角的时候。

    田宁宁立刻乐开了花毫不犹豫的就回消息道。

    “要！我要！我真的要！”

    林远看着田宁宁发来的消息有些疑惑。

    第一视角只有一个，你要三个我也给不了啊！

    林远直接开始选择了在天梯上进行匹配自己的对手。

    随后林远在匹配到对手之后将第一视角分享给了田宁宁。

    如果说黑在星网什么地方人气最高，那么无疑就要数黑的官方粉丝群和官方贴吧了。

    不过在星网上第三处人气最高的地方，就绝对要数天梯上的天梯成就坛了。

    早在近二十天前，星网官方将黑的虚拟形象设立在天梯成就坛上的时候。

    直接就引爆了天梯。

    乃至于让天梯五十星之上才能进入的天梯殿堂上的强者，都将目光放在了黑的身上。

    要知道想在天梯上获得一个专属成就，在天梯成就坛上设立一个虚拟形象。

    供所有天梯上的人敬仰。

    这可不是随随便便能够做到的。

    星网上这一百多年来，天梯成就坛上的形象算上林远黑这个身份的也不过才近二百个。

    倒不是说获得专属成就在天梯成就坛上设立虚拟形象，实力就要有多么强。

    但是但凡能够在天梯成就坛上设立虚拟形象的灵气职业者，一定有着常人难以企及之处。

    天梯五十星之上才能进入的天梯殿堂中，大多都是一些老一辈的强者了。

    这些老一辈的强者平时很少关注星网上的一些八卦。

    甚至更不会去逛贴吧，或者加入粉丝群。

    这些在天梯殿堂中老一辈的强者，在现实中都是绝对的大佬。

    绝大多数的势力都是在王级巅峰。

    所以就算林远之前在磨盘这下守护了磨盘镇，这些天梯殿堂中的强者对于林远也仅仅只是有所耳闻。

    可是当林远黑身份的虚拟形象出现在天梯成就坛之上的时候。

    林远才算是正在的走入了这些天梯殿堂强者的视线中。

