    陈旭看着对方逃走，淡淡一笑，没想到这一位走的如此之快啊。

    陈旭笑了笑，并没有去追，这一次只是给对方一个教训。

    让对方知道厉害，至于干掉他们，如今的陈旭没那么大的杀气，所以没打算干掉他们。

    陈旭静坐在道观，看着眼前的道观神像，说道：“转眼间，又回来了啊。”

    陈旭开始继续修行起来，一般人是想不到，陈旭能如此快速突破到这个境界，而且陈旭按照自己师傅指点，练就太乙庚金剑气，这一门剑气威力极大，若是修成，同阶近乎无敌，更别说配上一把上好的飞剑。

    白虹剑，能让落云宗一位长老心疼，足见其珍贵。

    陈旭拿出徐问记载的道诀，上面都是徐问记载的各种剑术心得。

    这些心得，对于陈旭来说帮助极大。

    特别是此时，陈旭已经快要接近剑气雷音。

    虽然陈旭在几个世界之中，都炼成这种绝世剑术。

    但是，在此时此地，毕竟是一个另外一个世界，自己一个人苦心修行，始终没有说是自己有着人帮助可以。

    以陈旭的能耐，若不是陈旭的剑术达不到标准，恐怕，早就锻炼起来了。

    剑气破苍穹，剑术惊天下。

    这就是陈旭的本事，这就是陈旭的能耐。

    陈旭的本事，可从来不是简简单单，而是加入其中，剑术通达自身。

    一天，陈旭正在道观拜神，门外传来一阵阵声响。

    陈旭神识微微一动，来的竟然是当初那位自己手下吃亏的公子。

    这一位公子面带几分急躁，但只敢说是敲门，不敢破门而入。

    因为这一位公子可是知道，这里有着一位真正的高人。

    陈旭打开道观大门，开口笑道：“这位施主，不知道您来这里有什么事情吗？”

    “见过，道长，请道长救命啊。”公子见到陈旭出现，当即下跪说道。

    陈旭看着对方面色焦急的面孔，平静地说道：“这位施主，到底是何事？”

    “道长，是这样的，家父得了重病，家里遍请名医，也无法医治，我知道道长法术高深，说不定有着大本事，可以救治家父，还请道长看见我一片孝心之上，救治家父。”

    陈旭闻言，说道：“原来如此，看在你一片孝心之上，那我就去一趟吧。”

    对方言辞恳切，陈旭欣然从之，不过，他接下来说道：“不过，贫道出诊什么的，诊费就不需要了，贫道道观一向残破，但贫道并非在乎金钱之人。”

    公子一听，说道：“道长放心，若是家父可以痊愈，小可必定出钱，帮道长修缮道观，让道观焕然一新。”

    陈旭一听，说道：“大善。”

    开玩笑，自己出手一次，岂能如此廉价，当然要狠狠地黑了对手一手，这也是陈旭出手的理由。

    陈旭跟这一位公子来到府上，当即眉头微微一皱。

    公子哥看向陈旭说道：“道长，怎么了？”

    “没什么。”陈旭摇头说道：“我们先进去吧。”

    交谈中，陈旭已经知道了对方叫做刘东。

    刘东领着陈旭来到一间屋子内，见到了刘东的父亲，躺在床上，屋子中弥漫着一股中药味，一位妇人正端着药碗对着刘东的父亲说道：“老爷，喝药了。”

    这妇人见到刘东进来，见到陈旭，诧异说道：“东儿，这是谁、”

    “这是我请来一位道长，道行高深，特意来看父亲。”刘东开口说道。

    刘东对着陈旭弯腰说道：“道长，这就是我的父亲，还请您出手。”

    妇人想要说什么，却有些犹豫，不知道该说什么。

    陈旭一步上前，见到刘东的父亲，正躺在床上十分虚弱。

    他仔细地看了看，过了一会，开口说道：“这不是得病了。”

    “什么，不是得病？”刘东一愣，随即大怒说道；“莫非有人暗害我爹。”

    “不错，这是禾山道的手段。”陈旭笑了笑说道：“禾山道，是我们道门之中，一个下三流的道门，里面都是传来一些阴毒的手段，但都算是不入流，你父亲，就是中了其中一种。”

    陈旭伸手一指，喝道：“破。”

    刘东看见陈旭手指光芒一闪，刘东他爹顿时惨叫一声，说道：”闷杀我也。“

    然后一下子，从床上站起来，精神变好。

    陈旭转头看向刘东说道：“如何？”

    刘东父亲感受到自己变化，当即对着陈旭行礼说道；“多谢这位道长，若不是道长施以援手，恐怕小老儿，被人暗害还不知道。”

    陈旭笑了笑，说道：“这是禾山道，七阴破煞之术，让你接触一个平常你经常接触的东西，然后，通过这个东西，往你身体里面注入阴气，让阴气不断壮大，最后危害到你的身体。”

    “禾山道，害人的手段非常多，若不是修道一脉，很难察觉。”陈旭解释说道。

    刘东父亲取出一块破碎的玉佩，感叹说道：“没想到，就是这一块玉佩，原来如此，只是这一块玉佩，是从当铺里面买来的，别人是怎么将阴气种在上面。”

    陈旭笑了笑说道：“这个，贫道就不知道，贫道还没有达到那种掐指一算，万事萦绕在心上的感觉。”

    刘东父亲惭愧的笑了笑，说道：“多谢道长。“

    接下来，刘家对于陈旭千恩万谢，非要请陈旭吃饭，但被陈旭推辞了。

    陈旭转身离开之后，刘东父亲对着刘东说道：“平常的时候，你做事总是荒唐，没想到，这一次，做事，倒是不错，若不是你找到这一位高人，恐怕你我父子命，已经不保。”

    刘东有些后怕的说道：“是啊，若不是这一位高人宅心仁厚，恐怕，对了，爹，我还答应这一位高人，说是要修缮道观。”

    “没问题，联系人，给这一位道长重新造一个道观，记住，要比咱们城中最好的道观都要好，这一点钱，咱们一定要花，明白吗？”

    “是，爹。

    见到陈旭的手段之后，刘东也是心神震动，知道这一位恐怕是一位高人。

    当然想要巴结对方。

    这一点东西，对于陈旭来说，根本不值一提，

