    

    岳魁迈进营帐，入眼是十多位身披甲胄的大将，手握宝刀站成两列，眼色不善的看着他，充满杀气。

    帐中有座高台，上面盘坐着一位黑脸将军，身形无比魁梧满脸络腮胡，两只铜铃大眼好奇的盯着岳魁。他身旁还有一位儒士，脸上充满和煦笑容，朝岳魁点头示善。

    岳魁在这等铁血之气弥漫的军营中，脚步变得沉重，眼前的黑脸将军给人十足的压迫感，整个军营充斥着暴虐的气息。这是支铁军，军纪严明军骨似精钢，光看统帅就能知晓这支军队强悍的战斗力。

    旁边的十多位大将神色意外，这小娃娃被他们的气场环绕，竟没有丝毫害怕。他们可都是从尸山血海中爬出来的，单单一身杀气寻常人都无法抵挡。

    岳魁脚步沉重，尽管身旁恐怖杀气萦绕，他眼中未生惧意，昂首挺胸一步步走到台前，拱手道

    “平华州鬼斗拜见将军！”

    黑脸将军一愣，问道“你姓鬼？鬼斗？好生古怪的名字”

    岳魁点点头，回答称是。

    “我听闻你是修行者，还打伤我手下斥候，可有此事？”黑脸将军简直像变了个人似的，不再暴躁心平气和的问道。

    “是，误伤了他”岳魁有些内疚，军中将士为国为民，自己差点要了他性命。

    黑脸将军眼中冒起一股怒火，不过很快，被他压了下去，这孩子此般年幼已入千转境，背后的势力恐怕不简单。

    其余大将窃窃私语附耳交谈，略带敬畏的眼神不断瞟向岳魁，黑脸将军看着众将唧唧喳喳个不停，猛然大喝

    “全给老子闭嘴！再叽歪一句，打断你们狗腿！”

    唰~瞬间鸦雀无声，整个大帐落针可闻，众将见将军发怒，杵在原地不敢吱声。

    岳魁站在正堂中，感受到黑脸将军散发的浑厚气息，脸色也是大变，这才是军中猛虎。岳魁估摸黑脸将军不会低于合一境，伏在桌台上的苍蝇直接被这声怒喝震成血水，他也体会到了心悸的感觉。

    黑脸将军很强，在军中有这般威信，不光是位高权重，自身定有十分强大的实力。

    “你此番前来，有何目的？还是说和族人失联，要我军部遣人送你回去？”黑脸将军问道，他心想这娃娃定是出门历练与族人走散，无路可走才来此地，赶紧把他送走，免得惹一身腥。

    那些大家族和宗门太过变态，能不招惹就不招惹。

    “并非如此，将军我有一事相求，还请成全。”岳魁回道

    “但说无妨”

    “我想加入军营，参军报国，将军意下如何？”岳魁昂首道，希冀的看着他。

    黑脸将军差点将自己舌头咬断，这娃娃开什么玩笑，参军？他才几岁啊，就算是修行者，那也得成年后才能入营。岳魁这年纪，应当缩在父母的怀抱里无忧无虑，享受美好的童年。

    “不行！你年龄不符合，我可没有童子军的编制。”黑脸将军满口拒绝，不单单岳魁年纪不符，他更担心其背后的家族，若是知道子嗣跑来参军，绝对绕不了自己。

    “为何不行？我既不是宗门子弟，也不是贵族子嗣，将军无忧。”岳魁反驳道

    台下众将面面相觑，不是商讨敌情，他们不敢发言，静静的看着二人争论。

    黑脸将军心中咯噔，竟不是贵族子弟，那还怕个鸟，当即下令

    “来人！将这娃娃轰出去，简直扰乱军情！”

    若不是听斥候说对方是修行者，他才懒得接见，堍州岌岌可危，没闲功夫陪个娃娃胡闹。

    帐外冲入四五名军士，作势要将岳魁带走，岳魁挣脱元力涌动，拿出银枪冷冷扫视着众人。

    “谁敢上前一步，我定叫他血溅当场！”

    军士发怵，这娃娃是修行者，他们都是凡人，哪敢和他硬拼。

    黑脸将军见此，有些不耐，一步从高台跃下，浓烈的气息使岳魁背后发凉。

    “臭小子，军营不是你撒野的地方！”将军怒喝，右手轻轻挥动

    厚重的威压袭来，岳魁连忙一枪点出，骤然出现的银芒刺向黑脸将军。但差距太大，只见黑脸将军左手擒住银枪，直接夺了过来，岳魁手中一空，大呼不秒。

    轰隆~岳魁被黑脸将军一掌拍飞出营帐，重重摔在地上，黑脸将军耍了个枪花，接着将银枪丢了出来，不屑道“此枪轻同稻根，如若上阵片刻间断成两截。小娃娃，乖乖回家，父母找不到你会心急的，军营不是你该来的地方。”

    岳魁起身拾起银枪，全身并无大碍，黑脸将军只是震飞他，没有下重手。他直挺挺站在主帐门前，右手立着银枪，眼神坚毅不入军营不罢休。

    “一日不加入军营，我一日不会离开！”

    帐内，黑脸将军身躯一震，这句话显然触动了他。但他没有回应，要站着就站着吧，不出半个时辰这小子就会离去。一个几岁的娃娃，能有多强意志力，吃到苦头绝对放弃。

    但他低估了岳魁，时间过得很快，眨眼到了傍晚，岳魁依旧挺立帐门前，如同扎根一般。

    不少军士见此纷纷过来相劝，就算再站个十几天，将军也不会改变主意。

    “小公子，你还是趁早离去吧，将军不会破例收你入营的。”

    “你太过年幼，待长大成人再来军营也不迟，我相信那时将军会无条件欢迎你。”

    “小小年纪有此报国心，将士们都看在眼里记在心里，玄熙有尔等少年郎，日后只会更加强盛。但现在你要做的就是好好成长，听哥哥的话，赶紧回家。”

    岳魁见军士劝诫自己，非但不走反而单膝跪地，军士们摇摇头散开了，这小家伙是铁了心要参军，十匹战马拉不回。

    外面的动静，黑脸将军尽收眼底，他很欣慰帝国有这般少年郎，少年强则国强。

    “将军对这小娃很是满意？”身旁总是含笑的儒士打趣道。

    黑脸将军一愣，转而摇摇头“心性不错，可惜太过年幼，不然加以培养亦能掌兵。”

    “将军所言差异，自古英雄出少年，我观此子目蕴精光却又暗自隐晦，小小年纪竟懂收敛锋芒，很不简单啊”

    黑脸将军侧目，语气有些意外“没想到，区区小娃能得到珪海先生的夸赞。奇特，奇特啊”

    “诶~将军言重，在下不过闲云野鹤，将军直呼珪海就好，先生二字愧不敢当。”        

