
“既然已经有了神器作为封禁物品，那么现在为什么会出现这种情况呢？”听到这里的时候，已经入迷的米拉忍不住沉声问道。

老巫师张了张嘴没有回答，只是在脸上浮现出了一丝苦笑，而雷欧则若有所思的说道：“德雷克伯爵当时也已经被深渊之力给感染了吧？”

老巫师没有否认，点点头，承认道：“他的确被感染了，只是他通过自创的血疗法，从死亡谷居民身上提取抵抗深渊之力的血液，注入自己体内，所以他依然能够保持清醒。”

“血疗法是德雷克伯爵创造出来的？”一名超凡者也不禁为现在听到的消息而感到震惊。

毕竟在维纶世界血疗法可谓是臭名昭著，而作为血疗法创造者的血巫师劳伦斯在暗世界更是魔王一般的存在，如果放在几百年前，正教庭还拥有极大势力的时候，更可能会派出大量的教会骑士将其抓捕，然后在公众面前烧死，而不会让他逍遥的躲在某个大人物的羽翼之下。

老巫师摇了摇头，否认道：“血疗法的确是德雷克伯爵创造出来的，但这种血疗法和外面的血疗法完全是两回事，两者只是一种巧合罢了。”

随后，老巫师又继续讲述死亡谷后续的事情。

正如老巫师所说的那样，在海神神器的作用下，裂隙重新被封禁起来，死亡谷有恢复了平静。

只是，就如同当初惹出祸事的那名高塔巫师一样，德雷克伯爵也受到了深渊诱惑，虽然凭借他惊人的意志力，暂时抵抗住了深渊的诱惑，但这种抵抗力会随着每次对深渊的抵抗而逐渐减弱。

当时，德雷克伯爵估算着高塔应该会派下一任巫师来接替他的工作，那样他就能够脱身出来，在其他高塔巫师的帮助下驱赶掉自己身上的深渊之力。

可让德雷克伯爵怎么也想不到的是当时的高塔已经荒废了，高塔巫师都进入荒原，消失不见了。

所以在规定的时间里，德雷克伯爵没有等到新的高塔巫师来接替他的职务，他就明白事情恐怕出现问题了。

按照，德雷克伯爵的最初想法是临时离开死亡谷，去外面查看情况后，再考虑下一步。

但偏生那时候，用来封禁深渊裂隙的海神神器出了一点小问题，使得他不得不继续坐镇死亡谷，一步也不能离开。

为了能够了解外面的高塔巫师到底出了什么事情，德雷克伯爵想了一个办法，那就是培养一个学徒，然后让学徒代替他到外面打探情况。

于是，他就从死亡谷的居民中挑选了一个最有天赋的人，收为学徒，而这个学徒是山谷中族群日渐减少的鹰身人，也就是雷欧所知道的荒野巫师。

同山谷中的狼人和血族不同，这两个种族在被创造出来之前，维纶世界就已经有了狼人和血族两个邪神眷族，当时的高塔巫师只不过是将着两族人的血脉通过巫术的方式，嫁接到了死亡谷的两群居民身上，所以着两族人的状态非常稳定，即便有些血脉上的缺陷也不会对他们造成什么大的影响。

但鹰身人不同，他们完全是按照传说的记载，被凭空创造出来的，事先没有任何类似的眷族血脉，所以鹰身人的血脉就存在了极大缺陷，而这些缺陷中，最为严重的就是鹰身人的生育力非常低，就算顺利生下来了，也有不少会中途夭折，所以鹰身人在死亡谷几乎是处于快要灭亡的状态。

荒野巫师作为被德雷克伯爵精心挑选出来的学生，在学习巫术方面自然非常出色，短短的数年时间就已经跳过了学徒阶段，成为了一名正式的巫师。

而这个时候，德雷克伯爵也按照计划将荒野巫师送出了死亡谷，让他到外面找出其他高塔巫师后，把高塔巫师带回到死亡谷。

至于荒野巫师在维纶世界经历了什么，无人知晓，老巫师仅仅只是知道荒野巫师独自一人回到了死亡谷，将高塔消失的消息带回给了德雷克伯爵。

德雷克伯爵虽然心中对高塔的情况早就由所预料，但听到这个消息从弟子口中说出来，他依然非常沮丧，之后就将自己关在了巫师塔内，没有再出来。

就如同德雷克伯爵当年所做的那样，荒野巫师也同样从死亡谷的居民中挑选一人来培养成巫师，而这个巫师也同样是鹰身人，就是雷欧眼前的这名老巫师。

在老巫师讲述自己鹰身人的身份时，除了早就有心理准备的威利斯和对此漠不关心的雷欧表现出很平静以外，其他人都显得极为惊讶，甚至就连米拉也忍不住心中好奇，想要老巫师变成鹰身人的样子看看。

不过，就如同雷欧对他的身份来历不感兴趣一样，老巫师也对除了雷欧以外的其他人不感兴趣，所以根本没有理会米拉的要求，继续说下去。

同荒野巫师不同，老巫师本身的天赋坎坎及格而已，能够在短时间内成为巫师学徒已经很了不起了，想要成为正式的巫师，恐怕不是短时间内可以做到的。

而这个时候又有了新的深渊裂隙出现在了死亡谷中，需要找到新的神灵神器用来封禁这道裂隙，并且还有另外一件事，也是荒野巫师的心中难题，那就是鹰身人的繁衍问题。

于是，在老巫师还没有成为正式巫师之前，荒野巫师就将镇守死亡谷的任务交给了老巫师，而他自己则离开了死亡谷，前往了莫桑大陆的荒原。

之所以，荒野巫师选择荒原作为自己的目的地，就是因为维纶世界其他大陆的神灵已经逐渐消失，根本不存在什么神灵神器，只有还保持极为原始状态的莫桑大陆才有可能出现蛮荒神灵。另外一件事就是鹰身人的发源地是在荒原，虽然仅仅源自于古老的壁画，但既然有壁画就肯定古代有人在荒原见到过真正的鹰身人，所以他才会决定前往荒原，正好一举两得。

可就如同之前在荒原消失的那些高塔巫师一样，荒野巫师在进入到荒原深处，就连部落的人也没有进入到更深处后，就再也没有出来了。

老巫师并不知道荒野巫师的情况，不过在荒野巫师离开后没多久，德雷克伯爵就从自己的巫师塔出来了，然后将巫师塔交给了老巫师，并且告诉老巫师有困难的话直接找英格王室，而他本人就进入到裂隙深处，封禁新出现的裂隙。

老巫师遵循了德雷克伯爵的建议，和英格王室取得了联系，只不过这个时候的英格王室已经势衰，根本无法和德雷克封爵的时候相比，但即便如此英格王室也很清楚如果死亡谷出事的话，英格王国必然首当其冲，所以他们尽可能的在自己的能力范围内，给老巫师提供帮助。

当然这些帮助也不是无偿的，英格王室提出了两个条件，一个条件就是老巫师成为王室的宫廷巫师，第二个条件就是如果有朝一日不需要海神神器的时候，希望能够将海神神器还给王室。

老巫师答应了王室的要求，成为了王室的宫廷巫师，并且在确认新的裂隙的确被德雷克伯爵封禁起来后，每年都会暂时性的离开了死亡谷，在王室身边任职。

只是，老巫师并不知道，德雷克伯爵不仅仅身体受到了深渊之力的侵蚀，思想上也开始变得和当初那名高塔巫师一样，开始亲近深渊，研究深渊，甚至开始主动接触深渊。

为此他也同样做了不少的实验，只是他更加高明一些，并没有在死亡谷的人身上实验，而是拿死亡谷里面的其他生物做实验。

虽然每次实验都会产生出一些变异物种，但因为深渊之力经常性的出现外溢显现，所以此前死亡谷也会出现一些未知的变异生物，使得老巫师即便有所发现也察觉不到任何异常。

这种情况直到一年前，老巫师再次离开死亡谷，例行完成宫廷巫师的职务时，才出现变化。

老巫师在担任了快一年的宫廷巫师职务后，重新回到死亡谷，只是此时此刻的死亡谷已经面目全非。

被深渊之力感染的变异生物遍布死亡谷，原来的居民只有很少一部分在巫师塔附近定居的人得以存活下来，至于其他的全都死了。

从幸存者口中，老巫师得知原来在他离开死亡谷后没多久，就有一些居民开始信仰一种被称作深邃虚无之神的未知神灵，并且专门为这位神灵建造教堂，而且在这些居民的影响下越来越多人开始信奉起了这个宗教，只有很少一部分人保持清醒。

只是，保持清醒的人实在太少了，并且被镇上的其他人视为异类，双方经常发生冲突，最后更是发展到了械斗的程度，这种紧张的情况使得这些清醒的人不得不选择离开小镇，在巫师塔附近居住下来，而这种选择也是他们能够幸存下来的主要原因。

至于剩下的人在某一晚过后全都消失了，而整个死亡谷的生物也在那一晚过后，全都发生了变异，只有巫师塔所在的山谷能够保存完好。

在这段时间里，幸存者也经历了好多次变异生物的袭击，不过在巫师塔保护的范围内，那些变异生物大多会变得很虚弱，从而被这些狼人、血族和鹰身人轻易的消灭掉。

同时也是在这段时间里面，幸存者发现穿上用变异生物制作成皮靴和皮衣后，他们即便进入到了变异植物的森林和草地里面也不会受到攻击。

老巫师在听完了幸存者的介绍后，那还不知道是德雷克伯爵出了事情，所以他就准备前往那个建造在裂隙之上的教堂查看情况，只是出现在教堂外的那只深渊怪物却挡住了他的去路，让他无法接近教堂。

在没有其他办法的情况下，老巫师不得不想要从外面搬救兵，如此一来就有了德雷克伯爵真实墓地出现，另一件海神神器藏在真实墓地中的传闻开始在暗世界流传，并且在黑市中也挂上了不少寻找海神神器的悬赏，吸引大量暗世界的人来到约什郡，来到死亡谷。

“好狠毒的计策呀！”听完了老巫师的叙述后，同样作为上当者的苏忍不住冷嘲热讽道：“把我们当成了你的探路石，你躲在暗中等着最大的利益出现，我想要不是雷欧的实力完全出乎了你的预料，恐怕你也不会妥协吧！”

老巫师微微摇了摇头，为自己辩解道：“计策本身并不狠毒，也不高明，只要没有贪心，对英格王室和王国不存其他心思，就不会有任何人上当，他们来到死亡谷本身就是他们自己的选择，没有人逼他们，就如同你们一样，不是吗？”

“你……”被老巫师嘲讽，苏一时间找不出合适的言辞反驳回去。

雷欧对两人的嘴仗没有任何行去，他只关心实际的问题，只见他直接问道：“在我们来之前，已经来了多少批冲着海神神器而来的黑市寻宝人？”

“二十三批。”老巫师报出了一个准确的数字。

雷欧听后，沉默了一下，然后又推测似的，问道：“你应该进去过那个教堂吧？”

“为什么你会这么问？”老巫师稍微一些惊讶。

听到老巫师如此反问，雷欧心中也愈发的肯定了自己的推测，说道：“因为你刚才在镇子外的反应。”

老巫师稍微沉默了一下，点头道：“是的，我有一次我趁着那个怪物被其他人吸引的时候，进入过教堂，但我很快就出来了。”

“教堂里面有什么？”雷欧追问道。

老巫师苦笑着，摇了摇头，说道：“我不知道，因为我很快就出来了，而且出来后，就不记得教堂里面的任何事了，就像是记忆被抹去了一样，唯一还存在的就是对教堂里面感到……”说着，他犹豫了一下，最终还是决定说出来，说道：“感到既亲近，又恶心，但更多的是恐惧，好像教堂里面有什么极为恐惧的事情似的。”

听了老巫师的话，雷欧没有继续追问，或者表现出什么质疑的情绪，他只是稍微思考了一下，又像是跳跃式的转移到了另外一个问题上，说道：“既然海神神器是用来封禁深渊裂隙的，为什么你现在却想要把海神神器拿走，交还给王室呢？这难道不会让情况变得更糟糕吗？”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45831657"  chaptername="第四百八十七章  德雷克伯爵的变化">加入书签</a>
</div>
