    就在这时，前面的司机突然停住了车。

    恭恭敬敬地对苏幂汇报了一声：“少夫人，已经到达了目的地。”

    此时已经早已在目的地等着的大宁，见到这个改装的车过来，就知道是苏幂来了，她连忙迎了上来。

    苏幂也没有心思注意到罗刹刚才欲言又止的话题，她打开车门就走了出去，问：“大宁，怎么回事？安宁脾气那么好，怎么可能会跟别人打架？”

    大宁说：“最近安宁心情好像都不怎么好，你也知道安宁在这个网剧《暗恋》离虽然是女一号，但是那个女二号是带资进组的，之前女二号因为带资进组想要强行给自己加戏，超过女一，被安宁的粉丝撕了之后，那女二一直都对安宁不满。

    在演戏的时候总是刁难安宁，故意卡着不给通过，NG无数次也就算了。刚刚她还当着安宁的面，说安宁是被楚天臣玩玩就算了的火兰货！

    现场可是那么多人啊！她就那样大骂安宁！还说什么她看了《我和我的经纪人》综艺之前就知道她跟楚天臣有一腿，说跟楚天臣买包的照片是安宁故意放出来的，就是为了逼宫上位，但谁知道楚天臣却在网络上辟谣了！

    说安宁不要脸，说她只是楚天臣随便玩玩的女人。

    看她大骂安宁的这些话，我都气到了，简直就是胡诌！说的好像她对安宁跟楚天臣的事情什么都知道一样！可是即使被骂成这样，安宁还是没有生气！”

    大周说到这里，苏幂问：“所以安宁为什么打架？”

    “重点就在那个女人说楚天臣一看就是个花花公子，背地里不知道玩了多少个女人。说微博上那些女粉丝们天天喊着楚天臣老公，却不知道楚天臣的生活过得有多么糜烂，反正就是说了一大堆楚天臣不好的话！这个女二也是脑子有病。楚天臣跟她从来没有见过面，也没有任何交集，她说安宁还能理解，可是说着说着，就全说的都是楚天臣的坏话。后来我就看见安宁动手直接扇了那女二一巴掌……再后来现场一片混乱，差点都打了起来。要不是剧组的工作人员足够多，把她们都拉扯开了，估计到现在我还不能出来接你呢！”

    苏幂听着大宁的话，最后总结出来：“也就是说安宁是听见那女二号说楚天臣的坏话，才对她动手的？”

    大宁听见苏幂这样一说，思考了一下：“幂姐，你这样一说，好像真是这样的。”

    “那女二叫什么名字？”苏幂问

    “那个女二的名字叫林星辰，说起来好像跟幂姐和安宁同校呢？也是北广大学的！”

    林星辰？苏幂只觉得这个名字听起来有点耳熟。

    她说：“我想起来了，她不是就是我们学校的校花吗？”

    “天！我知道了！”苏幂这样一说，大宁忽然恍然大悟，她说：“我之前就听说过剧组里有一个人是北广大学的校花什么的，跟安宁还有过节，当时我还没有放在心上，现在想起来这个校花就是女林星辰呐！”

    苏幂问：“林星辰跟安宁有什么过节？”

    大宁说：“我也是听别人说的。说是当初林星辰跟安宁同一时间被评为北广大学的新校花候选人。当时安宁的票数还挺高的。但是由于林星辰在大一的时候，就进了剧组演了不少剧的女配，所以比安宁更有知名度。于是那一届的校花就落入了林星辰手里！谁知道林星辰后来高开低走，她大一的时候在爆红的网剧里面崭露头角，直到现在接的剧跟大一时候接了角色和咖位都没什么区别。反倒是安宁。从一开始默默无闻，到现在几乎算是家喻户晓的小明星了！还是女团的队长！”

