    六月中旬，到了冬小麦收获的季节。

    一片片麦浪在风中摇曳，象征着丰收，象征着希望。

    红星村种了地的村民们，顶着炎炎烈日，站在地头等待着收割机。

    这时，几辆轿车缓缓驶入小小的村庄，出现就引起了村民的注意。

    村民中也有不少汽车爱好者，一眼便认出中间的某一辆车价格不菲。

    网上报价在两千万到两千五万之间。

    “这是谁呀？”

    “不知道！”

    “咱们村子里，什么时候来了这么豪的人。”

    “看他们去的方向，好像是村委会。”

    “前面打头的那辆挂的是县政府的牌照，我去年去县里办事的时候看到过。”

    “哦～那他们来咱们村是做什么？”

    “谁知道呢……”村民们望着村委会的方向若有所思。

    此时。

    村委会。

    村主任领着村干部，热情的接待着县政府一群人。

    他们中主要是以县高官，以及负责分管土地的副县长，土地局局长为主。

    一行人被迎进村委会大办公室，村主任带着几个村干部沏茶倒水，请人入座。

    把一切安排好后，村主任才询问：“李书记，您这次来是？”

    李书记和村主任年纪相仿，个头不高，身材偏胖，笑起来很和蔼。

    但和他办过事的人都知道，他并不像外表所表现出来的那样好说话，非常注重实干，喜欢提拔有才华有政绩的年轻人。

    “是为了葬神山。”李书记说了一句。

    转过头看向一位年轻人介绍道：“这位是万象集团旗下，山顶度假区开发计划的负责人。”

    “这次过来主要是考察葬神山，希望咱们村委会安排几个人，帮忙引下路。”

    山顶度假区负责人？

    考察葬神山？

    村委会几个人面面相觑，神色不一，有的惊讶，有的窃喜。

    村主任的表情又要复杂的多，抬头向那名年轻人看去。

    男人约莫二十七八岁的年纪，穿着一身西装白色西装，腕间戴了款金边镶钻的手表。

    整个人脸上呈现出一种似病态般不正常的白。

    留海有些长，样貌俊美而阴柔，眉眼间总是带着抹邪气，笑起来像毒舌，让人不寒而栗。

    此时他伸出手，低沉沙哑的声音道：“白桦！”

    村主任愣了愣，反应过来后连忙握了上去。

    “你好！白先生！我是红星村的村主任，我姓张。”

    “张主任！”白桦再次开口：“麻烦找两位老乡，帮我们引下路。”

    “不麻烦！不麻烦！”村主任连连摇头。

    话虽这么说，心里却犯了难，他们村子里去过葬神山的人真不多，更谈不上熟悉。

    若说唯一对葬神山有了解的，那就只有……程潇！

    “我们村上山的人很少，只有一个对山里还算比较熟悉。”村主任如实道。

    “那就请主任跟他说一声……”白桦抬起手腕，垂下眸，看了看时间，九点十五。

    放下后接着道：“我们不会让他白带路，该给的钱一分不少。”

    “不是钱的事。”村主任连忙解释。

    “因为这个人是个女孩，曾经的职业比较特殊，我也不确定她愿不愿意带路，不过我可以帮白先生问一下。”

    白桦抬手，比了一个请的手势。

    村主任向着众人点了点头，走出了大办公室，站在门外，拿出手机拨打了程潇电话。

    嘟！嘟！嘟！

    几声后，电话接起。

    村主任道：“潇潇，县领导领着投资商来了村委会，想要去葬神山考察，你能不能帮忙带下路？”

    程潇会武术这事，村主任已经知晓。

    无论是从熟悉地形，还是自身安全方面来讲，程潇都是领路的不二人选。

    “县领导？”对面程潇略带疑惑的声音传了过来。

    “对！”村主任在程潇看不见的地方重重的点头。

    此时不用多说，两人都明白，能让县领导陪同，必然是非常重要的项目。

    “行！”程潇考虑一会儿后，答应下来。

    “那好！你来村委会，他们现在就在村委会呢！”

    村主任说完挂断电话。

    当他回到大办公室时，县里的领导，还有白桦以及他带来的几位助手，已经和村委会的干部们聊起了葬神山的事。

    “听说这段时间有不少游客去葬神山？还发现了巨大的桃花树？”

    “这个真不知道！”几位村干部连连摇头。

    “游客倒是有，村里的村民还接待过几波，但有没有桃花王树，这个就说不好了，我们也没见过。”

    “哦！”李书记若有所思：“来这儿的游客多不多？”

    “一开始还挺多的，后来就少了，现在几乎没什么人来了。”

    “这是为什么？”李书记不解。

    “因为山上发现了野猪。”村主任抢先回答。

    “李书记，前段时间有一伙拍小视频的主播去了山上，遭遇野猪袭击，发生危险。”

    “后来他们发视频澄清后，来这儿的人就少了。”

    “毕竟野猪伤人，谁也不想拿自己的生命开玩笑。”

    说到此处，村主任停顿了一下。

    “白先生他们上去，是不是不太安全？”

    “这个问题不大。”李书记摇摇手：“这次上去的不只白先生，县政府也会派人跟上去。”

    “还有武警那边，也通知了。”

    “他们一会儿就到。”

    开发葬神山，对青阳县来说同样重要。

    为了招商引资，为了县里能有更好的发展，县政府已经做了万全的准备。

    说到这，李书记转头看向白桦：“白先生觉得呢？”

    “没问题！”白桦的声音低沉，阴冷，邪气的脸上像是毫不在意。

    不惧，不怕！

    他身后跟着的两位保镖同样如此，面无表情，完全没把野猪放在心上。

    他们都是专业的特种兵退役，身手很好，见过大场面。

    “那就好！那就好！”村主任松了一口气，放下心来。

    他也注意到了白桦身边的这两个人，一身煞气，看着就不好惹。

    有他们在，再加上县里的武警以及武器加持，料想不会遇到什么危险。

    再不济……还有程潇呢！

    说曹操，曹操到。

    村主任这边正想着程潇，程潇就到了。

    白桦率先站起来，笑的意味深长：“又见面了，程小姐！”

