    许攸听此，脸上同样浮现出嘲讽之意，将手中的火焰大刀横在身前，如果仔细看的话，其手背上竟然浮现出狮头的图案，与脚下和刀身的图案开始一同闪烁，频率如一，互相呼应。

    三者同源，一股奇妙的波动顿时从许攸的身体上传出，伴随着一道王者气势的狮吼声，一头由火焰凝聚而成的雄狮跳了出来，长达二十余米。

    但这还没有结束，只见许攸手背上的狮王图案红光一闪，凝聚出来的焚原狮王虚影顿时转身冲向了许攸的方向。

    在场的大部分都为此不解，但也有知晓的人在！

    吴起的眼神从刚开始的赞赏变得凝重起来，沉声道：“不知是何原因，这小子竟然能够以自身为本，融合神术，这一手段在上古时期确实有出现过，没想到这小子既然能够掌握，倒是出乎意料了！”

    金庚此刻也是坐不住，上前几步，沉声道：“就算是融合神术，对身体也会造成极大的负担，这小子尚未领悟火焰法则之力，应该坚持不了多久，而且融合也需要一定的时间，呵呵......”

    此话一出，早就凝聚好土龙的李洪烈也是意识到了不对劲，当即催动着土龙冲向还在处于融合阶段的许攸。

    一时间地动山摇，尘土纷飞。

    两者相距并不远，再加上土龙的速度，仅需数秒，便可抵达！

    “去死吧！”

    也就在众人都以为处于融合阶段的许攸会因为土龙的攻击而失败的时候，许攸顿时挥舞起手中的大刀，跳跃起来自上而下斩向了冲过来的土龙。

    电光火石之间，一阵刺眼的红光顿时从许攸身上爆发出去，紧随其后的便是一阵更甚以往的狮吼声传出，焚原狮王的气息顿时暴涨，直达四阶后期，超越了土龙两个小阶级！

    此刻的许攸也是露出了笑容，暗道：对亏了凌宇会长给的那枚莲子，否则我也不会率先施展最强手段！

    服用了赤莲的莲子，不光稳固了许攸的境界，对于融合焚原狮王虚影和持续时间也增长了不少！

    “给我死开！吼！！！”

    猛地一看，土龙便直接被融合了焚原狮王的许攸咬住了脖子，手中的大刀也斩向了土龙。

    “砰！”

    随着一阵刀剑相撞的刺耳声响起，土龙顿时倒飞出去，诺大的身躯卷起大片尘土，龙躯更是有着一道极深的刀痕，附有鲜红色的火焰，难以祛除。

    土龙的气势一时间也下降了几分，但想要一击击溃，还是差得远！

    土龙，那是出了名的抗揍！

    不过，这种状态下的许攸，根本不是李洪烈能够抵抗的，只能被动防御。

    “这怎么可能！”金庚大吃一惊，站起身来，眼神中浮现出一丝担忧之色，喃喃道，“这小子对于焚原狮王神术竟然领悟到了这种程度，焚原狮王死亡到现在才多少年？”

    “焚原狮王死亡的时间不到三年！”这时，吴起的眼神中也透露出金光，道，“如若没有如今这番生死斗，恐怕我吴州境内以后会出现两位法相三境强者，可是如今，唉~”

    反观战场，见土龙被许攸砍退到了自己身前，脸上浮现出了难以置信的神色。

    “这怎么可能！”李洪烈神色无比狰狞，根本没想到许攸竟然能做到如此地步，怒吼道，“我就不信你能一直保持着这种形态！老子耗死你！”

    话音刚落，李洪烈便手持手中的金色长剑冲向许攸，一旁的土龙也一同加入战场，看起来李洪烈在配合土龙作战方面下了不小功夫。

    相较于躲避，配合土龙一同行动胜算更大！

    李洪烈也不蠢，并没有采取强攻，而是想要将许攸缠住，直到其退出此刻的状态，到时候就是任由他宰割的鱼肉而已！

    “就凭你！给我死来！”

    许攸此刻仿佛是入了魔一般，毫无章法，丝毫不顾及自身伤势，疯狂的朝着李洪烈发起进攻。

    结局也是显而易见，即便是有着土龙的配合，李洪烈依旧被许攸打得节节败退，局势瞬间逆转！

    这一场景，也是惊的所有人都站了起来，无论是台上的大金宗弟子，还是高楼上各大势力的人，都站了起来注视着战场。

    满眼的惊骇。

    此刻，只需要李洪烈抗住了许攸的进攻，那便是他胜，如若不然，那就是许攸胜！

    金庚身后的众多大金宗长老也是焦急万分，心中不由为李洪烈捏了一把冷汗，大金宗万年难遇，无比契合大金法相的天骄，大金宗未来昌盛的关键所在，如今却有陨落的危机，这让这些人如何不急？

    而此刻，金庚也是心头一狠，李洪烈可是大金宗更进一步的关键所在，如果错失了这一机会，又不知道要等待多少年！

    如此天骄，大金宗绝对不可轻易失去，想到这里，金庚心中便浮现出了一个荒唐的想法，随后用眼神示意身后的一位略显瘦弱的大金宗鹰脸长老，对方也是领会了金庚的意思，微微点头。

    片刻后。

    “砰，砰，噗呲~”

    “吼！！！”

    战斗异常焦灼，李洪烈凝聚出来的土龙也彻底消散，二者的气势也随之下降了不少，浑身带伤，看上去似乎是谁也奈何不了谁，但明眼人都看得出来，李洪烈如今的状态已经差到了一种程度，之前的战斗中，体内的元力是两倍于许攸的消耗起来，而且许攸的攻势依旧没有停止。

    就算是许攸在与焚原狮王融合状态下没有斩杀李洪烈，他也没有多少反抗的余地了，局势岌岌可危！

    然而此刻，李洪烈准备孤注一掷，再次爆发出自身残存的最后一部分元力凝聚于手中的金色长剑，猛地一跃，自上而下斩向了许攸，怒吼道：“我怎么可能输给你！”

    “去你大爷的！老子砍死你！”

    许攸一咬牙，也驱动着自身剩下和李洪烈差不多的元力融入到血色大刀内，但这还没有结束，许攸手背上的狮王图案再度爆发出一阵红光，只见包裹于其全身的焚原狮王虚影也随之蠕动，不断的注入到血色大刀内。

    猛地一挥，携裹着无尽烈焰的血色大刀与金色长剑碰撞在一起，一股汹涌的气浪顿时向着四周席卷而去，大地也随之下陷了几分，烟雾缭绕，看不清具体的情况。

    但根本没有所谓的刀剑碰撞声，唯有某物破碎的声音，紧随其后的便是一道噗呲声。

    待得烟雾退散，众人也看清了此时的情况。

    只见许攸不断喘着粗气，依靠插在地上的大刀勉强站立起来，但并不能支持他走动，哪怕是一步，浑身的剧痛疯狂刺激着他的心神。

    只要有一丝懈怠，恐怕就会陷入昏迷状态，但他现在并没有放松，而是依靠意念支撑着油尽灯枯的身体伫立再此，想要亲眼看到李洪烈生死。

    此刻的他，就连吸收天地间的元力来恢复自身都做不到。

    脑海中也不断浮现出以往的回忆，那一段温馨的时光，那一段凄惨的经历，那一段悲痛的时刻。

    一时间，许攸笑着的脸上竟然流下了泪水，痛苦吗？有！但更多的是解脱和兴奋。

    这十年来经历的所有事情，都是为了这一刻！

    但很快，许攸的瞳孔便猛地一缩。

    只见李洪烈挣扎着从深坑内站起，此刻也是被斩断了右手，胸口处也有着一道极深的刀痕，长发披露，形似狂魔。

    他的情况却要比许攸好，虽然体内的元力已经彻底枯竭，身上的伤势也比许攸要严重许多，但他现在正在缓缓地吸收着天地间的元力，只需要等待些许时间，便能恢复行动力，斩杀许攸易如反掌！

    造成这一切的原因就在于其面前的地面上正有一枚早已破碎的龙鳞，虽说已然破碎，单从碎片散发出来的气息看来，这正是一头法相二境土龙的鳞片，没想到竟然会被李洪烈炼化。

    李洪烈没有顾忌身躯上传来的剧痛，疯狂的笑了起来，将目光看向了低头沉默的许攸，道：“看来这场生死战，终究还是我略胜一筹，十年前因为那老不死的，让你给逃了，没想到今日让我差点殒命，如今，这就是天命啊！”

    “你许攸，终究是我名震天武大陆的垫脚石！”

    “垫脚石？”听到这句话，许攸不知从何而来的力气，神色狰狞的抬头死死的盯着宛如疯魔的李洪烈。

    “十年前为了立威，屠戮了整个许家，也是你口中的垫脚石吗？”许攸拔起插在地上的血色大刀，指向满脸错愕的李洪烈，怒吼道，“为了你所谓的垫脚石，更是派人追杀数年，残忍杀害了残留下来的许家子弟，还有我的父亲，我许家，何罪之有！”

    此刻的李洪烈早已保持不了理智，疯狂的笑了起来，嘲讽道：“因为你许家弱！懂了吗！弱，弱懂吗！”

    “弱？”许攸当即冷笑一声，随后将血色大刀高高举过头顶，无尽的憎恨与疯狂充满了他的眼神，道，“十年前我是弱，但如今究竟是谁强谁弱，你就瞪大眼睛看仔细了！”

    话落，许攸举刀的手背上那个狮子头图案瞬间破碎，一股精纯的火红能量顿时涌进了许攸的身体。

    这东西，是焚原狮王时候留下来的一道本源之力。

    许攸并没有击杀焚原狮王，相反，还帮助了濒死的焚原狮王完成了遗愿，这才有了如今这种程度。

    感受着身体突增的这股能量，许攸顿时露出了嗜血的笑容。

    一缕火焰逐渐缠绕在刀身上，只需要他轻轻一挥，斩出的刀气便能了解李洪烈的性命。

    也就在这时，金庚的声音响彻了整个练武场。

    “许攸，可否留李洪烈一命，我大金宗愿意支付巨额赔偿！！！”

    此话一出，在场的大多数人都露出了贪婪之色，大金宗可以说是吴州境内的顶尖势力，其赔偿的东西，又岂会少？

    如今更是在广众之下说出，又岂会食言？

    “赔偿？哈哈哈！”

    听到金庚的这句话，许攸当即大笑了起来，笑声中掺杂着许多情感，令人难以猜透其真实想法。

    “昔日李洪烈派遣杀手追杀我等，可有曾想过放我一命？放我父亲一命？放整个许家一线生机？”讲到这里，许攸眼神中的杀意越发浓郁，一股实质性的血红色气体逐渐涌出，缠绕向大刀，接着说道：“我不要什么狗屁赔偿，只要李洪烈死，那就足够了！”

    话落，一道掺杂着实质性杀气和火焰的刀气顿时朝着远处坑内的李洪烈飞去。

    于此同时，金庚身后的那名鹰脸长老也化作一道金色流光冲向了战场，背后竟然有着一道金色羽翼虚影，隐隐传来一阵阵音爆声。

    速度之快，让人心惊，没想到大金宗内还有如此敏捷型的法相境强者。

    而此人，凌宇等人也认了出来，正是抓走南宫义昭的那名大金宗长老！

    观其速度，这一道刀气还未到达李洪烈时，这名鹰脸长老便会来到李洪烈的身前为其挡下这一击。

    忽然，这名鹰脸长老的瞳孔深处突然闪过一道黑光，只见其虚手一指，一道金色小剑顿时从其手中冲出，这一击足以要了再度枯竭的许攸性命，可见其心狠手辣到了什么程度。

    一旦许攸死亡，那么在场的所有人几乎都会认为，天炎商会犯不着为了一个死人和大金宗结仇。

    这一幕，自然是被许攸看在了眼里，不过，其脸上并没有丝毫恐惧，反而那股疯狂和喜悦更加浓郁了几分。

    也就在这时，一阵空间波动出现在鹰脸长老身前不远处，泛起的波澜使得在场的每一个人都能轻易看清。

    然而在场拥有空间之力的人物，所有人都心知肚明，唯有天炎商会的凌宇和上官涟才拥有。

    近乎是同时将目光转向凌宇的位置，但让人意外的是，凌宇和上官涟依旧处于原地，并未移动半分，浑身的能量也没有调动，好似出现在练武场的空间波动与之无关一般。

    只要不是蠢货都能猜到，此刻能够出手帮助许攸的，唯有天炎商会！

    金庚见此，当即出声：“凌宇会长，留李洪烈一命，我大金宗愿意支付五十万枚上品元石作为赔偿！”

