    对方没有说谎。

    也不是卖惨。

    因为眼神是不会撒谎的。

    面前这个人或许是个混蛋，甚至干过很多可怕的事情，例如杀过人。

    但在提起女儿的时候，那种温柔、坚韧和担当，是任何演员都演不出来的。

    虽然知道成功的可能性连百分之一都没有，但对方还是义无反顾的来了，或许是他知道，如果来了，他女儿还有百分之一的可能活下去，不来，那就是百分之百，必死无疑。

    “你这是在赎罪吧？”林默也看出来了，对方其实也清楚，真正成功几乎是不可能的，所以这个举动，可以当做是自我安慰，因为只有他来了，他才能感觉到他是一个父亲。

    林默也是男人，所以懂。

    接下来林默拍了拍对方肩膀：“加油干，虽然机会不大，但万一成功了呢。”

    对方尴尬一笑。

    从这个人口中，林默也知道了‘噩梦求生’大概的规则。

    不是让他们一开始就自相残杀，那样太低级了。

    是让他们在接下来的六个恐怖场景中走一圈，走完六个能活下来的，如果超过一个人，那才会让他们自相残杀。

    “对了，还不知道怎么称呼？”林默问了一下对方的名字。

    “朋友们都叫我老布！”

    这个时候，广播里说话的那个男人似乎是听到了什么消息，停顿了一下，然后才用略带愤怒的声音道：“这一次的参赛者中，有一个非法入境者闯了进来，他做了不可原谅的事情，没有资格参加噩梦逃生。”

    与此同时，一道聚光灯打在了林默身上。

    显然广播里说的非法入境者，指的就是林默。

    “如何处罚这个人，大家可以通过投票的方式来决定，一种是将他抓走，进行审判；另外一种是，就地格杀。”

    “请大家投票，投票结果将在几分钟后进行公示。”

    与此同时，好几个镜头都对准了林默。

    林默只是笑着，也没说话。

    “投票结果出来了，赞成第二种就地格杀的占据多说，那么，就按照大家的选择进行吧。”

    “不过由谁行刑，还需要大家做出选择。”

    “六个鬼门中的恶魔，都是大家的老朋友，分别是屠杀者费南德斯；血腥舞女丽娜；恶灵双子安和佐恩；地狱犬恩图西；汉尼拔一家；无名恶灵。选择哪一个，决定权在你们手中，大家投票吧。”

    这也投票？

    林默等的都有点不耐烦了。

    他注意到这个大厅周围呈现六边形，也就是说有六面墙，而每一面墙上都有一个红色的门。

    对方说的六个恶魔，应该就在这六个门里。

    林默想了想，等他们投票，还不知道要什么时候才出结果。

    投票多麻烦。

    还不如自己主动上门来的直接。

    他这个时候随便选了一个红门，扭动门锁。

    没锁门。

    一拉，直接就开了。

    当下林默迈步走了进去。

    与此同时，好几个摄像头都跟拍着林默。看到他如此‘疯狂作死’的一幕，电视机前观看这一档节目的人都惊呆了。

    “这人疯了！”

    “应该是要自杀，明知道要死，还要被人戏耍，所以这人是用实际行动来控诉。”

    “可结果，还是要死。”

    “不一样，这是他自己选择的死法，比被动的，要更有勇气。我很喜欢这个人，他如果能活下来，我想让他当我的男朋友。”

    摄影师穿着白色的衣服，所以这里的恶魔是不会攻击的。

    自然，摄影师要跟进去拍摄。

    红门里，光线比较昏暗，这屋子里，满是阴森的气息，还有一股股浓郁的血腥味和恶意。

    里面无论有谁，绝对都不是善茬儿。

    就说那个跟进来的摄影师，心里极为害怕，即便是知道这里的恶魔不会攻击他们这种穿着白衣服的工作人员，但还是很紧张。

    前面林默，径直朝着这屋子最里面一个人影走过去。

    很快林默就注意到，这屋子里有很多武器。

    一个个狰狞无比，光是看外形就知道不好惹。

    但在林默眼里，这些武器他也能用。

    尤其是他看到了一个狼牙棒。

    很帅气。

    主要是上面‘刀’的气息非常浓郁。

    虽说虎骨镰刀不在手里，但林默一路找了好几把刀，对‘刀’的气息也熟悉了一些。

    毫无疑问，这个狼牙棒上有暴食者号的气息。

    说明，这虽然看上去是一根棒子，但实际上，却是一把刀。

    可能是棒头那锋利的尖刺的缘故吧。

    林默走过去，从墙上将这一根狼牙棒取了下来。

    与此同时，屋子里那个人影也动了。

    对方站了起来，身高至少超过两米。

    只比屠夫矮一点。

    此刻对方一脸凶相，浑身杀气，手里，还拎着一把斧子。

    林默估摸，这十有八九是刚才广播里说的‘屠杀者费南德斯’，那模样，很符合这个名称。

    屠杀者费南德斯露出残忍的微笑。

    进入它这个房间的人，都可以选择武器，但没人能伤到它，只会增加它屠杀对方时的乐趣。

    它冲了上来。

    接下来，它会展现给所有人看，什么叫做屠杀，什么叫做血肉盛宴。

    速度很快，脚步很沉，斧子也举起来了，眼睛也瞪起来了。

    不过下一刻，狼牙棒就砸在了对方头上。

    咣当一下，屠杀者费南德斯就被打翻在地。

    林默冲上去，冲着对方的脑袋一顿砸。

    啪啪啪啪！

    就和砸西瓜差不多。

    别说西瓜，就这个砸法，就是一块石头，也得砸碎了。

    “差不多死了吧？”

    林默这个时候低头仔细看看，都成碎豆腐脑了，问题不大了。

    扛着狼牙棒，林默就往外走。

    路过那个摄影师的时候，后者吓的直往后躲。

    甚至根本不敢和林默对视，更不敢有任何眼神交流。

    刚才那一幕，已经通过恶鬼电视台的转播，传递到千家万户当中。

    观众们此刻只有一个念头。

    这个参赛者，好凶残，好可怕。

    但是，我们喜欢！

    一瞬间，观众们一下子热情起来，投票量也是再创新高。

    广播里那个解说这个时候也知道了情况，同样是目瞪口呆。

    因为他们现在，连谁去行刑这个事情还没最终定下。

    据说，屠杀者费南德斯的票数还挺高。

    问题是，就这一会儿的功夫，屠杀者，居然被人给屠杀了，这特么找谁说理去？

