    苏辰干咳了两声，有些尴尬，这个凌采花，说话是一点遮拦都没有啊。

    凌采花不以为意，不过，他看到梵如仙的时候，突然意识到什么，连忙笑道：“哈哈，当然了，仙儿妹妹的蛮皇之体也是不差的。苏妙和司徒静，你们两个的天赋稍微差些，不过，加入百花宫是没有问题的，而且，我可以找人帮忙，让你们拜入乾坤境门下，这样的话，你们不管是修炼还是安全，就都有了保障了。而且，有乾坤境做后盾，你们也不至于吃亏。”

    “吃亏？”苏辰疑惑的问道。

    ”自然了，百花宫门人弟子上万，阴阳境弟子无数，金丹境都是数百人，这么多的弟子，自然少不了竞争了，若是实力不行，又没有人照顾，待遇就会差多了。”凌采花解释道。

    苏辰了然，其实这和造化门差不多，造化门虽然远不能和这些大门派相比，可是竞争也是很激烈的，毕竟造化门现在的弟子数量，也是十分庞大的，可是资源却就那么些，还需要门人弟子不断的从外面寻找资源，然后回来贡献给门派，获取贡献值。

    而百花宫比造化门更庞大，竞争自然就更加的厉害了，若是梵如仙她们加入的话，也少不了要和其他弟子竞争的，而且，在苏辰的印象当中，女人的竞争，有时候比男人还要激烈啊。

    “当然，有人庇护是一回事，个人还是要不断努力，提升实力，在各种比试当中脱颖而出，才能够堂堂正正的享受资源啊。”凌采花最后提醒道。

    “你放心吧，她们的天赋都不差，只是我这里没有适合她们修炼的功法而已，若是加入百花宫，对她们来说，也是一个极大的机缘。”苏辰笑道：“对了，不知道百花宫的前辈，能够帮助婵儿觉醒涅凤之体？”

    “这个我不清楚，不过，应该没什么问题吧。”凌采花挠了挠头，他对这个确实不在行。

    “哦。”苏辰点了点头，没再说什么，凌采花能帮到这一步，已经很够意思了，自己可还没为凌采花提供多大的帮助呢。

    “仙儿、婵儿、妙妙，静静，你们怎么想的？愿意加入百花宫么？”苏辰灵魂传音询问众女。

    “当然愿意了，这样我们就可以快速的提升实力，而且还能找到靠山，到时候，还能帮助哥哥你呢。”苏妙立刻说道。

    “是啊相公，现如今，我们的实力都太弱了，帮不上你什么忙，与其这样跟着你，拖累你，不如加入百花宫，好好的修炼，到时候，或许就可以真的帮上你了。”梵如仙也说道。

    “我虽然天赋不佳，但是也希望可以帮上你。”司徒静默默的看着苏辰，目光十分的柔和。

    苏辰微微一笑，冲凌采花道：“那就多谢采花兄了。”

    “谢什么谢，到时候我还指望你帮我呢。”凌采花摆了摆手，表示不用感谢。

    随后，凌采花把彩衣叫了过来，和她说了这件事情，彩衣当即表示愿意帮助，只是彩衣比较忙，答应下来之后，就离去了。

    尚未过去多久，外面突然传出一阵笑声来。

    “哈哈……凌采花！”

    厚重的声音，在整个宝界的殿堂之中响起，直接点名叫凌采花的名字。

    整个殿堂所有宾客都听到了这个声音，都好奇的听了起来，毕竟，凌采花也是很有名气的，这时被人点名叫道，大家也都很好奇，到底是什么人，显然，这人是在挑衅凌采花。

    “凌采花，你想安排人进百花宫？”那个声音继续笑道，充满了狂傲：“可惜啊，百花宫可不是那么容易进入的，你那几个朋友要想进去，可要做好失败的准备哦。”

    “哼，司马冲，我的事用不着你操心。”凌采花脸色一沉，冷冷的回应道。

    “呵呵，是么，看来你很有信心了，不过，就算能进入百花宫，想要在里面混下去，也不是一件容易的事情啊。”司马冲的声音继续响起，带着浓浓的嚣张。

    “司马冲，你想捣乱？”凌采花脸色更加的阴沉了。

    “哈哈，怎么？害怕了？你放心，我可从来不屑于使用阴险的手段，我会堂堂正正的。”

    凌采花很快恢复过来，撇了撇嘴，表情带着一丝不屑，但是目光有些凝重，而那哥司马冲见凌采花迟迟不回应，也就没有再继续挑衅了。

    苏辰疑惑的询问道：”采花兄，那司马冲是谁？”

    凌采花哼了一声，道：“一个自以为是的家伙而已，司马冲是司马家家主的小儿子，从小就浇灌的很，不过他天赋也很强，和我年龄相仿，却已经是天丹境九重了，而且，在司马家很有地位。”

    “当然了！”凌采花突然得意的笑了起来：“他也就这点比我强了，真要动起手来，我虐死他，嘎嘎。”

    “只是，他为何与你为敌啊，莫非凌家和司马家的缘故？”苏辰对这个表示很不解，据他了解，凌家和司徒静的关系虽然算不上友好，但也不算敌对啊。

    “哼，那倒不是。”凌采花摇了摇头：“这小子自以为是，一直把我当他的情敌。”

    “啥？情敌？”不仅仅是苏辰，梵如仙和芒牙她们一干女孩子，也都瞪大了眼睛，不可思议的问道。

    “对啊。”凌采花脸上的得意之色更浓了，他风骚的甩了下头发，然后伸出手扒拉了下自己额头的长发，一脸闷骚的说道：“说到底，都怪我太过英俊潇洒风流倜傥了，中州王的小闺女，也就是小郡主，一见到我就非我不嫁，唉，可我是那么浅薄的人么，岂会为了权势而去喜欢一个我不爱的女人，于是我毫不留情的拒绝了她。”

    “只是，那小郡主从小被惯坏了，一直对我死缠烂打，我越是拒绝，她反而越是爱的热烈，唉，真是一件让人忧伤的事情啊。”凌采花喝了口酒，一脸忧伤的表情。

    “小郡主？”苏辰目瞪口呆，这事他还是第一次听说，他用很诡异的目光看了凌采花几眼，感叹道：“真是想不到，就你这样，还有你的倒追？而且还是小郡主？作为中州王的小女儿，定然也是国色天香吧，你不是喜欢美女么，干嘛不接受？”

    “切，我说过，我可不是浅薄的人，怎么能够屈服于权贵呢？再说了，我要是接受了她，岂不是为了一朵玫瑰，失去了整个花园了？”凌采花开始讲起大道理了。

    “好吧，你赢了，那司马冲是怎么回事？”苏辰摸着额头，叹气道。

    众女都人手一个果子，边啃边听凌采花讲他的奇葩经历。

    “他啊，就是一个跟屁虫，从小就天天跟在小郡主身后，现在长大了，居然喜欢上了那哥暴力的小丫头，然后你也能猜到了，我根本就是躺着中枪啊，我压根就没招惹过小郡主，唉。”凌采花唉声叹气，好像受了天大的委屈似的。

    “好吧，你确实挺冤枉的。”苏辰拍了拍凌采花的肩膀，以示安慰，虽然他知道对于凌采花来说，这不算什么，但是总不能说风凉话吧？

    “我倒是没事，我就是担心她们。”凌采花看了眼梵如仙她们，皱眉道：“我干娘虽然是百花宫的长老，但是司马家也有几个嫡系是百花宫的人，而且，和司马冲的关系极高，那几个人在百花宫，地位不低，若是她们捣乱，我干娘也无法保证完全能庇护得了她们几个。”

    “没关系，有压力才有动力啊。”苏辰却不以为然的道：“若是有了乾坤境的庇护，她们就没有危机意识了，又怎么能够迅速的进步呢，现在我觉得挺好的，只要能进入其中，保证不危及她们性命的前提下，适当的给她们一些压力，反而是好事。”

    “额，你倒是想的挺开的。”凌采花笑道。

    “不想开点怎么行，难道还要苦着脸么？”苏辰抿了口酒。

    这时，一道优雅的箫声传来，箫声悠扬，直接深入到了人的心中，让人心神摇曳，一阵迷醉。

    “好美的箫声？我感觉自己的心灵都受到了洗涤了。”苏辰回过神来，惊讶的说道。

    凌采花笑道：“这吹箫之人，多半是以音律入道，方才能有这种能耐，可以借助琴音，让人的心神沉浸在玄妙的境界当中。”

    苏辰等人透过窗户看向下方，只见一个宫装女子正在吹奏着，旁边还有一个女子，也开始轻轻的拂动琴弦，一时之间，琴箫合鸣，如泉水叮咚，使得整个殿堂都一下子安静了许多。

    “人美，箫声和琴声更美！”凌采花毫不吝啬自己的赞叹之声，特别是看向那吹箫的宫装女子，清澈的目光之中是深深的赞赏。

    “居然是萧晴姑娘。”凌采花认出那人，冲门口的侍者吩咐道：“去将萧晴姑娘请来。”

    “是。”尽管对凌采花没啥好感，但侍者还是很尽职的前去邀请萧晴姑娘。

    “采花兄，邀请萧晴过娘作陪，怕是要付出不小的代价吧？”苏辰虽然第一次来这里，但是也大概知道一些规矩的。

    “代价是有，不过也不算太多。”凌采花笑着说道，他这个底气还是有的。

    就在此时，那司马冲的声音又响了起来：“哈哈哈，萧晴姑娘的箫声真是美妙绝伦了，还请萧晴姑娘到我这里吹奏一番如何？”

    “混账！”凌采花立刻脸色难看起来，他当即朗声说道：“司马冲，你倒是好意思啊，你想请萧晴仙子过去，起码得拿出足够的诚意吧，就一句话就想让萧晴仙子过去，你面子可真够大的，凡事总得有哥先来后到，我可是先发出的邀请。”

    “哼，凌采花，诚如你所说，你的诚意显然不够。”司马冲冷哼着回应道：“我愿出一斤灵液请萧晴仙子。”

    “一斤灵液？哈哈，司马冲你也太寒酸了吧，亏你说的出口，我出十斤！”凌采花大大咧咧的说道，好不留情的挖苦司马冲。

    “十斤？”苏辰不禁瞪大了眼睛，诧异的看着凌采花。

    凌采花笑道：“十斤可以足以购买一件下品宝器了，不过，用来请萧晴仙子作陪，图的是高兴，不必在意。”

    十斤一个下品宝器？

    苏辰脑子有些发懵，他拥有的灵液，那可是足有上万斤啊，换算成宝器的话，足有上千件了，苏辰一直对灵液的价值没有太大的概念，此时才终于知道，原来自己居然也算得上是暴发户啊。

    “难怪太虚宗好歹也算是十个门派最强的一个，可是灵液却只有区区几斤，原来灵液是如此珍贵，看来，那潜龙宗留下的灵液，也是积蓄了千年方才有那么多，当然，也或许是当初就留下一部分。”

    不管怎么说，苏辰现在终于意识到，自己身上带的上千斤灵液，到底有多么值钱了。

    “凌采花，你跟我比？哼，我出二十斤！”司马冲立刻叫价道。

    那位萧晴仙子继续吹着箫，脸上却是洋溢着淡淡的笑容，显然，出价越高，对她越有好处，毕竟，她在这里吹奏可不是免费的，像今天这种情况，她是最喜欢看到了。

