    她的眼睛都是红的。

    而那只白猫把她的衣服都弄湿了，看起来是一动不动，好像已经死了的样子。

    高明顿时就是一惊，继而他整个人就不好了。

    老天，江筱的猫真的是在上面？

    在高伟的房里？

    而且死了？

    他一下子就想清楚了，瞬间咬牙切齿，恨不得把年慕彤给宰了！

    这个成事不足败事有余的女人！

    “小姜......”

    江筱根本就没有理会他，直接像是一道风一样从他身边刮了出去。

    但是，等到出到了大门口，她才突然刹住了脚步，转过身来，冲着他们大门，怒声大叫了一句。

    “高明！你儿媳妇心狠手辣要把我的猫给淹死，这事我跟你们没完！”

    高明脸一黑。

    他刚才叫住她就是想不管怎么样这事他们认下了，他们可以坐下来好好谈谈要怎么处理怎么赔偿，再好好地想想，这事还是有可以操作的机会的。

    哪里想到这个小丫头真的是精得跟什么似的，在屋里跟他一句话都没说，冲了出去之后就这么嚷得人尽皆知。

    “来人！去把江筱拦下，把她请回来！”高明立即就叫了一声。

    但是江筱在外面嚷了那一声之后就已经抱着雪团一路呜呜地哭一路往孟家走了。

    她抱着雪团，一只手指隐蔽地伸进了雪团的嘴里，给它喂着灵泉水。

    “欺负人！为什么要这么欺负人？有什么事冲着我来，为什么要淹死我家雪团？”

    孟家的孙媳妇从高家抱了一只白猫出来，一路可怜兮兮地哭回去的事情，很快就在大院里传开了。

    高家的邻居是亲耳听到江筱在高家门口嚷出的那一句话的。

    后来一路也有不少人看到了江筱抱着猫回去的那一幕。

    江筱的衣服都让那只湿淋淋的白猫染湿了。

    那只白猫的毛都湿嗒嗒地贴在身上，看起来一动不动闭着眼睛，好像真的是死了。

    孟家孙媳妇眼睛都是红的，一脸悲凄的样子，看起来可怜极了。

    “你们真别说，我看到那姑娘那么伤心的模样，心里可真的是酸极了，我上回也见她抱着那只白猫回来过，那个时候那只白猫看起来可精灵了，现在这模样，也怪不得那姑娘伤心。”

    一个大娘叹息着说道。

    旁边有人示意她小声点。

    “高家那个儿媳妇？好像说根本没承认，对外说是高夫人的远房外甥女呢。”

    “那丫头看起来倒是很漂亮的样子，但是眼神一看就不太正。她好端端地，干嘛把孟小子媳妇的猫给淹死？”

    “你可不知道，她们之前看着就不对盘，高家那丫头之前喊孟家小媳妇，人家都不搭理她。该不会是因为这样就记恨，就把人家的猫给淹死了吧？”

    “老天爷，那这心思也太歹毒了。”

    “可不是吗？这人养动物，养着养着是会有感情的，你知道的吧？后面那位老首长家养的一条狗，那狗老死的时候，老首长难过得一个星期都吃不下饭呢。”

    “对对对，人非草木，孰能无情啊。”

    江筱抱着雪团冲回了孟家。

    