    陨石已经达到预定的位置，乱粒流歼灭炮充能早已完毕。

    等到‘一’的话音刚落下，饶晨毫不犹豫的选择了开火。

    机甲胸口出的外壳，在瞬间弹起，五彩的乱流光粒从早已储蓄好的能量池中涌现出来，然后——

    唰...

    一道并不粗壮的光束爆射而出，然后直直命中了巨大陨石的中心点。

    能量，在这一刻得到了极致的绽放，各种乱粒能量从陨石的接触点开始，刹那间传到了陨石的其他位置。

    由于太空是真空环境，无法传播声音。

    饶晨听不到陨石在碎裂时发出的咔嚓声。

    但是他能看到，那颗巨大的陨石，就像在一瞬间被千万把手术刀分解了一般。

    从中心点开始，无数的裂缝像是蜘蛛网一样，辐射四方，紧接着...

    你揉碎过威化饼吗？

    饶晨大脑中甚至能够幻听出一阵阵的咔嚓声，就像威化饼一样，陨石被分解成为各种形状的小型颗粒。

    “哥哥！快！”

    晨曦的提醒让原本有些发愣的饶晨回过神来。

    他明白，收拢网要是不及时撒出去，自己就将前功尽弃了。

    要是任凭这些陨石降临地球，后果饶晨根本不敢相信。

    一颗大的，顶多是毁掉一个地方，这么多的小的，足以毁掉整个地球！

    跟TM将上万颗氢弹天女散花一样。

    噗嗤——

    从饶晨的左右肩膀处，白色的液体瞬间喷出就立马固化，形成一张张极其大的白色网络，一把将陨石笼罩。

    由于碎裂带来的能量，造成许多小的陨石快在宇宙中用超快的速度弹开，饶晨一刻也不停，推进器开动，转移到不同的位置，白色的网络释放，一张张蛛网在不同的地方张开双掌，笼罩住这些碎裂的陨石。

    不得不说，地球制作的蛛网，其韧性已经达到了一种相当可以的地步。

    在它的全方位覆盖下。

    在碎裂的极短时间里，那些原本危害极大的碎裂陨石收拢到了一起。

    饶晨围绕着网络，不停的加强补丁。

    这时，在他没注意的地方，一颗并不大的陨石被忽略了...

    就在饶晨认为大功告成之际，刘恒的电话传来，饶晨接通。

    刘恒激动的表情出现在饶晨的眼前。

    “韩先生！谢谢你！真的谢谢你！你又一次拯救了地球！”

    他在地球上，通过星球组网系统看到了全程。

    当他看到饶晨干净利落的将那超大的陨石变成一堆用白色网状包裹的物品时，一种前所未有的激动神情从心中油然而生。

    是的，饶晨再一次拯救了地球与危难之间。

    虽然说在地球上动员了全体人类，所有人全都在凝神聚气的等待着敌人，可刘恒知道，那些人，无论是高层还是战士们，都不希望入侵者的到来。

    战争，伴随着的是鲜血和牺牲。

    每一个人都有自己的父母，有自己的家人，没有人愿意付出自己的生命。

    能够晚到一些，也是一件好事啊！

    他甚至长长舒了一口气，心里想着，还能再苟一段时间的发育。

    按照目前地球的发展速度，加上饶晨时不时的会给出一些黑科技，刘恒有理由相信，再给地球三年的发展时间，除了入侵者的战舰外，人类有可能完全能够与入侵者再一次正面的大集团对抗。

    取得胜利不是问题！

    不过现在嘛，胜利这件事情刘恒不敢打包票，人类的科技发展速度和武器更新速度虽快，可发展的时间毕竟很短，与入侵者，还有不小的差距。

    饶晨这一次拯救地球，相当于给地球又续上一条命。

    但是，现在还没有到下结论的时候。

    刘恒和其他人，紧张的注视着眼前的屏幕。

    在哪里，播放的是位于水星入侵者的情况。

    以现在来看，它们好像并没有发现饶晨的情况，依然是各忙各的，没有出现啥战舰升空朝地球这边开过来看看究竟是怎么一回事的情况。

    这让刘恒和众人再一次长舒了一口气。

    没有动静就是最大的胜利！

    稍微聊了几句，饶晨挂断电话，他看向面前这个巨大的白色包裹，手微微的擦了一下额头上的汗，当然，啥也没有擦到。

    就在刚刚一瞬间，他可以说将自己全部的注意力集中起来，攻击到了预定的位置，造成的破碎也不出晨曦所料，蛛网的激发虽然说慢了几分，所造成的影响倒也不大。

    现在，看着白色包裹，饶晨终于能够长舒一口气了。

    “晨曦，触手怪那么反应怎么样？”

    “它们并没有任何反应，恭喜哥哥，这次的目标顺利完成了！”

    “太好了！”

    听到这个消息，饶晨也止不住的兴奋。

    但是，在所有人都没注意的时候，一个大概足球大小的陨石，躲过了蛛网的捕捉，然后由于内部破碎时产生的巨大能量，改变了它前进的方向，还进一步提升了它的加速度。

    由于天空之中没有引力，处于真空状态，摩擦力远远不如地球上。

    这块陨石，就像一颗炮射的炮弹一般，朝着另外一个方向直射出去。

    在这块陨石不远处的天空中，一块造型别致的金属物体，静静漂浮在空中。

    碎裂的力量，让这颗陨石速度极快，足球的大小，带着相当强劲的动能，让它能够丝毫不变的朝着自己的目标前进。

    那个金属物体，是属于屏蔽仪的一份子，负责构成整个地球的屏蔽和掩护。

    正所谓牵一发而动全身，像屏蔽仪这样精密的仪器，可以说，一旦有任何零部件损坏，都将造成极大的不稳定。

    更何况，这块金属物体，还想相当重要的一块！

    “哥哥！不好！你看哪！”

    很快，晨曦就发现那颗陨石了！

    饶晨眼睛一瞪，原本有些激动的心情被瞬间跌落在谷底，他的身体，肾上腺激素在此刻快速的分泌，心脏砰砰砰的猛烈跳动，大脑还没有思考完全，身体不自觉的动了起来。

    推进力被开到最大，巨大的机甲右手张开，像是猛虎下山一般，直直的扑过去。

    他的左手，一门光束枪显现出来，眼前已经锁定上那颗陨石，只要轻轻扣动扳机，就能在0.001秒间，将陨石粉碎。

    可是...

    太晚了...

    陨石狠狠的撞击在金属物体上，饶晨的脑子里，就像是看到大锤敲响了铜钟。

    天亮了！

    雾气散去，一切都豁然开朗起来！

