    羞辱！

    这是极致的羞辱！

    他们这些天才，身份最差的，都是这仙王殿的真传弟子。

    其他人几乎皆是圣子、圣女的身份。

    平日里行走在仙王殿内，就算是面对各大长老，都无需行礼。

    何等的尊贵，何等的耀眼，何等的不凡？

    诸如宋沐白，当初直通内门，被数位太上长老哄抢，最终拜师太上长老霍沧海。

    诸如姬青山，十万年至今，唯一一个敲响仙王钟九声的绝世天才，原本在很多人的心中，未来的姬青山必然也能成长到比肩叶枭等人的地步，一帝双王三至尊的局面甚至要被打破，加入第七人。

    叶枭便不用说了。

    杀戮王！

    这三个字，是真正用鲜血铸就而成的。

    别说仙王殿内，整个千古州，乃至于亘古十九州之中都已有了名气，未来注定不凡。

    但在此刻，所有人，都变成了垫脚石。

    当众跪在这里，要跪七七四十九日！

    将近两个月的时间，不得离开，否则叶寒必然要采取行动。

    此生此世，这群仙王殿的妖孽，遇到了最大的羞辱，却无可奈何。

    远处虚空中，太上长老霍沧海面容阴翳。

    他的眼瞳之中，浮现出了极度寒冷的光芒，似乎随时便要出手，将叶寒镇压当场。

    但，终究忍耐了下来。

    也有一些圣子、圣女，在此刻眼中迸发出冰冷无情的光芒。

    一些人和天鹏圣子、叶枭等人交好。

    但在这种时候，他们也不敢上前去救人。

    一个新人！

    加入仙王殿不到一年的新人。

    叶寒！

    这个名字，从今日起，注定成为这仙王殿内无比显赫的存在。

    几场战斗下来，奠定了足够的底蕴和根基。

    他，是能够和双王之一的杀戮王比肩的存在。

    “都散了！”

    有长老在离开之前皱眉开口。

    碍于长老威严，顿时，围观在不远处的诸多弟子门人，便纷纷散去。

    不过依旧有一些真传弟子、圣子在远处观望。

    到了此刻，他们依旧无法彻底醒悟过来，感觉到这一切似乎依旧是梦境，是虚假不真实的。

    “苏兰？”

    叶寒眸光睥睨，猛然看到了人群之中，站着一名女子。

    手臂探出，隔空一抓，刹那之间便将苏兰抓了过来。

    很多圣子、圣女色变。

    太嚣张了！

    这叶寒，镇压了叶枭之后，散发出的那种气息完全变了。

    昔日的他，哪怕是在当初击败及青山的时候，都不曾这般锋芒毕露，嚣张霸道。

    但今日一战之后，此刻的叶寒，就如同普通的皇子刹那间变成了太子，身上有一种油然而生的掌控气息。

    这让很多圣子非常不适。

    叶寒能抓捕苏兰，便同样可以一念之间，将他们这些圣子、圣女抓捕、镇压当场。

    苏兰的力量，依旧没有解开。

    当初叶寒镇封了苏兰之后，放对方离开之前，解封了大约一成的力量。

    这些天没见过面，她的力量依旧是被封印的状态。

    此女的师尊，乃是白云殿主。

    那白云殿主身份非凡，在仙王殿内，事实上身份地位不亚于各大太上长老，只不过平日里只管白云殿的事情，对其他各种大大小小的事宜并不干预罢了。

    那白云殿主，未曾帮这苏兰解封元力？

    叶寒不认为自己动用九天御龙诀中的封印秘术能玄妙到那种程度，让白云殿主那种强者都无可奈何。

    “混元峰之变，五行地脉被掠夺，便是你从中作梗？”

    叶寒冷冷锁定苏兰。

    之前叶寒感应那杀戮峰中的一切之时，锁定了所有人的气息。

    但其中并没有苏兰存在。

    不过此刻看到了此女，叶寒当然要质问，若有必要，让她也在山下跪着去。

    “没有！”

    苏兰深深看着叶寒，吐出两个字。

    不等叶寒回应，她突然目光迷离，变了姿态，幽幽开口：“不过呢，叶枭此人，是因为我才前来混元峰，夺走五行地脉。”

    叶寒皱眉。

    还未开口，那苏兰的声音再度出现：“要不要，将我也镇压了，人家也去跪着呢。”

    “是吗？”

    毫无征兆，叶寒刹那之间，将一道强大的念力轰入了苏兰的魂海中。

    魔族手段：摄魂！

    远处一些长老临走前，似乎察觉到什么，不禁皱起眉头。

    “啊……！”

    苏兰发出一声痛苦的惨叫。

    摄魂的手段，便是直接将意志打入他人的武魂之中，进行搜魂，寻找相应的记忆。

    其实类似的手段各大势力都有，仙王殿也有。

    但都非常危险，稍有不慎，就会让对方的武魂崩溃。

    搜寻片刻，叶寒哼了一声，便不再镇压这苏兰。

    苏兰脸上的痛苦消失，却并没有任何怨言、不满。

    反倒是双目眨动，看向了叶寒：“居然对人家动用摄魂之术，好狠的心呢，没骗你吧？不过……叶枭出手终究因我而起，人家也想去跪着呢。”

    “？？？”

    叶寒皱眉。

    “脑子有问题？爬！”

    随后，他冷冷开口，转身冲着混元峰顶而去，不再理会苏兰。

    混元峰顶！

    叶寒盘坐在大殿之中，整个人终于放松下来，平静下来。

    他呼吸之间，运转起九天御龙诀和仙王经两大功法。

    元力和气血一起爆发，一起运转。

    伴随着时间的流逝。

    渐渐的，体内的一团本源被她炼化掉。

    杀戮之体本源！

    叶寒自问不是什么君子善人，他无利不起早，既然出手就不可能毫无所得。

    这便是镇压叶枭此人而得到的战利品。

    若非得到这种好处，叶寒还比较满意，今天的叶枭下场会更惨。

    随着杀戮之体本源的炼化，足足过了一个时辰，终于，叶寒的双瞳暴睁。

    一道可怕的黑色神光激射而出。

    大殿真空场域中，如晴天霹雳，突然出现了炸响轰鸣之音。

    如果有外人站在此地，定然能感受到一股令人窒息的杀戮意志充斥在整座大殿中。

    如此强大的杀戮意志，就算是那号称杀戮王的叶枭，都不曾拥有。

    “杀气诀，终于达到了圆满的状态！”

    叶寒满意的开口：“而且，杀戮之眼，也诞生了出来，很不错。”

