    50万，买一个皮卡确实九牛一毛的事，再说，有了这辆车，她是真的要方便很多。

    当下，霍司星就开着这辆皮卡，直接奔去了她要找的那个地方。

    北汕，确实是一个危机四伏的地方，不仅仅因为那里是曾经的战乱之地，更可怕的是，因为边境的位置，很多犯罪分子都在那里流窜，堪称是他们的天堂。

    景钦驾着直升机飞到这里的时候，那个女人，已经进入了北汕。

    几十万平方公里的地区，他从直升机上俯身望下去，高楼耸立的城区，苍茫无际的山脉，他看得几乎都是绝望的。

    “少爷，你别担心，老爷那边已经安排这里的人在找了，那些都是当地人，他们一定会很快就是找到神少夫人的。”

    跟他一起过来的一名景家人，看到他这个表情后，又是咽了咽口水，小心翼翼的说了一句。

    结果，他的话音刚落，这位少爷就狠狠的扭过头来了。

    “你最好就祈祷她没事，否则，我会让你们全给她陪葬！”

    他双目全是猩红。

    那声音，更像是淬了冰的寒刀雪剑，可怖得让人不寒而栗。

    景家人呆呆的看着他下去了。

    好长时间，醒过神来，才敢拖着两条发软的腿，也爬下来，然后又抓紧时间跟了上去。

    今天的少爷，他是从没见过的。

    从他将管家打进ICU，再到他搞来这架直升机，亲自驾着以最快的速度飞到这个国家，他简直都不敢相信，这还是他认识的那个景家少爷。

    景钦，他什么时候变得这么厉害了？

    这个人一路仓惶不已的跟着。

    却看到，这位少爷进入了这座城市后，先是以最快的速度去了当地的医院，试图来寻找那个打探消息的女人。

    “不好意思景先生，你说的这位女士，我没有看到。”

    “……”

    很失望，这医院居然没有那个女人来的踪迹。

    那殡仪馆呢？

    景家人这么想着，随后，看到他这位少爷，真的也冲出去后，很快，就又奔赴了殡仪馆。

    这是一个常识。

    那女人，既然不相信她的丈夫已经牺牲，那她要来找的话，肯定会先到他死前最后的轨迹之处去找的，只有这个，才能更快的找到他的信息。

    可是，当景钦来到殡仪馆后，他再度绝望的听到，这里也是没有任何信息。

    那她还会去哪里？

    难道，是当初她丈夫牺牲的地方吗？

    景钦猛然脸色发白了！

    正准备再去那片丛林，这时，殡仪馆外，却忽然有个人跑来了：“景少爷，原来你在这啊，你要找的人，我们已经找到了，她正在迪迦赌场。”

    “你说什么？”景钦骤然又是神色大变，“赌场？！”

    这女人真的是疯了吗？

    她居然去了这个地方，她知不知道那是什么场所啊？

    那个地方，表面是赌场，可实际，它是这里赫赫有名的黑市交易场所，每天都有不知道有多少犯罪分子这里进行见不得人的勾当。

    她竟然还敢跑到那里！

    景钦又惊又怒到眼前都是阵阵发黑，好不容易缓了缓，立刻，他马不停蹄的就又往那赌场方向赶了。

    ——

    迪迦赌场。

    确实，现在的霍司星，正在跟人坐在一张赌桌上。

    她刚开始来的时候，是没有人注意她的，因为穿着普通，且又是一副蓬头垢面的样子，进来后，他们还以为她是乞丐。

    要把她赶出去。

    可很快，随着她进来，熟练的拉开一张赌桌前的椅子，并将身上一张黑色全球限量卡给甩出去后。

    所有人都不敢出声了。

    “五百万，谁要跟我玩？赢了只需要回到我一个问题，输了，这钱就是你的。”

    大小姐就是大小姐！

    她把这卡扔出来后，往椅子里一坐，她舒适地将一双裹在家居裤的腿搭在另外一条椅子上，几句不带任何情绪的话，就从她嘴里冷冷的吐了出来。

    五百万？！

    所有人都睁大了双眼。

    这可不是一笔小数目，在这个地方，虽然是赌场，可因为地处经济没那么发达的Z国，它流通的数额，并没有那么大。

    大伙都瞪向了那张被扔在桌面的黑色卡片。

    却不料，这一看，他们又是瞳孔震了震。

    这卡片，居然还是赫赫有名的全球限量黑卡!!

    整个赌场都开始兴奋了起来，他们收起了那种这女人刚进来时的不屑目光，一个个摩拳擦掌的，就要过了应赌。

    霍司星也不拦着。

    只是，一开场后，这赌场里的人发现，这貌不惊人的女人，不仅仅钱多。

    她的赌术，似乎也不弱。

