    其中云海天柱，蓬莱天柱都是拥有着两朵天道玉花坠落。

    云海天柱降下的天道玉花分别为三品和二品。

    这是两条小型祖脉。

    而蓬莱天柱看起来略为好上一些，则是一朵四品和一朵一品天道玉花。

    两位先天道君神色各异，但大都是极为满意。

    虽然比不得中州天柱洞天，终南山仙都天柱洞天，但比起另外五根天柱洞天要强上不少。

    在羲皇长生天柱洞天，落下的是一朵三品天道玉花。

    同样是小型祖脉。

    朱雀天柱，熔火天柱，灵云天柱，常羊天柱分别落下的是三品，二品，二品，二品。

    都是小型祖脉。

    得一祖脉实乃天大造化，更不用说四品以上的中型祖脉。

    “竟然只是二品天道玉花？”

    常羊天柱下，后土娘娘神色微妙，目光望去，在羲皇长生天柱的方向，那浩瀚神光中，一朵天道玉花飘飘渺渺，化作流光落入那五色神岳中。

    数位祖巫对视一眼，顿时各自神色各自有些叹息。

    这一轮较量，后土又失了一分。

    “娘娘，不必忧心，无论如何此次九州天柱划分我们都是占据了绝对的上风！”

    身后一位白袍道君面色略为微笑，他容颜俊美，风轻云淡，对于这般失利，完全没有放在心上。

    见后土，玄冥，奢比尸等祖巫目光望来，笑着又道。

    “如今常羊天柱在我们巫门一脉手中，再加上祝融祖巫大人即将时到手的南方熔火天柱，坐拥两大天柱洞天，我们的巫门的影响力至起码得成倍增加！”

    “后土，后卿这小子这一点没有说错，两座九州天柱落入巫门手中，我们大有可为！”

    帝咧嘴一笑。

    九州划界之事，巫门虽然不是占据了最大的蛋糕，但比起妖族而言，境遇要好上不少。

    帝江可是知道太阳宫那位可是颗粒无收。

    凤栖山的两位妖皇虽然与地皇宫乃是敌人，但没有太阳宫中那位激进。

    闻言，后土点点头。

    “还有此次九州天柱划界，诞生了众多神职神位，须得劳驾诸位多加谋划！”

    “理当如此！”

    众位祖巫轻轻颔首。

    后土见此，又对众祖巫道。“这个时候本宫那位师妹恐怕是相当高兴！”

    ……

    “只要能比那位师姐多上一品，倒也无憾！”

    羲皇大陆上空，女娲一袭霓裳宫装，神色嫣然，这位娘娘这段时间开怀了不少。

    “大兄，你说本宫那位师姐这会儿会是个什么样的脸色，只怕是气的脸色铁青！”

    女娲脚步踏入长生天柱的顶端，俯视整个羲皇大陆，偏过头来，端庄圣洁玉容上笑容止不住。

    伏羲翻了个白眼，神色有些无奈，在他看起来，做了如此准备，他不能压过巫门那位门主，那才是怪事。

    这一次九州天柱洞天开辟，凤栖山这边可是占据着先机。

    “不过那位地仙之祖又是怎么知道会确立九州天柱洞天的？”

    伏羲望着下方郁郁葱葱的羲皇大陆，神色有些复杂。

    到了此时，他可不认为林渊是偶然碰巧识破了天帝，天后的计划，参破了其中关窍。

    “罢了，此事涉及天帝，天后，亦不好细究……”

    其实伏羲心底隐隐猜测，这位地仙之祖恐怕和天帝，天后之间有某种联系，否则天帝，天后在选择开辟者之时，缘何最后选择了这位地仙之祖？

    洪荒岁月悠悠，修行开辟大道的古道君虽然少，但凭借着天帝，天后这两位的手段，找出一位并不难。

    林渊这数万年来，在洪荒名头是不小，但在天帝，天后这般存在看来，恐怕也就如此了，各个古老的时代，不会缺乏天资绝代的先天神圣。

    伏羲心中有着众多的念头，只是猜来猜去，都无法想象这位地仙之祖做了什么竟然打动了天庭那两位。

    ……

    九州天柱立下，震动整个洪荒。

    那浩荡异象，令无数山川河岳中诞生的修士，神族侧目。

    九座苍天无比的天柱，如同九座不亚于不周山的天地神山立下，巍峨宏大。

    而开辟九州天柱的九位开辟者更是一时间神名响彻一座座神魔部落，生灵皇朝，为众神所知。

    这对于九位开辟者而言，是巨大的好事，借着气运，日后修行都是方便不少。

    还有一部分后天生灵部落，更是直接尊奉九位开辟者，与开辟不周山天柱的盘古祖神一般，尊为祖神，自此便是有了各种各样的祖神创世神话，在众多的后天生灵部落中流传开来。

    如女娲则是有女娲地出，化育万物的传说。

    而作为主持自持的太一更是被无限拔高，在神族当中的地位，被拔高到完全不逊色于远古三皇的高度。

    只是这一点，众多古神罕见的没有反驳。

    建立九州天柱，获益最大的乃是众神魔部落，九州天柱镇压万灵，链接混沌九穹，完善洪荒灵气大循环，不仅仅是洪荒当中无数混沌禁区被逐渐磨灭，许多恐怖灾劫也在缓缓平息。

    洪荒众生将迎来一次极大的际遇。

    而且已经有大神通者尝试过，九州天柱立下之后，就算是先天道君之间争斗，也难以形成天灾一般的景象，洪荒虚空胎膜变得更加的深邃，玄妙。

    ……

    而林渊那边，也是裨益极大。

    如今洪荒当中可是流传着太霄创世的神话，传闻盘古祖神陨落之后，孕育太霄之神，太霄之神自混沌而出，怀抱阴阳，坐拥先天元胎，与天皇问世之时与天帝，汇合其他七位祖神另立九大天柱，消弭混沌，功德无量。

    对于这种虚名，林渊惊愕之余，只是莞尔，此时他神色微妙，目光之间。

    那万灵园中无数先天灵种从中生根发芽，先天灵光氤氲霞光无数！

    此次九州天柱开辟，这才是最让林渊高兴的地方！

    两条祖脉形成了两座先天祖脉灵池，在仙都洞天福地深处，化生滚滚先天灵气，让偌大的万灵园一夕之间大部分灵种，珍贵药草开始生根发芽。

    这让林渊如何不喜？

    这座万灵园可是汇聚了林渊进入洪荒以来的绝大部分积蓄！

     ps:有错别字明天早上改，太困了