    下课后，哈利、罗恩和赫敏走出教室，一边讨论刚刚从宾斯教授那里获得的情报。

    “我早就知道萨拉查·斯莱特林是个变态的老疯子。”罗恩十分厌恶地说。

    赫敏还在梳理着目前的信息：“宾斯教授提到密室中的怪物，没有人知道那究竟是什么，但哈利，我们已经有了方向。”

    她深深地看了哈利一眼。

    哈利神奇地理解了他的话，他迅速左右看了一眼，小声说：“你的意思是，我的蛇佬腔……”

    罗恩也一脸惊恐地看着两人。

    “没错！”

    三人挤过拥挤的走廊，很快来到发生攻击事件的走廊。

    眼前的场景和那天夜里有了不小的变化，积水被清空，被石化的猫不再挂在火把的支架上，写着“密室被打开了”的文字也被清理干净。

    不过，墙边靠着一把空椅子。

    “费尔奇一直在这里站岗。”罗恩小声说，“他最近很暴躁，经常找各种理由扣分，比如说话声太大，或是嬉皮笑脸。”

    “但这和我们无关，我们只需要检查一下现场，看看有没有遗漏的线索。”赫敏说。

    几人迅速行动起来，哈利趴在地上，眼镜几乎要贴在地上，很快他就发现了烧焦的痕迹，而赫敏也发现了蜘蛛排队逃离城堡的壮观景象。

    “这意味着什么？”哈利有些不解。

    罗恩离蜘蛛远远的，一脸惊恐：“这能说明很多问题——比如，蜘蛛惧怕那个怪物。”

    赫敏照常梳理着线索：“所以，发动攻击的是一条蛇，特点是它的攻击能造成石化效果，而且是蜘蛛的天敌。这个线索已经很接近真相了！”

    小女巫兴奋地说：“给我一周时间，顶多两周，我就能查出它的资料。罗恩，说实在的，你为什么一直在那发抖？”

    于是接下来，罗恩讲述了自己小时候抱着玩具熊，被双胞胎用蹩脚的魔法把小熊变出很多条腿的故事，引得她咯咯笑了起来。

    罗恩恼火地说：“你要是有这样的经历，就不会觉得好笑了。想象你正抱着玩具熊，还喊着它的名字，结果它突然冒出许多条腿来……”

    “地上的积水没了。”哈利突然说。

    “可能是有人清理了地板，比如费尔奇，这就是他的活儿。”罗恩不假思索道。

    “可积水是从哪儿来的？”哈利直觉认为这可能是一个线索。

    “啊！我想到了。”赫敏发出尖叫。

    “怎么了？”

    “我想到了一点，一个有可能的证人，她就在我们的隔壁，可能目睹了整场袭击的经过。”

    顺着她的目光，两位男生看着女生盥洗室的标志，齐齐咽了一口唾沫。

    ……

    吃过晚饭，他们走出城堡，沿着小路来到海格的小屋。

    一路上，他们还在争论白天发生的事情。

    “要我说，我们就不应该去女生盥洗室，那个桃金娘，还有那个地方……简直就是噩梦！而且我们还被珀西发现了。”罗恩一路上絮絮叨叨。

    “但我们也知道了她是五十年前死的，死前看到了一双大的吓人的黄色眼睛，这说明什么？那就是蛇的眼睛啊。”

    赫敏忽略了罗恩嘟囔的“也不一定”，继续道：“你的信息也很有用，我们还知道了汤姆·里德尔这个名字，他在五十年前获得了学校的特殊贡献奖，或许这不是巧合！”

    哈利瞪大了眼睛，“你的意思是，那个汤姆终结了上一任密室的继承者。”

    “没错。”

    三人敲开了海格的门，他热情地将三位小巫师迎了进去。

    罗恩一脸惊奇，“海格，你的屋子变得干净了。”

    的确，三人看着海格的小屋，干净了不是一点点，至少肉眼可见地，黑色地面变成了深棕色的地板。

    “哦，你说这个，”海格随口道：“上次海普教授来拜访我，临走时帮我收拾了一下，对他来说很简单，就挥一下魔杖的事儿。”

    “海普教授？”赫敏惊讶地问道。

    “是的，海普教授。邓布利多推荐他来的，他在神奇动物方面需要一点建议，我是这方面的专家，但其实他也不差，在一些冷僻的方向上很有见地，是的，很有见地。”

    海格端上一盘脆饼干，一壶南瓜汁和三个杯子。他颇为自豪地说：“海普教授是个优秀的巫师，他上学时我和他没怎么接触，不过——”他指着椅子上的一本书，“你们看，那是他送给我的礼物！”

    三人迫不及待地翻开书，赫敏发现，这本书有些类似于麻瓜们的连环画，大部分都是照片，每一页底下有简短的介绍文字。

    “这些都是神奇动物？”罗恩好奇地问，这和他小时候看过的东西完全不一样。

    “不，这是麻瓜世界的生物。”哈利兴奋地说，“你看，这是狮子，这是长颈鹿——它的脖子很长，我在动物园见过，这个是一种獾，和赫奇帕奇的标志有些类似，但它们肯定不是一种。”

    赫敏对这些动物倒是不陌生，她看过全套的《不列颠百科全书》，里面有动物的章节。但麻瓜书籍里的图片可不会动。

    于是赫敏问道：“这是海普教授自己制作的书？”

    海格灌了一大口黄油啤酒，打了个脆嗝：“是的，很用心对吧？我觉得我欠了他一个人情……”

    过了大半天，三人才想起他们的来意。

    “密室？继承人？怪物？”海格的脸一下子苍白起来。

    “是的，我们发现了一些线索，五十年前……”哈利准备介绍他们的发现，但被海格迅速打断了。

    “听着，没有密室，也没有怪物，那只是一场意外！”海格有些激动，挥舞着粗大的手掌，然后他的声音变小，嘟囔道：“真的是一场意外，没有人想到会发生那样的事情，没有人……”

    随后，三人被赶出了小屋。

    “他绝对隐瞒了些什么！”罗恩愤愤不平地说。

    “这一点我们都能看出来。”

    三人回到温暖的公共休息室，不得不面对现实，开始赶起了作业。

    半晌，赫敏突然合上了书本，吓了两人一跳。

    “你们说，那个继承人会是谁？”赫敏小声问他们，又似乎是在自言自语。

    “肯定是一个斯莱特林，我猜是马尔福。”罗恩迅速道。

    哈利马上就接受了这个观点，“没准儿真的是他，你们想，他们家世代都是纯血，他有理由这么做，而且最关键的一点，他最近受了不小的打击——因为辱骂赫敏被海普教授关了禁闭！”

    赫敏的呼吸突然停滞了一下。

    罗恩也似乎找到了理论依据，“哈利你的话太对了，肯定是他干的，也许马尔福家族就是斯莱特林的某一只传人，他们家世代保留着这个秘密……对吧，赫敏？”

    这时，双胞胎从远处走了过来，“我似乎听到你们在谈论海普教授，他又做了什么有趣的玩意儿吗？”

    双胞胎一左一右坐在哈利和罗恩两边。

    “没什么。”罗恩迅速道。

    他旁边的弗雷德一只手抱住他的肩膀，对着三人挤眉弄眼，“别这样，我们可以交换信息。我们对海普教授也很崇拜。”

    哈利旁边的乔治笑着说：“是啊，非常崇拜，我们恨不得把他拆开，好好研究他的脑袋瓜。”

    弗雷德叹了口气，“乔治，你这语气好像我们对海普教授有着什么恶意似的。”

    “有吗？”

    “当然没有。”

    “我们顶多——”

    “试图仿制他的魔法傀儡。”两人你一句我一句，最后异口同声地说。

    哈利想了想，“好吧，我们傍晚去了海格的小屋，看到了海普教授送的一本魔法书。”

    “是关于什么的？”

    “麻瓜动物，你也知道，海格对这些很迷。”

    “酷！”双胞胎彼此对视一眼，齐齐说道。

    罗恩道：“该你们了，我们说好的，交换信息。”

    弗雷德眨眨眼睛，“我们的小罗尼长见识了——”

    “——不好骗了。”乔治跟上。

    “不过——谁让你是我们的弟弟呢。”弗雷德例常调侃了一句，小声道：“我们可以提供情报，你知道的，我们是海普教授的粉丝，如果你们有谁想了解他的行踪，例如发起一场偶遇什么的……”

    罗恩吃惊地说：“你们跟踪教授？”

    “别这么说，我们只是得到了一点小小的帮助，比如，海普教授最近一段时间经常去禁林。”弗雷德耸了耸肩，随口说出一个重磅消息。

    “禁林？”赫敏惊讶道。

    三人彼此对视一眼。

