
“小甜甜，你这是在为我挖坑你知道么？”苏逸尘求生欲很强，这种求生欲将他的情商瞬间提高了三倍也不止，他哭丧着脸想打同情牌，“你这么可爱善良，你绝对不忍心这么为难我对吧？”

“一个简单的问题而已，又不是上刀山下火海，对你来说，没有一点难度。”小甜甜笑眯眯地说，活活把一双眼睛笑没了。

“哇，看不出甜甜你能问出这么一个有技术含量的问题，”夏虫虫体内的邪恶因子给诱发出来，鹰眼里迫出三分整人的兴奋，“苏哥，这问题你不能回避。

回答好了，我给你奖金。

回答不好，我让哥哥扣你工资。”

更过分的是，就连不久前才被专家误诊为植物人的小圆圆也乘机起哄、落井下石、火上浇油，噘着小嘴巴，笑得一脸灿烂，虎气生生地喊，“苏哥哥，你不能不回答哦——”

才刚刚夸过“宝宝们好可爱”的苏逸尘这时很想抽自己耳光。

一群小恶魔！一群小恶魔！一群小恶魔！

他此时的心里，面积有多大，阴影就有多大。

“不能说一样大，必须要为我们的可爱程度排个高低。”苏逸尘正要硬着头皮说“你们一样可爱时”，小圆圆把他这条活路也给堵死了。

小圆圆，你变了！

你不是号称银河系最萌么，你为什么对我这么狠？

你知道么，看到你倒下那一刻，我一个硬汉都为你掉泪了。

我对你这么有情有义，你就不能对我厚道一点么？

“不能以这个问题太难了为借口，绕开问题。”苏逸尘还真想回答“这个问题太难了，我还真回答不出”，可现在小虫虫不让他敷衍回答问题。

这帮小娃娃不得了！

跟他们斗智，我不是找虐么？

趁他们哥哥姐姐们不在的时候全部打死拿去埋了算了。哈哈哈……

小奶娃的小问题难倒英雄汉，苏逸尘正愁无计可施时，就看到大救星来了。

车窗外阳光下，美丽的少女拽着英俊少年在大街上飞奔，一眨眼奔到了眼前。

“小圆圆，快看，丝雨和夏总回来了。”苏逸尘伸手指向窗外，心上的一块石头终于落下。

三宝一见哥哥姐姐回来，都一齐下车，各自抱住自己的亲人哇啦哇啦地哭得个乌喧喧的。

哇哇哇哇哇——

呜呜呜呜呜——

嗷呜嗷呜嗷呜——

“这是怎么了？”冷丝雨左手捞起小甜甜，右手捞起小圆圆，“是不是等太久了，才吃了早饭不会就饿了吧，是跟小虫虫背诗又被虐了？”

夏鹏飞也捞起小虫虫，替小虫虫抹眼泪。“小爷们儿也是爷们儿，不能一言不合就飙泪。是不是又被小圆圆欺负了？”

哇哇哇哇哇——

呜呜呜呜呜——

嗷呜嗷呜嗷呜——

三宝只嚎不回答。

少年和少女都发现，鬼屋事件之后，不单单是小圆圆一言不合就哭鼻子，就连小虫虫和冷甜甜也让小圆圆给传染了。

“他们担心你们呢！看时间不知看了多少次。”苏逸尘下车为宝宝们说话。

他还想说，一个个到了后来以折磨我打发时间。

苏逸尘在考虑一个严肃的问题，考虑还要不要跟朵儿造猴子的问题，三个会不会多了点，那就两个吧。

听说歹徒手里有枪，小圆圆是真担心丝雨。

毕竟她才得知战神爸爸是被一颗子弹带走的。

她知道，再强大的体力也扛不过一颗普通的子弹。

“要战胜罪恶，不只是要有强健的体魄，还得有发达的心智。”这是姐姐以前对她说过的话。

这次外出学习，经历人贩、鬼屋事件的冲击，她终于明白了智勇双全对这个危险世界的意义。

“原来是担心我们了！”丝雨听苏逸尘这么一说，看看委屈的妹妹，才发觉自己是有些鲁莽。

尤其是小圆圆，才经历身体上的重创和失去生父的巨大悲痛，要是姐姐再有个三长两短，她哪里禁得起这种打击？

在小圆圆和小甜甜的心中，姐姐才是她们心中的最大支柱。

林婉如是她们宠的对象，姐姐才是她们依赖的对象！

她们是真怕了，绝对不是小题大作。

小虫虫对哥哥的担心又何尝不如此。

小圆圆搂住姐姐的脖子，抽抽噎噎地说：“你就知道去逞英雄，你逞英雄的时候哪里还想得起我跟甜甜还有妈妈？”

小虫虫也批评哥哥，“你光想打着去打坏人，想过我会替你担心不？”

“现在我们安全回来了，以后我们会注意掩藏自己、保护好自我的，”夏鹏飞用纸巾替夏虫虫抹泪，“再说了，哥哥不在了，家产都归你不好么？”

“不好，家产还是没有哥哥重要，而且我自己就有挣钱的能力！”夏虫虫黑白分明的大眼睛看向哥哥，“还有以后吗？还没抓到坏人？”

夏鹏飞对丝雨说，“丝雨，我想去花正艳住处看看。”

“不行不行——我不让你去！”丝雨一听就激动起来。丝雨虽说在心里骂花正艳臭不要脸，其实对夏鹏飞的专情是绝对信任的。

“你听我说，不入虎穴，焉得虎子？我感觉她的住处会有发现。”夏鹏飞依然坚持己见，杀死冷翔的真凶不浮出水面，他也没法心安理得地跟丝雨共享太平日子。

“不行不行，太危险了！我宁可不为爸爸报仇也不愿你去冒险。”丝雨这个时候很清楚夏鹏飞对自己的重要性了。

“哥哥我不让你去，”夏虫虫听夏鹏飞要深入龙潭虎穴去寻找线索，“你去找线索，要J察干嘛？咱们普通百姓保护好自己不给国家添乱就是本分！”

“姐姐放我下来！”小圆圆一听夏鹏飞要去跟美女杀手近距离接触，先对丝雨说道，然后又对小甜甜说，“甜甜，下来，我们去把飞哥哥的腿抱住。”

冷丝雨把小圆圆和小甜甜放下，两个可爱的小宝宝哧溜各抱住夏鹏飞的一只长腿，不让夏鹏飞走。

“飞哥哥，杀手手里有枪，你的皮肤再结实，也抵不过枪子儿。我不让你去！”小圆圆仰着白白胖胖的小脸，眉心皱成了一团。

“飞哥哥，姐姐和我们都需要你，你不要去抓坏人！坏人交给J察就好了！”小甜甜仰着瓜子脸，两只小眼睛还有晶莹的泪光，看起来颇让人动容。

小甜甜和小圆圆通过这些天跟夏鹏飞的接触，也深深喜欢上了这个精灵古怪又有爱心的哥哥，她们还知道夏鹏飞对姐姐的重要性，所以，他们也怕失去夏鹏飞。

夏鹏飞放下小虫虫，低下头来温言对小圆圆和小虫虫说，“小圆圆小甜甜，飞哥哥答应你们，一定保护好自己，你们对飞哥哥的头脑和武力值没有信心吗？”

小圆圆立刻反驳夏鹏飞，“子弹可以突破任何人的武力值，这世上脑力聪明的也不只是飞哥哥一个，许多顶级杀手都是智慧超群的人物。”

冷丝雨也去把夏鹏飞手臂挽住，“我也不让你去。我感觉那人特别凶。你知道吗，我从她身边过去，混身汗毛就直竖了，我的身体就是深入匪窝都没产生过这样的反应。

夏鹏飞，你听好了！

你今天要是去了，我就跟你绝交！

你太不爱惜自己的身体了，我怕以后也会为你提心吊胆！”

小圆圆见以理服不了夏鹏飞，于是改变战略，使出必杀秘技，“飞哥哥，你要是一意孤行，不听我们的劝告，丢下我们去跟女杀手约会了，我就在地下打滚，我还永远不理虫虫！

就算你不心疼我，虫虫会心疼我，他会恨你一辈子！”

夏虫虫天听，不得了，小圆圆要在地下打滚，这就快要他的命了。

他也去攥紧夏鹏飞的另一只手，大声嚷嚷，“哥哥你不能去啊，你要去的话，小圆圆不理我，我也活着没意思了，我就绝食。”

不仅如此，夏虫虫还看向苏逸尘，“苏哥哥，你也劝一下我哥哥啊。”

苏逸尘不表态看来是不行的了，他也对夏鹏飞说，“夏总，你看丝雨和小朋友们都挺担心你的，而且丝雨也说了，她宁可永不结案，也不愿意你去冒险！

我看这样吧，你可以为当局提供智力支持，也不必非得以身犯险。这样既可以加快破案进度，又可以让丝雨和小朋友们免于担惊受怕，这样算不算一种两全之策？”

这是苏逸尘出生以来，说的最有思维含量的一段话。

“好吧，”夏鹏飞被说服了，“依你们！”

“耶——”少女一阵狂喜，猛地在少年的脸颊止狠狠上啃了一口，少年忽然有些头晕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68010508"  chaptername="0373  全员反对夏鹏飞">加入书签</a>
</div>
