    

    （十分感谢‘禅房悟道’、‘流金御水月’的打赏！）

    “她就是叶濑夏音？…”

    看着躺在柔软的床单上，浑身散发着楚楚可怜的气息与圣洁气质的银发少女，琴里转头看向了无言，一对红色的眼眸中充满了古怪的味道。

    “你确定这是副本任务的对象，而不是你的对象？…”

    无言的表情原本很是沉重与严肃，但在听到琴里这句话的时候，整张脸上正经的表情瞬间全垮掉了，剩下的只有没好气。

    “她真的是叶濑夏音！”无言加重了一下语气，无奈的说道：“为什么你会起那样的念头呢？…”

    琴里撇了撇嘴，冷笑了一声。“谁让你副本任务的对象是这么漂亮的女孩子的…”

    “那是系统选的！”无言当即力争自己的清白。

    “那为什么副本任务的对象都是这么漂亮的女孩子呢？…”琴里似乎是真的感到疑惑了。“记得你说过，在我们那个世界里的时候，你有一个副本任务就是让我、十香、四糸乃、狂三四人带上封印之环吧？而这一次又是解救这个叶濑夏音…”

    语气顿了顿，琴里狐疑的看向了无言。“难道，你每一个副本世界的任务里，都有跟漂亮的女孩子扯上关系的？…”

    闻言，无言的嘴角微微抽搐了一下，一颗心脏也跟着打起了鼓了。

    貌似，还真是那么回事…

    在‘旋风管家’世界里，自己有一个副本任务是进入白皇学院，而进入白皇学院，那么铁定是得跟白皇学院的学生会会长。也就是雏菊打交道的，那样算起来，自己似乎的确是靠着那个副本任务，来跟会长大人扯上关系的。

    而在‘魔法禁书目录’世界，自己的第一个副本任务就是拯救妹妹们。第三个副本任务更是推倒三名以上的副本世界人物，因此，食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后四人才相继成为了自己的目标。

    至于‘约会大作战’世界，那就不用说了，琴里刚刚已经说过一次了…

    仔细算来，不算‘刀剑神域’世界的话。自己在每一个副本世界里的副本任务，其中一定有那么一、两个是跟可爱又漂亮的妹子们扯上关系的，唯一一个副本世界里没有任务与妹子扯上关系的‘刀剑神域’，还是强制任务发布的副本世界…

    也就是说，自己每一次主动进入副本世界，系统发布的副本任务里。都有至少一个，跟萌妹子有关！

    一想到这个，无言在汗颜的同时，也对跟自己灵魂相融的系统起了无以伦比的感激之心。

    这是一个好系统！

    毫不犹豫的，无言给系统发了一张‘好系统卡’，但嘴上却是敷衍着琴里。

    “不过是巧合而已，毕竟是系统发布的任务。跟我又没有关系…”

    “是吗？…”琴里饶有深意的看了无言一眼，紧接着别过头去。“不是有句话叫做有其主，必有其系统吗？…”

    “你从哪听来的这句话？”无言吐槽不能了。“而且还是经过改造的吧？！”

    “哼…”轻哼了一声，目光投到了叶濑夏音的身上，琴里开口。“那么，你准备怎么处理她呢？…”

    一说到正事上，无言的表情再一次的认真了起来，盯着叶濑夏音看了一会，然后说道：“副本任务二的要求，是让我阻止升天仪式。拯救被转化为‘模造天使’的叶濑，那么，将她身上的改造术式给消除的话，任务应该就算完成了…”

    “这样啊…”琴里沉吟了一下，回过头来。对着无言说道：“这样的话，对你来说，应该不难吧？…”

    琴里可是清楚的知道的，无言的脑袋里拥有着十万三千魔道书里的术式知识，对于术式的理解，堪称此道之最！

    即使那十万三千魔道书里的术式，都是‘魔法禁书目录’里的术式，但所谓一法通，万法通，拥有如此大量术式知识的无言，就算不会叶濑夏音身上的灵性进化术式，将术式给打破，应该不是什么难事才对…

    但无言却是摇了摇头。“或许以前的话很简单，但现在，叶濑的体内已经凑齐了进化成天使的所有条件，算是初步的在走向升华的道路，严格来说，她已经不是这个世界该存在的人物，而是更高次元里的存在！”

    伸出手，无言指着叶濑夏音身上那些正在流动的术式纹路。“已经不是这个次元里的叶濑，因为进化还不完全的关系，我碰一下她还可以，但若是攻击她的话，我的攻击根本不可能奏效！”

    “而消除叶濑身上的术式，已经算是攻击的范围了…”摇了摇头，无言苦笑出声。

    “当然，我不是没有针对更高次元存在的天使的术式，十万三千魔道书里，专门对付天使用的术式，甚至天使本身使用的术式，也就是所谓的天使术式，里面有，花点时间的话，最后肯定还是能够将术式纹路消除，但，我现在有点犹豫…”

    “犹豫？…”琴里皱了皱眉头。“犹豫什么啊？…”

    “犹豫要不要将叶濑身上的术式消除啊！”无言直言不讳的说道：“叶濑现在已经具备了所有进化成天使的条件了，如果最后能够进化成功，那她的实力，肯定不在你我之下！”

    “好不容易拥有了这样的条件，就这么将它消除的话，有点可惜了…”

    “哈？你没搞错吧？”琴里惊诧的看了无言一眼。“先不提这样做你的副本任务二能不能完成，让叶濑夏音进化成天使的话，那她的自主意识不但会消失，而且存在的时间也不会太长，最终一定会离开这个世界，你不消除她的术式，想害死她啊？！”

    “我像那样的人吗？”无言翻了翻白眼，轻叹了一口气。“我既然这样说，当然是有办法让叶濑保持完好的意识，并且存留在这个世界里了！”

    是的，无言有办法让叶濑夏音以天使的姿态，保留自主的意识，存留在这个世界里！

    在‘魔法禁书目录’世界中，自古以来，人类召唤天使的例子虽少，但并不是没有！

    而这些有限的例子中所使用的召唤天使的方法，自然留在了十万三千魔道书中了。

    想召唤天使，难，非常难！

    要不然，原着里，右方之火也不会为了将天使给拉下凡间，费了那么大的苦心，弄出一个要塞来，最后甚至差点将自己给赔进去了。

    所以，无言虽有召唤天使的方法，但那些方法，无一不是单靠个人的力量没有办法做到的。

    可仅仅是将原本存在的天使留在这个世界里的话，那就简单多了。

    毕竟，叶濑夏音身上的术式已经完成，条件也已经全部准备好了，根本不需要他自己再去准备什么，只需要将叶濑夏音身上的灵性进化术式修改一下，那么这个设想，不是不可能的！

    唯一的缺陷便是，强行改造原本已有的术式，需要超过术式本身的术式理解程度与异常庞大的魔力。

    但，拥有十万三千魔道书，无言会缺少对术式的理解吗？…

    身为真祖，他又缺魔力了？…

    因此，想将叶濑夏音的一身天使之力保留下来，并维持自主意识跟存在，无言，刚好符合做到这些的条件！

    只是，这样做的话，他以后就得源源不断的给叶濑夏音身上的新术式传输魔力，借此维持新术式的运转了…

    这个代价，无言倒是不在乎，反正他魔力有的是，而且还在成长中，否则，仅仅是消除叶濑夏音身上术式的程度，他只需要拿‘幻想杀手’出来戳一下就行了…

    “就是不知道叶濑本人意见怎么样了…”无言揉了揉自己的眉心。“如果她只想平平静静的过一辈子，那我这样做反倒不妥…”

    “你烦恼那么多干什么？”反倒是琴里，一针见血的提到。“先做了再说！到时候叶濑夏音真不想拥有天使的力量，你再把术式给消除了不就行了！”

    “那样我也算干白工了…”无言哭笑不得。

    “那是你的事情！”琴里光棍的朝着无言挥了挥手，走了出去了。

    “好好努力吧…”

    无言无语了…        

