    陈九鼎进了天地酒吧，一股有些难以忍受的噪音立马扑面而来。

    “这么吵的地方，为什么会有人来？真是搞不懂！”

    陈九鼎发完牢骚，在酒吧里仔细找了起来。

    直到他看到坐在一个角落里，旁边有好几个看上去不三不四的人围着的郑温婉时，他这才松了一口气。

    还好，没出什么大事。

    “小姐姐，心情不好啊！要不陪哥哥喝几杯？

    几杯酒下去，哥哥保证让你的心情好起来。”

    一个烫着一头黄毛的猥琐男说完这话，朝着郑温婉的身上狠狠地扫了几眼，随后咽了口口水。

    “他娘的，这娘们绝了，这长相，这身材，啧啧……老子还没玩过这么极品的娘们！”

    “小姐姐，看你在这酒吧里一个人喝闷酒，好孤独啊！

    来，陪哥哥喝一杯，哥哥来给你缓解一下孤独。”

    已经喝的有些醉的郑温婉看到这个人快要摸到自己了，她挣扎着说:“你……你走开。”

    “哎呦，小姐姐，你这话可就不对了，怎么能让哥哥走开呢？哥哥很伤心啊！来，小姐姐，喝了这杯酒，哥哥带你去做点快乐的事！”

    就在这人的手快要碰到郑温婉时，陈九鼎抓住了他的手。

    “你敢碰她一下，我就废了你这只手。”

    这人吃痛，瞬间站起来说:“妈个巴子的，哪来的小杂碎，居然敢破坏老子的好事？”

    陈九鼎听了这话，手上的劲道加大了几分。

    “哎呦，疼……疼，哥们，有话好好说，好好说！”

    陈九鼎一把将这个人甩到一旁，然后对着郑温婉说:“郑姐，我来了。”

    郑温婉听到这个熟悉的声音后，抬起头，仔细看了几眼，发现的确是陈九鼎后，她笑了起来。

    “小鼎弟弟，你……你来了？来，陪我喝几杯！”

    “郑姐，别喝了，你已经喝多了，我送你回去吧！”

    “不，我不回去，我没有家，那个地方根本不是家……呜呜……”

    陈九鼎看到郑温婉突然哭了起来，不知道要怎么安慰她，毕竟他不清楚郑温婉身上到底发生了什么，所以也不好开口。

    想了一会儿，他正准备拍一拍郑温婉的背，结果刚才被他扔出去那人又来了。

    “他娘的，小杂碎，你知道老子是谁吗？居然敢对老子出手？”

    陈九鼎转过头看了一眼这人，没有给他继续装比的机会。

    “不想死的话，就给老子滚！”

    他现在很生气。

    因为郑温婉家里不知道发生了什么，让一个娇滴滴的大美人变成了这样。

    他已经很生气了。

    这人居然还往枪口上撞？

    “你……他娘的，老子还是头一次见到比老子还横的人，兄弟们，给我揍他丫的。”

    他说完这话，拿起啤酒瓶朝着陈九鼎头上拍来。

    “既然你自己找死，就别怪我了。”

    陈九鼎说完这话，抓住这人拍过来的手，一脚将他直接踢飞了。

    后面冲上来的几个小弟模样的人，看到他们老大都别一脚踢飞了，一个个都停了下来。

    他们虽说是跟着这人混的，可他们不傻。

    这人能把一个人踢飞，说明这人他们打不过啊！

    惹不起！惹不起！

    既然惹不起，那怎么办？

    当然是走为上策了。

    他们几人跑过去将已经晕过去的老大抬起来，灰溜溜的离开了这里。

    几人出了天地酒吧的门，其中一个人说:“毛子，你留下盯着这个人，他娘的，敢打老大，绝对不能放过他。”

    陈九鼎看到这几个人走后，没了人打扰他，这才把趴在桌子上的郑温婉扶起来。

    “郑姐，我扶你回家。”

    “我不回家，我要喝酒，我要……喝酒！”

    “喝什么酒，都喝成这样了，还喝？”

    “我不，我就要喝！”

    没办法，陈九鼎只好过去将酒钱付了，不给郑温婉一点喝酒的机会，直接将她抱起来，离开了这里。

    说来也奇怪，原本叫嚷着还要喝酒的郑温婉，被陈九鼎抱起来后，突然安静了。

    她反手抱住陈九鼎的脖子，头靠在陈九鼎怀里，安静的像一只小猫。

    现在，郑温婉虽说是喝醉了，可还没有到断片的程度。

    她的这些动作，让陈九鼎有些多想了。

    陈九鼎想:郑姐今天有点反常啊！不过，被郑姐这么抱着，有种特别的感觉。

    陈九鼎把郑温婉抱上了自己的车，将她放好，开着车，朝着郑温婉的住处开去。

    陈九鼎自从修炼后，记性变得非常好，很多地方他只要路过一次就记住了。

    上次他送郑温婉回来，把郑温婉住在哪个小区都记住了。

    到了小区底下，陈九鼎再次把郑温婉抱上，朝着小区里面走去。

    “郑姐，你家在哪栋楼？”

    “十一号楼，一单元，6号。”

    6号，应该是三楼，陈九鼎抱着郑温婉上了三楼，开了门，进了屋。

    一进去，陈九鼎看了看屋子里的情况。

    摆设倒是整齐，可是，屋子里却堆放着一大堆酒瓶子，这些酒瓶子有些摆放的很整齐，有些却东倒西歪的。

    无一例外，都是空的。

    这些酒，大多都是洋酒，剩下的，基本上都是白酒。

    “这……”

    陈九鼎没想到，郑温婉居然会是一个“酒鬼”美女。

    “郑姐，这些酒都会你喝的吗？”

    郑温婉有些不好意思的轻声嗯了一声，算是承认了。

    好吧！你狠，你能喝。

    这些酒加起来，陈九鼎可不敢保证自己能在一年喝完，足以说明这些酒的数量之多！

    陈九鼎将郑温婉放到了沙发上，自己准备坐在一旁，结果，他被郑温婉抱着不撒手了。

    陈九鼎气息有些粗重的说:“郑……郑姐？你这是？”

    “小鼎弟弟，让我多抱一会儿可以吗？”

    “当然没问题了。”

    能被这么一个大美人抱着，陈九鼎当然愿意了，傻子才会拒绝。

    “郑姐，你今天是怎么了？大白天的，怎么喝成这样了？是不是有什么不开心的事？”

    郑温婉听到陈九鼎问的，没有立即回答他的问题，反而把头换了一个位置，继续靠在陈九鼎怀里。

    陈九鼎看到郑温婉不说，他也没法再问，只好继续抱着郑温婉。

