
　　第二天.....

　　天还未亮，天城被浓浓大雾给包裹住，伸手不见五指，这是天城独有的一个风景，大雾下，很难看清路人。

　　但，该大雾却能帮天城的空气换新。

　　可以说,这大雾和正常的大雾不同，它没有害处，只有溢出....唯一不可理解，那就是自古以来，好几千年，天城早晨都会莫名其妙的飘来大雾。

　　就像告示一般。

　　砰砰砰！！

　　一阵敲门声,沐玄从大厅一张席梦思床上很不情愿的爬起来,打了一个呵欠，回应道：“我的姐,这才几点钟啊！！”

　　“你起那么早作甚？？”

　　“还是说，来买早餐的？？买早晨也不用那么早吧！？？至少还有一个小时才开门，请回吧！！”

　　当前的时间，相当于蓝星时差的早晨5.00.

　　卖早餐的都不可能起那么早。

　　何况，这是一家餐厅。

　　“开门！！死坏蛋.....马上给我把门打开。”沐玄的回应，引来门外的不满，伴随着一阵娇嗔，不用多说，自然是凉冰。

　　这让沐玄一脸无奈，只能打着呵欠，走到门边，将门打开，道：“啥事啊！！小凉冰，这大早上的....”

　　“嗯？”

　　“卧槽？？”

　　“你几把谁啊？？那么丑？？”

　　“你在玩Cosplay？？cos熊猫？”

　　沐玄刚一开门，还没有看一眼凉冰就有一些郁闷，随之睁大双眸,重新打量凉冰过后,沐玄目瞪口呆。

　　吓得脸色微变。

　　眼前的女子,似乎是凉冰，但又不是。

　　因为她的穿着和昨天的凉冰一样。

　　正装。

　　但是她的妆容，却又不同。

　　两只本来水灵灵的眸子，各一只都有浓郁的黑眼圈，但这黑眼圈不像自然生成的，而是被揍的。

　　加上她此时此刻的面容，鼻青脸肿.....

　　就像昨夜经历过什么生死大战一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　惨不忍睹。

　　这让沐玄怀疑眼前这个女孩子，不可能是凉冰。

　　因为凉冰不可能会那么离谱吧？？

　　一直到....

　　凉冰一把将沐玄推后退数步，直接钻入沐玄的怀中，哭哭啼啼的语气喊道：“呜呜呜！！我被我姐揍了！！”

　　“她不是个人。”

　　“她下手那么狠？？”沐玄没有拒绝凉冰的拥抱，现在的凉冰如同一个孩子一样，从她话语中可以得知，她此时此刻鼻青脸肿，黑眼圈，宛如熊猫，全是凯莎的杰作。

　　这让沐玄都有一些心疼。

　　不至于吧？？

　　凉冰在如何鬼混，认识一群狐朋狗友，凯莎也没必要那么狠吧？？真当凉冰不是你家人？？下死手？？

　　看样子....

　　牙齿好像都要掉几颗一样。

　　沐玄一阵心疼。

　　毕竟好歹凉冰也是一个大美女，尤其是天使状态下的她，没有莫甘娜那一股邪恶，有的只是单纯，以及清纯的长相。

　　身材也万中挑一，搭配甜甜的声音。

　　可以说，是处男杀手也不为过。

　　也难怪，原著中.....

　　凉冰只是对卡尔微微一笑，卡尔就羞答答的低下头，不敢和凉冰对视。

　　换做是自己。

　　自己估计也会如此。

　　可惜....

　　现在的自己，早已经身经百战，啥女人没见过？？

　　琪琳不清纯吗？？

　　可就像炸药一样。

　　一点就燃，然后直接爆炸。

　　伤及无辜。

　　指不定，凉冰背地里也是如此呢。

　　凉冰直点头，哭腔，道：“呜呜呜.....就是她下的手！！我不想回家了.....你不仅仅我脸上，还有我大腿，我膝盖。”

　　“昨夜一直到今早，我都没有休息.....”

　　“她一点都不留情。”

　　“你快帮我看看.....”

　　谷驗</span>说着，凉冰撸起自己的裤子，把光滑的大腿暴露出来。沐玄低头一看，凉冰的膝盖之处，红肿无比，还有一些铁青、充血。

　　正如凉冰说的一样，这现象说明昨天一晚上，凉冰都以跪着的一个姿态。

　　这处罚确实有一些严重。

　　沐玄弯下身子，轻轻的抚摸膝盖，利用伤口回溯将其修复.....

　　大约三秒过去的样子....

　　凉冰膝盖传来一阵暖意，而脸上的伤口也因为伤口回溯的全面性一起修复，熊猫一样的黑眼圈消失不见。

　　取而代之是一阵红润。

　　搭配上好像随时都会掉落的牙齿，也固定起来。

　　一切恢复完好如初....

　　就像没有被打过一样。

　　这让凉冰内心一阵舒适，满足。

　　同时....

　　伤口回溯，对于神体来说是恢复，但是对于一般战士来说，属于细胞，肌肉重组，再生。

　　而人的一生中肌肉，细胞是固定的。

　　除非你拥有了神体，可以打破这个设定。

　　现在的凉冰不具备神体。

　　这相当于提前透支。

　　为此，沐玄不让其提前透支，用的是自己暗能量.....

　　将暗能量来刺激凉冰的细胞和肌肉。

　　让两着再一次被激活，全体效能提高20%。

　　啪！！

　　但，修复产生的暖意，让凉冰有一些失控，也不知为何，她身子不由自主的活动起来，下意识，狠狠的抱住沐玄。

　　这让沐玄微微一愣，看向了她。

　　而，凉冰也没有遮遮掩掩，眼神坚毅的望着沐玄，直言直语的说道：“不知道为什么.....我就想抱着你！！这感觉非常温馨.....”

　　“......”沐玄满头黑线。

　　随之，沐玄不由一笑，开玩笑的说道：“可能我身上有和你爹一样的味道！！让你找到了你的家.....”

　　“.....”这一次轮到凉冰惊愕，本来还有一些笑意，以及满意沐玄带来的温柔，可，这笑容仅仅持续了瞬间，便是陡然凝固。

　　啪！！

　　凉冰抓住沐玄的头发，狠狠的拉扯一下，怒骂道：“王八蛋！！我才像你爹.....呸呸，我像你老妈！！”

　　“死混蛋.....”

　　“别，别扯....不然我扯你的！！你头发比我长.....”沐玄吃痛，丫的，不讲武德，扯别人头发，自己即便是短发，但短发被拉扯和长发的效果一样。

　　只不过，长发拉扯更容易，短发更困难。

　　但承受的力度相差无几。

　　沐玄吓唬着。

　　这一吓唬，凉冰果断收敛许多，放开沐玄的头，哼哼唧唧的说道：“哼哼！！一天天的，不会说话！！”

　　“一坨臭狗屎！！”

　　“淦！！”

　　“我臭狗屎，那你还往我身上凑？？你也不嫌臭？？”沐玄当时就不乐意了。

　　你可以骂我渣男。

　　可以骂我混蛋。

　　坏蛋....

　　但，臭狗屎又是一个什么形容？？

　　那比前三个称呼还要过分。

　　同时....

　　自己不臭！！

　　自己昨天才洗过澡.....

　　这小妞，一点风趣都不懂。

　　啪！

　　面临沐玄的质问，凉冰才意识到自己在沐玄的怀中，果断，无情的把沐玄推开，嘴硬的说道：“谁往你身上凑了？？”

　　“自作多情.....”

　　“我那是觉得我站不稳，想扶住一个稳定的东西！！”

　　“谁让你这混蛋...那么会！！”

　　“会什么？？”闻言，沐玄一阵好奇。

　　而，凉冰侧过脸，脸色微红，不打算回答这个话题。

　　一直到。

　　“咳咳！！”两个咳嗽声发出，才打破眼前这么一个古怪的气氛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第586章：可能我和你爹一样！免费阅读。https://xs.23sk.com 