    她吞咽了一口唾沫，缓缓地用力，关门，在门即将合上时，她模模糊糊的透过寒冷的风声，隐隐约约的听见了他的声音：“我就没想着要回我的房间。”

    秦芷爱全身宛如被人点了穴道一般，僵住。

    他那话是说给她听，还是自言自语？

    我就没想着要回我的房间……他的意思是，他知道了梁豆蔻在他的房间里，所以就没想着要回去了吗？

    许温暖很久之前，就告诉过她，梁豆蔻找替身的事情，他知道了，难道他和她之间的关系，又变得很差劲吗？

    秦芷爱好不容易平定下来的心，再次变得波荡不已。

    她凝视着他的背影，定定地看了一会儿，强迫自己收回视线，轻轻地关上门，拉上窗帘，隔绝了他的身影，然后将杯子随手放在床头柜上，就躺上了床。

    不要瞎想了，即使他那句话是解释给她听的，那又能代表着什么？

    不要忘了，秦芷爱，当初你离开的时候，在淑女会馆，亲耳听到周婧放的录音里他说的那些话。

    更不要忘了，你已经为他八年多以前，八年多以后，都犯过傻了，有再一再二，不能再有第三次了，否则你就真的是犯贱了。

    更重要的是，秦芷爱，你千万千万不要忘记了，顾余生他是有妇之夫……他和梁豆蔻的关系再不济，他们也是夫妻。

    你只是凑巧当了他的秘书，而且还是实习秘书，三个月后，能不能转正还是一回事呢。

    所以，别被他那一声“小麻烦”所迷惑，也别被他那一句“我就没想着要回我的房间”所动摇。

    秦芷爱不知道在心底反反复复的暗示了自己多久，她的心情，才缓缓地归于平静。

    耳边的世界，安静到了极致，秦芷爱想，顾余生应该已经离开了吧。

    现在都马上要凌晨四点钟了，她也别再胡思乱想了，早点入睡吧……

    可能真的是很晚了，精神有些透支，秦芷爱这般想着想着，没一会儿就真的入了眠。

    只是她入睡没多大一会儿，小腹就尖锐的疼了起来，她以为是梦，闭着眼睛，翻了个身，捂着腹部，想让自己好受些，可是疼痛，越来越强烈，到了最后，她疼的有些喘不过来气，仿佛有一把刀子，在不断地戳着她小腹一般。

    似睡非睡中，因为小腹疼痛，连带着全身上下器官都有些疼的她，忍不住呻吟出了声。

    就在她想着，她到底是做了怎样一个奇葩而又难受的梦时，有一只冰凉的手，拍上了她的脸：“秦秘书？秦秘书？”

    那声音格外的耳熟，可是因为她疼的太厉害，大脑显得有些迟钝，一时半会儿没分辨出是谁的声音。

    “秦秘书？醒醒？秦秘书？”

    那声音一直喊她，喊的她迷迷糊糊的睁开眼睛，顾余生那张漂亮精致到人神共愤的面孔，落入了她的眼底。

    她茫然的转了转眼珠，腹部又是一道巨疼，她闷哼了一声，才意识到，原来她不是在做梦，而是痛经的老毛病又犯了。

