    “是的，很有可能。”

    叶飞点了点头，继续道：“不过，这现在也只是我的一个猜测。”

    说着，转头看向沈经理，说道：“沈经理，能麻烦你带我们去卫生间看看吗？”

    “可以。”

    沈经理回了一句，而后有些好奇地看向叶飞。

    这个年轻人是警察么？

    他的观察力好厉害！

    这么微小的细节都被他发现了！

    不过，她也没多说什么，反正她只是负责配合就行了。

    很快，沈经理便在女卫生间门口放了一块‘正在维修’的牌子，然后带着叶飞和山姆走进了卫生间。

    走进卫生间后，叶飞在里面到处看了一下。

    “老大，那有没有可能，顾小姐是被人从窗户带出去的？”

    山姆指了指卫生间里的一扇窗户。

    叶飞盯着窗户仔细看了眼，说道：“这扇窗户太小，勉强只能让小孩子过去，以顾倾城的体形是过不去的。

    所以，最终可以得出结论，顾倾城百分之百是被那个女人用箱子拖出去的。”

    山姆点了点头，问道：“老大，那我们接下来该怎么办？”

    “接下来我们要知道那个拖着行李箱的女人坐了什么车，去了哪里……”

    叶飞的话还没说完，他的手机就响了起来。

    拿出手机看了眼，是个陌生号码。

    叶飞冷冷一笑，道：“看来不需要我们找了……”

    山姆一愣，随即反应了过来。

    电话接通。

    “喂，哪位？”叶飞沉声问道。

    “呵呵，叶先生，如果我没有猜错的话，你应该是在疯狂地找顾小姐，对吧？”

    一道戏谑的声音传了过来，虽然说的华夏语，但有些生硬。

    叶飞的脸色顿时阴沉了下来，“果然又是你们，上一次出现的四个冒牌货，也是你们弄出来的，对吗？”

    “桀桀桀……上一次的礼物，你喜欢吗？”

    电话那头的男子邪笑着问道。

    “很可惜，你们的阴谋还是失败了，那几个冒牌货也爆炸了。”叶飞笑着说道。

    “哼，你少给我得意，上一次只是警告你一下罢了！”男子冷哼道。

    “是吗？你们这群臭老鼠最好是不要让我发现你们的踪迹……否则，我定要将你们撕碎！”

    叶飞的声音彻底冷了下来。

    站在一旁的山姆都感觉到一股冷意将他笼罩，寒冷彻骨。

    他知道，老大是真的怒了。

    “啧啧啧，叶先生，你太高看你自己了，就凭你，还不是我们的对手。”

    男子不屑地说了一句，继而道：“行了，废话少说，把基因研究资料给我们，我们就立刻放了顾小姐。”

    叶飞也没多废话，直接问：“交易地点在哪？”

    “华西路216号。”

    男子立刻说了一个地址。

    “叶先生，我们只给你两个小时，如果超过了时限，恐怕你就再也无法跟顾倾城小姐见面了。

    对了，还有，记住了，你一个人过来就行，要是让我发现还有其他人跟着，那顾小姐也会没命的！”

    说完，对方就挂断了电话。

    “老大，他们把顾小姐抓到哪里去了？”山姆赶紧问道。

    “华西路216号。”叶飞回道。

    “走，老大，我跟你一起去救人。”山姆说道。

    “不用了，你现在打电话给肖恩，让他追踪一下这个手机号码。然后，你随时待命，等我的电话。”

    “是，老大。”

    叶飞点了点头，然后离开了餐厅，坐着车直奔倾城国际。

    在路上的时候，叶飞让艾琳娜重新发了一遍资料过来。

    一回到公司，叶飞便来到自己办公室，打开电脑上的一个加密邮箱，将艾琳娜发来的资料拷贝到了一个U盘里面。

    之后，叶飞把电脑里的资料销毁后，拿着U盘前往华西路216号。

    对于资料的真假，对方肯定是有所了解的。

    所以，为了顾倾城的安全着想，叶飞拿了真的资料过去。

    对方是一个敢在人体内安装炸弹的恐怖性组织，谁知道他们要是知道资料是假的了，会不会做出什么疯狂的举动。

    叶飞和刘厚军打过招呼后，一路飞驰，连续闯着红灯，朝着华西路216号赶去。

    车子开了十分钟左右的时候，山姆打来了电话。

    叶飞赶紧接通了电话，问到：“山姆，追踪到了吗？”

    “该死！老大，对方显然是专业的，他们用反追踪系统切断了信号。”山姆不爽地说道。

    叶飞冷冷一笑，道：“这个结果也在我的预料之中了。罢了，别追踪他们了。

    你和肖恩现在就赶去华西路附近守着，记住，千万别靠近，不要让他们发现，远远守着就行。”

    “是，老大。”

    叶飞“嗯”了一声，然后挂断了电话。

    花了将近半个钟头，叶飞便开着车抵达了华西路216号。

    这里是个废弃的两层烂尾楼，周围杂草丛生，到处堆放着砖块、沙子和水泥。

    附近除了街道上有车辆来往之外，荒无人烟。

    叶飞把车停在路边后，便走下车，朝着这个烂尾楼走去……

    与此同时。

    烂尾楼的二楼，一个破败不堪的房间里。

    房间没有门窗，就剩一个壳。

    顾倾城的双手双脚都被绑住了，想逃跑根本不可能。

    而且，更让人心惊的是，女人腰上还绑了一颗定时炸弹。

    只不过，目前定时炸弹还没开启而已。

    此时，顾倾城的一双明眸，死死盯着眼前的四个人，眼里寒芒闪烁。

    这几个人都穿着一身黑色忍者装束，脸上蒙上了口罩。

    不过，其中一个忍者扎着一头辫子，没有喉结，是个女人。

    而顾倾城知道，自己从咖啡厅的卫生间被迷晕的最后一刻，一个女人朝着她走了过来。

    “你们为什么要抓我？”顾倾城冷冷地问道。

    “顾小姐，你是在装傻么？”

    一个短寸头男子走近顾倾城，说道：“我们抓你，当然是为了你手里的那份资料啊！”

    “原来是你们！”

    顾倾城这才反应过来，之前叶飞就有跟她说过，有一个岛国组织一直盯着她手里的基因研究资料，准备找机会下手。

    毫无疑问，肯定是眼前这些人！

    “呵呵，顾小姐，看来你还挺聪明的嘛！这么快就反应过来了？”

    短寸头男子笑了笑，道：“既然知道了，那就乖乖配合，只要我们拿到了资料，我们就放了你。”

    “你们还是死了这条心吧，我就算是死，也不会把资料给你们！”顾倾城咬牙说道。

    短寸头男子怪笑了一声，道：“顾小姐，实在很不好意思。

    你的那个好助理已经带着资料，在来的路上了。所以，这份资料，我们今天要定了！”

    “什么？他已经来了？！”

    听到这话，顾倾城猛地一惊。

    她知道，叶飞一旦得知自己被抓了，肯定会拿着资料来救自己。

    他怎么这么傻？

    这里有四个人，而且自己身上还被装了炸弹，他一旦来了，自己还会连累到他的。

    而且，这份资料是自己父母留下来的，还交代过自己，不能给任何人。

    如果这份资料落到这些岛国人手里，那不知道会发生什么事。

    顾倾城心里是又感动又着急。

    想到这，顾倾城便拼命地朝着外边大声喊道：“叶飞，不要进来，不要管我！千万不要把资料给他们！！”

    “臭表子！你他妈给我闭嘴！信不信我抽你！”寸头男子狠狠地瞪着顾倾城，吼道。

    “你有本事就抽啊！反正我是不会让资料落到你们手里的！”顾倾城迎着男子的目光，回击道。

    “你……”

    短寸头男子怒了，他刚抬起手准备抽下去，就听到楼下传来“砰”的一声巨响，仿佛整栋楼都震动了一下……

