    “我好怕哦，你们经常这么干吗？”林明远手臂交叉在胸前，冷漠道。

    “知道怕了就滚开，我们吴团长挖掉那些不听话的小婊子的眼睛比你见过的都多。”跟随在吴天宝身边的小弟耀武扬威，将对待同胞的残忍手段当成光荣战绩来炫耀。

    正巧，打扮得花枝招展迎接情郎的高婉莹刚出门就听到吴天宝手下说他们如何处罚不听话的女人，嘴唇吓得都青了。

    “他妈的，用得着你多嘴！”狠狠拍了一下小弟后脑勺，吴天宝挂上一副虚伪假笑道：“大美女别听小崽子们胡说，只要你当我的十三姨太那是荣华富贵享之不尽。人前显贵人后风光，全村都因此受益，以后你们村每月收粮少收两成，够意思了吧。”

    “十......十三姨太？”高婉莹脸色更难看了，之前吴天宝亲口承诺过独爱她一个的。

    “别傻了，大丈夫三妻四妾很正常，被俺家吴团长看上是你的福气。”一旁的小弟帮腔道，这回吴天宝没有驳斥，他心里也是这样想的。

    吴天宝开着豪华宾利来到能说善道，人缘极好的胖婶家门口，像是来找茬的吗，村里的老少爷们全都闻讯赶来，徐文亮见到吴天宝要强娶村花高婉莹再也忍不住了，怒道：“高婉莹不能跟你走，谁不知道你吴天宝什么德行，还少收粮呢，爷们用不着你施舍，带上粮食赶紧走。”

    村民们多是有等级在身的职业者，但二十级以上完成转职的只有五人，徐文亮便是其中之一，一转职业者的实力就是他敢当面斥责吴天宝的胆气。

    吴天宝慢悠悠转头点燃一根雪茄，很有反派大佬的派头，吐出浓香馥郁的烟云道：“姓徐的你不识抬举啊，我念你是个人才数次招揽你你都拒绝我，今天是我娶亲的大喜日子你胆敢阻拦，分明是不给我面子！实话告诉你们，今天要么高婉莹乖乖跟我走，要么我屠了你们村子再把她抢走！”

    一声令下，黑狼团众成员纷纷拔出手枪，老旧猎枪指着村民，剑拔弩张，屠杀一触即发。

    吴天宝发狠了，他是混社会的，最看重面子，徐文亮不给他面子他必须找回场子，不然以后还怎么管理社团。

    徐文亮脸色铁青握紧拳头，压制着胸中怒火，他真想不管不顾掀桌子跟黑狼团的杂种们真刀真枪干一架。可他不能那样做，吴天宝把屠村都说出来不是开玩笑的，如果他真敢动手抵抗村子就完了。

    群魔乱舞，恶徒横行，万马齐喑，没有人注意到墙头屋顶聚集了大量乌鸦，鸦群悄无声息，只用那双黑漆漆的眼眸静静注视着下方的变故，一如院子另一侧驻足旁观的林明远。

    林明远稍微认真，世界的运行在林明远眼中就变得极为缓慢，他看到奉命带走高婉莹的混混脸上的狞笑，已经后悔泪流满面却不敢反抗的高婉莹和紧紧抱住她的胖婶，看到了敢怒不敢言的村民们。

    林明远吐出一口浊气，世界恢复正常，他轻飘飘道：“好了，到此为止吧。”

    林明远的声音不大，只有在旁边的林父林母和胖婶母女能听到。

    话音落下，悄然出现的鸦群锁定目标发起攻击，直来直去的乌鸦剑气以肉眼难见的速度瞬间刺杀了所有黑狼团成员，一道道黑线残留在人们的视网膜上久久不散。

    道道黑线仿佛天罚一般降落在黑狼团成员头顶，在他们天灵盖上凿出一个小洞，然后无坚不摧的乌鸦剑气顺着小洞灌进去彻底摧毁他们的大脑。

    都是乡里乡亲的林明远怕吓到他们，杀人的手段从未如此‘温柔’过。

    只一瞬间，局势逆转，黑狼团恶棍变成了满地尸体，村民们目瞪口呆面面相觑，不知道发生了什么。

    “祖宗显灵了？”

    “好像是老林家那小子干得。”

    “你没看错，就是林明远！牛逼大发了！”

    话落人亡，瞬杀百人，林明远的强大是实力低微的村民们无法想象的，在他们眼中林明远和神没什么不同，都是可以主宰他们生死的至高存在，他们实在不敢相信这一切都是昨天才回到村里的温和大男孩做的。

    众人不约而同望向林明远所在的方向时林明远已经不见了，除恶务尽，林明远沿着车辙印火速赶往黑狼团总部斩草除根，十分钟后解决后顾之忧才回到家。

    推开家门，二老忐忑站在门口等他回来。

    “儿子，刚才真是你把他们都杀了？”老实巴交的林贵满脸复杂问道，他忽然觉得林明远变成这样有些陌生。

    林明远道：“嗯，对一部分人而言死亡才是他们最好的归宿。”

    不管儿子变成什么样都是咱们儿子，魏淑娟瞪了林贵一眼，鼓励道：“儿子杀得好，坏人不死哪有好人的容身之处。只是自己在外面千万要懂得谋定后动，杀人不是解决问题的办法，要知道人外有人天外有天啊。”

    “我知道的。”林明远平静的脸上露出一丝笑容。

    时至今日为人父母的他们已经帮不上林明远什么了，只能传授一些人生经验。

    把黑狼团尸体清理干净，村民们已经知道确认是林明远所为，他们更加清楚林明远跟他们完全不是一个世界的人。

    村民们小心翼翼选出和林贵沾亲戚的街坊带着礼物来到林家旁敲侧击询问林明远有没有什么要求，是准备在村里常住还是待一段时间就走。

    林明远直接了当告诉他这次回来就是看看父母，过两天就走，但是以后会经常回来，不想受到打扰。

    明白了林明远的想法，街坊当即告辞，除了当晚胖婶亲自登门道谢之外，直到林明远离开之前都没有外人来打扰林明远他们一家团聚，等到林明远走后又有街坊邻居来拉关系套近乎那就是后话了。

    三天的休息时间转瞬即逝，林明远终归要离开家踏上新的征程。

    刚从林家回来，得知林明远已走的胖婶回到家，看着无动于衷的高婉莹恨铁不成钢数落道：“前天让你跟我去林家道谢你死活不去，昨天我磨破了嘴皮子才把他请到家里来坐坐结果你可倒好，临阵脱逃。现在好了，林明远走了，再也没机会了。”

    “别再异想天开了，事到如今他还可能看上我这个残花败柳吗？”高婉莹素面朝天坐在梳妆台前，望着镜子里的自己越看越讨厌，她厌恶自己曾经做出最错误的选择，亲手将她和林明远的命运掰成两条永远不可能交汇的平行线。

    “死丫头你......”泼辣的胖婶正要开骂，却见爱女泪如泉涌，伏案大哭，满腔怨气都化作心疼，上前搂住女儿不住安慰。

    高婉莹的懊恼悔恨林明远注定不会知道，此刻，他已跨越数千里通过传送门回到家中，等候在另一侧的辛嫒见林明远出现便给了他一个大大的拥抱。

    林明远回来得正是时候，建立在河间市和天水市之间的永久双向传送门已经开始建造了，辛嫒在百忙之中抽空回来接林明远一趟，然后便立刻赶往暂时封闭起来的广场，为河间市的法师们提供帮助。

    闲来无事的林明远过去观摩永久传送门的建造过程，只见辛嫒通过魔杖持续向白石台阶上一个不规则椭圆形的不稳定空间虫洞输出魔力，透过虫洞隐约可以看到传送门另外一端的联合议会法师们正在通过融化魔法水晶，永恒结晶体等珍稀资源稳固空间通道，传送门另一端已经变得越来越清晰。

    建造传送门这种高精尖技术活非法师不可。

    自身掌握传说级空间技能，又从黄衣之王出得到大量有关空间禁忌知识的林明远观摩永久双向传送门的建立还真领悟了一些知识，对空间的敏感度和精确度上了一个小台阶，得到了一些好处算是没白来一趟。

    又过了一个小时，空间通道总算稳定下来，传送门建立完成，孔武有力的壮汉扛着一箱箱升级城邦所需物资抵达天水市，他们是第一批测试永久双向传送门是否稳定的试验品。

    永久双向传送门顺利落成，没有任何瑕疵，之后天水，河间两地的居民只要支付灾币就可以自由往来了。

    林明远派遣一队银骑士看守传送门，并肩负收费职责。

    永久双向传送门的建立成本高昂无比，必须要收钱才能弥补前期投入，事前林明远已经和联合议会高层商量好了各收各的，传送门单次使用费用是一百灾币，往返一次就是两百灾币。价格不算低，一般的平民肯定消耗不起，但对有需要的职业者来说完全可以接受。

    同样等待传送门建成的岳清清说道：“我们已经按照约定建成传送门，并开始源源不断输送物资，阁下准备什么时候履行责任？”

    “随时都可以。”林明远道。

    “那么，林先生请。”岳清清抬手示意，林明远登上台阶，一步跨入传送门中。

    坐标明确，结构稳定，能量充沛，这一扇永久双向传送门不被外力摧毁起码可以维持百年，穿越过传送门亲身体验一回的林明远暗自赞叹，联合议会没有偷工减料，诚意很足啊。

    “欢迎林明远阁下莅临，我们期待你的到来已经太久太久了。”

    穿过传送门刚一落地，林明远就看到前方面容姣好穿着红色旗袍，身高全是170的迎宾小姐分立两侧，三名西装革履的联合议会高层鼓掌庆贺道。

    礼多人不怪，联合议会对林明远到来表示出高度重视让林明远非常受用。

    紧随其后通过传送门抵达的岳清清为林明远介绍道：“这三位都是我们联合议会的高阶议员，左边这位是市医院的院长尹长林先生，右边这位是佣兵协会总负责人孟涛先生，以及负责与我接洽，答应你所有要求的后勤部长，谢元华谢部长。”

    前来迎接林明远的三人都是身居高位的领导，但在面对林明远的时候都显得非常客气。

    林明远是造神计划的一员，更是未来一段时间联合议会的金字招牌，他们也得小心翼翼伺候着。

