    “你想杀谁？”

    顾阳进了屋后，直奔主题。

    女人也看出此人不喜废话，说道，“方家的大掌柜，林格，四品，擅使毒物。”

    这个人选，并没有太过出乎顾阳的意料。

    她能出十五万两，要杀的自然不是一般的人物。总算没有让他去杀林子盛或者方家的二品，那样，他只能直接送客了。

    一位四品，这笔生意做得过。

    顾阳脸上不动声色，说道，“这我恐怕帮不了你，杀了方家大掌柜，方家的报复，我可承受不住。”

    女人将斗蓬的帽子摘下，露出黑瀑一般的长发，说道，“自我介绍一下，妾身薛娥，如今代亡夫掌管方家。”

    顾阳很意外，眼前这位，居然就是方家前任家主的妻子，方家的话事人，传闻中林家二公子的情人。

    这个女人可不简单啊，出身寻常的富户。被方家那位惊才绝艳的前任家主看中，执意要取她为妻。

    之后，年纪轻轻就守了寡，却能压服方家一众族老和子弟，以女子之身，成为方家掌舵人。

    他本来以为，她是靠着搭上林二公子，才能压服方家之人。

    现在看来，似乎不是这么回事。

    她居然偷偷找上门来，花十五万两，要杀自己家的大掌柜。

    这可不是一笔小钱。

    薛娥幽幽一叹，道，“公子肯定很奇怪，妾身为何要杀自己家的大掌柜。实则，这林格是林子盛安插在我方家的，正在一步步蚕食我方家的根基，若再不将其除掉，我方家数百年的基业，就会被蛀空。”

    “我方家上下，欲杀此獠已久，公子若肯将其除掉，我方家自会替公子遮掩。”

    顾阳听完她的话，心想，贵圈真乱。

    “你将这些告诉我，就不怕我转头就去龙虎帮告密吗？”

    薛娥淒然道，“左右也不过是与林子盛拼个鱼死网破。”

    顾阳手指轻轻敲击着桌面，似是在考虑，实际上，他已经打开系统。

    此事能不能做，要看危险性有多大。

    用人生模拟器模拟一次，就一清二楚了。

    他花的成本只有五千两，收益却高达十五万，这笔生意做得过。

    ……

    薛娥见顾阳似乎在思考，并没有出声打扰，在一旁安静地等待。

    她看着眼前这位年轻得过份的男子，明明有着强大的实力，却丝毫不张扬，内敛成熟，跟她见过的天才武者都不一样。

    她的亡夫，就是方家有史以来最出色的天才，三十岁的一品，丝毫不逊色那些天骄。

    可惜，他最终还是没能跨过那一步。

    若是她夫君还在，方家又怎么会落入今日这样的田地？

    她心中有些黯然。

    这时，顾阳敲击桌子的手指停了下来，说道，“我可以答应你，不过，我要先收一半的订金。最后不管成不成，订金不退。”

    “可以。”

    薛娥也是个果断之人，一口答应了下来，“明日一早，银票就会送到府上。”

    商议已定，她便离开了。

    出了这座院子，一名老妪从阴影处走出，“夫人，他答应了？”

    薛娥点点头，神情却没有丝毫轻松。

    “你是担心他会食言？”

    她摇头，“就算他不动手，我们也要动手。这次登门，不过是试试看。能成固然最好，若是不成，也不影响我们的计划。”

    自从得知顾阳击败田飞，是为了求财，她便生出了这个想法。若是能用钱来解决掉林格，那再好不过。

    她并没有将全部希望都寄托在这个素未相识的年轻武者身上。

    老妪却有些忧心，“现在发动，会不会太急了点？少爷那边……”

    “我们没时间了。”

    薛娥打断了她的话，“林子盛夺了那样东西后，实力突飞猛进，估计用不了多久，就能功成一品。到时，就是方家的末日。现在，是我们唯一的机会。”

    说着，她冷笑道，“林子盛色迷心窍，竟敢觊觎剑宫之主的关门弟子。剑宫之人，最是护短，他若是没有得手，日后最多是那位弟子找他算账。若是他真的得手了，死期就在眼前。恐怕整个林家，都有灭顶之灾。”

    “不管如何，林家都不会任由他这样胡闹。而这，就是机会，绝不能错过。”

    老妪没再出声，显然被说服了。

    ……

    顾阳送走了薛娥后，看着系统的模拟。

    【二十二岁，你已经是四品武者。你带着苏青芷与凌灵来到平郡城，一刀败田飞，名动平郡。】

    【夜里，方家的薛娥来访，想请你出手，以十五万两为报酬，杀掉大掌柜林格。你答应下来。】

    【数日后，你潜入林格家中，将其击杀。】

    【第二天夜里，薛娥依言将十五万两的银票给你。】

    【半年后，徐若梅上门向你发出挑战，使用禁忌之术，强行突破至三品，将你击杀后，自身伤重而亡。终年二十三岁。】

    从结果来看，他杀掉林格后，不管是方家，还是林子盛，都没有对他展开报复。

    至少，半年之内是这个样子。

    然后，半年后，他被那位红颜榜第六的徐若梅给干掉了。

    不是说道心被他一剑斩破吗？为什么她还能强行突破至三品，这完全不讲道理啊。

    顾阳现在算是看清楚了，他但凡得到一些好处，就会碰到极大的麻烦。

    拿苏青芷的三万两，就得罪了柳家和五皇子，被追杀了不知多少次。

    得到影盗的藏宝图，就惹上了曹依依，对他不依不饶的。

    击败田飞，赚了六万五千两，加一张藏宝图，就莫名其妙跟徐若梅这位剑宫弟子结下不死不休的大仇。

    这摆明了就是针对他啊。

    要是他干掉林格，不用想，铁定会得罪林子盛。

    别把人都当成傻子，林格突然暗杀了，不怀疑到他身上才怪。

    这位林家二公子，可是二品的强者。

    即便是这样，顾阳还是决定接下这一单，十五万两啊，太香了。

    他早已经看开了，就算什么都不做，谁都不得罪，他也会莫名其妙惹上什么麻烦，莫名其妙地挂掉。

    只要能挣钱，并且不会马上招来杀身之祸，他就敢干。

    至于因此带来的麻烦，别说半年了，只要有足够多的钱，几个月后，突破到一品也不是难事。

    关键是挣钱。

    PS：这是补昨天的那章。

