    诺兰只能看见，一道漆黑的阴影带着赤色的气流，对准她的头颅，挥出了蕴含着无穷力量与威能的一拳。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    完全无法反应，大脑中的微电流仍在神经元中流动，负责感知的模组还没接收到信息，连感到恐惧绝望的余裕都没有，这一拳便已轰出，隔空传来的拳劲破开大气，在少女的眼前引了剧烈的爆炸。

    诺兰本人什么都来不及想，但她身上附魔的装备却有着匹敌闪电的急反应，只见一圈圈六边形网格状的刚性护盾极自大气中显现，挡在战士这一拳前。

    可这种防御在乔修亚的全力一击下，完全是毫无意义的。

    燃烧着斗气的拳头结结实实的轰击在护盾之上，伴随着轰然炸鸣，这足以抵御黄金巅峰一击，在数千度熔岩和地壳重压中也能保证无恙的【稳能立场】就被打成碎片，强劲的拳风将这才反应过来，急向后侧方退却闪避的诺兰吹飞。

    仅是余波的拳风，便让已经勉强躲开拳劲中心的炼金少女已经失去了自己的左肩，半个耳朵和小部分头盖骨，大块血肉跌落，鲜血从伤口奔涌而出，但诺兰却没有时间去关注，面对再次冲锋而来的战士，她出一声尖叫，急咏唱的咒文在她的身前凝结出一个又一个半透明的大气护盾，而少女本人则是迅的打开早就准备好的定位传送门，要直接逃离战场。

    与此同时，半空时空裂缝中的水晶黑龙也迅的脱离自己的藏身之处，它不能坐视自己的合作者被乔修亚如此轻易的击杀，除却会让它和对方背后组织的关系出现裂痕外，还意味着接下来它接下来将要一个人面对暴怒的战士——没什么事比这个更可怕了。

    暂时中止投射混沌符文的仪式，亡龙曼达加尔正式加入战场。

    而它的第一击，便是足以一击杀死巨龙的大魔法——【苦罚之光】

    以水晶龙身前突然浮现的六个晶体棱柱为基点，紫罗兰色的光束汇聚在曼达加尔胸前，和一切声势浩大，能否造成重重异像的魔法不同，这光芒的汇聚悄无声息，在瞬间便已完成，等离子化的高热光柱混杂着惊人的即死诅咒，自上而下的朝着战士射去。

    蕴含猛毒的光束犁过血海，赤红的海面上顿时便出现了一道深邃的渊谷，这渊深不见底，只能看见一片猩红的阴影，它带着不可阻挡，触之即死的气势划向乔修亚的背部，阻挡他继续追击诺兰。

    可战士并不在乎。

    他任由这通常人类只要一接触，便会被直接击杀气化的光柱轰击在他的背部，贯穿他的左肺，他任由怨毒的诅咒在体内蔓延，扩散至他的心脏，乔修亚对这一切浑然不觉，只是一意向前，他撞碎重重屏障，如同闪电一般来到诺兰的身前。

    然后，一把抓住了对方的脑袋。

    猛烈的挤压造成的痛楚和头闷瞬间便令少女施法失败，反噬的魔力激荡在诺兰体内，令她吐了口混杂着内脏碎块的鲜血在战士身上，而乔修亚也没有立刻杀死她，而是等待着对方的清醒。

    “叛徒是要死的。”

    对着眼神逐渐恢复清明，可是表情却愈绝望的诺兰，乔修亚承受着背后曼达加尔接连不断的魔法轰炸，用没有丝毫动摇的语气道：“没有谁可以例外。”

    战士的眼神中没有犹豫，也没有遗憾，他只是单纯想要向这一位曾经的朋友，曾经战团中的骄傲告别。

    所以他说：“永别了，诺诺。”

    五指收紧。

    啪嚓。

    转过头，乔修亚看向天空中，仍在使用接连不断的魔法轰炸他的水晶魔龙。

    曼达加尔的实力的确很强，同为极意，格兰蒂的魔法大部分都没办法贯穿他的斗气屏障，防都破不了，而对方施展的，哪怕是一解离术射线都能轻松击溃战士的本能防御，分解乔修亚千锤百炼的**，直接伤害到他的内脏骨骼。

    这或许是能力的偏向不同，格兰蒂是擅长进行大规模袭击的战争魔龙，而曼达加尔却是精通正面战斗的那种类型。

    见到战士杀死诺兰，并在承受了这么多次攻击后居然还没倒下，水晶龙心中一震，立刻加大了自己的法术出力。

    进行将血月位面和迈克罗夫世界融合的仪式，可以令它获得深渊的馈赠，当二十四个符文完全构筑完毕，两个世界初步达成融合时，曼达加尔便能抵达传奇境界——以饥荒邪神眷属【幽尔戴玛斯】的身份！而不是一头苍老到快要死掉的黑龙！

    现在，它已经得到了一部分来自深渊的力量，之前曼达加尔暂时无法掌控，所以就没有轻易的使用，而如今，它却毫不犹豫的催了这部分力量。

    漂浮在血海上方三千米高空的水晶龙张开颚骨，作为一名极意级的魔龙，曼达加尔次开始使用吟唱来维持一个法术的稳定，铿锵昂扬的钢铁交鸣之声在稀薄的大气中回荡，龙语勾连着充满着魔力的词汇，化作能够毁灭一切的咒式，无数由负能量组成的雾气开始在高空汇聚，形成了数千米的巨大云层，将似乎重伤到无法移动的乔修亚完全笼罩在其中。

    强大的负能量，能够侵蚀世界万物的一切，某种意义上，它就是直连‘死亡’的代行者——如今，腐朽之风汇聚成光，而下一瞬间，阴影交织，恐怖的黑紫色光矛从天而至。

    而乔修亚面对这一击，只是举起了右手。

    天青宝珠的光芒在他掌心汇聚，秩序之力翻涌如潮，却又被牢牢的锁定在这一小片范围内，仿若结晶般璀璨。

    下一瞬间，爆鸣撕裂大气。

    ——————轰轰轰！！！！

    黑紫色的光矛和青色的光辉接触，即刻产生了剧烈的爆炸，周围的血海在一瞬间便四分五裂，粘稠的液体在猛然的巨力下，仿佛岩石一般碎裂成无数粉尘，然后气化膨胀，方圆数千米内的海平面仿佛被彻底掀起一般，产生滔天巨浪。

    不远处的时光号顿时剧烈的翻腾，几乎倾倒，多亏一侧还有两头昏迷巨龙的身体作为屏障，这才没有倒翻，可即便如此，恐怖的能量流依旧在无尽的血海上烧灼出直径为数百米的巨大天坑，其中所有的液体都化为虚无，就连大海都来不及合拢。

    从天向上看，这仿佛就是这片海域上的一个无法痊愈的弹孔。

    可出这一击的曼达加尔心情却依然无比沉重。

    因为它感知到，那个重伤的战士，并没有在这一击下死去。

    正如它所想。。

    下一刻，赤色血雾逐渐淡薄，一个明显完好无损的人形出现在黑云的下方。

    乔修亚手中天青宝珠的光芒渐渐淡去，他抬起头颅，双目赤红，仿佛火焰燃烧，战士周身完好无损，不仅没有在之前那攻击下受到伤害，反而连上次受到的损伤也全数痊愈。

    内脏中的诅咒被驱逐，解离的**重新长出，除却那一身黑色的大衣已经尽数破碎外，乔修亚已经自愈完毕，他甚至朝着天空张开双手，展现自己完好无缺的身躯。

    ——虽有千人仆倒在左边，万人仆倒在右边，这灾却不得临近，必被驱逐。

    “真强。”

    乔修亚吐出一口肺部的浊气，那是因高新陈代谢而产生的细胞废气，他活动全身肌肉，然后凝视着高空之中，黑云之上的魔龙道：“所以，不能让你出第二击。”

    他脚下一动，排山倒海的力量在大气中汇聚，爆。

    登时，雾海碎散，火焰起舞，战士劈裂暗云，追天而起。