    

    见她似乎又被惊住了，顾瑾渊干脆摆摆手道，“算了，你回去吧。”

    明白不了就算了，若是特意去嘱咐…他才不要做这种事…

    反正…他也不是特别想…吃…

    “诺。”姜绾芸自觉摸不透这位的心思，便没再把方才的事情放在心头琢磨。

    低身行礼之后，她便直接退了出去。大概是害怕自己再被叫住，她这次后退的动作，比之前两次，明显快了不少。

    顾瑾渊瞧着她逃也似的离开的背影，不由微蹙眉头，不悦抿起自己玫瑰色泽的唇瓣。

    她这是什么意思？不愿意给他做点心，所以怕他多问？？？

    思及此，皇帝陛下今日原本就不怎么美好的心情，阴云顿时就更加浓厚了。

    裴贤盛回来，见到自家主子，就是一副明显不悦的神情。他人就离开了一会儿，怎么陛下就成这样了？？？

    是因为…姜选侍惹到他了？还是说…是因为姜选侍走了，所以不开心了？

    陛下不会是真的喜欢那位姜选侍吧？人走了就不开心了，这可不得了！这比他之前观察到的，似乎要厉害很多啊！

    裴贤盛只当是自家主子动了凡心，可他却不知道，这位心心念念，并且纠结着的，主要还是那盘桂花糕！

    为什么顾逸笙有，他没有？

    因为心情不美丽，下午在处理朝政的时候，顾瑾渊的要求，又严格了许多。以至于，好几个犯错的大臣，都被叫进宫里骂了一顿。

    这么大动静，就算是想要两耳不闻窗外事，都不会不知道。更何况，身处宫廷，处于陛下家后花园的女人们。

    姜绾芸回到锦瑟居之后，本想好好休息一会儿，可之前在御书房养出的忐忑心情刚得到平复，就被初盈带回来的，有关陛下发怒的消息给打乱了。

    别人或许只会觉得，陛下今日心情不好，是因为昨日私服出宫，查到了两名奸臣干的龌龊事。

    可姜绾芸就不一样了，她知道，自己似乎也在不经意之间，在火上加了捧油。

    桂花糕...既然那位都提了，她就再做一份送过去吧。若还是缓不了他的脾气，那她也办法了。

    不过...皇帝陛下说，待会儿裴总管会把小王爷最近要用的书及其功课清单都搬过来。只留两名宫婢在这儿帮着收拾，她不放心，万一弄丢了或是弄坏了什么，她可赔不起。

    好在，裴贤盛动作还挺快，姜绾芸吩咐两名宫婢收拾出一个书架，再在院中坐了半个多时辰，他就带着几名小太监，捧着书本过来了。

    “姜选侍。”笑着跟姜绾芸打了声招呼之后，他便直接问道，“您看...这些书，放哪里合适？奴婢这就让人帮您收拾。”

    “请裴总管随我来。”姜绾芸说完，便迈步带着裴贤盛往屋内一个刚收拾出来的空书架走去。

    她指了指跟前的书柜，笑着道，“就放这里吧，这书架是刚收拾出来的，边角都擦干净了，书本直接网上放即可。”

    “姜选侍费心了，您都整理好了，倒是给老奴省事儿了。”裴贤盛笑了笑，客气道。

