    沈宜秀想进山腹去看一下的原因，想来跟那具铁甲有关。她大概想对自己多一些了解，但是一直没有别的途径……而如果刚才那具与她同类的铁甲的制造者，真的是Ne的话，那么也许说不定，她去了就能有一些发现，找到一点未来脱离铁甲的可能。

    韩青禹同意了，事实就算锈妹不说，他自己也想去看一眼。

    一来是锈妹的原因，二来，既然在那具铁甲身上没有发现源能块，那么它的源能供给，到底来自哪里？这大概只有山腹里的情况，能够给出答案。

    现场很快布置完毕，包括从山洞入口到战场位置，怪蟒游走的痕迹，也都做出来了。

    温继飞、刘世亨、贺堂堂和辛摇翘四个人留下，回到洞口附近，一来是安全考虑，二来也准备随机应对。

    一旦有人来了，他们就会做出刚脱险的样子，上去说明洞内的情况和自己等人的危险遭遇。

    那若来人时，韩青禹和沈宜秀还没回来呢，怎么解释？

    很简单，那样他们就把情况说成是：因为杀死第一条怪蟒后，疲惫疏忽，锈妹冷不丁又被另一条怪蟒拖走了，所以韩青禹追了进去，而他们几个，正要出洞求救。

    “其实要是耽搁太久的话，咱们还真的得去求救。”温继飞点了根烟，挖了个土坑埋烟灰，问辛摇翘说：“科研所一定有不少高手吧？”

    辛摇翘看了看他，点头，“不过高手主要都驻防在工作区和生活区，一般听到有动静并不会马上出来，因为通常外面也没什么特别重要的东西和人。”

    “怕被调虎离山？”

    “嗯，发生过。”

    辛摇翘说是发生过的那一次，调虎离山，其实雪莲的人当时花了很大的代价，真的把科研所的高手差不多都调动出去了。

    然后他们的人潜进来，遇到一个人，小酒花生等在路口，就都没能再回去。

    调虎离了山，山中还有比虎更可怕的存在。

    他们说话的这会儿，韩青禹和锈妹开着立体装置，正在山体绵长的甬道中快速爬行。

    既然先前怪蟒卷土而来，山都没塌，十几年前那么大规模的挖掘，也没有发生过任何塌方事故，那么这里的山体肯定足够坚实，这是判断的依据之一，另外辛摇翘也说了，科研所的选址本身，肯定也是要考虑这些问题的。

    再一个，他们也不是普通人，只要不是山体塌方，遇上一般的落石阻塞什么的，问题都不至于太大。

    当然了，要是爬着爬着，发现实在太深，或者发现里面可能存在比怪蟒可怕得多的东西，韩青禹也做好了中途折返的打算。

    不行就不去了，他爱源能，更爱生命。

    甬道不算很窄，有差不多可以勉强团身转向的宽度，但是因为长，因为黑暗和幽闭，还是让人十分不适，有一种由压迫和压抑滋长的绝望感，会随着时间和距离不断增强。

    “我们说说话么？”沉默爬行了一会儿后，坚持一定要爬在前方的沈宜秀开口说道。

    “好啊。”

    韩青禹回答同时，难得调皮地，从后拿指关节敲了敲她的铁小腿打趣，希望能帮锈妹稍微排解一点压抑的感觉。

    锈妹缩一下腿，啧一声，“哎呀不许闹。”

    听着是生气的样子，但是语气，其实生动了，似乎还带了点儿笑意。

    “再爬一会儿要是太深，咱们就回头。”她接着说道。

    “嗯。”韩青禹应了一声。

    “然后那个，等打赢了，就回家么？”沈宜秀突然说了一句，接着解释道：“我向贺堂堂打听了一下你被宣讲队那些女孩子问话的时候，你是怎么说的，所以知道。”

    “哦，是的啊，很想回家。”韩青禹回答。

    “嗯。”沈宜秀顿住一下，说：“你一定会安全回家的，青子……真希望可以快点打赢啊。”

    已经八十多年了，漫长的守护不知终点。

    希望能快点打赢么？是的，都希望。

    但其实，一旦人类真的很快胜利，从此没有了大尖的威胁，蔚蓝联盟也解散或改变存在方式……这个结果对于沈宜秀个人来说，也会是很可怕的，她不知道自己到时候应该何去何从。

    这一点她早有想过，但是没说过。

    意外的是沈宜秀很快发现，韩青禹竟然也想过这个问题，替她想过……他听完她的话，直接说：

    “其实应该不可能很快，大概也不用那么快……反正到时候，你肯定也已经出来了，安心。”

    “我……”沈宜秀卡住，支吾一下，“我其实可能永远都出不来了……当时科研项目小组的医生和科学家们，最后就是这么说的。”

    这时候，换做是别的，绝大部分的男人，大概肯定都知道要说，科学会进步，你别瞎担心之类的话，给予希望和宽慰，但是韩青禹不会啊，他说：

    “那我一定在战争结束前，给你攒到很多很多源能块，不行我就去抢。”

    因这一句，沈宜秀身体在前方，突然停住一下，沉默的铁皮下有几声轻微的抽泣，被竭力掩饰住了，然后她笑起来，听着很开心说：“好啊。”

    韩青禹说：“嗯。”

    “那我到时候可以去找你们玩吗？去看你们。”沈宜秀顿一下，说：“我会不会吓着叔叔阿姨啊？”

    “不会。”韩青禹笑一下说：“到时我会先跟妈妈说，妈，快来看，我今天拣了一块大铁皮回来，可以卖废铁。”

    沈宜秀伸腿朝后，蹬了一下他。

    “这样不行啊？那我换一个，我就说，妈，你快来看啊，我给咱家买了一只好大的铁皮桶啊。”韩青禹说着自己笑起来。

    这回沈宜秀没蹬他，想了想，继续往前爬，同时说：“不跟你说了，气死。”

    “其实没那么复杂，我会直接跟爸妈说，你是我的朋友。”

    韩青禹平静在身后道。

    没有回应，沈宜秀继续爬了一会儿，才说：“嗯。”

    这一个“嗯”字，她有些哽咽。

    这样又爬了大概两三分钟，她再次停住了，说：“我摸到向下的通道了，但不知道深不深，你把手电筒给我么？”

    正说着呢，一个石块，被她不小心挤落下去，隔了有那么五六秒钟，才传来落地的轻响。

    “好像有点深。”沈宜秀说。

    “拿刀下，换我先，咱俩都注意听四周动静。”韩青禹说着等沈宜秀先下，攀上墙壁，继而自己出去，几下抢到她前面。

    插刀在墙里，韩青禹把手电筒打开，朝下照了照。

    电筒的光没打到底，被黑暗吞噬。