一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡在别墅里一待就是三天，期间哪里都没去。除了潘云海等人，没人知道他已经回滨海了。

    卢梦岚还特意去了一趟南江，想邀请叶凡共进晚餐，不过叶凡婉拒了她的请求。

    林婉清在这几天里几乎天天要给他打电话，关心他在南江的情况。

    叶凡随便哈拉两句，就找借口搪塞过去，气得林婉清牙痒痒，质问他是不是在外面有其他女人了。

    谢雯雯这三天很开心，因为叶凡天天都陪在她身边。

    虽然两人的交流不多，但是对于谢雯雯来说，就已经足够了。

    第四天上午，家里来了一个不速之客。

    “小姐，叶总真的不在家，你就回去吧！”

    谢雯雯拦在一个黑衣女人的身前，可是对方的力气太大，她根本就挡不住。

    “我知道他回来了，你叫他出来。”黑衣女人轻车熟路的走进客厅，对谢雯雯点了点手指头：“把门关掉，要是被住在对面的那个女人看到，会有麻烦的。”

    谢雯雯无奈，只能先把门关掉再说。

    若是平时，谢雯雯肯定要先报警的。

    可是对方在进门的时候，就亮出警徽了，她也没辙。

    “谢雯雯，你告诉叶……叶铭，就说潘雨烟找他有事。我只等半个小时，过时不候。”潘雨烟靠在沙发上，脸上了无表情。

    “你怎么知道我的名字？”谢雯雯顿时惊愕。

    “我知道叶凡的所有动向，包括他现在的位置。只不过我出门比较急，忘记带手机了。”

    潘雨烟不动声色的摸了摸鼻子，掩饰自己的尴尬。

    谢雯雯皱起眉头，回到客厅拿起电话联系叶凡。

    叶凡很快接了起来，“雯雯，我现在正在忙，你有事快说？”

    谢雯雯小声说道：“叶总，有一位警察小姐想见你，已经闯进我们家了，您看……”

    “警察？不见不见，我有事儿呢！”叶凡十分不耐。

    就在这时候，潘雨烟的声音忽然传进他的耳朵。

    “我只等半个小时，你最好快点回来！”

    叶凡猛地一愣，“雨烟，你来啦？哎呀，你来的太不是时候了，我……我真的有事儿呢！要不然，我们晚点再约？”

    “不行，我也有事。”潘雨烟冷声哼道：“我爸让我把东西拿来，但是没说东西是否需要保持完成。你要是不回来，那我也不介意让这一卷书缺几页。”

    “……靠，我马上回去！”

    叶凡翻着白眼，挂点电话。

    在叶凡身边，靠着依依和诺诺两个看电视的小娃娃，李若昕正在厨房给他们做午饭。

    “粑粑，你怎么了？”

    依依扭过头来，爬到叶凡身上，揽住他的脖子。

    小丫头听到叶凡说要回去，脸蛋上满满不舍。

    诺诺看动画片看得津津有味，丝毫没有注意叶凡打电话的内容。

    “依依，爸爸要先出去一趟，下午再陪你们吃饭好不好？”叶凡托起依依的小屁股，把她抱了起来。

    “不要……不要！”依依连连摇头，委屈地眨着水汪汪的大眼睛，“上次粑粑也是这样说，结果五六天都不来看依依。”

    “上次出了一点意外，这次爸爸绝对信守承诺，好不好？”叶凡柔声笑道。

    “粑粑还说带依依去看麻麻，可是一次都没有……”依依吸了吸小鼻子，眼泪水“吧嗒吧嗒”的往下掉。

    “依依好想麻麻，粑粑骗人！”

    叶凡又是愧疚又是心疼，连忙把依依脸蛋上的泪水擦去，小声说道：“依依听话，今天吃完晚饭，爸爸就带你去看麻麻，好不好？”

    “拉钩！”依依想了想，伸出嫩白的小指头。

    “好！”

    叶凡和依依拉了钩，把她放回沙发上，随后转入厨房。

    “叶哥，早点回来。”

    李若昕虽然在做饭，但是关注点一直都在叶凡身上，自然听到他打电话的内容。

    “嗯，辛苦你了。”

    叶凡从后面抱住李若昕，温柔的吻了一下她的肩头。

    李若昕娇羞一颤，嗔到：“孩子们还看着呢，你别乱来。”

    “知道了。”

    叶凡哈哈笑了笑，便离开了家，返回别墅。

    金山碧水小区离翔浦区不算远，叶凡驾车速度很快，不到半个小时便抵达别墅区。

    不过他没敢走正门，而是把车停到街对面小区的地下车库，换回“叶铭”的模样，这才回到别墅里。

    潘雨烟此时等得有些不耐烦了，叶凡一进来，她就起身走到门口，把一个黑布包塞进叶凡的手里。

    “你倒是挺忙的啊！你要的东西，还得我亲自送上门来！”

    “大姐，你别生气。来来来，喝杯茶聊表我的感激之情。”叶凡讪讪一笑，请潘雨烟回客厅坐。

    谢雯雯见叶凡在潘雨烟面前低声下气，心里不是很高兴，可是又不敢表现出来，只能站在不远处咬牙切齿。

    “本小姐才没时间陪你闲扯！”

    潘雨烟不买叶凡的账，插着腰瞟了谢雯雯一眼，对叶凡小声说道：“我爸让我告诉你，上头对你的限制已经解除了，以后你不用遮遮掩掩！”

    “啊？”

    叶凡先是一愣，随即大喜：“你……你是说，我自由了？”

    “嗯，不过有些势力你还是得稍微注意一下。”潘雨烟压低声音，“青云集团最近对诺梵有一些小动作，林婉清鞭长莫及，只能靠你自己解决。”

    “青云集团摁耐不住了啊！”叶凡嘴角一咧。

    “废话，你把白雅芳打成植物人，他们能隐忍这么久，已经算是给你面子了！”

    潘雨烟鼻端哼了哼，“我们只会保证你家人的安全，商业纠纷不归我们管，你自己悠着点！”

    “知道了，我会小心的。”叶凡点点头。

    “不跟你扯了，我要回南江了，那里还有一大堆事情等着我处理呢！”潘雨烟深深的看了看谢雯雯，高冷转身，离开别墅。

    叶凡见潘雨烟大摇大摆的离开这里，便知道她在来之前，肯定安排人排查了周围。

    谢雯雯凑到叶凡身边，愤愤不平的问道：“叶总，那个女人什么来头，好凶啊！”

    “她？”叶凡撇了撇嘴，“她是我的大姐……”

    “啊？”谢雯雯顿时大惊，“叶总，你还有大姐呢？”

    “她也是我的祖宗。”叶凡答非所问，眉飞色舞的抱着那个黑色布包跑上楼去，“雯雯，中午你自己吃吧，我有事情要处理。”

    “好的。”

    谢雯雯很好奇叶凡手里的布包装着什么，会让他激动到这个地步。

    叶凡回到房间，迫不及待的把步包打开。

    只见里面是一本蓝皮书，翻开第一页，赫然五个大字。

    “风雷鹰神爪”！

    叶凡诧异，“原来，诡鹰气法的原名，是这个啊！风雷鹰神爪，啧啧，好霸气的名字！”

    这本蓝皮书并非原籍，而是潘云海的手抄版。

    里面详解了十二条主脉和二十四条副经的御气方法和线路。

    气劲在每一条主脉搭配副经游走一个大周天，可以将修炼的成果最大化。

    也就是说，打通的主脉和副经越多，实力提升的就越快，将来的成就也就越高。

    当然，这里所说的实力提升快，并不能像最初打通主脉之时，境界提升的那般迅猛。

    武者的境界越到后面，提升的速度是越慢的。

    只不过有了系统的运气方法，可以让武者更有方向感，不用浪费时间走歪路。

    潘云海在抄写这卷鹰神爪的时候，旁注了许多细节，不仅将他自己的经验记录下来，还分析了以往修炼者的心得。

    叶凡看了一遍，获益匪浅。

    最后一页，是潘云海留给叶凡的话。

    内容很简单，让叶凡记熟之后，将这本功法烧毁。

    叶凡按照潘云海的嘱咐，记下之后便把书卷烧成了灰。

    十二条主脉，二十四条副经，所有路线深深刻在他的脑海。

    叶凡没有进入修炼状态，无法发现，脑海的三字金文金辉盈动，缓缓呈现出一张人体经络图。

    那十二条主脉和二十四条副经，在金色光芒的照印下，熠熠生辉，栩栩如生。

    叶凡把书卷的灰烬扫进垃圾桶，便直接离开了别墅。

    他在对面小区的地下车库换回了原本模样，随即给李若昕打了个电话。

    此时已经是半下午了，李若昕去店里上班了，依依和诺诺在雷军办公室里看电视。

    叶凡结束通话后，给雷军、元因他们发了一条信息，告诉他们自己出差回来了，有空就到店里来坐坐。

    这些死党只有雷军知道叶凡最近在干什么，当下一个电话过来，问他什么情况。

    叶凡哈哈一笑，告诉他当局已经把事情调查清楚，他不用再东躲西藏了。

    雷军一喜，随即又臭屁的问道：“那你李氏集团第二股东的身份怎么办？”

    “我目前还得担着这两个身份。这事儿你别跟大家说，不然会引起不必要的误会，特别是吴雪那边。”

    “嗯，我知道轻重。”雷军想了一会儿，低声问道：“叶凡，你是不是跟政府合作，变成间谍了吧？”

    “嘿，你小子挺聪明的啊！”叶凡原本就不打算瞒着雷军，“行了，这事儿以后我再跟你细说。你在店里吗，我有事情想跟你们商量！”

    “我在，老元也在。”雷军点点头，“那你快点过来，咱们最近遇到一点麻烦。”

    “好，回去再说。”

    叶凡挂断电话，驾车直奔盛大广场。