
　　林家小寡妇出嫁，一时之间让人议论纷纷。

　　众人对于陆越泽是越发猜测。

　　“这席面，比隔壁王家老太太嫁孙女还精贵呢。”

　　“看看桌上的回礼。”有个妇人看着桌上包着的红包。

　　他们此处有个习俗，便是客人来吃酒席，是要回一个小礼的。

　　有的桌上是封几个铜板，有的是封一包糖。

　　“哎，这些年咱们吃过这么多酒席，回礼最重的便是上回嫁公主吧？”

　　“啧啧，少则几两，多则上百两。全城百姓啊，三天流水席，也不知道送了多少钱出去。”

　　“真希望陛下多两个妹妹。咱们这一年到头就等着吃席面了。”几个妇人笑的开怀，那次红包，真的让人念了三个月都依然开心。

　　“陛下哪有那么多妹妹，陛下和公主一母同胞的龙凤胎，就这么独独一个妹妹呢。”

　　“不过说起来，陛下还未娶妻呢，也不知道咱们陛下什么时候能有皇后。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，也不知道什么样的女子才配得上人王陛下。以前咱们凡间被另外几界轻视，如今，咱们人间让他们不敢小觑，都是因为人王。也不知道他会娶什么样的妻子。”

　　连老太太捏着红包，正要打开，一边开一边说：“不管是谁，反正是人间唯一的后。”

　　人间唯一，想想，都令人心潮澎湃。

　　连老太太打开红包，便见其中空空的，往外一倒。

　　便有个东西咕噜一声滚了出来。

　　“什么东西滚出来了？”

　　“这林丫头回的什么东西啊？不会是颗石头吧？”有个老太太打趣了一声，笑着将红包打开。

　　连老太太也找到了自己滚落到桌上的珠子。

　　一颗白的发光的珠子，圆润的一颗，放在掌心竟能感觉到散发着微微荧光。

　　“好像……是一颗珍珠。”老太太们的声音戛然而止。

　　纷纷打开自己的红包，果然，里面都是一颗珠子。

　　珍珠，素来只有贵人们能用的金贵之物。

　　“吴老夫人，你儿子是专门卖首饰的，不如看看这珠子值多少钱？这要是真的，最少也得十两以上。林馥锦不会送个假货做回礼吧？”有个妇人打趣的说道。

　　并未觉得这珠子是真的。

　　珍珠在市井并不少见，如今珍珠开采虽然少，但许多有瑕疵的小珍珠也流落出来，往往普通人家狠狠心也能买。

　　大多珠子做的手串，也不过一两多银子。

　　但没有红包中的成色好，也不如这般大。

　　吴老太太捏着珍珠，这珠子她倒是见过，但那是儿子带她看的。

　　一颗价值几十两。

　　比起她手中的，竟是差不多？？

　　老太太觉得自己看走眼了。

　　“我也就是跟着看了两眼，哪懂什么珍珠啊。等儿子回来我便问问啊。”

　　“问什么啊，等会吃了饭去临街的珠翠店问问便是了。”

　　妇人们随手塞到怀里，并未在意。

　　吃顿饭也就送点薄礼，亦或是送只鸡，谁家回个大珍珠做回礼啊。

　　反倒是吴老太太小心翼翼的放倒了红包里，又放回了袋里，甚是小心。

　　心口砰砰直跳，看着屋内的喜气洋洋，心头狂跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1535章 贵重的回礼免费阅读。https://xs.23sk.com 