    

    面对焦心鉴的说辞，梦公素也严肃的说道“我本来来牧云星只是为了悠然当初说的强身草的事情，没有想到，还能有意外的惊喜。这就是这种稻米的所有人，侯齐。”接着对着侯齐说道“好了，侯齐，在议长面前不必隐瞒，有什么条件尽管的说。”

    侯齐看着议长看了过来，深吸一口气说道“议长，我先来介绍一下这个强身稻吧，强身稻是我根据牧云星上的水云稻通过某种手段变异，培养出来的。我告诉梦老的生长周期是两年，亩产两千斤以上。实际上，我改良过的强身稻的实际上的生长周期只有25天！”

    这时梦公素和焦心鉴都坐不住了，纷纷站了起来。

    “什么！25天。”

    “真的只有25天！”

    “猴子，你，，，”

    只有静姨神情复杂的看着侯齐，没有说话。这时侯齐以肯定的语气对着焦心鉴和梦公素说道“是的，从播种到成熟，收获。只有25天！”

    梦公素这时严厉的问道“臭小子，还有悠然小丫头，为什么告诉我是两年！”

    侯齐“这，，，”说不出话了，难道说，“怕你有私心，也怕你扛不住压力。”梦悠然也低下了头。

    幸好这时议长说话了，“老梦，别吓着孩子们。”接着又对侯齐他们说道“我知道你们的顾虑，确实现在的联邦形成了各种阶层，你们是怕消息一旦传出去，不止是我们联邦内部，还有外族就都做坐不住了，是吧！”

    侯齐点头说道“是的，我研究出来稻米，我怕被某个家族私自的据为己有。最害怕的还是引起外族的窥测。所以再对梦老说的时候，才有所隐瞒。您也不要怪我，毕竟你的身后也有家族的存在。我没有想到，梦老能请来议长！”

    议长和梦公素相互的看了一眼，然后说道“那你可以不把这个事情告诉任何人呀！”

    侯齐笑了一声，这一声笑，包含了太多的东西了，说道“我是，牧云星侯家的私生子，不，比私生子还不如。我从小因为没有资源修炼，再学校里一直是垫底的存在。我们学校和我一样的大有人在。说实话，我一开始确实是想着强身稻的事情，我绝对不会告诉任何人的。就算要公开，也要到我实力足够了，再公开。”

    焦心鉴看着眼前的侯齐说道“现在为什么改变主意？你不怕我也觊觎你的稻米吗？毕竟这可是算是无限的资源！”

    侯齐认真的说道“不会的，您毕竟是破碎境的存在，这种稻米只对炼体期和内气境的帮助最大。再说你可是联邦的议长，如果连你都不能为了底层的大众着想，那联邦也就没有什么发展了！”

    侯齐接着说道“我改变主意是因为我的一个好朋友，也是唯一的朋友。因为没有资源修炼，他想去参军了，因为参军可以多多少少的获取到一定的资源。从那时起，我就有了把这种稻米公布的想法。可是我想了无数遍，也不知用什么办法公开。但是现在好了，梦老把您请来了，有您推广，我相信底层的平民，前期再也不会缺少资源修炼了。”

    焦心鉴柔声说道“好，想不到你小小年纪竟然能有如此的胸襟，如果人人想你一样，我们人类何愁不能屹立强族之列。侯齐你的稻米如果真的如你所说的，有如此的效果。那你的功绩在联邦将无人能及！说说你具体的要求。”

    侯齐听议长说完后，毫不犹豫的开口说道“第一，我希望联邦能够推广，普及我的强身稻。这是最重要的。我希望议长你能亲口答应我。第二，我想要修炼到虚空境的功法。”侯齐一脸向往的说道“宇宙那么大，我想要有足够的实力，去看看！去和万族争锋。方能不负我这一生。”

    谁知侯齐说完后，梦公素说道“臭小子，不知天高地厚，就你还要和万族争锋？”

    议长也哑然失笑，说道“有志气是好的，不过，你的第一个条件我答应你，推广的事我亲自负责。这你放心，第二件事，我可以答应你，但是现在我不能给你虚空境的功法。因为你还没有修炼到元神境，给你的功法一旦泄露，将对我人族造成致命的打击。只有你突破到元神境后才能授予你虚空境的功法。”

    侯齐听后，知道是自己的修为太低，联邦是怕功法泄露。于是说道“好，那我会尽快的突破到元神境的。”

    梦悠然和静姨都看着侯齐，不知他那里来的自信。要知道，联邦的修炼有两大瓶颈是很难突破的。一就是内气境突破到元神境。二是分身境突破到虚空境。那个第五紫林被外界誉为第一天才，就是年纪轻轻的就突破到了元神境。在侯齐这里让他说的，和喝水一样简单。

    焦心鉴倒是没有说什么，接茬说道“虚空境的功法暂时不能给你，不过这样，我推荐你去首都星-首都大学，并且鉴于你的贡献，先给你10万的功绩点。这样希望你很快的能突破元神境。”

    梦悠然一听10万的功绩点，漏出吃惊的表情。

    侯齐听梦悠然说过功绩点，说道“谢谢议长，不过我还是在牧云星上学就好。不必去首都星了。”

    焦心鉴微微意外问道“首都大学，可是联邦最好的大学了，资源，功法。甚至是老师都顶尖的了。你去了会进步快点，为什么拒绝呢！”

    梦公素也说道“对呀，你有10万的功绩点，上了首都大学后，可以兑换各种稀缺的资源修炼。这样的进步的速度也快点。”

    可是侯齐还是说道“不了，我需要的资源会自己获取，我只需要相应的功法。我的身份在牧云星有点尴尬，不过上了大学后，应该就会好很多的。”

    焦心鉴说道“既然你坚持，我们不会再勉强你，我会给你我的终端号，如果遇到什么问题，随时可以联系我。”

    这可把侯齐高兴坏了，这不是最大的靠山吗？连忙激动的说道“谢谢，议长。”

    这次连静姨和梦悠然都有些羡慕侯齐了，这可是破碎境的存在。不过想到侯齐的气魄，和作为。这也是应该的，毕竟当初静姨也反对侯齐把生长周期那么短的强身稻公布出去的。这肯定对现在的所谓的“贵族”家族造成很大的冲击。

    他们每年都依靠资源来笼络大量的平民中的天才，来壮大自己的势力，但是如果强身稻开始推广，他们的笼络天才的手段，肯定不行了，因为从开始到内气境的资源自己就能自给自足。

    没有人喜欢给别人当狗。可以想象的到，如果一切顺利的话，联邦的内气境将会大大增加。等议长把自己的终端号告诉后期后。就说道“侯齐，你做的一切，联邦会铭记的。我要赶紧回去了。这就是强身稻的种子吗？没有问题我就带回去了。”

    侯齐这才反应过来，急忙说道“等等，议长，这个不是，这袋种子是两年的生长期的种子，而且只能种植一次。”

    “什么？只能种植一次，你个臭小子，你等着，一会儿找你算账。”议长还没有说话，梦公素炸了。合着这小子早就防着自己呢。

    焦心鉴看了一眼梦公素，说道“那稻米的种子呢！最好多一点。去拿吧。”

    侯齐没有说话，赶紧的跑去了厨房，去那里拿种子去了。这一刻不管怎么样？侯齐的心里是轻松的。

    侯齐出去的时候，梦公素还在那里生闷气。他自认为掌握一切了，如果这次不叫来议长。他发现问题，怎么也要两年后了。

    梦悠然这时也不敢说话了，静姨在旁边一直当个透明人。焦心鉴这时说话了，指着静姨，问梦公素说道“这个丫头，就是你说过的遭遇鬼族的那个吗？”

    梦公素说道“是的，这是凌静，就是他们小队遭遇了鬼族，导致一人牺牲，两人灵魂本源消耗严重，静丫头被诅咒！”

    焦心鉴听了以后，眼睛看着静姨黄色的光大盛，过了一会儿，说道“我也没有办法，我的属性是土，对付这种黑暗的力量不行，而且鬼族的能量已经和她的灵魂纠缠在了一起，就算能治疗，一不小心就会同时伤到她的灵魂。鬼族，果然是最难缠的种族。”

    静姨开口说道“谢谢，议长的关心。不过我没事儿。”

    梦公素早就知道会是这个情况，说道“静丫头，你也不用灰心，总会有办法的。人族没有，可能别的族群有呢，我会留意的。”

    静姨说道“那就麻烦梦老了。”

    正说着侯齐提着两袋子的稻米种子，走了进来。把种子往地下一放，说道“议长，都在这里了，这是我的领地两次耕种的用量。虽然少点，但是生长周期就25天，收获的稻米都可以当种子。不过，议长，联邦推广的时候，能不能不说我的名字。就说是联邦自己研究的。”

    焦心鉴想了一下说道“好的，你放心，暂时不会透露你的信息。还有答应你的条件，我一定做到。”手一挥，地上的袋子马上不见了。

    然后说道“老梦，你呢。和我回首都星，还是？”

    梦公素说道“议长，我还有点事，你先回去。我办完后就回去。”

    “那好吧，诸位我先走一步。”说完和来的时候一样，眨眼就不见了。

    梦悠然见议长已经走了，说道“议长这不是挺好说话的吗？”说完看向梦公素。谁知梦公素黑着脸，吓得梦悠然马上不敢说话了。

    就听见梦公素对着侯齐说道“好小子，该咱们算算帐了！”        

