    “这也行？！”众辉诧异的问道

    王道一副理所当然的样子，说道“为什么不行？这些魔祟过来是为了袭击村庄的，只是因为有冬虎在这里，才只能暂时隐藏，想办法先解决冬虎。”

    “它们又不是过来常驻的，有必要在这里驻扎，将这里弄得跟据点一样，弄那么多的阵法，陷阱，阴法一类吗？真要弄，也是将村庄打下来之后，在那里弄。”

    “所以它们现在所在的地方，不过就是一个隐匿的地点，隐匿的又不高明，会被人发现很正常，那它们会到处流窜，不在一个地方固定下来，不也是正常的事情吗？”

    “换做你是众芒前辈的话，你会觉得我这个说法有什么问题吗？”

    “这个……”众辉这下没词了，换做是他的话，他还真不会觉得有什么问题，反倒还觉得很正常。

    “师尊，那咱们不去消灭那些魔祟了？”孙雨蝶诧异的问道

    王道摇了摇头，笑道“没必要去消灭，我们不消灭也可以得到情报，冬虎又没有明确的说让我们去消灭，我们还费力干什么？直接去前线交差就行了。”

    “可是……这样一来的话，冬虎前辈可就……”穆莲儿有些不忍心的说道

    王道伸手拍了拍穆莲儿的腿，安慰道“莲儿，这里是秘境，不用在意那么多，就算不是秘境，我们又能如何？冬虎的确是令人尊敬的前辈不假，可是你觉得如果冬虎前辈知道了人性丑恶的话，又会是什么心情呢？”

    众人一愣，这才想起来，按照穿甲兽说的，用不了多久，恐怕就是昇人兽被人类囚禁的事件要爆发出来的时候了，到时候亲人派妖兽彻底四散，也不再相信人族，人族和妖族将在一段时间内彻底沦为敌人。

    王道叹了口气，道“所以啊，与其让这位英雄妖兽，在未来的日子里对喜爱的人族失望，还不如现如今就让它为了自己的心愿，战死沙场，这反倒是对英雄的尊敬，不是吗？”

    穆莲儿和孙雨蝶纷纷点了点头，她们也觉得这样对冬虎来说是最好的结果了。

    而且这里毕竟是秘境，她们也没有必要这么纠结，很快就释然了。

    反倒是王道，表面上平静，心中却忍不住在叹息。

    他是知道这里是真实历史的，这个冬虎也是活生生存在的，可就算如此，他也不能去救。

    且不说他刚刚所说的原因，就算冬虎不会失望，就算冬虎还是继续当人族的英雄，继续救人族。

    那之后呢？冬虎能够跟武神他们去中心境吗？

    根本不可能！

    最后还是会留在外境，要么幸运的找到一个不会被武神分魂境封禁的地方，要么就留在了武神分魂境之中，被那些敌对的妖兽和魔祟针对，以后还要被自己一直保护的人类干掉破境。

    不管哪一种，对冬虎来说都是不公平，也极为可悲的。

    那还不如让他带着荣耀战死沙场，未来成为人人称颂的英雄妖兽。

    当然，最重要的是，天天也在这边，王道如果杀了那些魔祟，救下了冬虎的话，那也是改变了历史，天天也会想办法弥补，冬虎最后还是难逃厄运。

    既然如此，王道还费这个劲干嘛？老老实实的去完成自己的任务就得了。

    王道可对玩弄时间没什么兴趣，他在千年前又没什么遗憾，尽快取得众芒的精血，赶紧离开这个是非之地才是正事。

    “那我们接下来就是直接去前线了吗？”众辉问道

    王道摇了摇头，说道“我让大家在这里休息，就是给咱们一个时间，可以稍微整理一下思路。”

    “按照现在的时间节点，崖山泥猴一族已经开始对人族有防备，和亲人派妖兽互相之间有了芥蒂。”

    “说不定很快，崖山泥猴就要跟亲人派妖兽决裂，我们介入的时间太晚了，想要从根本上解决芥蒂和对人族的戒备是不可能的。”

    “所以我们加入前线之后，首先要做的一件事就是站队，我们这次来，是为了众芒前辈的精血来的，所以我们不能站在亲人派妖兽这边，必须要站在崖山泥猴这边，先跟众芒前辈拉近关系。”

    “我们要先取得它们的信任，让崖山泥猴一族可以接受我们。”

    众人纷纷点了点头，毕竟精血才是最重要的，他们肯定不能上来就站在崖山泥猴的对立面。

    而王道这么说，也是有其他的用意的，因为亲人派妖兽之中，在千年后也有许多妖兽存在，现在也跟王道的寻道宗结盟。

    里面更是有穿甲兽在，如果千年之前，王道他们就跟穿甲兽见面了，那么天天势必要对这一情况做出弥补和修改。

    这种本来就跟王道认识的妖兽，天天要改变起来实在是太难了，就算真的能做成，王道也不希望天天对穿甲兽动什么手脚。

    所以必须要远离这些妖兽，到时候王道他们还需要稍微隐藏一番，用斗笠遮一下，最好不让这些妖兽知道王道的真实身份。

    这样天天就算要修改，也不会太费劲，甚至如果王道他们没做什么大事的话，天天都可以不修改，稍微控制一下影响就可以了。

    “想法倒是不错，但难度有点大。”众辉犹豫的说道

    “是担心我们？”王道问道

    “是啊，我本身就是崖山泥猴，获得信任还算好说，可你们是人族，现在父亲它们本来就已经戒备人族了，又怎么可能轻易的相信你们呢？”

    说到这，众辉苦笑着摇了摇头，道“不，准确的说，就算是我，恐怕父亲也不会相信的。之前你也说了，我是混血，只要我显露了妖气，就会被马上看出来，到时候父亲一定会怀疑我。”

    “而且，我也跟你们混在一起，跟人族混的这么熟悉，恐怕天然的就会有几分戒备吧？我们又上哪里去获得父亲的信任？”

    穆莲儿和孙雨蝶赞同的点了点头，这一点的确是最麻烦的，混血的众辉，是极难获得众芒信任的。

    王道神秘的一笑，说道“这就是为什么我要在这里停下来，跟你们商量的原因了，我有办法获得众芒前辈的信任，可是过程会让我们都不太舒服，所以要问一下你们的意见。”

