    五天后，青阳宗武斗场。

    十座武斗台上，各有一位年轻弟子，那是本次外门大比的考核人员，是来自十座主峰的内门弟子。

    台下，则是数百名青阳宗实习弟子，等候考核开始。

    周定注意到，狮岩峰的王凯也在其中。而且，除了王凯，还有好几个考核人员他也怪眼熟的，正是一个月前和自己进行友好切磋的师兄师姐们。

    “周定，待会选我啊！我陪你好好打一场。放心，我不会放水的！”武斗台上，王凯热情地招呼道。

    “周师弟，待会可以选我，我可以给你放水哦。”

    “周师弟，你给我一块阳元石，我待会直接认输。”

    “周师弟，要不要来师姐的云岚峰，都是美女哦。”

    “周师弟，女人只会影响你出剑的速度，还是来我们天剑峰吧！”

    武斗台上，七八个内门弟子打趣道。

    经过一周师姐的短暂相处，周定给他们留下了一个财大气粗的好印象，如果能够打好关系，未来阳元石这块的资源说不定就不用愁了。

    “多谢各位师兄师姐的好意，还是等考核官安排吧。”周定笑着回应。

    目睹这一幕，台下的其他实习弟子都惊呆了，怎么也想不到，周定居然能够认识内门弟子，而且看起来还很熟悉的样子。

    又过了几分钟，数道神虹从空中落下，有男有女，皆是身穿红色长袍，胸口处还有一轮耀眼的金日图案。

    随后，一个面容冷峻的中年男子开口了。

    “各位青阳宗的弟子，我是落日峰的峰主林夕，也是今日的考核官。今年的考核规则和往年一样，按照顺序，一个个上台挑战。挑战的对象可以自由选择，只要能够坚持三分钟就算通过考核。当然，坚持的时间越久，考核成绩也会越优秀。而且，如果你们有谁能击败擂台上的弟子，那便可以直接晋升为内门弟子。”林夕言简意赅地介绍了考核规则，简单粗暴却行之有效。

    “接下来，我宣布，考核正式开始！”林夕没有多言，直接宣布了考核开始。

    考核开始后，编号前十的十个实习弟子依次上台。

    由于不清楚王凯等十人的具体招式，这十个实习弟子内心都有些忐忑，只希望自己能够多坚持一会儿，拖也要拖够三分钟。

    毕竟，培元境和凝气境之间的差距可不小，他们可没有多大的信心。

    实际上，第一批上台挑战的实习弟子，也是有一个小小的优势。

    为了避免打击这些实习弟子的自信心，第一轮的淘汰赛，王凯等人会适当放水一些，越到后面，反而越严格。

    第一轮淘汰赛，没有太大的悬念，也没有什么精彩之处，即便放水了，十个实习弟子也完全不是王凯等人的对手，最终只有五个人熬过三分钟，成功通过考核。

    第二轮淘汰赛，王凯等人的状态还是很轻松，碰到的都是凝气五重天的实习弟子，单纯凭借肉身就将他们击败，只有三人成功通过考核。

    第三轮淘汰赛，王凯碰到了一个凝气七重天的实习弟子。

    对方实力一般，但很是灵活，刚好克制王凯这种刚猛型修士，带着他兜了好几个圈子，愣是把时间拖到了三分钟之后。

    王凯有些恼火，在不动用玄术的情况下，他还真奈何不了对方。最后，他不得不动用玄术，这才将其击败，但对方也坚持了五分钟，顺利通过考核。

    第四轮，又有人效仿先前的那位弟子，打算和王凯兜圈子。在扑空了几次后，王凯也恼了，直接一个地裂斩送走对方。

    第五轮，又有人想要投机取巧，王凯也不给客气，又是一发地裂斩直接送走。那名实习弟子也因此成为了考核开始以来最快被淘汰的选手，让他很是无语。

    前人栽树，后人乘凉。有了前面几轮的铺垫，那些实习弟子对于王凯十人的实力也有了一个大概的了解，对于自己撑过三分钟的信心也增强了不少。

    第六轮、第七轮、第八轮……接下来的几轮淘汰赛，那些实习弟子终于开窍了，不再和这些培元境的内门弟子硬碰硬，而是抓住对方的劣势，发挥自己的优势，成功将淘汰率降低了不少。

    当然，这与王凯等人本身的心态也有关系，虐菜虐多了，他们觉得没那么有意思了，也就松懈了不少。而且，他们也很清楚自身的优劣势，所以碰到那些专门找克制方法的实习弟子，确实不好收拾。

    “林峰主，你怎么看？今年有没有哪个实习弟子入你的法眼啊。”林夕旁边的一个峰主开口问道。

    “我觉得那个黄杰不错，能够利用自己的优势和王凯周旋。而且，凝气七重天的修为，在这些弟子里面也算是佼佼者了。”

    “那个朱明也有点意思，居然硬生生地拖了三分钟。”

    “还有那个陈迪，虽然资质差了一点，但是敢拼，也算是个可造之才。”

    ……

    林夕等几位峰主议论起来，发表自己的看法。

    外门大比，对于这些实习弟子来说，或许是一件很重要的事情。但是，对于林夕这些峰主而言，那只不过是一件微不足道的小事而已。

    真正有潜力、有资质的好苗子，早在他们进入青阳宗三个月内就被挖走了，哪里会等到考核的时候才发光发亮。

    当然，也不排除有些弟子暂时明珠蒙尘，但那样的概率实在是太低了。

    不过，如果是想找几个资质尚可的弟子，那还是有机会的。

    经过一年的修炼，这些实习弟子的修为大多都达到了凝气五重天左右，个别比较好一点的则是凝气六重、凝气七重，在这之上的就没有了。

    至于像周定这种突破到培元境的，在那些外门弟子之中也是寥寥无几。

    因此，这次的外门大比，这些实习弟子注定要成为周定的陪衬。

    周定在下面等了大概两刻钟，终于轮到他上台了。

    “周定，来吧！我等你好久了！”看到周定的身影后，王凯精神一震，直接吼了出来。

    和其他畏手畏脚的实习弟子相比，王凯还是喜欢周定这个同道中人。

    “王凯师兄不要着急，我这就来。”周定笑着回应，他本来还在考虑选谁呢。现在好了，王凯直接帮他做决定了。

