    做好这一切之后，萧林化为一道凝练的墨绿灵光，朝着天边飞去，闪了几闪之后，已然是消失无踪。

    ……

    天水仙城，位于万妖外海的深处，处于万妖海和人族的绝对边界，天水仙城以东，是有号称神仙不渡的冤魂海。

    冤魂海常年狂风呼啸，而且还从呼啸声中能够听到凄厉的嘶吼声，传说这些嘶吼声，都是人族修士和妖兽厮杀，陨落后的精魂，不甘重入轮回，而久久回荡在冤魂海的无边海域之上。

    天水仙城也是御水宫掌控的三大仙城之一，是御水宫防御万妖海无尽妖兽的第一线，而且在天水仙城周围，还有数十座中小仙城，呈现一字形状排开。

    这几十座仙城横跨数百万里，而且相连的仙城之间，都有阵法相连，在这无边的海域中，形成了一座连接天水的巨大光幕屏障。

    这就是天幕，天幕以数十座仙城为节点，横跨了数百万里的地域，是人族修士的第一屏障，在东域境修仙界，自古就有仙妖结界的称谓。

    每一次妖族发动兽潮，仙妖结界都将是第一道人族的屏障，守护着结界以西的亿万里海域。

    而想要通过这道仙妖结界进入真正的人族和妖族的战场，就必须通过那些仙城中的通道才可以。

    当萧林在远处天边看到那连接天海的巨大光幕屏障，也着实被惊呆了，这等手段，并不是修仙者单独能够完成的，在萧林看来，哪怕是这个世界的巅峰，化神修士也无法撑起如此巨大的光幕。

    而且萧林还未曾靠近，就能够感受到光幕的坚韧，这种感觉就如同一个凡人面对一座巨大的石头山一样，根本就生不出斩碎这座山的想法。

    萧林也是一样，他虽然已经进阶金丹后期，算起来也是一名高阶修仙者了，但面对这巨大的光幕屏障，也有一种蚍蜉面对巨山一样的感觉。

    当然，萧林也不会愚蠢的想要去打破这座仙妖屏障，他只是为御水宫的实力感到惊讶，在南域境他就曾听说过御水宫的名字，甚至一度有传闻，南域境的瀚海宫就是御水宫在南域境的一个分支。

    这也让萧林在一开始就产生了一种错觉，御水宫也是和南域境的七大古宗一样的存在，如今真正的见识到了这座天水仙城以及横亘在天地之间的仙妖屏障，他才明白，御水宫绝对是巨无霸的存在，南域境七大古宗，就算是和在一起，恐怕也不过如此。

    一道道遁光穿梭在海天之间，出入天水仙城，萧林深深吸了口气，也驾驭着遁光，朝着天水仙城而去。

    天水仙城，建立在一座青山绿水极为幽静的一块大陆之上，这块大陆至少也有万里方圆，而且天水仙城中央有一座直插天际的山峰，整座山峰都被葱翠的参天古木所覆盖。

    而萧林透过白云，看到天上白云之上，竟然还有一截倒扣的巨大山峰，呈现倒立状，与天水仙城中的那座山峰连接在一起。

    而从山峰之上，从四个方向，各自垂下一道数千丈的巨大雪白瀑布，落入山脚下的一座碧绿的湖泊之中，然后形成一条条的葱翠河流，穿插在整个天水仙城之中。

    这一幕如同仙境一般的景象，让萧林看的如痴如醉，萧林修仙以来，见到过的仙城也有数十座之多，但最大而且还最漂亮的仙城，莫过于这天水仙城了。

    萧林欣赏着天水仙城的美景，足足过了盏茶功夫，才按下遁光，朝着天水仙城之外的一处悬崖落去。

    天水仙城的城门外，是一块千丈左右的广场，广场之上，正有几个小队的修士在来回的巡视着，从人族海域前来的修仙者，都会降落在这广场之上，然后步行进入城内。

    这些巡逻的守卫，清一色的黑鳞铠甲，并不同于普通修仙者喜欢穿长袍，而且这些人的境界在萧林眼中也是一览无余，竟是清一色的筑基初期境界，而且他们的躯体也散发出厚重的坚韧气息，让萧林知道，这些人不但是筑基修士，而且在炼体之道上也小有成就。

    除此之外，还有两队身穿青绿色长袍的女修，则是排列在城门口两侧，负责检查出入仙城的人族修仙者。

    一道凝练的墨绿灵光从天而降，灵光散去，萧林年轻的容貌显露出来，引来了周围不少修仙者的目光，当他们感受到萧林身上金丹期修仙者的灵压之后，纷纷移开了目光，不敢直视。

    而在萧林身旁，也有几位金丹修士，显然也是和萧林一样，从西部海域前来，散去遁光之后，纷纷朝着仙城大门而去。

    萧林也脸色淡然的朝着仙城走去，很快他就来到了天水仙城的城门口，在这里，共有一座中央的大门，还有两旁的小门。

    萧林眼睛略一扫过，就知道，右边的小门是供炼气期的低阶修士出入的，此刻在门外，已经排了长长的队伍。

    左侧的小门则是供筑基期的修仙者出入，那些在一些中小仙城自由出入的筑基期修士，在这天水仙城，竟也老老实实的排起了队伍，逐一核对身份令牌之后才能够进入仙城。

    至于中央，自然是供金丹期以上的高阶修士出入了。

    萧林正准备进入其中，突然脸色一凛，一道庞大的气息凭空压来，几乎形成了一道灵压风暴，让萧林的长袍烈烈舞动起来。

    周围的那些炼气期和筑基期修士更是不堪，特别是那一排等待入城的炼气期修仙者，无不脸色大变，身躯也东倒西歪起来，甚至有几个，竟然被这灵压压迫的闪开出去数十丈才勉强的稳住身形，脸上兀自带着骇然表情。

    好在这股灵压风暴很快就收敛起来，消失不见，而在城门口，出现了一名三旬左右的白面男子，着一身淡绿色，但袖口和衣领都绣着金边的长袍，挽着道髻，正大刺刺的朝着仙城内走去。

    萧林注意到，此人胸口的位置，镌刻着一滴晶莹剔透的水滴花纹。

    那两排御水宫弟子看到此人，纷纷躬身行礼，其中为首的御水宫弟子更是口中喊道：“晚辈参加卓长老。”

    白面男子却是看都不看几人一眼，只是摆了摆手，就朝着仙城内走去，眨眼间就消失在了仙城深处的街道之上。

    这时那两排的御水宫弟子才纷纷松了口气，抬起头来。

    萧林心中惊叹不已，这个世界还是实力为尊，此人看模样应该也是御水宫之人，而且以此人的元婴期的境界，在御水宫中的地位显然也不低。

    感慨了一番之后，萧林朝着城门口走去。

    “前辈请留步，还请出示入城令牌。”刚走到城门口，一名御水宫弟子先是朝萧林躬身行了一礼，然后不卑不亢的说道。

    萧林点了点头，手上星戒灵光一闪，一枚散发着淡淡绿色灵光的银令牌出现在了手上，这块令牌还是在他收集了上百妖兽精魂，从雷石仙城的仙府居中换来的，说是凭此能够免费出入御水宫下辖的所有仙城。

    看到银色令牌，那名御水宫弟子不禁再次施礼：“原来前辈是我们御水宫的银牌客人，请恕晚辈无礼，前辈请。”

    看到萧林手上的银色令牌，其余几名御水宫弟子脸上都露出了恭敬之色，纷纷朝萧林施礼。

    萧林则是点了点头，信步朝着仙城内而去。

    进入天水仙城，萧林才发觉，这座仙城和以前自己见过的那些仙城，存在着本质的区别，修仙者聚居的仙城，主要目的一方面是为修仙者提供安全的修炼场所，另一个重要的目的，则是方便修仙者们，交换修仙资源，互通有无。

    所以仙城说到底，还是一个商业气息十分浓厚的场所，而这天水仙城则不同，仙城之内风景宜人，竟然有一大半的地方全都是栽种着各种奇花异草，参天古木。

    一条条流水，穿插其中，而在这些充满古朴自然气息的地方，也建造了一座座古朴的阁楼，与这环境形成了完美的搭配。

    刚一进入仙城之内，就有五六个低阶修士来到了萧林的面前，争先恐后的想要替萧林介绍这天水仙城的一切。

    萧林对此自然并不陌生，略微思索了片刻，他挑选了一名二十三四岁的圆脸修士，此人的修为是炼气七层，看到萧林指向了他，他的圆脸上露出了兴奋的表情。

    其余几人也很是识趣的纷纷转身离开，临走还不忘羡慕的看了圆脸修士一眼。

    “你叫什么名字？”萧林待几人走后，看着圆脸修士，开口问道。

    “晚辈名叫李桓，由于在家中排行第二，他们都喊晚辈李二，前辈也就喊晚辈李二就行。”

    “好，李二，你就跟我好好介绍这天水仙城中的布局吧。”

    萧林在仙城之外的时候，从高空也能够大概的看到这天一仙城的大概布局，但毕竟距离过远，而且很多部分并未曾有明显的标志，是以萧林了解的并不多。

    而李二闻言之后，自然知道自己表现的机会来了，很快就卖力的介绍起了这座天水仙城。

