    割裂技能，是德鲁伊和盗贼通用。

    被割裂击中的目标持续受到流血伤害。

    能量点数越多，持续时间越长。

    一点能量星：在8秒内，总造成200%的攻击力伤害。

    其后每增加一点能量点，持续时间延长4秒，并且增加100%的攻击力伤害。

    技能完成度，同样影响造成伤害的总数值。

    盗贼满星是五点能量。

    挂在楚天身上，割裂的持续时间达到了二十四秒。

    分身盗贼，再次补了一个背刺技能。

    因为背刺技能攻击玩家后，有五秒的弱点感知效果。

    效果就如它的名字一样，可以感知对方的弱点，可以更高的几率，对敌人造成暴击效果。

    同时，附带破甲，降低敌人防御力百分之二十。

    接下来，分身盗贼爆发全开。

    五秒的时间刚要到，眩晕状态就要解除的时候。

    终结技……满星肾击，给楚天补上，继续昏迷五秒。

    偷袭和肾击，不是同一个技能，所以不会有递减效果。

    爆发全开的分身盗贼，各种技能层出不穷。

    楚天都诧异，它什么时候多了这么多技能。

    到最后，45秒后，人形态的楚天血量下降到一半。

    分身盗贼停止输出。

    “不打了……真TMD累！”

    楚天面前的分身，竟然说话。

    不过他没有什么惊讶，楚天早就知道是道天在控制分身。

    就在站在这里，让他打。

    相差等级差距太大，况且楚天一身神装。

    没有真实伤害装备，一个盗贼，如何能将他干掉？

    极限控制四十五秒，在他人形态，没有任何闪避、招架等减伤的情况下。

    分身打掉了他一半的血量，这还是因为他的装备很好。

    也不知道天这段时间，去哪搞的装备。

    竟然一身黄金装！

    整体看上去，比楚天本体装备都要好。

    他还是一身混搭的系列。

    甚至还有白银装备。

    只不过，他有几件极品属性的黄金装备。

    还有暗金的，只不过全部强化到了三十。

    最主要的是，他有着一把超越神级的德鲁伊专属传说武器。

    在天道中，神级装备并非唯一，同一样装备，可能同时有很多人都有。

    而传说级武器，是唯一的，你有了，别人不会在有。

    “你打啊！正好把祈愿宝盒爆出来，然后你捡走。”

    楚天嘿嘿笑道，这还是他和道天第一次面对面聊天。

    虽然，这个分身是自己的，不过，里面却住着道天的灵魂。

    “你把装备脱了！”道天无奈的说道。

    “嗯！”楚天点点头，把装备都拿了下来。

    没有装备支持，他脆了太多。

    被道天控制分身，一套技能直接带走。

    【叮……系统提示：你被[我不是盗贼]击杀，掉落物品：祈愿宝盒x1。】

    【叮……系统提示：你的分身拾取了[祈愿宝盒]。】

    【叮……系统提示：你的分身拾取到非凡物品，分身升级！】

    【叮……系统提示：你的分身获得神匠的传承，自动转职为[神锻师]，获得技能[神级铸造术（初阶）]。】

    楚天被击杀的一瞬间，道天一把捞起掉落在地上的祈愿宝盒。

    而楚天，选择的这个地方，是一个很偏远的墓地。

    很少有人死亡后，灵魂会被传送到这里。

    天道里死亡后，灵魂会被传送到最近的墓地。

    所以，楚天挂掉后，直接在这里就可以选择回到尸体内复活。

    省去了跑尸的时间。

    “臭小子，不好了，祈愿宝盒消失了，我的……武器怎么自动掉回包里了？”

    道天也蒙了，在背包里找了半天没找到祈愿宝盒。

    楚天一听，心里咯噔一下！

    完了……

    他已经无视了道天后一句话，赶紧打开分身背包，

    但是分身背包中，就那么寥寥几件物品。

    最终，只能放弃，两个长相一模一样的人，站在复活点，大眼瞪小眼。

    “你有GM权限，你给我刷一个宝盒出来！”楚天突然冒出这么一句话。

    “GM权限？擦……你当天道世界，真的是程序猿，开发出来的游戏？”道天白了他一眼。

    “再说，我要能刷，我直接给你刷满级的了呗？”

    “好啊！”出现面无表情，点点头。

    道天一愣，说道：我没跟你开玩笑！

    “我也没开玩笑！”楚天一脸得意之色。

    他现在是真的没辙了，上一世，失去祈愿宝盒消失的阴霾，笼罩了他的心头。

    楚天追着他磨叽了半天，最后道天告诉他，他真的无能为力。

    无助的楚天，突然想到了刚才的系统提示。

    分身被升级为[神锻师]，拥有技能[神级锻造术]。

    再次打开分身，查看属性。

    道天自然也在查看自己的属性。

    楚天打开分身的副职业。

    以前，他从来没想过，分身还能学习副职。

    此刻打开后，在副职业里，有三个按钮。

    正常的情况，天道世界内，副职业可以学习三个。

    所以，学习一个之后，另外两个是空槽是空白的。

    而此时，分身里的完全不同。

    楚天还以为道天给分身学习过生活职业技能。

    不过仔细一看，三个栏目的图标极其相似，而且都是神锻开头

    第一个：[神锻专属]锻造术（初阶）

    第二个：[神锻专属]熔炼术（初阶）

    第三个：[神锻专属]采矿术（初阶）

    祈愿宝盒，换了这三个技能，楚天头都要炸了。

    此时此刻，后悔没用，原以为牛逼吊炸天的道天，也是个废物。

    他竟然告诉楚天，天道世界是他搞出来的不假。

    但是这里的一切事物，他都无法操纵。

    至于，复活重生他，也是借助了特殊的力量才完成的。

    楚天问他：“天道世界到底是什么。”

    他支支吾吾，说道：“等以后……你自会清楚！”

    楚天心道，以后个屁！

    没办法，现在只能看看[神锻师]专属的三个技能，到底有什么用处。

    神锻师这个隐藏职业，能否补偿自己的损失。

    道天淡淡安慰他，说道：“神锻师，可是神匠还高级的存在！”

    “嗯？”楚天眼神一亮。

