    “IGY开局陷入巨大劣势！”

    “是的，没想到Dan的攻势如此凶猛，xx二级抓上直接将Neny的鳄鱼抓死，五分钟照顾上路三次，鳄鱼开局就0-3。”

    “Dan是有备而来啊。”

    开局Dan如此凶猛的攻势出乎所有人的预料。

    xx盲僧先抓上路再抓中路，短短十分钟上路0-4，中路0-2，Xun也阵亡了一次。

    虽然IGY的下路这局依旧表现优秀，完成对线复仇之矛的单杀。

    EZ加曙光对上复仇之矛加上锤石，在本身对线劣势的情况下线杀复仇之矛，已经算是很优秀。

    正常情况下上中均势，完全可以凭借下路优势打开缺口，将节奏牢牢掌握在自己手里，但这局上中野的坑太大。

    其实这也暴露了IGY这支队伍的短板，太过依赖下路，一旦下路打不出优势或者中上出事，就会陷入苦战之中。

    十五分钟，上路一塔被破掉，小龙也被Dan控了两条，经济差距来到四千块，人头比7:1。

    局势对于IGY来说岌岌可危。

    “IGY要想想对策了，不能一味任由Dan在地图上肆意虐夺，不然劣势会越来越大的。”

    “是的，Dan要发挥他们下路的优势，围绕JackeyLove这个点来打。”米勒说道。

    “对面要打第二条先锋。”Xun说道。

    “这波我有双招可以打。”Forge这把玩得是维克托，面对盲僧加上乐芙兰的中野组合，前期被抓死两次，这对于一个发育性英雄来说是很伤的。

    Forge也是咬牙拼命发育，才堪堪在这个节点将卢登做出来。

    有了一件成装的维克托好歹有一战之力。

    鳄鱼连成装都没有。

    Neny：“我尽量拖住对面上单，你们2V2。”

    xx盲僧率先开打，而Ggoong的妖姬则隐匿左右，伺机而动。

    皇子EQ过去被盲僧摸眼躲掉，两人拼惩，先锋被盲僧给惩了下来。

    “靠！”

    先锋丢了，IGY上中野急于扳回劣势，Forge闪现W力场控住盲僧，同时大招混乱风暴洒下。

    但他们没注意到在皇子身后一个鬼魅般身影忽然窜出来，正是Ggoong的妖姬。

    一套连招逼出皇子闪现，哪怕Xun走位躲掉链子，血量依旧见底，被盲僧摸眼贴近，眼看就要被击杀。

    不好！

    他们仨本想打回点东西，Xun却要率先阵亡。

    正在这时，一道金黄色太阳耀斑从天而降，精准落在盲僧身上，是曙光大招。

    周小艺不知什么时候从下路偷偷溜到了先锋处。

    有了辅助的加入，战局瞬时反转，鳄鱼和维克托也有底气开始反打。

    鳄鱼闪现咬住盲僧，一套经典连招，Forge也趁机将伤害灌上去，二段Q收下人头。

    “好一波灵性游走。”

    “Zhou的这波游走太关键了，要不是他及时赶到，皇子和维克托都要被妖姬击杀。”

    “而现在打成零换一，虽然先锋丢了但对于IGY已经算是最好的结果。”

    下路JackeyLove也跟着出事，被泰坦逼出双招，放弃下塔来到中路。

    可转头Dan就利用先锋将中路一塔推掉。

    Cat锤石一波闪现钩预判EZ奥术跃迁位置，将JackeyLove在二塔前击杀，而复仇之矛也成功将下一塔给推掉，IGY唯一的一条优势线也不复存在。

    “IGY打的这是什么玩意，亏我投了十个硬币支持它。”

    “就是，我还以为有多强，原来就是一个纸老虎，别人都是季后赛发力，IGY是常规赛当季后赛打，季后赛碰到真正强队就原形毕露。”

    “这么菜，回家养猪去吧！”

    袁丽嘴角带笑，“怎么样，现在知道我家XX有多厉害了吧。IGY赛前吹得多厉害，真到了关键时刻就现出原形。”

    “看Cat刚才那一钩多帅，JackeyLove我看叫接Qlove更合适些。”

    “Cat？就是对面那个绿油油拿着钩子的英雄么。”

    “是的，我跟你说锤石可是Cat的招牌英雄。”

    “那IGY现在是劣势咯。”

    “当然是劣势了，而且是天大的劣势。”

    “怎么看出来的呢。”陆晚星不解，她此前从未接触过这类游戏，虽然经常在广场上大屏幕和地铁的小电视上看见这种比赛，可她从没仔细观察过。

    “你看最上方的计分板，现在Dan对上IGY是8:1，你带入足球分数就知道哪边优势哪边劣势了。”

    陆晚星若有所思地点点头，原来人头多就是优势啊。

    现在八比一，陆晚星知道足球比分三比零就算大胜，看来IGY这把是输定了。

    屏幕下方闪过一个个队员头像，陆晚星看见那张熟悉的面庞，心里忽然升腾起一些东西，隐隐在期待什么。

    周小艺这局用的是曙光女神，控制虽多，但并没有什么伤害。

    他扫了眼中单和AD的装备，中单只能说勉强跟得上，十五分钟补刀140刀，一件卢登在手，连法穿鞋都没出，只能算是勉勉强强。

    EZ冰泉魔宗在手，虽然也是一双神奇之靴走天下，装备算是达标。

    取得优势之后的Dan将IGY的三座外塔全部拔掉，视野进一步延伸到野区，让周小艺疲于争夺野区视野。

    他让维克托去上路发育，没有闪现的鳄鱼去下路，下路河道有两颗蓝色方真眼，足以保护他安全吃线。

    红色方中下一塔都在，兵线只能推到河道附近。

    上路维克托则一个人单带掉了上一塔。

    “继续带线！”

    第三条小龙刷新在即，周小艺却没有让维克托立刻回来。

    第三条是水龙魂，对IGY来说算是不幸中的万幸，还好没出火土。

    “维克托还在带线，难道IGY打算放掉这条小龙么。”

    “如果放掉的话，那第四条听牌龙魂IGY的压力可就太大了。”

    Dan抢先一步占据河道，小龙刚一刷新就直接开打。

    “Dan这边可是有复仇之矛的，如果想靠皇子来抢龙几乎是不可能的。”娃娃说道。

    “IGY唯一的机会就是和Dan打正面团。”

    但周小艺依旧没有让维克托回来，此时的维克托已经将兵线带到二塔，Dan打算速战速决，将小龙打掉立刻回防，他们有复仇之矛压根不怕对面来抢龙。

    在小龙血量下到两千的时候皇子EQ下去，QiuQiu看着小龙血量，随时准备拔矛。

    他的拔矛伤害要比惩戒高。

    又是一道金黄色太阳耀斑，从天而降，中心位置正中复仇之矛，将其置于片刻眩晕之中。

    也在此时小龙血量见底，双方打野相继落下惩戒，龙**un抢了去。

    “曙光大招！曙光晕住了卡莉斯塔，卡莉斯塔拔不了矛了！”

    “Zhou这波也太漂亮了，他知道抢龙的关键不在盲僧而是在复仇之矛，而且被晕住的复仇之矛是根本拔不了矛的。”米勒激动道。

    “皇子抢完龙后闪现上龙坑，IGY这波兵不血刃拿下小龙，这样IGY还保留着希望。”

    维克托也爽发育了一波，单人带掉上路两座防御塔。

    吃了亏的Dan自然不肯善罢甘休，立刻在野区还以颜色。

    他们疯狂掠夺野区资源，不停进攻IGY的野区，在上路野区抓死正在刷野的鳄鱼，随后他们立刻集合打大龙。

    此刻的大龙坑一片漆黑，EZ刚放了个蓝色饰品被瞬间排掉。

    “他们在打龙！”

    Dan打算如法炮制，利用复仇之矛将大龙稳稳收入囊中。

    这回他们有所防备，QiuQiu站在龙坑最里面，而且手里捏着闪现，一旦曙光放大可以第一时间闪现躲开。

    周小艺走在最前面探路，妖姬W欺身而来，，Q印记打在曙光身上，周小艺扭身一个小走位躲开链子。

    这段时间随着他的操作属性慢慢变高，一些小走位也变得越来越风骚。

    这一链如果不躲开他至少要多掉三分之一血。

    迅速在龙坑附近插上两个眼，周小艺盯着龙坑里不断叠矛的卡莉斯塔。

    大招起手速度太慢显然不行，周小艺一个E闪冲过去，Q技能将其定住，再释放大招。

    可这一次Dan没有再犯同样失误。

    Forge闪现过去想要补足伤害，却被Cat钩子钩住，随后被妖姬一套技能秒杀，死前连闪现都没交出来。

    卡莉斯塔眩晕解除，这回QiuQiu有惊无险地拔毛，将大龙稳稳收入囊中。

    而曙光也因为冲到大龙坑里被群殴而死。

    “可惜，Zhou已经尽力了，如果能把卡莉斯塔秒掉这波还能打。”

    曙光尸体躺在龙坑里，Cat站在旁边亮了个成就图标。

    一个高达七级的英雄成就在锤石头顶出现。

    随后Dan五人沐浴着新鲜的大龙Buff回城。

    ~

    “对不起，是我的问题。”

    Neny语气低沉。

    语音里大家也都是一片沉默。

    明明之前还能拖住，维克托装备也慢慢赶上，第三条小龙也抢到，一切都在像好的方向前进。

    可转眼鳄鱼野区阵亡，大龙也让对面拿去。

    Neny很难过。

    如果是平时大家肯定嘻嘻哈哈笑着说没事。

    但这是LDL总决赛，意味着IGY是否能鱼跃龙门，进入LPL，也意味着他们是在LDL厮混，还是能去顶级联赛一展拳脚。

    LPL的舞台，没有人不心动。

    大家都没有说话，一时间语音里满是沉默。

    “喂喂喂，都在干什么呀你们！”

    PS：新书要上推荐位了，这段时间数据比较重要，如果大家觉得看得还算尽兴，不要吝啬手中的推荐票、收藏、投资，

    追读数据会直接影响到后续的推荐以及这本书的成绩，推荐期间作者菌也会积极保持更新，不定期爆发，大家千万不要养书哦！

