    一圈黑色的波纹从叶知秋体内释放而出，硬生生的将站在前面的唐三、小舞、戴沐白、胖子和徐垒五人的气势压了回去。

    他的四肢快速收缩了三分之一，背后隆起，竟是一块巨大的背甲。

    全身黑光闪烁，整整有五个魂环从脚下升起，盘旋在身体之上。

    五个魂环一白，两黄，两紫，竟然是一名五十级以上的魂王级别高手。

    哪怕叶知秋的魂环在同等级别中并不算很强，但五十几级的魂力摆在那里，却一下子将史莱克学院这边的气势压制住了。

    整个餐厅内一片惊呼之声，魂王在大陆上已经不多见，实力相当强大。

    在一些王国可以拥有子爵甚至是伯爵的头衔。

    戴沐白的脸色变了变，转头看向站在后方一直都未出手的钱兵。

    钱兵见状，脸上淡笑，两人目光对上的瞬间微不可查的点了个头。

    戴沐白瞬间明白了他的意思，心中一定弱下去的气势，又顶了起来，随后拍拍站在自己身边的唐三的后背。

    没有说话，但是意思很明显：

    对手实力很强，一会不要再留手。

    “你们几个小孩子不懂事，今天我替你们师长管教你们一下，好让你们知道以后出门在外不好乱说话。”

    胖子立时怪叫一声，道：

    “呸，就凭你这个老王八，还想管教我们？谁给你脸了，小心被我们哥几个打的缩进龟壳里不敢冒头。”

    店主这时跑了出来，为了保住自己的小店铺，他语速飞快急忙劝阻道：

    “各位，各位魂师大爷，出门在外和气生财啊。

    求求你们，如果要打还请出去打，外面位置大也好让各位一展拳脚，本店小本生意，啊……”

    叶知秋拥有玄龟武魂，一生之中最忌讳的就是王八二字。

    此刻，正是怒火烧到最旺时，哪里有心情听店主叨叨，拍苍蝇一般一巴掌将他拍飞，怒极反笑道：

    “好，你们这些死小孩，本来我只是想让你们知道厉害就罢了，现在我真要给你的一身厚皮子好好松松筋，走，到外面去。”

    说完，他转身就向外走去，背后的黑色大龟甲晃动的样子看上去有些搞笑。

    见状，苍晖学院的学员们便跟着叶知秋一起走出了酒店。

    戴沐白见他们的身影消失在酒店，立刻挥手将众人聚拢在一起，低声说道：

    “这个老家伙的魂力等级有五十多级，而且他的武魂玄龟是一种相当不错的兽武魂，待会儿要小心一点，我和徐垒挡在前面顶住他的攻击。

    你们几个动作快一点，我怕自己支持不了太长时间。”

    钱兵淡定笑道：

    “放心吧，虽然他的魂力比我们强大，但他的武魂是玄龟，我可以肯定，他是一名防御系魂师，绝大多数技能应该都是用来防御的。

    所以我们只要注意走位，不要连续承受他的攻击，应该可以跟他拉扯上一段时间。

    这是我们锻炼实战经验和团队配合的好对手。”

    钱兵心中已提前知道后事，有赵无极在一边看顾着，所以才一副不慌不忙的样子。

    可大家见钱兵面对大敌还能老神在在冷静分析，对他的钦佩顿时又高了一分。

    最后与他最熟悉的唐三，开口说道：

    “老大，你心里肯定已经有注意了，快说说一会我们怎么搞他。”

    钱兵笑道：

    “那我就说说我的想法把，叶知秋的魂力虽高，但他的武魂注定在移动速度上会有缺陷。

    唐三、沐白和朱竹清你们三个的速度最快，一会就由你们来牵制他的注意力，各自小心务必不能让他的攻击命中。

    这次难得找到一个合适的对象，我想试试我第二武魂威力，所以就和马红在外围向他发动攻击，有奥斯卡的香肠支持，在攻击持续时间上不会有任何问题。

    小舞，你负责接应，如果我和马红俊的攻击不足，你就把唐三顶替下来，真要有危险了，小三，你的暗器不必留手。

    至于徐垒，你就负责守着奥斯卡和宁荣荣吧，在魂力高出太多的敌人面前，你还是不要上去白白挨揍了。

    虽然叶知秋作为老师，应该不会直接对他们两个辅助系魂师出手，但我们自己不得不多警惕一些。”

    听了钱兵的话，众人纷纷点点，唯独没有被提及的宁荣荣不乐意了。

    “钱兵，那我呢？”

    经过上次大操场的经历，她现在和大家其实还存在一些隔阂，所以钱兵故意把她留到了最后。

    缓缓解释道：

    “你的武魂特殊，可以提供全局辅助至关重要。所以不用我安排，你自己随即应变就行了。

    荣荣，我们既然成为了同学，就注定这辈子会结下不一样的情分，我们现在是一个整体。

    你只要发挥出你应有的实力，就足以支撑你的骄傲，你不比别人差。”

    说完这句，钱兵扭头，就率先向外面走去。

    宁荣荣走在最后面，心中有些感动，不知不觉中，她对史莱克的感情似乎靠近了一些。

    很快，众人来到了镇外的空地。

    史莱克这边，九人按照钱兵之前的布置站定，苍晖学院则只有叶知秋一人站在前列。

    “小子，你们现在认错，我还可以考虑放过你们一马。”

    戴沐白邪邪一笑。

    “错？先打败我们再说吧。”

    叶知秋终于没有耐心，冷哼一声道：

    “你们一起上吧，我就替你们学院好好教教你们该如何做人。”

    没有继续废话，戴沐白闻言抢先动了起来，身上第二光环光芒大放，强烈的白光凝聚成球，一颗圆形光弹就从他口中喷吐而出，正是白虎烈光波。

    朱竹清的身体同时斜向划开，瞬间加速朝叶知秋侧翼绕去，唐三也也动了起来，脚踏鬼影迷踪步从另一个方向冲向叶知秋。

    胖子头顶莫西干式长发一阵抖动，第一魂环光芒大放，紫红色的凤凰火线喷吐而出。

    四人几乎是不分先后同时动手，丝毫没有因为叶知秋是一名五十级以上的魂王有任何惧怕。

    面对四人的同时攻击，叶知秋全身黑光大盛，口中发出一声低吼，身上的第一、第二两个魂环同时亮起，身体快速旋转半圈，亮出了背后龟甲。

    同时，一道如同水流一般的黑光带着森森寒气释放开来。放出了两个魂环技能，玄龟护体和玄水冰封。

    叶知秋相信，凭借自己五十三级魂力释放的玄水冰封，直接就能够将这群小鬼全部冻住。

    白虎烈光波在叶知秋背上炸响，正如钱兵所料玄龟的防御力确实不低，加之叶知秋的魂力又高于戴沐白很多，这一击自然就没有产生任何效果。

    此时，唐三已经欺身到叶知秋身体附近，距离最近，他深刻的感觉到一股极寒之气扑面而来，全身血脉仿佛都要被冻住一般。

    心中凛然之下，赶忙催动体内玄天功飞速运转，抵御寒气，前冲的身形嘎然而止。

    但蓝银草却飞速散开，从四面八方向叶知秋缠绕而去。

    不过冰寒和坐热，对于植物系武魂都有一定的克制作用，蓝银草前行的速度在玄水冰封的影响下明显变得有些迟缓。

    就在这个时候，胖子的凤凰火线到了叶知秋的龟背上。

    尽管胖子的凤凰火焰的灼热被玄水冰封削弱了不少，但同样的，随着凤凰火线的到来，玄水冰封的寒意也降低了许多。

    变异的紫红色火焰沾染在龟背之上虽然无法攻入，但却并不熄灭，就像是有粘性一般附着其上，这令叶知秋吓了一大跳。

    借助这刹那间的机会，朱竹清虚幻般的身影悄无声息出现在叶知秋身体侧后方死角处，第一魂环技能幽冥突刺发动，目标直指叶知秋的脖颈。

    突然，诡异的一幕出现了，叶知秋脖子一缩，他的整颗头颅竟然就那么缩进了胸腔之内，恰到好处的躲开了朱竹清的利爪。

    就在大家以为已方全部的攻击都要落空的时候，站在队伍中后方的钱兵终于动手了。

    此时，他全身似乎被描上了一层银边，泛起一阵柔和光芒。

    在精灵图鉴武魂第一魂环影响下化作银色的秀发和身上的长袍无风自动，显得风度翩翩异常不凡。

    下一刻，钱兵意识一动，银色的双眸中竟然射出了一道银色光芒，如一双短箭射向了锁紧龟壳里的叶知秋。

    银色小箭的飞行速度极快，不过瞬间穿越一大段距离，就直接扎进了叶知秋的胸口。

    可……似乎没有激起半点涟漪。

