    “三晋酒楼，倒是个好名字。”姜小白夸赞了一句。

    一旁的赵心怡有些不好意思的说道：“我起的。”

    见姜小白意外的扭头看过来，于是开口说道：“大嫂过来找我，好说歹说，非让我给起个名字，于是我就起了这么个名字……”

    “起的好，恢宏大气，我就说呢，这名字，也就我老婆能够起的出来，响亮……”姜小白夸赞道。

    赵心怡白了姜小白一眼，心里却是美滋滋的。

    “儿子，你说妈妈起的这个名字好不好？”姜小白牵着儿子问道。

    “好。”姜浪浪在家里最怕的就是妈妈赵心怡了，哪敢说个不好。

    小小年纪就已经有了趋利避害的本能了。

    “哈哈，走。”

    门口的两个迎宾，不认识姜小白，但是认识赵心怡和姜浪浪啊。

    这三晋酒楼是姜家的，听说和华青控股公司有关系。

    当然了，华青控股公司距离他们太遥远了。他们只知道姜子军是老板，其他姜家的人都有股份。

    具体谁有股份，有多少他们不知道，但知道姜家人都是股东，又是老板的亲戚就行了。

    当然了，这个漂亮的不像话的女人和这个孩子也是姜家的。

    而且在姜家的地位还非同一般，那天这小孩把老板最喜欢的一套摆件里边的一个打碎了。

    老板娘第一时间都不是生气，心疼摆件，而是看看这小孩有没有伤到。

    不用说训斥了，而是连声安慰，生怕把这个小孩给吓坏了。

    而隔天老板娘的儿子姜石平，平平把另外一个摆件给打碎了，那老板娘是真的下狠手啊。

    不说打的亲妈都不认识了，也差不多了，当然了，亲妈下狠手肯定也是有分寸的，不至于伤筋断骨，不过那段时间小公子可是安生了很多，都不往酒楼这边跑了。

    他们俩个自家也是有侄儿的，平时客客气气的，要是真打碎了家里什么东西，不说打一顿，训斥一顿也正常。

    所以很明显这个小孩，在家里的地位不低啊。

    要不就是上边的老人特别喜欢，要不然就是有其他的原因，

    只不过这个小孩的名字有些怪怪的，浪浪。多浪啊，浪浪，

    两个服务员心里吐槽着，迎了上来笑呵呵的说道：“赵姐，浪浪。”

    “你们好。”

    这边还在打着招呼，姜浪浪就叮咚叮咚的跑进去了，叫都叫不住。

    “这孩子。”姜小白无奈的一笑，现在不是原来了，只能够让人抱着，自从会走以后就满世界跑。

    “这位是……”俩服务员看着姜小白有些好奇。

    这是赵心怡的老公，不可能吧，不般配的，虽然看起来挺有气质的。

    但是配赵姐，还是差了点的。

    刚才过来的时候看两个人关系挺亲近的。

    不过她们俩宁愿相信，姜小白和赵心怡是姐弟，兄妹关系，也不愿意相信两人是夫妻关系。

    “这是你们姐夫。”赵心怡挽着姜小白的胳膊给介绍道。

    两人明显微微愣了一下，不过很快就喊：“姐夫好。”

    “喊什么姐夫，喊三哥，你姐夫和你们老板是兄弟，家里排行老三。”赵心怡笑着摇摇头说道。

    饭店里的服务员都是这么喊的，除了姜子军两口子以外，姜家的其他人称呼都是按照姜家的排序喊的。

    “对对对，三哥好，三哥好。”两人开口喊道。

    “好，没事叫什么都行。”姜小白摆摆手，随意的说道。

    “行了，我们进去了，你们辛苦了。”赵心怡说了一句，然后和姜小白走进了饭店里边。

    “赵姐，赵姐。”在姜小白没有出现以前，到店里都是这么喊的。

    “赵姐来了，老板娘在楼上呢，”

    “嗯，不用管，我们自己一会上去就行。”赵心怡摆摆手说道。

    来来往往的服务员，都会多看姜小白两眼。

    姜浪浪不知道去哪转了一圈又跑回来了，牵着姜小白的手站在一旁。

    “这大厅有多少桌？”姜小白看着服务员问道。

    这大厅看起来还是不小的，布局相对来说也比较合理。

    装修有些古声古韵的意思，统一的木桌，不过上边摆了个玻璃转盘，看起来还是很上档次的。

    有两人桌，四人桌，五人桌和大桌。

    这个时候，大桌还满满当当的，两人桌，四人桌有些空出来了。

    空间布局很合理，服务员这个时候正忙碌着，穿梭在其中，挺和谐的。

    “一楼一共大大小小的桌子算下来有三十多桌……”服务员叫赵心怡挽着姜小白的胳膊，两人应该关系匪浅。

    这才回答道，再看一旁的捣蛋鬼浪浪，竟然牵着男人的另一只手乖巧的很，有些惊奇。

    “嗯。”姜小白点点头，没有再说什么，拉着赵心怡和儿子朝着楼上走去。

    楼上的环境比楼下更加好了更多，空间也更大了，全部都是八人桌，十人桌。

    姜小白粗略的看了一眼，大概有十多个桌子，不过现在没有客满，也就坐了有那么一半人。

    两人正说着，大哥姜子军走了下来，看见赵心怡身边的人，他有些模模糊糊的没有看清。

    不过却也能够猜的出来，能够让赵心怡挽着胳膊都除了自己弟弟也没有别人了。

    “大伯。”姜浪浪跑过去喊了一声，然后就又跑着去玩了。

    “老三，你什么时候回来的？”姜子军有些惊喜的迎了过来，走到一半又吩咐人去找丁晓蓉去。

    “大哥，我今天上午回来了，听心怡说开业了，我就过来看看，挺不错的。”姜小白点头说道。

    “哎呀，瞎搞，我是真的什么都不懂，开业前，要不是你那个秘书赵晓锦帮着忙活。

    我连手续都不知道在哪里办，起名字的时候又抓瞎了，还是麻烦弟妹给取得名字……”

    可能是开饭店了，姜子军转变还是不小的，这么多话竟然能够张口就来了。

    这要是换了原来，那开口就是“老三，这事你做的不对。老二你这事做的不对……”

    现在竟然一番话也说的八面玲珑了。

    “没事，应该的。”姜小白摆摆手。

