    “攻打南线黄巾贼主营？”

    赵云略有吃惊，随即猛然醒悟，道：“这才是你的真实计策？以关张二位将军为诱饵，就为了让我一战功成？”他的声音带着一丝冷意。

    白晓文摸了摸后脑勺：“这个么，其实是我妹妹想出来的计策，她担心实力低微，说出的话不会引人重视，就由我转述。”

    “这一点我已经有所猜测，”赵云淡淡说道，神色间看不出喜怒，“两位请回吧。我自会禀明主公，请他裁断。”

    提示信息：

    “刘备军大将赵云对你的好感度降低，目前好感度等级：冷淡。”

    李淑仪脸色微变，显然也是接到了同样的提示。赵云已经站起身来，脸色沉肃，没有继续和两“兄妹”交流的意思。

    白晓文重重哼了一声：“舍妹一片好意，赵将军如此冷漠，未免不近人情了吧？”

    赵云身形一顿，看向李淑仪，目光犹如两点寒芒：“大战在即，令妹却暗藏私心，献策也有所隐瞒，公私不分，是为不忠。以关、张二将军为诱饵，成全自己功勋，是为不义！如此不忠不义之举，请恕我不能苟同！”

    “好一个不忠不义！”白晓文断喝一声，“那我倒要问一句，我义妹这么做，对她自己又有什么好处，到底成全的是谁？”

    赵云僵住了。

    白晓文冷冷说道：“早在徐州之时，我义妹就听说过常山赵子龙的威名。幽州战场，赵将军初战便击退文丑，保住了公孙瓒的性命，为何公孙瓒在排兵布阵之时，却将你分在后军？公孙瓒前军溃败到后军，若无将军刺死麹义，杀透重围，公孙瓒人头尚在否？可立下如此功劳，将军在公孙瓒军中的地位始终不见提升，这又是何故？”

    赵云静默片刻，开口道：“主公有济世之志，识人之明，非公孙瓒之流可比。”

    “那为何今日议事，见到赵将军在主公帐下，空有大将之勇却屈身在一群偏将、裨将之中？”白晓文紧跟一句问道。

    赵云道：“我初来主公帐下，寸功未立，怎能贸然授以大将之职。”

    “正是如此，不争功，怎么做大将！”白晓文沉声说道：“我义妹祖籍也是常山真定，自听说赵将军的事迹以来，一直心存敬仰，立志要成为赵将军这样的英雄豪杰！她不忍见英雄埋没，壮士扼腕，这才假托我献计献策，为的就是让赵将军早日立下功勋，能与关、张并列。”

    白晓文在劝言的同时，心里也在吐槽。赵云不喜争功，因此在演义之中，也一直没有得到过立功的机会，功劳都被关羽和张飞得了。直到后来曹操大军南下，刘备在长坂坡抛妻弃子，势穷力竭，才有了赵云表现的机会，七进七出，单骑救主。

    赵云再次陷入沉默，作为一名武将，即便再怎么淡泊，也都有驰骋疆场，扬名天下的雄心。

    看到赵云的神色有些动摇，白晓文最后说道：“赵将军，义妹这条南线作战计策，本就需要有人作为诱饵吸引贼军，有人作为主攻将领袭击大营！若说她有私心，就是想把诱饵的差事交给关张，把立功的机会交给你。但这点私心，丝毫没有影响到主公击垮黄巾贼的战略目标！”

    赵云轻轻吐了口气，摇头道：“我还是不能坐视关、张二位将军受困，自己去抢功。我会向主公请命，援救关、张二将军。你们的私心，若是被主公知晓，怕是不妥，最好不要再向其他人提起。我……权当没有听到过。”

    白晓文叹道：“进攻主营，是利益最大化的做法，为何将军囿于小节，视而不见？”

    李淑仪拉了拉白晓文的衣袖，上前一步说道：“赵将军高义，我兄妹二人佩服之至。不过，将军虽勇，却只有一人，怎能同时救出关张两位将军？不如这样，你去西南副营救援张将军，我们去东南副营救援关将军！若是关将军有难，我亦无颜苟活。”

    赵云深深地看了李淑仪一眼，沉声说道：“可以。不过，你要跟着我！”

    李淑仪露出愕然之色，赵云平静说道：“你的实力低微，就算陪你兄长一起去东南副营，也起不到什么作用。我留你在身边，就是不想让你和你兄长再有什么私心，坏了主公的大事！”

    白晓文心中了然，赵云还是有些疑心两人的动机，以他谨慎的性子，自是要把李淑仪这个没有战斗力的人带在身边，这也算是对白晓文的一种钳制。

    “我义妹跟随将军，若是遭遇凶险该怎么办？”白晓文故意多说了一句。

    赵云腰杆挺得笔直，举步向刘备的大营走去，最后抛下一句话：“有我在，无人能伤她一根头发。”

    白晓文得了这句保证，放下心来。赵云在长坂坡抱着个婴儿阿斗，在精锐的曹操军中都能七进七出，这次去增援张飞，闯一个黄巾贼副营，保护李淑仪的安全自是不在话下。

    提示信息：

    “刘备军大将赵云对你的好感度提升，目前好感度等级：普通。”

    白晓文吁了口气，看着当先一步前行的赵云，低声对李淑仪道：“好感度回来了？”

    李淑仪脸色有些呆怔，下意识摇了摇头。

    白晓文正在疑惑，李淑仪却是回过神来，低声说道：“不是回来了……而是大幅度增加！刚刚得到提示，赵云对我的好感度，已经提升到了熟人100%！”

    白晓文眼睛一亮：“很好。好感度没有继续上升到朋友级别，估计赵云心中还有一丝怀疑在。等到我们救出关羽张飞，击垮南线黄巾军，他的这一丝怀疑也就打消了，你一定可以得到他的指点。”

    李淑仪吁了口气，低声道：“那你怎么办？关羽那条线，还要不要发展？”

    白晓文点头说道：“当然要！其实赵云这条线能有这样的进展，多少出乎我意料之外。按照我的设计，关羽那条线才是主要目标……如果你能同时得到赵云和关羽的点拨，那么转职任务的完成度，恐怕要超越完美。最后得到的职业，必然很强！”