    傅青海坐在人体工学椅上，头顶上是一盏无影灯，前面是一张宽大的金属实验桌，桌面上是密密麻麻的机械材料，左右两边两台精密数控机床将他包围。

    傅青海高挺的鼻梁上架着一副黄色半透明的防护眼镜，正低着头专心地用微型焊枪在切割一只冥工圣甲虫的残骸。

    他已经将三只冥工圣甲虫的残骸在实验室里的各种分析检测仪器上都过了一遍，质量密度、内部结构、放射性等等，三只冥工圣甲虫被光剑损毁的程度各有不同，傅青海先拿损毁最严重的那只来做拆解试验。

    失败了。

    傅青海没能完全复刻出冥工圣甲虫体内刻录的雕文和电路纹路。

    但是得到了一小堆活体金属，这也是不可多得的合金材料了。

    他只复刻出了32％。

    傅青海打开了一旁显示器的屏幕，这个显示器连接着实验室里的一台小型超级计算机，但是傅青海并不打算在这台小型超级计算机上进行数据的演算，因为这样会留下数据痕迹，太空死灵的科技傅青海可没打算和汉默工业分享，他只是想放首歌听听。

    傅青海戴上耳机，往后靠在了椅背上，身体放松，大脑里的“托尼·斯塔克电子灵魂备份”在疯狂运转分析着。

    浩如烟海的数据信息在傅青海的脑海里不断闪过，根据这32％的电路纹路分析，这似乎是一种低级控制协议。

    傅青海微微眯起了眼睛。

    这和他所了解的太空死灵的设定相符合。

    太空死灵延续了生前惧亡者社会的阶级分明，但和还是生物时不一样，转化为太空死灵以后，各种不同级别的层层控制协议构成了太空死灵维系庞大王朝的基石。

    法皇控制霸主，霸主控制领主，领主控制技师和军人，再下面就是没有人格意识的死灵武士和冥工构造体。

    在寂静王斯扎拉克自己销毁总控协议之前，所有法皇们还要受到三圣议会的控制。

    如果……这里是说如果，傅青海能破解冥工圣甲虫的控制协议，理论上他就能拥有太空死灵最BUG的能力——质能转换。

    这不仅仅是随便将物质变成能量，再将能量变成物质这么简单。

    对现代工业生产制造稍微有点常识的人都知道，地球上的工业制造的主流，是减材制造，即便到了四十个千年以后的人类帝国，工业制造的主流依然是减材制造。

    也就是说，先拿出一块铸造好的金属块，再放入各种精密机床里，切削、钻孔、掏空、拉伸、扭曲、延展等等……加工成一系列零件后再拼装在一起。

    在这个加工过程中，材料是由多变少的。

    为什么每次3D打印机取得一丁点技术突破，都能在业界引发一片狂潮。

    因为减材制造能加工出的工业零件造型，始终是有极限的。

    而3D打印技术代表的增材制造，就不是这个流程了，而是直接从无到有一点点的将材料累加上去，只是目前3D打印出的材料强度远远无法和传统减材制造相提并论。

    而太空死灵，得益于他们的核心科技——活体金属和质能转换，已经在全工业流程都实现了增材制造。

    所以傅青海和胡先老头在墓穴里外看到的所有死灵造物，全都严丝合缝浑然一体，没有一点拼接的缝隙。

    当然，就算没有增材制造，质能转换也够BUG了。

    傅青海拿起了第二只冥工圣甲虫的残骸。

    开始尝试拆解复刻。

    脑海里的32％变成了56％。

    再次失败了。

    没有下一次了。

    因为只剩下了最后一只冥工圣甲虫，傅青海不可能把它也给拆了，那样就算最后破解了低级控制协议，手里也没有冥工圣甲虫了。

    “呼……”傅青海吐出一口浊气，再次靠到了椅背上，双手抱胸，沉思了起来。

    想了想，傅青海换了一种思路，机械神教的思路。

    先不尝试破解低级控制协议了，就把这只损毁程度较低的冥工圣甲虫，当做一种STC模板，一条黑盒生产线，尽量尝试修复它，至少也要修复它一部分的功能，然后利用它批量生产活体金属。

    拿来主义，不明白原理，但可以先用着。

    傅青海使用微型电路焊枪和探针，开始在冥工圣甲虫体内尝试补完损毁的电路和雕文。

    这可不是在电路板上焊锡点那么简单，冥工圣甲虫体内的电路是三维立体的，傅青海此刻是徒手操作，非常考验他的手眼协调能力了。

    幸好他还有原力感知，这种超越了五感的感官。

    漫漫长夜，悄然度过。

    ……

    第二天清晨，海滨的码头上，远远地传来了一阵邮轮的汽笛声。

    傅青海从实验桌上猛然惊醒。

    傅青海抬起手腕上的卡西欧小方块一看，竟然已经过了14个小时。

    傅青海一头扎进冥工圣甲虫体内的三维立体电路图里，一口气就扎了14个小时。

    傅青海直起身子，强压住激动的心情，双手微微颤抖着，将这只冥工圣甲虫拿起来，放到了另外两只已经被傅青海拆解成活体金属碎片的一堆碎屑上。

    这只冥工圣甲虫的头部已经被光剑削掉，仅剩下三分之一，它身下的一排机械利爪一动不动。

    还是没反应么……傅青海皱起了眉头。

    忽然，冥工圣甲虫的某两根尖锐的机械利爪扒拉了一下，金属甲虫的节肢缝隙里冒出一阵细微的绿光，一小撮活体金属消失了。

    成了！

    傅青海大喜。

    终于成了！

    傅青海连忙将无数跟密密麻麻的线缆连接到了这只重度残废冥工圣甲虫的身上。

    线缆的另一端，连接着实验室里的小型超级计算机。

    没办法，傅青海脑海里确实能直接进行建模，可是没有取得控制协议控制权的他，并不能直接将自己的脑波转化成电信号给冥工圣甲虫接收。

    冥工圣甲虫开始缓慢地吸收转化物质为自己提供能量了。

    傅青海双手抱头，仰躺在了座椅靠背上。

    第一步已经完成，那么接下来，就要开始畅想一下自己的动力盔甲了。

    忽然，傅青海耳朵一动，听到了小楼外传来的声音。

    傅青海任由残废的冥工圣甲虫趴在桌子上继续慢慢转换，自己则起身走出实验室。

    小楼外，傅青海看到了内森·莱蒙，正指挥着几个身穿汉默工业制服的工人，将一台巨大的机器用拖车放进小楼附属的大仓库里。

    傅青海一拍脑袋，想起来了，前天内森·莱蒙说过，今天会把傅青海所需要的仪器设备和原材料陆续送达。

    内森·莱蒙看见傅青海也是一愣，他下船以后没注意小楼另一边停着的悍马，昨天傅青海利用娴熟的车技在市区里摆脱了汉默工业员工的盯梢以后，就不知所踪，没想到今天一早就出现在了实验室里。

    内森·莱蒙惊讶地上下打量着傅青海，道：

    “昆汀先生，你……你怎么变小了？”

    原本两米五的傅青海，现在只有一米九高。

    傅青海耸耸肩，道：

    “亨利·汉克·皮姆你知道吗？皮姆科技的技术被CIA窃取了，又被我复制了下来，只要你们好好配合我的研究，之后会提供给汉默工业的。”

    内森·莱蒙闻言，双眼微微放光。

    皮姆博士的蚁人制服他也有所耳闻，只是后来蚁人和黄蜂女都消失了，皮姆粒子也不知所踪，没想到傅青海竟然能复制这种神奇粒子。

    傅青海拍了拍他的肩膀，指着正在搬运机器的工人问道：

    “这些就是我要的东西？”

    内森·莱蒙点点头：“没错，之后还有几批会陆续送到。”

    傅青海暗想早上听到的邮轮汽笛声，可能就是用来运送这批货物的轮船，汉默工业说不定是从海外给自己搜罗实验器材了。

    让内森·莱蒙等人搬着，傅青海回到了实验室顶层。

    坐回椅子上，继续刚才的思路。

    畅想自己即将打造的动力盔甲。

    …………

