    “这是龙宫吗？”

    我睁大着眼睛看向前方的场景，和我想象中那个肮脏、腥臭的王八窝不同。出现在这洞窟深处的居然是一个巨大的空间，准确的说这是一个非常宽阔巨大的海底洞窟。

    在上方的岩壁上镶嵌着一颗颗闪亮的夜明珠，释放出淡淡的光芒。而在其下则是一片巨大的水晶宫殿群。雕栏玉栋，亭台楼阁，修的是非常漂亮，简直就像是童话中的梦幻场景。

    这副场景忍不住让我想起了传说中东海龙王的水晶宫，能够在水底修建出这般宏伟的建筑群，绝不是一般人能够做到的。

    “那个死王八还真是会享受的！”

    我骂了一句，不过我并没有冲动，也没有向那片美丽的宫殿群靠近。

    我停留在湖水之中，闭上眼睛，身上龙气流转，胸口处的逆鳞位置更是散发出淡淡的金色光芒，我要用它来寻找梦璃的位置。按理说如果梦璃真的是被困在这里的话，这么近的距离，应该足够让我感应到她的具体方位。

    但接下来发生的事情大大的出乎了我的意料，因为随着我身上龙气的涌动，我果然感受到了前方的水晶宫里传来一股强烈的龙气波动。

    只不过这股龙气波动非常的陌生。就像每一个人的身上都会有属于自己的特殊气味一样，每一个修炼者或者异兽身上能量散发出的气息也是绝不相同的，能够以此来判断出对方的身份。

    我能肯定，这股龙气波动的主人绝不是梦璃！

    “我的天，难道这鄱阳湖里还有一头龙不成！”

    我惊呼一声，虽然之前在看到洞窟的那些石阶时我就隐隐有了些许猜测。但如今我亲自感应到另一头龙族的身份，还是让我吃惊不已。

    不过，我心里也终于是明白了过来，知道了梦璃为什么会在这鄱阳湖来失踪。恐怕就是因为她感应到这里同族的气息，特意来此查看，结果不知道出了什么问题，然后便在我的感应中消失无踪。

    我心里一下就紧张担心起来，如果说只有刚才定江王那个大王八也就算了，我还有把握将其干掉。但若是换成另一个强大的龙族，那就十分麻烦了。

    龙族和王八，这两个种族的实力，完全是一个天一个地的区别！

    “吼！”

    就在这时，远处的水晶宫中突然传出一道巨大的龙吼声，声音雄浑而霸道，在这水下空间里回荡不已，湖浪翻涌，震的我身子往后退去。

    我脸色极度难看，在逆鳞的作用下，我也能听懂龙族的语言。能够明白那道龙吼声的意思就是“滚”！

    我紧了紧手里的赤魂剑，感觉到对方的强大。恐怕之前那个什么定江王都是这头龙的手下吧。

    若是放在平时，面对这种强大的存在，我是不愿意招惹的。但现在为了梦璃，我也不得不硬气头皮上了。

    我身上龙气魂绕，向着前方的水晶宫快速冲去，同时手中荆州鼎“滴溜溜”旋转，做好了随时出击的准备。

    “人族小子，你居然还敢找上们来，真是自寻死路！”

    远处的传来定江王那尖利的声音，我看到一个白花花的身子立在一处宫殿前，瞪着那双绿豆眼一脸怨毒的看着我。

    因为之前抛下了自己的王八壳逃跑，这定江王化成人形后居然是裸体状态。这副模样实在是太搞笑了，就算是我心里十分憎恨他，还是忍不住笑出声来。

    定江王看到我嘲笑的模样，顿时脖子涨得通红，又羞又恼道：“大王，这小子想要抢夺您的王妃，还打伤了小龟，还请大王将这人族的家伙处以死刑！”

    这定江王发出尖利的大叫，不过他话中的内容让我怒火冲天。听他的意思，这个鄱阳湖底不知名的这头龙族之所以拐带梦璃，居然是为了将她抢来作为王妃，这种事情简直是孰不可忍。

    我感觉一股怒气直冲胸膛，张嘴就是一声大吼。

    在龙吼术下，水浪滚滚而动，向着不远处的定江王和那片水晶宫殿卷去。

    不过很快，，一声更加庞大的龙吼声传来，将我的声音直接掩盖，哪怕有水浪的层层削弱，这恐怖的声浪还是震得我双耳嗡嗡作响。

    而且这还没完，在龙吼声之后便是一连串铁链拖动的声音响起，紧接着，1一个巨大的脑袋从宫殿群中猛然探出，张口便向我咬来。

    我看的清楚，这脑袋居然是一个硕大的龙头，头上龙角狰狞，满脸獠牙利齿交错，光是看着就让人心里发寒。

    龙头扑咬，威势非常的恐怖，在这种情况下我根本就抵挡不了。

    无奈之下，我只能再次将荆州鼎放出来，迅速变大后挡在我的身前，抵挡龙头的袭击。

    呲呲……

    一连串金属摩擦的声音响起，刺激的人耳朵生疼。这是那龙牙咬在荆州鼎上所发出的声音。

    如果换成是普通兵器，在这锋利坚硬的龙牙下恐怕早就变成了一堆破铜烂铁。但好在荆州鼎乃是神金所铸，坚硬无比，不仅没有损坏，反倒是把那龙牙给对方磕掉了一颗。

    牙齿崩掉的疼痛让那头龙勃然大怒，发出震天吼叫，同时用龙头上的两只龙角将荆州鼎狠狠一顶。巨大的力量传来，荆州鼎被顶的飞起来，往后撞在我的身上，带着我倒飞而出，最终“轰”的一声撞击在后方的岩壁上。

    噗！

    我口中鲜血狂吐，感觉胸口处的骨头都断了好几根。

    哪怕是我身上有龙气加持，但也不可能去和一头真正的龙族比力气，这一撞之下我已经是受了重伤，感觉整个人的身体都快要散架了一样。

    “不行，打不过了。”

    我低吼一声，看到那狰狞的龙头似乎是想要再次向我发动攻击。我伸手将荆州鼎收回来，然而转身就往之前进来的那个洞口跑去。

    常言道“三十六计走为上计”，这头恶龙实力明显比我要强大的多，再加上这里又是湖底深处，属于龙族的主场。而我身上的太阳能量受到压制，不管是小型太阳还是太阳遁术之类的神通全部不能使用，战斗力大减。我并不是迂腐之人，知道再继续耽搁下去恐怕我只有死亡一条路，只有先逃出这里再从长计议了。

    “哟呵，人族的小子，你不是那么猖狂吗？跑什么跑！”

    定江王的嘲弄的声音从后方传来，这个死王八现在仗着有这头恶龙撑腰，狐假虎威起来，不停地嘲讽我，那种小人得志的语气，气的我心里恨不得将它炖成一锅王八汤。

    不过面对那身后龙头的追击，我还是强忍着心里的怒气，向着前方直冲而去。

    但我的速度在水里根本发挥不起来，那狰狞的龙头以肉眼可见的速度向我逼近。十米、五米、两米……

    我的后背上汗毛倒竖，鼻子甚至能闻到从后方传来的腥臭味。

    “吼！”

    巨大的龙嘴向我咬落下来，眼看只差一两米的距离，它就能将我咬中。不过就在这时，后方传来“哗啦啦”的声音，像是有巨大的铁链被拉扯。

    这头恶龙的嘴巴居然在离我近在咫尺的地方停了下来，腥臭的呼吸从那龙嘴里扑面而来，呛得我打了一个喷嚏。

    “这家伙是被人捆住了！”

    我劫后余生，心中激动不已。同时也发现了这头恶龙的身躯和后肢上似乎是被缠了一条又一条的粗大铁链，刚刚就是因为铁链的距离绷到了极致，所以他最终才差了一点没有咬到我的身上。

    真是天无绝人之路啊！

    我欣喜不已，这头恶龙十分强大，在水里很难对付。但若是它被人捆住，无法自由移动，那就成了一条困龙，我就还有机会。

    不过就在我心中高兴的时候，这头恶龙的喉咙处开始有红光在聚集，恐怖的能量波动在它喉咙中汇聚。

    这一幕吓得我亡魂四散，转身就蹿进地洞之中……

