    “不用了！”

    “我就要这两样东西。”

    叶寒将仙王令递过去：“给，随便刷！”

    各大长老面面相觑，全部怔在原地。

    田长老懂事地将仙王令接过手，很快便将上百亿功劳点刷走。

    仙泪，二十亿功劳点。

    至强之血，八十亿功劳点。

    在藏宝大殿的诸多宝物之中，仙泪虽然是颇为珍贵的存在，但论功劳点的价值，却不是最贵的。

    类似这至强之血，便价值八十亿，更加贵重。

    寻常人别说购买了，想都不敢想。

    便在叶寒和紫琼走出藏宝大殿的随后，关于他购买了这两样宝物的消息，已经被第一时间上报，传入了至尊殿。

    这是大事情。

    各大太上长老，都没资格定夺。

    仙王殿主不在殿内的这段时期，唯有九大至尊太上长老才能定夺此事。

    仙王殿虽然说底蕴惊人，但类似仙泪、至强之血这样的至宝，终究还是难以轻易拿出。

    虽是只要有足够的功劳点，人人皆可购买。

    但说白了，这种宝物本就是为了培养最强者，甚至培养未来传人的宝物，若是圣子中最强大的那几位购买了，当然无事。

    其他人若是购买而去，很可能便是浪费资源。

    若有必要，当然要收回。

    不过，让藏宝大殿各大长老未曾想到的是，至尊殿内传出的意见很明确：

    叶寒想购买之物，尽可能价格优惠！

    “这就是至尊殿的意见？”

    诸多长老面面相觑，完全傻眼了。

    至尊殿，真放心叶寒将那两种顶级至宝带走？

    不但是没想着收回，还让他们以后对叶寒给予优惠？

    “罢了，至尊殿那九位一向神秘，难以看透，我们便不用再多想了。”

    一群长老很快彼此开口。

    群山之上，叶寒踏天而行。

    藏宝大殿出来之后，紫琼便回去了，叶寒也是回归混元峰。

    这一趟所行，赚得盆满钵满，别说是仙泪，连那至强之血都购买到手。

    突破有望！

    终于可以进行突破了。

    等渡过体魔大劫，自己的战力，必将可以跨越两个阶层而战，正面击败四劫天帝。

    “赚翻了啊叶寒！”

    “至强之血，等渡过体魔大劫后，你可以直接开始炼化了，那可是至强者留下的本命精血，炼化之后，好处简直难以说尽……。”

    龙帝图之中，刑天如喋喋不休地开口。

    这些天，不只是叶寒抱有期待，这七大高手也是兴奋无比。

    叶寒越强大，代表着他们复活的时间越近了。

    “嗯！”

    “体魔大劫，只要底蕴足够，便可直接渡过吧？事实上要比第一次的心魔大劫更简单，至少对我而言是这样的？”

    叶寒询问刑天，说出自己的理解和想法。

    “当然了，你有三大万古之体在身，再加上这些日子的积累，此次炼化仙泪之后，你的突破简直是水到渠成，就算你想压制境界，恐怕都压不住。”

    刑天不禁大笑道。

    与刑天交谈之间，叶寒很快回到了混元峰。

    接近峰顶，叶寒的目光一缩。

    彻底降临之后，叶寒的脸色彻底变了。

    他的念力扫过此间天地，陷入沉寂，足足沉寂了几十个呼吸，而后猛然睁开双瞳。

    “谁做的！！！”

    叶寒声音激荡，刹那间，陷入了一种近乎于狂怒的状态。

    深吸一口气，强行压制着情绪，叶寒环顾八方天地。

    整座混元峰天地之间，不再有昔日的盛景。

    如果仔细去看，生长在此间的各种山林草木，都似乎衰败了许多，即将变得枯黄。

    各种地脉之气已经感受不到。

    包括守护混元峰的各种大阵，也全部都已废掉，皆已被摧毁。

    在混元峰的下方，本是存在着金木水火土五条先天地脉，但现在，这先天地脉已经消失不见。

    若无意外，便是被人以绝世大手段而直接挖掘出来，挪移而去。

    混元峰，等于已经被毁掉了。

    这里，可是仙王山群山之一，是仙王殿的内部。

    是谁敢做出这样的事情？

    轰隆隆！

    就在突然间，当叶寒的一道元力散溢出去，念力感应八方天地之时，猛然间，整座混元峰震动了一下。

    朗朗乾坤之巅，虚空上方，虚无的空间之中陡然浮现出一道巨大无比的符诏。

    那符诏突兀出现，爆发出无与伦比的大势，蕴藏着无上的杀机，轰然从天而降。

    降临而来的刹那，叶寒就看到符诏中央显现出一道充满了无尽杀意、无上意志的字体：杀。

    杀！

    那是一个杀字。

    杀字符诏降落，如一座太古山岳，如一座无上大印镇压而来。

    那一个杀字闪烁，如要变成一柄绝世杀剑，从天而降，将叶寒屠杀致死，让他命丧九幽。

    砰砰砰！

    成片的虚空，开始了不断的崩塌。

    剧烈的震动以此间天地为中心，无限蔓延了出去，让四周至少上百座峰峦震颤起来。

    诸多目光顿时睁开，不禁看向混元峰的方向。

    “杀戮符诏被激发了！”

    “那叶寒终于回来了吗？”

    诸多高手低沉开口，目光闪烁，面容复杂。

    混元峰顶，叶寒眼瞳闪烁，青光激荡，迸发出惊天的杀意。

    他死死盯着那一道符诏降临，一时之间，居然无法躲避。

    那符诏之中的杀戮意志简直太过可怕，太过霸道了，远远超越了叶寒所能承受的上限。

    如果是正常的武道意志蕴藏符诏之内，叶寒甚至要直接沟通水天玥等七大高手，让他们帮忙抵挡。

    还好……

    这符诏最可怕的便是蕴藏其中的杀意。

    而叶寒，修炼过杀气诀。

    轰隆！

    一声剧烈的震动，一眨眼的功夫，叶寒被符诏狠狠镇压。

    此间大地轰鸣震颤。

    恐怖的武道意志和杀戮意志，强行冲入叶寒体内，冲入他的魂海之中……。

    噗嗤！

    尽管第一时间运转杀气诀，将状态调整到巅峰，但叶寒依旧喷涌出大口逆血，受到重创。

    “找死！”

    “毁掉我的混元峰不说，还敢对我叶寒来这一套。”

    “到底是谁？如此针对我叶寒，我要让你付出十倍百倍的惨痛代价。”

    叶寒几乎是从内心深处狂吼出来。

