    　　“既然你知道我是天机阁的人，那为什么你不去找我？”

    　　因为我压根没有见过你啊，我也不知道天算子长什么样子啊，更不知道天算子就是王富贵啊。

    　　“我为什么要去找你？你是何人？我认识吗？”

    　　“我是王富贵……”

    　　“我的王公子在走进齐府大门的时候就已经死了，铁妞也在那一刻死了。

    　　从那天起，世间就只有清心修道的云梦子。

    　　往日已经埋葬了，从那天起，你是你，我是我，天涯陌路，相忘于江湖。”

    　　“我那时候是被人骗了……”

    　　”收起你那丑恶的嘴脸吧。”

    　　小道姑冷笑一声，

    　　“让我猜猜，你心里是怎么想的。

    　　当年，你就是一个花花公子，一个骗子，看惯了外面妖艳贱货的你，偶然间看到了一个清秀的小道姑，便把持不住，三言两语就把人家骗到了手。

    　　等你玩够了以后呢，自然是要回去娶你那门当户对的大家闺秀的，然后过上幸福美满的生活，全然不顾那个被你抛弃的人，过的苦不苦，心里痛不痛。

    　　后来呢，你又有了大机缘，拜入了天机阁，成为了天机阁唯一的三代弟子。

    　　呵，听听，多么显赫的身份啊，谁知道你是怎么骗了人家天机阁的人，反正你是个骗子，骗人是你的特长罢了。

    　　今天呢，又遇到了当年那个小道姑，心中旧情复燃，蠢蠢欲动，便想着，借着当年的情分，把人家再骗到手，玩弄一段时间后，等腻了，再找个由头甩了就好了。

    　　多么潇洒恣意的人生啊，你只管你自己快活就好了，怎么可能去在乎别人呢？

    　　我以前就说过，你就是一个自私自利的混蛋，被你骗了一次后，又被你哄住了，结果呢，还是被你骗了。

    　　现在，我已经不是当年那个不谙世事的我了，怎么可能还会再上你第三次当。”

    　　

    　　“没想到天算子以前竟然这么渣，啐，渣男。”

    　　万雷和方小雨在远处小声嘀咕着。

    　　“就是，太渣了，我们砍死他吧。”

    　　“好，一会儿就砍死他。”

    　　

    　　“我没有那样想，当初我是被人蒙骗，本来打算晚上就去找你的，可是被人灌醉打晕，第二天才醒来，等我去找你时你已经不在了。”

    　　“我怎么可能相信你的鬼话。”

    　　“我对天发誓，若是有一句虚言……”

    　　“那你当年为什么要派人来杀我！！！”

    　　小道姑忽然怒了，语气陡然间变得凌厉，晶莹的泪珠在眼眶里打转。

    　　那件事，依然是她心中最痛。

    　　“什……什么？”

    　　天算子目瞪口呆，完全不知道她在说的什么。

    　　“当年，初五，我一大早就收拾好了，就等你来接我，可是呢，我只等到了杀手的追杀，一个结丹修士、三个筑基修士，二十个初力境刺客。

    　　瞧瞧，多大的阵容啊，为了杀我，为了扫清你和那齐家大小姐的阻碍，你可真是心狠手辣不择手段啊，对一个柔弱的女子下这么重的手。

    　　若非当初我就已经是结丹修士，还有一点保命手段，怕是早已成为了刀下亡魂。

    　　多年以后，你带着你的妻子，来到那片山顶上，踩在埋着我尸骨的土地上，你还会不会想起当年那里还有一个女人在等你？

    　　你怕是早就忘的一干二净了吧。

    　　可怜我当初还担心你的安危，拖着重伤的身体去找你，可是呢，我看到的是什么？

    　　是那十里红妆，是那骑着白马的英俊新郎，是你走进齐家时的喜笑颜开。

    　　你知道那时的我心里有多痛吗？

    　　那个时候，我就在想，我还不如死在刺客的刀下，这样，就不用来看到，这让我撕心裂肺的一幕。

    　　我又何必……自作多情！！！

    　　可是我太傻了，我还是不死心啊，哪怕是你都已经抬着花轿进了人家的家里，我还是抱有那一丝幻想。

    　　我想着，你一定会来找我的，你说了的，初五一定会来接我。

    　　我怕你到时候找不到我，宁可冒着再被刺客追杀的风险，也要回到山上去。

    　　可是呢？

    　　我等到日上三竿，我等到晚霞出现，我等到月亮升起，我等到繁星漫天，可就是等不到你。

    　　第二天太阳升起的时候，我最后的一丝幻想，也被随着朝阳的光芒消散了。”

    　　“当年……当年……”

    　　天算子一时语塞，他根本不知道，当年小道姑经历了什么。

    　　“当年我就该一剑杀了你，也省的……省的我以后又妄想了那么多年。”

    　　“对不起，可是，之后我就来兰宁国了，我不知道你去了哪，我只知道，你的家在兰宁国。

    　　我一直都在找你，找了你一百年，我走遍了兰宁国，到处打听，找到了很多冯家，但就是找不到你。

    　　后来我又去了中域，可是在中域，也找不到你。”

    　　“是吗？你自己说的这个话，你自己信吗？

    　　你若真的是在找我，又怎么可能连最重要的地方，都没有回去看过一眼。

    　　我当初是离开了道观，因为那里都是我痛苦的回忆，我需要外出游历，来愈合我心中的伤。

    　　在外游历了几年后，我的心里，愈发的放不下你，便又回了那道观。

    　　这一百年间，我大部分时间都在那道观之中，因为我……

    　　我还幻想着，你可能会去找我，我怕你找不到我，我怕你不知道我在哪里，我们唯一共同待过的地方只有那个小道观。

    　　我就回了那里，一直等你，哪怕是有时候出去游历，也会在竹屋里留下一个木牌，木牌上写着，

    　　如果你来了，就在这里等我，我会回来。

    　　可是呢……

    　　可是呢……

    　　我等了你一百年，也没有等到你。

    　　你失约了，失约了不是一天，而是一百年！！！

    　　现在，你说，你一直在找我，那么请你告诉我，我凭什么相信你？！”

    　　“你……你一直都在那里？”

    　　天算子呆愣在了原地，他找不到任何理由来解释，他为什么不回那个道观。

    　　也许是灯下黑，也许是他潜意识里，觉得小道姑不可能再回道观了，所以没有回去过。

    　　“智者不入爱河，冤种重蹈覆辙。

    　　当年往事，不过是痴人的一场梦，梦醒后，跌落粉身碎骨，无影无踪。

    　　王大公子，你……休想再骗我！”

    　　小道姑一把扯过缰绳，策马向南而去。

    　　马蹄激起片片飞雪，飘落到了他的脸上，被泪水融化。

    　　

    　　

    　　

    

