    这里有必要阐述一下古人为什么一般都是九三投起手，涉及到古棋与现代围棋的规则不同。

    古棋的规则其一为座子制，即开局四个星位，黑白先各摆两个，斜角对冲，相互交织，因而双方一开始就处于对称的分割状态，使规则对双方都公平，也是对先手方的一种制约。

    规则其二是还棋头，古棋认为一片活棋至少需要两个眼作空地，眼不算活子，因此每多一块被分割开的活棋，须得还给对方两子（明清时期为一子），被分割的越多，越亏。

    现代围棋师从日本围棋，则无以上规则，因而狗子先手常用点三三，在古棋座子制下，点三三是不成立的。

    甚至，你若是与古人对战，用点三三，极有可能遭到古人的鄙视，因为在古人看来，点三三属于退守，消极之态，有偏安一隅的想法。

    古棋强调“聚势连片”，“攻伐为上”，“中盘决胜”，暗含逐鹿中原的理念。

    如果把现代围棋理论，与古棋比较的话，恰恰似于英雄联盟s系列赛上，lpl队伍遇上了lck队伍。

    两个赛区队伍的风格异常鲜明，中国取ig战队为代表，主张“攻伐为上”，就是打架，比赛产生的人头很多，看的很过瘾。

    韩国队伍喜欢运营，滚雪球，前期避战，积累到一定优势，形成大优局面，则比赛自然而然就赢了，所有韩国队伍的比赛犹如老奶奶摇扇子—昏昏欲睡。

    所以，在座子制下，古人一般都是九三投起手，走中庸之道，进可攻，退可守，尤其是魏晋时期，围棋刚刚迎来第一个高峰，几乎人人都是九三投。

    陈韫之纤指捻白子，落下第一子，完全在萧钦之的意料之中，萧钦之轻轻捻起黑子落下，没有一味的退守，而是选择与对方快速抢占大场，互相分割。

    白子先攻，跳一步，而萧钦之黑子大飞守角，选择守一波。

    陈韫之脱先，于另一侧，在两颗黑子中，打入一颗白子。

    萧钦之选择跳，白子尖，黑子顶，白子跳，出头，黑子长稳住，白子补一颗，黑子则飞，找机会往中盘出头。

    ...

    ...

    双方你来我往，落子很快，总而言之，白子主攻，黑子偏稳。

    大约五十手后，棋盘上形势已经初现端倪，白子占一点小优，但一切都在萧钦之的计算中，在座子制下，古棋布局弱，萧钦之的优势就是布局，只要稳住中盘不丢，后期就能赢。

    同时，萧钦之准备用未来的围棋知识，欺负欺负陈韫之，占她的小便宜。

    也可以理解为，古代轻骑兵遇上了准备就绪的步兵方正，骑兵虽然可以靠速度冲散步兵方正，但己方也会大损，因而骑兵完全可以围而不冲，步兵方正哪里薄弱，就骑射哪里。

    用一句通俗的话来说，就是“遛狗”战术。

    陈韫之主攻，在扳、顶、冲、飞的同时，就意味着己方棋子变薄了，防守力就下降，“劫材”自然就多了。

    萧钦之有几十个小定式在手，可以四处放火，到处“打劫”，发点横财。

    随着棋盘上的棋子越来越多，双方都在向中盘挺进，得中盘者得天下，萧钦之瞄准了一处白子的薄弱点，施展了一个手筋，作成一个“劫”。

    白子要么应劫，要么找黑子的“劫材”，好弥补己方的损失，但是切莫忘了，之所以出“手筋”，便意味着萧钦之定是想好了后手，这是个循环“劫”。

    而且，即使对方应劫，己方打劫不成，也可脱先，布置中盘，总之，好处多多。

    萧钦之使出的小定式，总是能占便宜，频频惹得围观者的惊呼，他们大概还没见光明正大的耍阴招的。

    着实气人，关键还没办法来对付这些阴招，这就更加的气人了。

    几十手后，中盘黑子占据小优势，局势趋渐明朗，但白子未必就一定输，只是，陈韫之凝视棋盘，思虑良久，却是迟迟不肯落子，终是将棋子搁在一角，轻叹道：

    “我这局输了。”

    陈谈之的一张白脸，急的变红，道：“不可，中盘未失，尚且还有一战之力，怎可轻言投子？”

    萧钦之前世的围棋水平介于业三、业四之间，得益于穿越者福利，如今计算力强出不少，隐隐能碰到业五的门槛。

    崔老头就是围棋菜鸡，族长虽说围棋下了很久，实则不咋地，陈谈之倒是不错，不过还是能被萧钦之轻易拿捏，反观陈韫之是真的强。

    萧钦之有种感觉，自己若不是有后世的围棋知识作补充，座子制下，正儿八经的与陈韫之对弈，不一定能赢，即使能赢，也必定会很吃力。

    有感与强者的触碰，能提高水平，萧钦之道：

    “令弟说的不无道理，不到最后一刻，谁也不知结果是什么？”

    陈韫之道：“此局劣势已定，越往后劣势越大，徒增无趣。我观你棋风稳健，必是不会出错，与其浪费时间，不若重整旗鼓，整装待发。”

    陈谈之又道：“阿兄，不试试怎么知道呢？”

    只是，陈韫之已经打乱了棋盘，有条不紊的捡着白子。

    第一局，萧钦之使用的“遛狗”战术，算是开这个时代的先河，着实“亮瞎”了一众围观者的眼睛。

    赵芸菲擅画，不是很懂棋，看不出里面的高明，见陈韫之无犯大错，就输了，大感不解，忙问道：“仙民，你与我说说，怎就认输了？”

    徐邈咋舌道：“一时半会说不明白，不过，如今看来，萧二郎怕是不在张玄之下，他的棋很独特。”

    赵芸菲疑惑道：“有你说的那么厉害么？”

    徐邈感叹道：“绝非浪得虚名。”

    关于这一点，其他懂棋的才俊，也深有感触，纷纷在向刁氏录谱之人，要一份棋谱回去研究。

    刁论与颜中正对看一眼，他们自付棋力不弱，对于围棋的理解，要更深一点，心中明白，两人棋力实则相差不大，但萧钦之胜在“小阴招”多，但话又说话来，“小阴招”也是招数的一种。

    萧钦之四处放火，到处打劫，给两人留下了深刻的印象，联想到自己，怕是也要吃瘪。

    谢太守笑道：“钦之之棋，胜在于新，陈氏大郎不必在意，还有余下两局，尽力即可。”

    刁论和颜中不禁在心中暗笑，却是不答。

