    一个年约五十左右的老人，身板硬朗，此刻正牵着马儿，似乎在刻意等待秦用一样。

    “可是宣文君？”

    见到秦用小两口走出来，那老人赶忙上前拱手作揖道。

    “是我！”

    秦用回应了一声，已经知道这老人的身份。

    “老仆公输楠，见过宣文君。大王有令，让老仆静候宣文君，领宣文君前往宣文君府，从今日起，老仆与宣文君十八口仆人，随时听从宣文君调遣！“

    老人闻言，再度拱手作揖，大礼拜见，自我介绍道。

    秦用乐了，要不说朝廷办事就是靠谱呢。

    虽说他现在都还没搞明白好运天降到底是怎么回事，但这大王刚分配下来官邸，就连仆人都做备好了，想让人不满意都难。

    “嗯，那走吧！”

    秦用点头，也不客气，拉着乌雅直接上车，对那老仆吩咐道，丝毫不在乎对方一半年纪了，还要为他一个年轻人牵马执櫈。

    这个时代本身就是如此，三六九等，阶层分明。

    身为仆人，本身就该做仆人应该做的事，真要拿后世那一套前来计较，怕是非得被人笑话死一样。

    就好像秦用，他内定了乌雅，都没有承诺过让她做正房一样。这个位置必须得空着，不管最后有用无用，否则以后真登堂入室了，怕也得被人拿出来扯两句。

    秦用没兴趣改变这个时代，人们的思想，也只能随波逐流，做自己能做的一切。

    而此刻，秦用的做派，在别人看来，才是最正常的。

    公输楠应了一声，道：“宣文君坐好！”

    说着，都不上车赶马，直接牵着马儿拉着车，便朝着巷子尽头而去。

    很快，车撵来到学府街道上，走到尽头又绕了一圈，一直来到咸阳城西城区主街道，这才在一座规模较大的府宅前停了下来。

    这里距离学府街不远，也就隔了两条小街道而已，平日里走小半个时辰，基本上就能走到。

    只是西城主街道虽然热闹，甚至于可以称之为整个咸阳城最热闹繁华的街道，但却不是群臣府邸落户的地方。

    所谓物以类聚，人以群分，这什么人该住哪里，很多时候还是有个讲究的。

    这咸阳城的官员府邸，虽然不可能全都落户在一起，但也就极少数的几个人会散开，其他大多都会聚拢在一条街道上。

    这条街道，在咸阳城南面，相对来说，其实是比较冷清的。

    正是因为冷清，没那么多繁华，平日里朝臣们在家，也能更好的处理公文，算得上给是个工作的好地方。

    久而久之，这朝廷在那边置办的宅院也就越来越多，大多都是用来赏赐给有功之臣的。

    而其他官员落户，也大多会选择在那个位置，不知不觉，那里也就成为了咸阳群臣居住的一条主要街道。整个街道上，放眼看去，基本上都是大秦的官员府邸。

    秦用还以为自己的府邸也会落在那里呢，毕竟那里所有的宅院都属于朝廷，这赏赐府邸，那里是最方便的。

    却没有想到，朝廷竟然给他安置在了这个地方。

    这西城街道虽然热闹繁华，可他还想着登堂入室后能与群臣打好关系呢，这下起步麻烦？

    想着，秦用吧心中的疑惑对那公输楠说了一遍，道：“为何大王赏赐府邸，不再群臣落户之地，却要把府邸落在这西城街区？”

    公输楠闻言，转身拱手，道：“回宣文君，老仆不知！”

    这回答，一本正经，恭敬有礼，真是绝了。

    秦用一头黑线，十分无语。

    不过这朝廷都已经安排了，总不至于吵着让朝廷给他换个地方吧？

    “走，下车！”

    秦用无奈，对乌雅吩咐一声，拉着乌雅便一同下了车撵。

    老仆见状，牵着马车来到府邸前的捆马桩前，把马缰绳往那桩子上一套，立刻来到秦用面前，恭敬做出有请的姿势，道：“宣文君请随老仆来！”

    说着，他在前面道路，走到那大宅院门前，伸手敲击了三下。

    很快，一阵沉闷的声音响起，两扇大门缓缓打开。

    秦用和乌雅站在大门前，在大门敞开的瞬间，清楚的看到站在这大门后的十八人。

    那是九男九女，都是年轻人。如今穿着都时分统一，全都是仆役的打扮。

    “恭迎宣文君！”

    大门打开，这十八人立刻上前，同时拱手作揖，对秦用拜见道。

    听他们说话那口音，给人一种莫名变扭的感觉，很显然压根不是一个地方的人，甚至可能都是从不同国度来的。

    秦用牵着乌雅走进府邸，面对这一幕，乌雅一脸紧张之色。

    如此大的宅院，虽说不能和如今的酒楼相提并论。

    但那酒楼始终是酒楼，不是真正的府邸。

    这宅院，才是真正的大宅院。是以前乌雅连想都不敢想的大宅院。

    在整个咸阳城，能居住得起如此宅院的，基本上都非富即贵。

    没想到，夫君竟然这么快就得到大王赏识，赐予如此大的一座府邸。

    这要是让曾经的邻居们知道了，还不知道得羡慕成什么样呢。

    “都免礼吧，你们都不是咸阳城的人？”

    秦用看着面前的十八口仆人，皱眉说道。

    对于这十八人，他并不是特别喜欢。

    或许是人的一种天生排外习惯吧，相对来说，秦用还是比较放心早就追随他的老甘、周海等人。

    毕竟那些都是真正的自己人，用着放心。

    而这些人都是秦王为他安排的仆役，谁知道其中会不会有秦王的眼睛？

    身为一国之王，随时都得掌握所有臣子的一举一动，这般做法简直太正常不过了。

    可是人家秦王都给你安排下来了，你就算觉得有问题，也不能说不要就不要。否则那就是在打人家的脸，能给你好果子吃才怪了。

    “回宣文君，他们都不是咸阳城的人，来自四面八方，有楚国走投无路的游民，有韩国的前来投奔的百姓，也有赵国那边的奴隶，各国基本上都有。最后投奔我大秦官府，被安排在了一座座官府宅院中！”

    “这是他们的生死契约，只需要签上字，以后老仆与大家，都将追随宣文君，做宣文君的贴身仆人！”

    不等前面那些人说话，公输楠便已经走了出来，拿出一叠布帛，上面是一份份生死契约，对秦用介绍道。

