    一会儿之后。

    船舱的门打开，海明威手里拿着一个托盘，上面放着一块烟熏的鱼肉，以及一小碗淡水当做汤。

    “吃吧。”

    将托盘放在紫珍珠旁边的桌子上，海明威蹲下身解开了她手上绑着的绳子，让她能够自己吃东西。然后取出打火石，点燃了船舱内自带的油灯。

    已经变得昏暗的船舱，这才多出了一缕光明！

    两人现如今乘坐的这艘船上，除了必要的生活器材以外，并没有吃的东西。好在海明威在离开荒岛的时候，为了以防万一，早早的就在魂导器中储存了大量的烟熏鱼肉，以及最重要的淡水。倒也算歪打正着了。

    当然哪怕没有事先储存好鱼肉以及淡水，海明威也可以直接入海抓鱼吃，至于淡水，则是可以用肉球果实的能力将海水中的盐分弹出来。只不过这样做麻烦一些罢了。

    而被解开双手的紫珍珠默不作声，只是揉了揉自己被绳索紧束的地方，然后挪动着还被束缚的双脚，乖巧的坐到椅子上，看着托盘上简陋的烟熏鱼肉，以及那一小碗淡水。心中有些嫌弃，她什么时候吃过这种东西？

    但是没办法，如今阶下囚的身份，能有吃的就不错了。紫珍珠非常明白，这里不是自己能够耍大小姐脾气的地方。这个男人也没有自己想象中的温柔，真惹急了他，还不知道会做出什么事情来呢。

    而看到紫珍珠老老实实的抓起那大块鱼肉一小口一小口啃了起来，异常配合的模样，让本来以为还要费一番功夫强迫她吃下去的海明威，心中有些惊讶。这女人，有点意思……

    缓缓的在船舱内找了个地方盘坐下来，海明威闭上眼睛，又默默开始了冥想……老实说他现在的状态很不好，精神受创，五脏六腑也是受到了严重的震伤。状态可以说差到了极点！

    本来他现在最应该做的就是睡过去，在睡梦中慢慢的恢复精神创伤，但是现在后有追兵的情况令海明威根本不敢睡去。生怕自己这一睡，再次醒来后发现自己已经被五花大绑，关在笼子里了。

    这是他所不能容忍的，所以在无法确定自身安全之前，海明威哪里敢睡觉。最多就是闭目养神，或者借助冥想恢复魂力……整个人只不过是在凭借着强横的体魄，硬撑罢了。

    荒岛六年的重力苦练，不仅磨练了海明威的意志，还让他拥有了一具坚韧不拔，耐力惊人的身躯！

    ………

    紫珍珠一边小口啃着鱼肉，一边偷偷的观察不远处闭目养神的白发少年。心中对于这个浑身上下充满了秘密的男子，越发的好奇了。

    一会儿之后，总算把只加了点盐调味的鱼肉吃完。她轻轻捂住小嘴，觉得有点反胃。从小被身为海盗王的父亲细心呵护，紫珍珠哪里吃过这么粗陋的东西？完全就是硬逼着自己吃下去的。

    察觉到自己有点反胃，紫珍珠赶紧一把端起小碗，将其中的淡水一饮而尽。清泉入喉，总算是将呕意压制了下去。

    “呼……”

    长长的呼出一口气，紫珍珠悄悄望了一眼仍然在闭目养神的白发少年，再看了看自己双脚处绑的绳子，犹豫了一下。最终还是没有动这个绳子，只是艰难的挪动脚步，缓缓的往不远处一个小床铺靠近。随后一屁股坐下去，再度悄悄看了一眼海明威。然后便侧躺下去，做出一副要睡觉的样子。

    白发少年仍然是盘膝正坐，不言不语的模样。如同陷入了深层次的修炼状态，这时候似乎是偷袭，或者逃跑的最佳时机。但紫珍珠可不会认为少年会这么大意，而且现在自己魂力被封，就是一个比普通人还不如的弱女子，在这茫茫大海，逃又能逃到哪里去？

    想到这里，紫珍珠心中叹了一口气。随后缓缓的闭上眼睛，将心神沉浸在体内，开始尝试调动自己的魂力，冲破海明威设下的封印……

    紫珍珠的小动作，全程都被开启着见闻色霸气的海明威收入眼中，不过他并没有拆穿。反倒故作不知，任由她去努力。反正凭她的实力，无论怎么样也不可能冲破武装色形成的封印。不如给她一点希望，让她自己慢慢去努力，别来给自己找麻烦海明威就烧高香了。

    毕竟现在的他状态实在不好……已经没有过多的精力，去时刻提防她了。

    时间，就这样悄然流逝……

    半个月的时间过去了。

    这些天里，海明威每日除了因为风向变化，需要起来调整船帆控制方向以外，剩余的时间不是在闭目养神，就是在冥想运转魂力，修复身体的伤势。他甚至连觉也不敢睡，生怕自己这一睡下去，等到再醒过来时，已经失去了人身自由。

    与之相比，作为人质的紫珍珠这些天倒是过得挺滋润的，该吃吃，该睡睡。非常配合他，并没有做出什么过激的举动。除了偶尔需要去船上自带的厕所解决生理问题，不得已只能红着脸，让他解开自己手脚的绳子外，剩余的时间就是在努力冥想，试图冲破体内的封印……但无论她怎么做，始终都撼动不了体内那些金光。

    而紫珍珠这副异常配合的模样，几天下来也是让得海明威渐渐的放下了些许戒心，到后来心想她被封印了魂力，在这茫茫大海逃也逃不了。他索性就解开了她手脚的绳子，让她能够在船上自由活动。一直到现在已经半个月的时间了。

    海明威也不怕她跳船逃跑，因为别看他似乎一天大部分时间都在闭目冥想，但实则始终有分出一小部分见闻色，锁定在她身上。所以一旦紫珍珠有逃跑的念头，他立即就可以感觉到，瞬间就冲过去把她制服！

    好在或许是因为知道逃不了的关系，紫珍珠并没有想逃跑的念头，始终是安安分分，老老实实的充当一个人质。

    …………

    这一天。

    海明威经过半个月的休养，总算是将被音波损伤的五脏六腑修复完毕，身体方面已经是没有什么大碍了。只是精神方面，不仅没有好转，反倒是似乎更差了。

    这很正常，毕竟他这半个多月以来，精神始终紧绷着！连觉都没有睡过，最多就是闭目养神，甚至因为生怕自己一不小心睡过去，连闭目养神也不敢维持太久的时间。就这样的一种状态，精神创伤能好得了才怪。没有恶化已经是烧高香了。

    他能够坚持半个月不睡觉，只不过是全凭一股意志在强撑罢了。

    如今伴随着身体的创伤修复完毕，再加上近半个月以来没有追兵的风平浪静，以及作为人质的紫珍珠那副异常配合的模样。终究还是让他的心中，有了现在暂且安全。可以先休息一小会儿的念头。

    而伴随着这个念头的升起，顿时就犹如引起了连锁反应。脑海中紧绷的那一根弦仿佛彻底崩断！

    这一刻的海明威，只觉得一股疲倦之意铺天盖地的汹涌而来！

    “睡一会儿……”

    “我就睡一小会儿…”

    “等恢复一点精神后，就马上起来……”

    “…等找到一个安全的地方，我就可以尽情的休息了……”

    “…再坚持一下，等会儿一定要醒来，一定要醒………”

    迷迷糊糊间，海明威就这样维持着盘坐冥想的姿势，精神陷入了深沉的睡眠中……

    本来只是打算睡一小会儿的海明威，明显高估了自己的意志力。精神受创，再加上半个月没有睡觉的疲惫……一旦陷入睡梦中，又岂是说起来就能起来的呢？

    这种汹涌而来的睡意，不是光凭意志就能够抗衡。

    坚持了半个月，海明威终究还是坚持不下去了。整个人陷入了深层次的，近乎于昏迷的睡眠中……

    这时候哪怕就是有人把他五花大绑，在他耳边敲锣打鼓，甚至是在他身上随便用刀捅个几十下，斩断四肢。他也是决计不会醒的，因为这种睡眠并不是正常的睡眠。而是精神达到极限，不由自主的昏厥。

    他整个人已经失去了知觉。

    现在的他，已经只能任人宰割了。

