    开幕、伍连德致欢迎词、选举、沈隆讲述中华医学会章程，这些事情做完，第一天的会议也就结束了，然后第二天继续开会。

    早上先讨论《中华医学杂志》的事儿，既然是学术交流组织，没有一本属于自己的期刊肯定是不行的，同时，如今中国也缺乏正规的医学类期刊。

    现在虽然已经有一批医学类的报刊杂志，诸如：1792年由唐大烈创办的《吴医汇讲》、1871年创办的《海关医报》、1880年创办的《西医新报》、1886年创办的《医学报》、1887年创办的《博医会报》、1897年创刊的《利济学堂报》、1908年创刊的《上海医报》、1908年创刊的《绍兴医报》等等，但是这些医学科技期刊虽然诞生较早，但其刊龄都不长，有的办刊几年即停刊，并没有多大的影响力。

    而一些刊龄较长、比较正规的医学学术期刊则多为国外传教士所办，缺乏中国人自己的学术期刊，为团结医疗届同行和促进学术交流，创办自己的学术期刊就成了这次会议最为重要的任务之一。

    沈隆拿出了和伍连德拟定好的章程，在会议上做了讨论，参考大家的意见做了一定修改之后，确定了《中华医学杂志》的框架，并选举出编辑部的成员，伍连德担任总编辑，沈隆、颜福庆、俞凤宾等人担任副总编，其余金雅梅、唐乃安等人也在编辑部担任重要职位，编辑部设在津门，沈隆过去和伍连德交流倒也不算麻烦。

    然后沈隆公布了《中华医学杂志》的投稿地址，欢迎医届同仁给杂志投稿，不少人都跃跃欲试，毕竟立言可是三不朽之一，要是能在这上面发表一篇文章，自己在医届的地位和影响力肯定会大大提升。

    然后就是各个代表的演讲了，到场的诸多医学家们拿出了早就准备好的演讲稿，开始向同行讲述自己的研究心得，伍连德拿出了自己在东北防治鼠疫的研究成果，曹丽云讲述了培训看护妇的总结经验，颜福庆讲述了西医在治疗痢疾中的经验。

    沈隆的演讲和其它人的演讲则大不一样，他利用自己之前带领学生去京城周边乡村考察研究后得到的数据，分析了如今中国北方农村存在的医疗卫生问题，呼吁大家多多关注农村，这让除了颜福庆之外的绝大多数人都吃了一惊。

    从古至今，中国的医生地位说高不高，说低也不低，说高的话他们在官员士人面前根本不算什么，除非你像张仲景那般，原本就是士人，否则就算是李时珍这样的名医，官员士人也不怎么放在眼里。

    说低吧，医生又是一个颇受老百姓尊敬的职业，和普通人相比他们可要好得多，一旦成名出入豪门大户也是寻常的事情，有些小事寻求豪门大户的帮忙，人家偶尔也会愿意，这让他们不会面临一些普通老百姓都会遇到的问题，比如徭役、苛捐杂税等等。

    但是这样以来，却让医生、尤其是有名望的医生养成了一个坏毛病，那就是眼睛里只有有钱有势有名望的人，而忽视了普通老百姓，毕竟他们也是要生活的，而能支付得起诊金、愿意花大价钱买药的都是有钱人，穷人又能给他们什么呢？

    就比如唐乃安，靠着开办私人诊所，不仅置办下大笔家业，还进入了魔都的上流社会，让自己的女儿可以穿戴各种名牌，成为上海滩赫赫有名的名媛；给那些穷人治病，那能有这些好处？怕是赔的连裤子都穿不起了。

    就算有少数医者遇到实在是看不起病的穷人，偶尔会免除他们的诊金药费，但那只是少数中的少数而已，专心研究农村医疗卫生问题的人还真不多。

    不过如今已经是民国了么，实际上怎么不好说，不过那些留学归来的医生都爱讲些民主、平等什么的，而传统的中医也还都记得医者仁心这句话，所以倒也没什么人站出来公开反对沈隆的演讲，演讲结束之后还获得了不小的掌声。

    颜福庆等人在他演讲结束之后还提出了自己的意见，他精心设计出卫生系统行政构架，在这个构架当中，农村卫生覆盖是重中之重，他希望人人都能看得起病；沈隆对他的想法很是尊敬，但他也知道，颜福庆的建议并不具备可操作性。

    想要完成这一壮举，必须要有一个组织架构严密、将老百姓真正放在心上的政府才能办到，而今后三十多年时间里，掌握中国政权的这个政府显然是做不到的，只有到了新中国时期，才会慢慢把农村医疗卫生事业做起来。

    从最早的赤脚医生，再到如今的精准扶贫、农村合作医疗等种种措施，才让农村的老百姓有能力解决一般的病痛，至于那些非常耗钱的严重病症，想让每个老百姓都能得到妥善的医治，这放眼全球都没一个国家能做到，那怕是那些有钱、国民又少的小国都不行。

    而沈隆现在能做的，就是提前把《赤脚医生手册》拿出来，利用自己的学校多招收一些农村医生，或者带着学生下乡，给当地的村医传授更高明的医术，但这些医术在学会这些医术之后，还会不会专心为普通老百姓诊治，那就不是他所能把握的了。

    演讲持续了两天时间，与会代表的发言让众人都觉得大有收获，像这样的同行聚会交流在此前可是非常少见了，许多人都在这里解决了困扰已久的问题，也让他们找到了志同道合的朋友，相信在会议结束之后，他们也会保持密切的联系，继续交流进步。

    不少高质量的演讲稿都被沈隆收集起来，这些将刊登在《中华医学杂志》的创刊号上，

    而在会议最后一天，沈隆发起了一个议题，“国外如今已经有诺贝尔医学奖等颇具影响力的医学奖项，而我们中国还没有这样的奖项，所以我提议成立一个奖项，用于表彰中国的优秀医者。”

