    如今也没有别的好法子，安易也就点点头，让凤卿尘试试看。

    凤卿尘吃完饭就出了门，而薛安却上门了。

    薛安一进门就吆喝自己肚子饿，非要安易给他置办吃食。

    “这都过了饭点了，你还没用膳？”安易皱眉，如今薛安就住在凤王府，安易都怀疑薛安是顺着香味跟来的。

    “凤王府竟然敢如此慢待你？”安易故意问道。

    “他们的饭食哪里有你做的好吃？”薛安坐着不动，一副吃不到饭食就不走的劲头。

    安易无奈，只得让厨房端来剩下的一些菜。

    薛安也不嫌弃，吃得津津有味。

    安易犹豫了一下，薛安在凤王府住下去，自然会影响凤千山做出判断来，如今的最好办法，是让薛安回去西城。

    “你终究是一国之君，这终日在外面怕是不方便吧？你就不怕御铭王与御贤王的余孽来找你报仇？”安易问道。

    薛安笑道：“这里有凤千山还有凤卿尘，那些余孽怕也不敢来，李斯亮不就是一个很好的例子么！说起来也算是拖凤卿尘的福气，李斯亮算是艮部最大的反叛势力，他这一死，倒起到了敲山震虎的作用！”

    安易微微的皱眉，这薛安竟然学会算计了。

    薛安吃饱喝足抬眸望着安易：“其实朕本想自动放弃，成全你与凤卿尘，但是那个男人太过高傲，引了凤千山来见朕！”

    薛安用了“朕”自称，气势就逐渐地开始不同。

    安易的心中生出一抹警惕来，抬眸望向薛安。

    薛安忍不住笑起来：“所以这次朕来，是问你最后一句，只要你说一句，朕就追封凤解语谥号，到时候有了朕的圣旨，离部上下再无理由拒绝凤解语葬入凤家陵墓！”

    安易没有说话。

    “难道你与他一般，觉着朕对你的好是负担？朕对你从来没有要求过什么，只要你肯接受朕对你的好就可以，难道这样都不行吗？”薛安忍不住又上前几步，安易几乎能闻到他衣料上熏染的海棠花香，他曾说过，他去世的母亲最喜欢这香味。

    薛安低眸望着安易，身为一国之主，态度是那样的谦卑，越发的让人动容。

    “退一万步，你不愿意平白无故地接受朕对你的好，就当是你帮朕统一八部朕对你的补偿！”

    安易犹豫了一下还是说道：“我不能答应你！”

    薛安一怔，神情有些烦乱：“为什么？只是因为凤卿尘那可怜的自尊？”

    安易笑笑：“不全是因为他，也因为你！薛安，你对一个人越好，越付出，到最后就伤得越发的厉害。我明明知道与你之间不可能，可还是一味地接受你的好，让你继续深陷，那只能令你越来越痛苦！更何况你这般做，或许会牺牲掉西庭国的利益！”

    薛安轻轻地笑起来：“原来你心里有我，也在为我着想！”

    薛安望着安易，仿佛又变成了当年药铺那个不服气的小跟班。

    安易叹口气，她不知道不能再让薛安继续沉沦下去了，否则对于两人都是负担。

