    

    “你的寿元无碍了？”

    石天路望向石岚暗红的发梢，眼神一喜。

    “修为精进了一点，无碍了。”

    石岚摇了摇头，瞥向半开的院门。

    “娘去哪儿了？”

    她的神念已经扫过了整座院落，并未发现素兰月的身影，就连她的那两个弟弟，也不在府中。

    “你娘正巧有些事要办，出门了，稍后便回，先回家。”

    石天路摆了摆手，拉着石岚便要进门，对于石岚所言的修为有所精进，他也未曾多想，只要解决了寿元的困境，那便是天大的喜事。

    “石兄，商会那边人还等着呢。”

    一旁不远处传来一道声音，石岚循声望去，看到了一个容貌陌生的中年人，穿着紫衣，蓄着短须，眼神精明，透着一股商贾气息。

    “抱歉，一时失态，竟将此事忘了，劳烦罗兄知会那边一声，这桩交易就此作罢，稍候我会将赔礼奉上。”

    石天路恍然，带着些许歉意开口。

    “这怎么行……”

    紫衣中年人眉头微皱，目光在石岚肩膀上的天白身上停留了一瞬，正要开口，眼神不经意扫至石岚裙带角落，一块淡金色的玉牌映入眼帘，若隐若现，当即令他瞳孔微缩，不禁话锋一转。

    “石兄太过客气了，买卖不成仁义在，何来赔礼一说，咱们来日方长。”

    中年人神色认真，不见半分作假，紧跟着拱手道：

    “今日石兄家中天凤归巢，在下就不多做打扰了，就此告辞。”

    “罗兄慢走。”石天路也不挽留，拱手相送。

    “若得机会，容在下备一席薄酒，为令千金接风洗尘。”

    言罢，他再度扫了一眼石岚，微微一礼，转身带着一行人匆匆离去。

    石天路垂下手，瞥了一眼石岚腰间的镇妖令，嘴角笑意更甚。

    “嘿，如今你爹我，得仗你的势了。”

    石岚淡淡一笑，踏入中天域后，她便隐约有些发现了，镇妖军的身份，在这里或许比她想象的还要有用的多。

    “刚刚那人是谁？”

    “云洲商会的一个主事，名叫罗永安，原先我在商会发布了一项委托，收购一些恢复命元的天材地宝，如今你回来，自然是不需要了。”石天路不甚在意道，转头拉着石岚进门。

    石天路说的轻松，实际上为了搜集那些天材地宝，废了多少心血，只有他自己才清楚。

    能够恢复命元或是延长寿命的天材地宝，尽皆价值不菲，毕竟没有人会嫌自己的命太长，尤其是对于一些寿元将近且处于瓶颈期的强者而言，一小段向天借来的光阴，或许就能创造出难以想象的奇迹。

    ……

    这一处院落并不算大，其中的侍女仆从也无几人，显得有些萧条。

    后院有一处房间空置着，布置的简单，却相当用心，房内放置着一张梳妆台，数座衣柜，石岚打开望了一眼，都是崭新的各色衣裙。

    石天路送石岚进了房间，想着石岚或许是一路奔波，是以并未久留，略聊了几句，便离去了。

    石岚绕着屋内转了几圈，最终仰躺在了大床之上，心中难得的有了几分安宁。

    天白自石岚肩头跃下，身形猛涨，兽态渐去，雪白的毛发隐没，显露出了白皙嫩滑的肌肤。

    自跨入妖王之境，她便越发喜欢化成人形，因为她发现这种形态下，她感悟法则的速度会更快。

    “把衣服穿上。”

    思绪放空之下，石岚破天荒的感受到了一阵困意，她并未抵抗，对着天白喃喃了一句后，任由困意上涌，很快便沉沉睡去，就连元神也陷入了沉寂。

    天白不敢打扰，小心翼翼的下床打开衣柜，翻找了几下，歪歪斜斜的套上了一件衣服后，再度躺回了石岚身侧。

    先天灵体无时无刻不在吸收着灵气，无论何时，石岚身边的灵气浓度都要比四周天地要高的多，对于天白而言，这无疑是最舒服的地方。

    不知过去了多久，石岚缓缓睁开眼，天色已然入夜，房间内不知何时已经点起了烛火，照出一片温暖的火光。

    一道人影正坐在床边，脸含笑意的望着她。

    “娘。”

    看清眼前人，石岚下意识低唤了一声，旋即轻轻揉了揉眉心，心下不禁摇头，这一觉睡得未免太沉了，素兰月何时进来的，她都不知晓。

    这种状态有些过于放松了，一觉醒来，让她感觉元神都通透了几分。

    “回来就好。”

    素兰月拥石岚入怀，轻抚着石岚的发丝，如释重负，这段时日，她心中的担忧总算是有了着落。

    石岚无疑是她在这个世界上最重要的人，石岚不在的这段时日，她的心是一直悬着的。

    “她是何人？”

    半晌后，素兰月松开石岚，望向了一旁蜷缩成一团，已经睡死过去的天白问道。

    石岚笑了笑，一缕雪白的发丝绕着手指打了个弯。

    “她是我的部下。”

    ……

    石逸明与石青虎晚间也回到了府中，对于石岚归来的反应不一，石青虎自然满是兴奋，石逸明却是感觉有些许窘迫。

    石逸明如今已经拜入了一家儒道学院，凝练了一身浩然气，彻底跨入了儒门，他不似石青虎那般心性单纯，考虑事情要复杂的多，对于石岚，他心里还是有着几分敬畏的。

    一家人吃了顿安静的晚餐后，石岚开始给石青虎检查身体。

    先前她传授了石青虎九灵铸基法，并且以神凰血为其铸造了第一重天基，助其跨入了先天境，如今数年过去，在神凰血的根基之上，石青虎的修为已稳步跨入了先天境九重，进境已是神速。

    如今石岚要准备为其铸造第二重天基，但在灵血的选择上，却是有些犯了难。

    如今石岚身上缺的东西不少，但唯独不缺宝血，不谈体内深处潜藏着的妖帝之血，在琅琊洞天中，她还收拢了一份属于古神王的神血。

    这两份宝血来历太过惊人，其内蕴涵的能量亦是如同汪洋大海，即便是如今的石岚，也无福消受，贸然使用，石岚担心会产生一些不可控的异变。        

