    “怎么，很奇怪吗，你竟敢收赵得贵的钱，背叛你们老板，你死定了……”

    张铁柱不想废话，直接开门见山的说了起来。

    大牛吓得直哆嗦。“兄弟，有事好商量，要么，要么我分一半的钱给你，你看怎么样？”

    “哈哈哈……”

    张铁柱忍不住的笑了起来。

    这丫的也太牛比了，竟然还想收买自己。

    “我说，你这是不是脑子不好使啊，老子是差那几块钱的人吗？”

    张铁柱直接站在了大牛的面前。

    大牛是认识张铁柱的，也知道这个家伙的武功非常高强，想和他打架只能是自取其辱，所以大牛动都不敢动。

    “大哥，你，你想怎么办？”

    大牛非常的胆寒，没想到搞点钱花花，竟然就遇到了这个大克星。

    “很简单，给我搞到白有权主谋在我们村的种植场下毒的证据……”

    “这……”

    大牛顿时吓得满头大汗了。

    这简直是要他的命啊。

    如果他说了，白有权肯定会弄死他。

    但如果不说，面前这位张铁柱也肯定不会放过他，只要白有权知道他为了钱，把人放了，就同样会死。

    “怎么办吧，赶紧的，再不快点决定，你这位同伴就要醒过来了，到时候想交易都没办法了……”

    张铁柱伸脚动了动躺在地上晕过去的耗子，提醒大牛别浪费时间。

    “兄弟，大哥啊，你这是让我死啊，我真，真没办法啊……”大牛扑通一声跪在了张铁柱的面前。

    但就算是跪着，自己也不可能就这样算了。

    “跪有屁用，不如好好想想该怎么把证据给我……”

    张铁柱点上了一支烟，站在大牛的面前吧嗒吧嗒的抽着。

    大牛很无奈，只能跪在地上想了一下，好像忽然想到了什么。

    “这，要么这样吧，你拿他的手机看看，我记得他的手机里，有和白老板的通话录音……”

    大牛这个家伙，果然够阴险啊，自己不敢说一句话，竟然指着躺在地上的耗子，让张铁柱从他的身上找证据。

    张铁柱虽然很鄙夷大牛的所作所为，但为了自己的大事情，也只能暂时接受了。

    这时张铁柱在耗子的身上翻了一下，拿出一只手机。

    但是手机有密码，张铁柱又拿起耗子的手指头一只一只的试，最后终于打开了手机。

    张铁柱在耗子的手机里翻看了一下，发现里面不仅有录音，而且还有录像。

    这简直了。

    平时这些家伙在白有权的面前忠心耿耿，好像老鼠见到猫似的，但其实在背地里，竟然留了这么多手。

    但其实这也怪不了白有权的这些手下人，因为白有权实在太凶了，为了自保，这些家伙不得不掌握一点点证据。

    “你的呢？”

    张铁柱把耗子手机里的证据发到自己的手机上，然后又伸手问大牛。

    “我我我，我没有，我手机不存这些东西的……”

    大牛立刻吓得满头大汗。

    他实在没有想到，张铁柱看过耗子的手机之后，竟然还要看他的手机。

    大牛的手机里干货更加的多，这个家伙吓得脸都绿了。

    “大哥啊，我的手机能不能不交了，耗子手机里的证据应该足够了吧……”

    大牛跪在地上差点哭了。

    原本以为让耗子去顶锅，结果没想到他自己也跑不脱了。

    “少特么废话，赶快……”

    张铁柱拔出了一把柴刀，咔嚓一声架在了大牛的脖子上。

    这柴刀就像是忽然从空气中出现的一样，让大牛震惊的眼珠子都差点掉出来。

    这个家伙再也不敢拖延了，只能像是傻比一样的乱点头答应，然后掏出手机颤抖的递了过去。

    “解锁……”张铁柱叼着烟说道，样子非常的痞。

    “好，我，我解开……”

    大牛被吓得已经不知道东南西北了，连忙解开了手机锁。

    张铁柱打开这个家伙的手机，首先就是发现了好几部岛国的片子，然后才是好几段录影。

    这些录像竟然是白有权和各种女人在一起的画面，这个家伙胆子真是肥了，他老板也敢偷拍。

    这些录影里面，也包括白有权和陈翠菊在一起的片子。

    张铁柱不知道这些片子有没有用，反正一股脑的全部发到了自己的手机上。

    “好了，你可以走了……”

    张铁柱挥了挥手让大牛赶紧滚蛋。

    这样的人应该不敢告诉白有权刚才发生的事情，至于他怎么去忽悠白有权，那就看他自己的本事了。

    眼看着张铁柱离开，大牛慌乱的把耗子拖到车上，然后开着车子就快速的离开了。

    这时张铁柱走到路边，朱丽也也立马跟了过去。

    “怎么样？”张铁柱笑呵呵的搂住自己小女友的腰问道。

    “放心吧，都录好了……”朱丽拿起自己的手机给张铁柱看了一下。

    刚才张铁柱问话的时候，朱丽一直都躲在旁边的树林里录像。

    “挺好……”

    张铁柱看了一眼，点了点头，然后走到茅草堆里把自己的摩托车推了出来，带着朱丽快速的离开了。

    “铁柱哥哥，现在证据够了吗？”朱丽坐在摩托车的后面，双手抱着张铁柱的腰，身体靠在他的后背上，秀发随风飘动着，非常的青春美丽。

    “是啊，够是够了，但是……”

    张铁柱一边开着摩托车，一边微微的叹气。

    “够了就直接叫警局抓人啊，还叹气什么？”朱丽很不明白。

    “是啊，完全可以抓人了，只是张小剑该怎么办？”

    原来张铁柱担心的是这个。

    虽然自己并没有直接对陈翠菊下手。

    但这几段电话录音，加上录像，都足够说明陈翠菊也是主要的参与人之一，而且还是直接动手的帮凶。

    一旦警察抓了白有权和赵得贵，陈翠菊也肯定跑不掉的，就算是自己不和警察说起，警方也一定会知道。

    张铁柱曾经和朱丽说起过张小剑，朱丽当然也知道那个可怜的傻子。

    “铁柱哥哥，有些事情没办法的，以后咱们对张小剑好点就是了，还有你不是打算给他治疗吗，等治好了他的傻病，就能和正常人一样会照顾自己的……”

    “是啊，以后他一定会成为正常人的，也肯定知道他的爸妈都是因为我而坐牢的，这个仇啊，算是结下咯……”

    张铁柱继续叹气，带着朱丽加速朝着前方驶去，目的地白有权家的别墅。

    虽然已经打算报案了，但在那个家伙被抓之前，自己必须盯着他。

    这个老狐狸消息灵通，万一提前逃了，那自己布局努力了这么久，就算是白费了。

