    乌坦城

    城门之外

    萧战等萧家高层，均都在场，萧炎萧薰儿也在，他们都是来送别萧羽的。

    自从和雅妃道别之后，萧羽在家里和萧战等长辈交代了外出历练之事，过了两天，就准备离开了，离开时还和众人吃了顿饭。

    “羽儿，在外面一定要照顾好自己，别轻易相信别人，外面不比萧家，一定要谨而慎行，害人之心不可有，防人之心却不可无。”

    萧战郑重的和萧羽交代着，他这侄儿，在萧家生活了这么多年，对外面一无所知，万一有个好歹，他可受不了。

    萧羽则是耐心的听着萧战的教诲，此一别，怕是久无再见，下一次回来萧家，也不知道是什么时候，所以他现在非常享受萧战的唠叨。

    “知道了，二叔，我会照顾好自己，最多不过两年，我一定会回来的。”

    萧战也是笑着看着萧羽，他这侄儿，为人处事都很好，就是没经历过什么残酷，他是担心外面的尔虞我诈，会让萧羽过得艰难。

    但将其困在乌坦城却不是长久之计，萧羽如此天赋，乌坦城注定留不住他，也不适合他，外面的世界，才是他的舞台。

    所以即便再不舍，他也没反对萧羽外出历练。

    拍了拍萧羽肩膀，现在不舍的看了一眼萧羽，就退了回去，让出位置。

    这一年里，他也知道羽儿和炎儿两人关系很好，也很欣慰，堂兄弟俩相处的如此融洽，所以让他俩说说话。

    萧炎上前来，脸上有些沉重，道：“羽哥，在外面一定小心，希望下次见面，我还能见到完好如初的堂哥。”

    萧羽微笑着点点头，拍拍萧炎肩膀，道：“炎弟也是一样，我知道，你也会离开乌坦城，毕竟在这里，你可追不上纳兰嫣然。”

    “炎弟，下次见面，希望你已经名动加玛帝国。”

    “再见！我在帝都等你！”

    “二叔再见！”

    “薰儿表妹再见！”

    “各位长老再见！”

    挥手告别众人，萧羽踏上了自己的历练之路。

    …………

    远处，一颗巨大树木之下，站在一位身着黑色衣裙的妩媚女子，女子的明媚眼眸紧紧盯着萧羽离去的背影。

    “唉~”

    “羽弟弟，再见……”

    女子呢喃细语道，随后转身离去。

    这一次离别，也不知道何日才能相见。

    再次相见，他还会如现在一样，是自己的羽弟弟吗？那时，自己还能如以往一样，随意叫他弟弟吗？

    …………

    出了乌坦城地域，萧羽按照地图，一路向东北而去，他这一次历练的地方，是加玛帝国最大的山脉——魔兽山脉。

    那里，是加玛帝国最大的药材魔核资源库，是众多佣兵的生活经济来源。

    魔兽众多，危机四伏，同时机遇也是加玛帝国最多的。

    在里面，不仅能获取天材地宝和魔核，运气好，说不定能发现强者墓地，收获功法斗技和丹药丹方等等。

    每天抱着一夜暴富想法而进入魔兽山脉的人络绎不绝。

    萧羽选择它作为修行历练的第一个目的地，无非是药材魔核等，在那里，远离城市，修炼无需再遮遮掩掩。

    他可以肆无忌惮的尽情放开修炼，也可以心无旁骛的专研自己的雷火炼丹法。

    不管是研究丹方，还是获取药材魔核，这里无疑是最佳场所。

    “不到斗灵，坚决不出魔兽山脉！”

    这是他给自己的目标。

    循着路线，萧羽经过青山镇，正式进入魔兽山脉。

    他倒是没有去看看小医仙什么的，也不愿与斗气大陆的人有过多的接触。

    更别提这种和萧炎有着过多牵扯的人物了。

    萧炎是他堂弟，他并不想像那些他看过的斗破同人一样，抢其机缘、女人等。

    他只想凭借自己惊人的修炼天赋，一点点的爬上去，待到站在巅峰，去寻找那虚无缥缈的回家之路。

    而且他与萧炎关系很好，也不想看到因为自己，导致萧炎成不了斗帝。

    在这个没有源气的斗气大陆，他不敢说，将萧炎的机缘全部占为己有，就能比萧炎做的更好。

    即便萧羽穿越而来不是萧家之人，他也不会凭着先知先觉，去抢夺萧炎机缘。

    因为他不能保证，他能够在魂天帝成帝时，有能够与之匹敌的实力，如果因为某个人，未来萧炎成不了帝，没了炎帝，也没有其他人成帝，那么，谁来阻止魂天帝？

    这是在拿斗气大陆所有人的生命去赌，萧羽不敢赌，也不愿赌。

    他要想成帝，不一定要抢别人机缘，只需等到萧炎成帝，打开位面通道，让源气注入斗气大陆，就可以了，相信以他的天赋，有了源气，成帝不是问题。

    …………

    “呼，终于到了。”

    七天之后，终于，在萧羽的全速前进下，终于来到魔兽山脉外围。

    望着四周的花草树木，萧羽笑了笑，走了进去。

    树木不停倒退，萧羽在一点点的深入魔兽山脉，不过他并没有进入内部，毕竟那里有着高阶魔兽，并不是他能抗衡的。

    而且没有战斗过萧羽也不知道自己的战力如何，万一遇见三阶巅峰或者四阶魔兽，他打不过，岂不是芭比口了？

    所以他只在外围与内部的交界处活动。

    就这样，萧羽在魔兽山脉住了下来，每天就是嗑药，修炼，找寻药材，炼丹，熟悉源火和神雷等等，一天的时间被他安排的满满当当的，几乎没有空余。

    时间飞逝，萧羽收集了很多药材，只要看上去不错的，蕴含的能量高的，他都没放过，反正现在也没有新的丹方，药材也不用去找特定的，见到什么收什么，以后出了魔兽山脉，再收集丹方。

    而且补气丹、回春丹和他研究出来的淬体丹，在这魔兽山脉，可都是用的着的，相关的药材经他之手，化作一枚枚丹药，以作不时之需。

    淬体丹则是被他当做糖豆吃了，一个好的身体，是健康的基础，而且炼体也有着诸多好处，萧羽自然不会马虎。

    因为炼药的原因，萧羽的斗气的精纯度每天都会提高一丝，而且斗气运转比平时都要快，所以就相当于在修炼，实力也可见的一天天提升。

    加之三枚四品凝源丹，修炼速度更是惊人。

    每吃下一颗凝源丹，萧羽都能晋升一个等级，只是需要时间去炼化，所以并不是连着吃下三枚。

    按照常识，这种提升修为的丹药，一个等阶是只能吃一颗的，但萧羽炼制的凝源丹有些不同。

    他炼制的凝源丹，非常纯净，药力精纯无比，无副作用，提升概率也是百分之百。

    这也导致了他的凝源丹，在大斗师阶段，可以连续服用三枚，三枚之后，身体才会对凝源丹的药力产生抗性，从而无法提升实力。

    萧羽也在凝源丹的帮助下，一个月提升三星，来到九星大斗师！

