    第二天上午。

    冯向红由自习室回到宿舍，推开房门一瞧，唐禹哲正坐在书桌前面，手里拿着一袋山药片，一边吃一边看着东方卫视的《欢乐喜剧人》哈哈大笑。

    “你个沟槽的，喊老子先去自习室等你，结果自己跑回来看综艺？”

    冯向红那个气呀，昨晚约好早起去占座，为考研努力拼搏，结果到食堂吃了早饭，唐禹哲突然说肚子不舒服，想回宿舍上厕所，要他先去自习室等候并帮忙占座。

    他十分配合地去了，左等不来，右等不来，打电话也没人接，好不容易捱到11点，回到宿舍一瞧，好嘛，这家伙的小日子过得那叫一个舒坦。

    “你回来了？”唐禹哲一看搭档回来了，赶紧把搭在桌沿的两只脚放下来，一脸讨好地道：“这不是有突发状况嘛。”

    “什么突发状况？”

    唐禹哲赶紧解锁手机，打开网易新闻APP，找到蹲厕所的时候看到的一篇文章分享给他。

    “华南财大微博发文，就教务处粗暴处分热心学子一事诚恳道歉，承诺日后会更加灵活地处理此类问题，涉事教职员已获得当事人原谅，事件得到圆满解决。”

    学校微博发文道歉？

    他真的做到了？

    冯向红有点懵，学校向学生道歉，这种情况十分少见，关键是吧，我们的林同学从头到尾跟没事人一样，该吃饭吃饭，该工作工作，该睡觉睡觉，放在别人身上难免焦虑、烦躁，放在他这儿云淡风轻。

    唐禹哲说道：“我本想等他回来询问细节的，谁知道他说发个快递，一转眼过去三个多小时还没回来。”

    “那你就在这儿等了他三个多月小时？”

    “没有啊，我不是有看综艺节目消遣吗？”

    “那我打你电话为什么不接？”

    “第一次是真没看到，第二次……我这不是不想扰乱你上自习的心境嘛。”

    冯向红认为这货就是在为不去自习室学习找借口。

    咔~

    这时房门轻响，伴着一股穿堂风，谭思飞由外面走进来，手里拿着一个巴掌大小的快递盒。

    “阿飞，瞧你这愁眉苦脸的样子，面试不顺？”

    “唔……”

    谭思飞含糊地应了一声，走到自己的书桌前面，用笔芯捅穿封住快递盒的胶带，把里面的东西倒出来。

    啪嗒~

    银灰色的金属面，还附带钥匙扣，中间是“KINGSTON 32GB”字样。

    一枚U盘？

    他没在网上买数码产品啊，这玩意儿谁寄给他的？

    谭思飞瞄了一眼身后，可能是不想在他心烦的时候打扰他，那两个人并没有邀他一起讨论教务处面对林跃认怂的事。

    难不成……是他们？

    害怕的情绪一下子将他包围，拿着U盘的手都在颤抖。

    现在的他别提多后悔了，可是再后悔，再害怕有什么用，这事儿一旦捅出去，一切都完了。

    犹豫了许久，也挣扎了许久，他还是把U盘插进笔记本电脑的USB接口，在弹出的对话框选择打开存储设备。

    当看到文件夹的名字后，他愣了一下。

    狗币？

    双击进入文件夹，里面只有一个wallet.dat文件。

    这啥情况？

    跟想象中的东西完全不一样？

    寄错人了？

    “老唐，你过来。”

    他把唐禹哲唤到身边，指着U盘里的东西说道：“你知道这是什么吗？”

    “咦，狗狗币？阿飞，你最近在玩虚拟币？”说完这句话他意识到自己很傻叉，如果谭思飞在玩虚拟币，还会问自己这是什么的问题？

    如他所想，谭思飞一脸不解地道：“说清楚一点。”

    “比特币和以太坊你知道吗？狗币跟它一样，不过价格差很多，这东西哪儿来的？”

    “不知道，可能是谁搞错收件人信息了吧。”

    谭思飞翻转快递盒，标签上并未记载发件人信息，他又打电话到快递公司，对方给了他一个拨过去提示空号的手机号码。

    这就怪了……

    三个人研究半天也没搞清楚U盘的来历，不过最后达成的共识是，不管这东西是不是发件人寄错了，本着物归原主的想法也好，存起来等升值的心思也罢，总之认真保存就对了。

    ……

    两天后。

    金融现场休息区。

    姜小果在忐忑中迎来了端着咖啡上楼的林跃。

    “怎么样了？”

    林跃比了个OK的手势。

    “别忘了事成之后叫好爸爸。”

    “林跃！”

    她恶狠狠地瞪了他一眼，语带威胁。

    “前天路过龙翔大道的时候看到段家宝和罗艳鬼鬼祟祟地从一家KTV里出来，脚步跟做贼一样，发生什么事了？”

    “哦，他们俩啊，他们俩摆了小冰一道。”

    姜小果想起这事儿一脸得意，前天小冰邀请段家宝去K歌，结果带了一群假里里粉过去，赶巧罗艳去洗手间的路上听到那几个人的谈话，还把他们拿段家宝当提款机的对话录了下来，段家宝知道后怂恿他们点了一堆吃的喝的，中途找了个借口开溜，这件事办的漂亮，有她姜小果八分机灵，证明她调教得不错。

    “咦，不对啊，我没给你介绍她们两个，你是怎么知道她们姓名的？说，你是不是心存不轨？”

    林跃有心逗她：“我要心存不轨，那对象也该是你们寝室的梁爽啊，段家宝和罗艳，一个胖的双开门冰箱都塞不下，一个瘦得跟竹竿儿一样，抱在怀里全是骨头没有肉。”

    “梁爽？哈哈哈哈，你喜欢的是她？我劝你还是别想了，人家男朋友在深圳N套房，超有钱不说，长得也不错，关键是结婚戒指都给她买好了，瞧那意思……只等她毕业就领证结婚了。你？不行不行，没希望，绝对没希望。”

    说到这里她顿了顿，又补充道：“而且就她那臭脾气，也就她那个有钱男朋友忍得了，像你这种……直男癌，我看还是算了吧。”

    “是么？”林跃冲她笑了笑，看得姜小果起了一身鸡皮疙瘩。

    “当不了男朋友，我可以做她干爹嘛。”

    “好你个……”

    她这儿刚要讲他说话不着调，郭真由工作区拐进来，原本想要斥责几句，看到对面椅子上的林跃，又把冲到嘴边的话咽了回去。

    “姜小果，开会了。”

    姜小果回头一看，赶紧收拾起桌子上的文件，跟在郭真身后往会议室走去。

    林跃呢，不紧不慢地喝完杯子里的咖啡，这才站起身来，把椅子推到桌子下面，拿着手机拐进工作区。

    他进去的时候，冷副总和负责内容的骨干已经到齐，姜小果坐在郭真身边，头一次参加会议的她有些拘束。

    “小林呐，怎么样？在公司呆得还习惯吗？”

    作为最后一个到场的人，身份还是实习生，冷副总用这种语气问话，叫人不得不感叹人比人气死人，这做过美国麻省理工学院交换生的人，待遇就是不一样。

    林跃拉过一张椅子坐下：“多谢关心，感觉挺好的。”

    “那就好，工作里遇到不懂得，不确定的，可以跟老郭，小韩他们多多请教，如果他们也解决不了，你就来找我。”

    “好的，我知道了。”

    这两个人的对话，听得韩炬、李向年几人很不是滋味，他们进公司的时候也没见副总这么照顾。

    履历漂亮怎么了，再漂亮进了社会也是个雏儿，没人教没人带，照样要走弯路。

    冷副总拍拍手：“好了，开会吧。”

