    “神君大人，我们的人都召集回来了。十二名天忍，七十名地忍，一百名人忍，三百名上中下忍，已经全部到位。”

    一道恭敬的声音突兀地响起。

    紧接着，就看到一个身穿黑色忍者服，蒙着面，背着一把宽厚大刀的忍者如幽灵一般，出现在了宫本义弘身旁。

    而这个忍者正是三井优斗，也是宫本义弘座下的十大神将之一，风暴神将。

    “嗯。”

    宫本义弘点了点头，而后问道：“昨晚那些人的来历都查清楚了吗？”

    风暴神将微低着头，说道：“神君大人，昨晚那四个家伙的身份很神秘，暂时还没查到他们的来历。

    不过，这两天有一批神秘人进入了我们国家。而且，踏平山田组总部的就是那群人。”

    宫本义弘皱了皱眉，继续问道：“那他们一共来了多少人？”

    “大概四十几人。”风暴神将回道。

    “呵呵，四十几个人就踏平了山田组总部……看来这群人果然不是一般人呐……”

    宫本义弘冷笑一声，“看来，过不了多久，我们将会迎来一场恶战……”

    “什么？！”

    风暴神将脸色一变，“神君大人，您的意思是，那些家伙会打上门来？！”

    “嗯，很有这个可能。”

    宫本义弘眯着双眸，点了点头。

    风暴神将愣了一下，随即不屑地笑道：“神君大人，我看您应该是多虑了。我们这边高手众多，仅凭他们四十几人就想打过来，无疑是找死。

    更何况，有您设的大阵，他们想闯进来，根本就不可能。”

    “不管可不可能，我们都要做好战斗的准备。”

    宫本义弘摆了摆手，道：“去吧，让大家加紧巡逻和防御力度。如果有人敢闯进来，杀无赦。”

    “嗨！”

    风暴神将猛地一点头，而后身形一闪，便消失在了门口。

    宫本义弘直直地望着远方，喃喃道：“樱花树下，地狱门来……无论谁来，我宫本义弘，必将让你们有来无回……”

    话音一落。

    一股恐怖的煞气从宫本义弘身上散发出来，直冲云霄！

    ……

    时间过得很快。

    转眼就到了傍晚。

    叶飞一行人从东都出发，开着车，终于抵达了关东地区的横滨市。

    横滨是著名于世界的国际港口市，仅次于东都，是岛国第二大城。

    作用第二大城市的横滨市中心，同东都差不多，繁华热闹，一到晚上，大街小巷的灯火就亮了起来。

    十几辆车子在街上行驶，在当头一辆车上。

    “老大，这里距离二荒山比较近，差不多一个多小时就可以到。”天蝎说道。

    “嗯，现在时间还早，咱们先找个地方吃点东西，补充一下体力。晚一点，我们再过去。”叶飞说道。

    “好的，老大。”

    天蝎点了点头，然后打开通讯器与其他车上的人说了一下。

    随后，叶飞一行人便在附近找了一个餐厅吃晚饭。

    因为兄弟们的仇还没报，大家也都没什么胃口。

    不过，为了晚上能够杀更多的仇敌，大家还是化悲愤为食量，吃了点东西。

    一个小时候，叶飞一行人便从餐厅出来了。

    叶飞叼着一根烟，望了眼漆黑的夜空，淡声问道：“兄弟们，今晚我们将与地狱组织的那帮杂碎决一死战，你们都做好准备了吗？”

    “时刻准备着！！”

    众人振臂高呼，声音洪亮，惊得路人们纷纷侧目。

    所有人都早已做好了，就如同一柄柄锋芒毕露的利刃，只待出鞘的那一刻。

    “好，很好，要的就是这股气势！”

    叶飞满意地点点头，而后大手一挥，震喝一声，“出发！！”

    一声令下。

    所有人都快速上了车，然后朝着二荒山的方向驶去。

    车子开了一个多小时，叶飞一行人便抵达了目的地。

    现在已经晚上九点了，二荒山的旅游景区已经关门，只有两个穿着黑大衣的保安在门口守着。

    因为天气寒冷，所以这两个保安冻得瑟瑟发抖，叼着烟，在门口来回走动着。

    啪啪啪……

    忽然，一阵沉稳有力的脚步声传了过来。

    这两个保安疑惑地抬起了头，然而，当他们俩看到叶飞一行人凶神恶煞地走过来时，愣是被吓了一大跳。

    “你……你们是什么人，来这里干什么？”一个保安拿着电棍，哆嗦着问道。

    “现……现在已经是晚上了……这……这里已经关门了。”

    另一个保安也附和了一句。

    叶飞皱了皱眉，道：“把这两个家伙打晕了，拖到一边去。”

    “是，老大。”

    巴尔一点头，然后冲了上去，双掌成刀，“咔咔”两声，直接打晕了这两个保安。

    打晕这两个保安之后，巴尔一手拎着一个，将这两人扔到了一边。

    “走！”

    叶飞挥了挥手，带着巴尔一行人，朝着二荒山深处前进。

    虽然夜黑如墨，但今晚的月亮还算圆，所以并没有干扰叶飞一行人的视线。

    沿着一条蜿蜒曲折的山路走了大概二十几分钟，就看到前方不远处有三四十多个身穿黑色忍者服的忍者呈半包围形态，站在那里。

    这些忍者大多都是上忍、中忍和下忍，只有少数几个地忍。

    这样一股实力，或许能够和一些C级级组织抗衡，但对于叶飞他们来说，这些家伙根本就没有任何威胁。

    感受到叶飞一行人身上抑制不住的澎湃杀气，这些忍者都“噌噌噌”的拔出了武士刀，表情阴郁，如临大敌。

    “你们是什么人？”一个领头的地忍抄着一口岛国语，大声问道。

    “呵呵，你们觉得我们是什么人？”

    叶飞一步踏前，冷漠一笑，脸色也逐渐变得冷酷。

    一双眸子里的杀气如有实质，整个人背后仿佛有一头恶魔的阴影。

    叶飞身上所携带的肃杀冰冷的杀意，让一帮修为较低的忍者直接吓得脸色发青！

    “我……我劝你们还是赶紧离开这里……要……要不然……”领头忍者浑身发颤着说道。

    “要不然怎样？”

    叶飞双眸一眯，道：“算了，不跟你们多废话了。

    反正今晚你们地狱组织的所有人，全部都得死，跟你们说的再多，也没有意义……好了，兄弟们，杀！！”

    “杀！！”

    巴尔等人一声怒吼，他们早已迫不及待！

    当听到叶飞下达命令之后，所有人，如同出鞘的利剑，又如同出闸的猛虎，直接朝着这群忍者生扑了过去！

    “八嘎！！”

    领头忍者顿时勃然大怒，他大手一挥，也带着一群忍者，迎上了巴尔他们！

    然而，巴尔他们是带着仇恨而来，而且个个都带着滔天杀气，一旦遇上这些忍者，就如同洪水决堤，势不可挡！

    “敢杀我兄弟，我要你命！！”

    巴尔身先士卒，冲在最前面。

    眼前领头的忍者提刀扑来，巴尔眼睛都不眨一下。

    这名领头忍者的刀还未落下，只听见“咔嚓”一声，脖子就已经被巴尔给徒手扭断！

    顿时，在场的所有忍者都愣住了！

    这人也太恐怖了吧，一招就秒掉了一个地忍？！

    扑通！

    巴尔将这名领头地忍像扔垃圾一样扔在了一边，随即爆喝一声：“杀了这群杂碎！！”

    刹那间，炼狱雇佣兵团、炼狱骑士、幽冥守卫的所有战士全部出击，展开了一场惊天虐杀！

    这一次，巨盾如同一辆威风凌凌的装甲车，他那庞大的到三角形身躯直接撞在了一名上忍身上！

    带着一声彻骨惨叫声，这名上忍倒飞出去，直接撞在了山壁之上！

    蓬！！

    这名上忍的脑袋和山壁撞了个结实，直接如同西瓜一样爆开，死状惨烈……

