    第224章欢乐钓鱼（2）

    秦洛芸茫然地接过鸡腿，愣了好一会儿后，把鸡腿用钓鱼线系好了，学着刚刚秦予泽的做法，把鸡腿放到了水里面。

    不一会儿再把鸡腿拿出来的时候果然看到了小龙虾。

    秦洛芸顿时笑开了花儿，“真的有小龙虾！真的有！”

    然后如获珍宝般小心翼翼地把一只只小龙虾都放到了旁边的小水桶里。

    不是没有吃过小龙虾，也不是没有见过活的小龙虾，但是自己亲自钓上来的，感觉就是控制不住的兴奋和开心。

    苏酥看了看，发现还有她的漂亮侄子还在旁边待着没有动。

    “漂亮侄子，你也来钓小龙虾吧！好好玩的！”

    秦予澈摇头拒绝：“我给你们烤点吃的，一会儿玩累了吃。”

    比起钓龙虾这样的活动，秦予澈更喜欢去做吃的，因为做吃的是他的舒适区。

    “那好吧，那你不要辛苦哦！要休息要玩！”苏酥叮嘱道。

    “嗯……”秦予澈低低地应了一声。

    他很少这样出来玩，不过今天的体验不错，没有什么负担。

    尤其是看堂弟和苏酥他们这样欢声笑语，让他的心情感觉到了轻松和愉快。

    见其他人都安排好了，大家都开开心心的了，苏酥满意地点点头。

    然后她自己也要开始了。

    苏酥准备好了大鸡腿和钓鱼线，来到岸边，放下鸡腿。

    苏酥对着池塘说：“小虾虾们，你们乖乖的，给我吃掉，下辈子就不做虾虾了。”

    然后苏酥的绳子一阵晃动。

    苏酥把绳子提了起来，只见硕大的鸡腿上挂满了小龙虾，都看不见一点鸡腿了！

    更过分的是，有些小龙虾挂不到鸡腿上，就钳住其他已经挂上去的小龙虾。

    最终苏酥的鸡腿上挂了长长的一串小龙虾！

    就跟过年放的那种鞭炮似的！

    这把其他几个人都看傻眼了。

    同样是钓小龙虾，为什么苏酥的画风跟他们的不太一样呢？

    这是钓小龙虾吗？

    这是去菜市场采购吧？

    苏酥提着大鸡腿到她的小水桶上方，轻轻地拍了拍，上面挂着的几十只小龙虾就“噼里啪啦”全掉进水桶里面去了。

    然后苏酥又把鸡腿重新放回到了池塘里面。

    鸡腿是可以重复利用的，所以钓小龙虾的成本非常低。

    不一会儿，苏酥再拿起鸡腿的时候，上面又挂满了一串小龙虾。

    但就这两趟，就把苏酥的那个小水桶给装得满满当当的了。

    秦予泽给羡慕坏了。

    “苏酥，你的鸡腿是不是偷偷加了什么料了？”秦予泽好奇地凑过去。

    “没有。”

    都是一样的呢。

    “那你的鸡腿怎么可以吸引到这么多的小龙虾？”秦予泽纳闷了。

    “因为我跟他们说好了啊！”苏酥解释道。

    呃……就你刚才说的，给你吃下辈子投胎不做小龙虾的话？

    别说小龙虾们能不能听懂，就说这话听懂了的能信？

    苏酥只钓了三次，小水桶里小龙虾就装满了。

    小龙虾够了，苏酥改换了目标，她要钓鱼了。

    拿出她的小鱼竿，随手捏了点菜饼到小鱼钩上，然后丢到水里。

    看得出来小家伙确实不是头一次钓鱼了，动作还是很熟练的。

    只几秒钟，苏酥鱼竿的浮标就开始剧烈晃动了起来。

    (本章完)

