    

    比赛开始了。

    对于第一次上场的文静香来说，不说紧张那都是假的，但她这紧张之中还携带着兴奋！

    还有一步！

    还有一步他们就可以赢得比赛了！

    这能不激动，不兴奋吗！

    要知道这可是十二星国的一队，这说是总决赛的强度，也不为过分！

    在这点看来，他们能达到这一步(2:2)究竟是有多么的不可思议，本来是以历练为主的他们，竟是一下子变得有资格竞争冠军了！

    这是多么美妙的事情！

    即便现在情势看来，他们这边胜率并不是很高，但是这种东西很难说的。

    而且她更加相信一个理论，比赛的胜负无非就是两种可能性，胜利或者失败，这点看来，双方的胜利与失败都是半半对分而已！

    也就是各持百分之五十！

    谁也没有占便宜！

    这么想的文静香，一下子便是激起了心中的斗志！

    团队战重要的是战术配合，技艺配合，能力配合！

    有时候自己不行，但若是加上另一个人就会有着一加一远远大于二的效果！

    可不是单人赛这种，一就一看实力比拼的比赛！

    像这种时候，胜负很多是看双方的指挥者水平，就像是两个人在下棋一样！

    她现在的情况也不过是处于掌握的棋子不是很高级而已！

    可不代表了绝对的输！

    于是，文静香毫不犹豫的走到了许舒童身边说到:

    “队长，这场比赛可不可以交给我来指挥？“

    许舒童眨了眨眼睛，似乎像思考的样子，不过她很快就点头同意的道:

    “没问题，交给你了，那葛师妹有没有问题呀？“

    站在旁边的葛璐璐缓缓的点头同意道:

    “可以是可以，不过师姐，你对我们的能力掌握清楚不？“

    语言之间透露出一丝质疑的语气，毕竟她可没有跟文静香她们进行过团队战训练。

    对此，文静香则非常自信的拍着胸口说到:

    “这点没问题，我是精神能力者，战斗的时候可以直接沟通大家的精神进行沟通。“

    也就在这时候，对面的星瞳微笑着插话说到:

    “风夏国的三位小姐，你们商量好战术了吗？请问，我们这边可以攻击了吗？“

    “没问题！尽管放马过来吧！虽然你们看起来很强的样子，但是我们也不会这么轻易地就认输的！还会取得这场比赛的胜利！“

    “哦？是吗？那我就稍微期待一下您们的吧！“

    说时，星瞳微笑的绅士一行礼，待他挺起腰之时，脸上的笑容已然是当然无存，随之他冷冷的说到:

    “三盯一！“

    在其口令之下，其后面便是有两女一男朝着风夏国的三人冲了过去。

    见此，文静香的反应也不慢，赶紧就退到了洛星辰和景天祥后面，随之一道:

    “精神链接！“

    刹那之间，风夏国的各位脑中便是多出了一种不可言说的联系，仿佛心中一念便可以将自己的想法交给说给同伴们听。

    文静香当即下命令道

    [许师姐，葛师妹拖住这三人。]

    听此，身为场上最高阶的两人也动了，纷纷朝着三人冲上去。

    随之葛璐璐通过文静香的能力道:

    [我善御。]

    许舒童听此稍微放慢了些脚步，躲在了葛璐璐的后面，踩上了葛璐璐的背影，随之消失了。

    见此，星瞳并没有介意，双目带着冷静直视像了许舒童刚才消失的地方，像是在思考着什么，随着他便又指挥道:

    “安尼，你去解决那原始一阶和两九阶，如果有麻烦，那就拖住，如果也像那王小明般变态就撤退回来。“

    “明白队长！“

    说时，两人动了。

    星瞳朝着葛璐璐也过去，而安尼自然是朝着文静香这边过去了。

    见此，文静香自然是流下了冷汗，但她同时心中笑道:

    果然是小瞧他们这边了，竟然只派出了一人，跟她想象的一样！

    [队长，是时候发挥你的作用了！这场比赛能不能胜利就看你能不能在此吃下这个人了！]

    [没问题！]

    [一字龟阵，景天祥顶上！坦住！]

    得到指挥的景天祥果断的朝着前面冲了过去，即便对手是一个原始三阶的对手。

    但是他这一冲却是丝毫没有犹豫！

    见此，文静香扬起了红唇，就是这样！

    他们要在这极限之中博取胜利的希望，随之她亦是赶紧喝声道:

    “同调！精神增幅！潜力刺激！“

    朝着安尼冲上去的景天祥一瞬间，竟是从九阶巅峰的气息，直拉到了原始一阶巅峰！

    然而这还没有完，景天祥这时候自己又喝声道:

    “钢铁塑身！混沌铁盾！钢铁堡垒！“

    刹那之间，景天祥那古铜色的皮肤生出了一层铮亮的银色金属光泽身上的气息再次拔高了一个大阶！

    随之他将背后那足足又一人之高的巨大黑盾朝着前方咚隆一声竖了下去。

    瞬间地上便是一震！

    同一时间，文静香又是在心中朝着洛星辰急催道:

    [三场！]

    [了解！]

    “静电力场！“

    “血脉之力！开！电磁屏障！“

    “磁灵领域！“

    瞬息之间，以洛星辰为中心的竟是扩散出了三种不同的范围性力量！

    不过范围并不是很大，而是浓缩到了刚好将三人给罩住了的程度。

    同时洛星辰的气息也拔高到了原始二阶初期的程度，身体关节处开始微微的散发出了蓝色光芒。

    然而对此，安尼心中稍作惊讶便是欲要嘲笑一番。

    在他看来，对方就这样就想要挡住他的攻击？

    未免太天真了吧！

    虽然前面作为坦克的人一瞬间气息拔高到了似乎他都很难短时间之内破开防御的样子。

    但是他为什么就要破开呢？

    直接绕后不就行了！

    想到这里，安尼退下一发力，竟是突破了音速，朝着背后那最为弱小毫无防御能力的文静香袭击过去！

    但！

    就在这一瞬间，文静香却是露出了一副尽在掌握之中的表情，喝声道:

    “精神同步！“

    随之，景天祥和洛星辰亦是异口同声的喊到:

    “合体技！力量融合！共鸣领域！“

    霎时间，只见景天祥手中的黑盾表面竟然闪烁出了一股蓝色的电丝！

    随之，一股厚实的银色的能量竟然开始从黑盾上扩散而出！

    本欲攻击文静香的安尼手中的匕首这才刚朝着文静香刺过去，还有一臂距离的时候，一声金属的碰撞声“叮“便发了出来，随之他手中的匕首便被这银色的力量给阻挡住了！

    见此，安尼也是生出了一丝意外之感！

    竟然挡住了！

    安尼一惊！

    想要再来一下，刚才他只是用了七成的力气，还没有全力！

    也就在这时候，文静香再次喝声道:

    “双重同调！精神增幅！“

    说时，洛星辰身上的气息开始朝着原始三阶巅峰攀爬了上去！

    而在这个过程，洛星辰也没有闲着，手中开始凝聚起了一个圆形的能量球，里面则闪烁这无尽的电弧！

    “心灵电冲！“

    见此，安尼瞳孔微缩！

    身为强化系能力者的他，说实在，这方面确实是一个弱点！

    而他若是继续下去，这防御他虽然是可以破掉，但他也会吃下不轻的一击的！

    瞬息之间，安尼便是有了决定，一个箭步便是拉开距离。

    这时候洛星辰亦是朝着他扔出了那具备精神攻击的电球！

    速度极其的快！

    不过由于安尼先一步拉开了距离，所以这一刻他有了反应时间，手中的匕首一抬竟是发起了亮光，变成了长刀，只见其猛的砍下去，顷刻电球便是成了两半。

    瞬息的交战，领域之中的文静香亦是长吁了一口气，若是有人这时候仔细看着她背后就会发现，此时她汗水已经是沾了整个背后了。

    脸色也露出了疲惫之色，不管脸上却也露出了欣喜与激动！

    挡下！逼退了！

    在这里，她看到了胜利的机会！

    而且运气非常好！对方还是一个强化系能力者！

    一回合交战，双方都谁都没有占到便宜，文静香三人甚至是以弱者的姿态与一个原始三阶僵持住了！

    这一表现无疑是非常惊艳的！

    三人完美的展现出了团队战独有的魅力！

    这点，就连场下的几名伤员也不得不承认和惊讶。

    怪不得三人以这点实力便是可以横扫了除了一队的团队外的所有团队，然后从中脱颖而出，被选上了，成为了代表，这也不是没有道理的！

    假以时日，这三人若是纷纷入到了原始之阶，那么这战斗力估计还能在提升好几个层次，成为风夏国第一天才团队！

    另一边。

    由于许舒童隐去了身影，葛璐璐一时间不得不要面对四个原始三阶，压力可谓是山大，即便平时一副轻松写意的她，这一刻都不得不流出了冷汗。

    不过还好对方因为许舒童隐去身影的关系，不敢全部一起上，怕被偷袭！

    这才让葛璐璐勉强的在这连绵不绝的攻击之中坚持了下来。

    星瞳见此，心中也不得不赞叹道，果然小心点还是没有问题，被两个原始三阶围攻竟然还能以沉着冷静的态度，以精湛技艺，不断将他们攻击给挡下来。

    仿佛就像是永远不会犯错的精密机器一样！

    有点可怕呢！

    但是，也仅此而已！

    要知道，这可是团队战！

    “渡行，安尼好像遇上了点小麻烦，你知道怎么做吧？攻击对面的精神师！“

    渡行一笑道:

    “了解！看我的吧！精神猎枪！“

    说时，渡行便是摆出了一个双手持枪的手势，眼睛瞄准的方向是文静香的头，但他的手中却是没有任何东西(场外精神力极高的监察员倒是看到了其手中的枪)。

    可是这一刻，任谁都能感受到了一股强大的精神力量凝聚于其中！

    包括躲在阴影之中的许舒童！

    而许舒童也知道，要是文静香被打中了，这场战斗的平衡便是会瞬间被击破了！

    到时候就是两人要面对五个原始三阶了！

    这种情况必须阻止！

    刹那之间，许舒童便是从暗影之中跳出来。

    但他表示朝着渡行攻击，而是朝着一直在指挥的星瞳！

    威胁下棋者，谁又不会？

    见此，本欲要攻击文静香的渡行脸色骤然大变喊到:

    “队长！背后！“

    说时，手中的精神枪便是朝着许舒童对了过去。

    但，这时候，星瞳笑着却是喝声道:

    “继续！不用管我！空间之体！“

    哗！

    咻！

    两声几乎是同时响起！

    前者是许舒童那玫瑰匕首朝着星瞳腰间砍过去的声音，后者则是渡行强行移回去开枪的声音。

    这一刻，不管是许舒童还是远处的文静香，双目都露出了惊愕！

    许舒童惊愕的是她的匕首砍下了对方的身体，竟然一滴血都没有出现，就像是砍了一个投影般！

    文静香惊愕的是，突如其来的精神攻击！还有随着这精神攻击又冲过来的安尼！

    她赶紧心中喝声到:

    [星辰！天祥！精神攻击！]

    “电灵势！心灵电磁风暴！“

    “我意如刚！钢铁之志(势)！电磁反盾！“

    “灵慑！精神防御！“

    刹那之间，三人配合的十分无间，洛星辰使出了大范围的攻击，试图阻挡削弱两股攻击，而景天祥与文静香则再次加强防御！

    嗡~

    渡行的精神攻击由于是压缩的精神子弹攻击，瞬间便是突破了洛星辰的心灵电磁风暴，但也因此，路线稍微的发生了点偏移，威力的也减弱了几分。

    射到了这层层叠加的领域竟是有那么零点几秒被卡住了！

    见此的文静香瞳孔直接缩成了针孔，赶紧就是朝地上一扑！

    但即便如此，她还是没有躲过攻击，只见子弹随之也突破了防御，射中了她的手臂！

    顷刻之间，她的精神袭来了一股剧烈的撕裂之感！仿佛被削去了一大半！

    这种疼痛比手臂断裂了还要疼！

    文静香顿时脸色一大惨白，差点就昏死了过去！

    同时加成在洛星辰和景天祥身上的力量也骤然就减去了大半！

    然而攻击还没有完！

    安尼为了不放过这个机会，咬牙切齿的强行忍着心灵电磁风暴的攻击也突破而来了！

    此时！他的手中的长剑已然是变成了长枪，并带着一股势不可挡的势，朝着由精神子弹突破的防御小口猛然捅了过去！

    试图一举打碎文静香三人这个龟壳！

    一时间，身为指挥的文静香竟是不知道该怎么办才好！

    生得一股焦急，因为此时她的脑袋疼的难以思考。

    只能眼睁睁看着那尖锐的枪头不断朝着她的胸口逼近。

    然而就在这时，一道粗鲁的声音喝道:

    “休想伤静香！给我反！“

    “恢复！喝啊！“

    是景天祥和洛星辰！

    只见景天祥竟是不知道什么时候提着手中沉重的黑盾朝着文静香面前站了过来了！

    他猛的将黑盾朝着那被突破的小口子一举！

    同时洛星辰再次爆发力量，那被戳出来的小口子瞬间恢复了！

    叮！

    安尼倒吸了一口气，随之枪上便传来了巨大的反震力量将他给震出了内心，还振飞了！

    再加上先前强行突破洛星辰的攻击，这一刻他竟然硬生生的从嘴角流出血丝，身上的气息更是以肉眼所见弱上了好几分！

    不过文静香三人也不好受，甚至可以说是更糟糕，特别是景天祥由于硬接了一个原始三阶的攻击，直接飞也是被震飞了出去！

    猛然撞到了洛星辰和文静香两人身上！

    三人竟然都纷纷吐血一大口血，特别是文静香，这一撞差点就直接将她给撞昏了过去，加持在两人身体上的力量直接就是减成了若有若无。

    那精神链接更是直接断掉了！

    一时间，全场静寂了下来，包括场外的观战！显得有些目瞪口呆，因为没有人会相信这三人竟然可以跟一个原始三阶拼得两败俱伤！

    然而就在这一瞬间，一道急促的声音打破了:

    “安尼！小心背后！“        

