    地元大世界，千万雄兵。

    至少有一半以上的人，都是奴隶，悍不畏死。

    但此刻，他们心底对自由的渴望被唤醒，都是在战场上，逐渐恢复灵智。

    与此同时，夏竹鸢又祭出了另一件法宝。

    “镇仙旗。”

    唰。

    旗中二十万仙傀，从旗内空间里飞了出来。

    这二十万仙傀，曾都是景德仙宗的仙兵仙将，战力不俗。

    此时，二十万仙傀一出，天地登时色变。

    战局立时逆转。

    “真没想到，地仙同盟的盟主竟还有如此手段。”

    “两件法宝，一件打破了暴行团对奴隶的束缚，一件召唤出了二十万仙兵仙将，太可怕了。只这两件法宝，就让战局瞬间扭转向了地仙界。”

    各方世界，大佬们皆是震惊。

    而暴行团那边。

    暴斧大怒。

    “暴龙、暴雪，还不把那女盟主给我生擒了！！”

    两尊大罗金仙，横渡而至，向着夏竹鸢抓去。

    “洛离、孙小圣，还请出手！”

    面对大罗金仙，夏竹鸢没有必胜把握。

    只能求助会长的弟子！

    “来了。”

    孙小圣手持斧头，面对两尊大罗金仙，丝毫无惧。

    看他们，如看木柴。

    一斧劈下去。

    一尊大罗金仙的手臂，顿时被劈掉了。

    “嗯，大罗仙器？”

    再劈。

    另一条手臂也断了。

    暴龙还没有抓到夏竹鸢，两条手臂就尽废了。

    他快速再生一对手臂，远离了孙小圣。

    “你是何人？”

    “我是你爷爷。”

    孙小圣骂道。

    他也没别的动作，就三板斧。

    横劈、竖劈、斜着劈。

    可就是这么三板斧，却把两尊大罗，逼到了角落。

    另一边。

    洛离不紧不慢地刻画着四尊大罗的雕像。

    他回忆着前世师尊教过他的。

    “雕刻一道，重在神形意，把对方的神形意都刻进其中，那你的雕刻就活了。”

    这句话是师尊说的。

    如今，他按着师尊所教。

    最后一刀落下。

    嗡。

    四尊木雕像是都活了过来。

    “不好。”

    暴斧感觉到，冥冥中，自己似被什么东西狠狠地刻了一下。

    顿时大感危机，下达到了撤退的命令。

    “撤！”

    唰。

    四名大罗，最先化成光，飞遁。

    “看，四名大罗逃了，要不要趁胜追机？”

    “不必了。”

    洛离却是一笑，伸手摊开了手中的四个木雕。

    “看这是什么。”

    “木雕？”

    “不对，不是普通的雕，是那四名大罗的雕。”

    夏竹鸢、唐灏、云芮等人都是反应过来。

    “难道？”

    “没错，是因果大道，你看！”

    说着，洛离演示给众人看。

    只见他把暴斧的胳膊给拧掉了。

    万里外。

    正逃遁的暴斧，胳膊突然飞出。

    暴斧连忙一道仙法打过去，把胳膊又拽了回来，安了回去。

    于是洛离手中的木偶，也是胳膊又回来了。

    “我见过姬洁妹妹的画道因果，你这难道是雕道因果？”

    “没错，正是雕道......应该叫‘刻道因果’。”

    洛离解释着，“而且雕刻一道产生的因果，可比画道因果更有意思。画道因果对现实的影响，毕竟是有限的，对环境影响巨大，但对真正的生命体产生的影响则很小，而刻道因果，却例外......”

    说着，洛离把其中一人的脑袋扭了下来。

    但很快，又有一股无形的力量，把那脑袋给安了回去。

    “真有意思。”

    云芮好奇，提过一个木雕，把胳膊再拧掉。

    无形中，一股力量，又把断的胳膊安了回来。

    云芮再拧掉。

    就这样来来回回，最后她突然发现，那木雕的胳膊，自行化作了齑粉。

    “这又是什么情况？”云芮问。

    “是他自己受不了了，自己把这条胳膊给粉碎了。”

    洛离解释道。

    云芮一听，顿时明白过来。

    旋即，她生出一个恶毒的想法：“洛离，这木雕能变大吗？”

    “这有何难。”洛离随便捏了一个仙法，木雕立时变大，成了人形木偶。

    “送我一个。”云芮随便挑了一个强壮的，“这次界战，我们虽胜，但死伤无数，我要带回去一个，让他体会下西牛贺州亿万子民的怒火。”

    “也送我一个。”唐灏提了一个走。

    “还有我。”邋遢道人易五行也提一个。

    “那也少不了我。”

    瞎眼的蒋百川，拿到木偶后，第一时间戳瞎了对方的眼睛。

    已逃十万里。

    暴行团的四位大罗，本以为这距离已经够安全了。

    可是可怖的事情还在发生着。

    一会儿，暴斧的胳膊掉了。

    一会儿，暴龙的头掉了。

    一会儿，暴雪美腿被卸了一个。

    一会儿，暴豹的眼睛被人戳瞎了。

    “怎么回事？”

    “我怎么都不知道发生了什么，头就掉了！”

    “操，有人动老子的命根！”

    四人大惊。

    他们已是大罗金仙，血肉再生，是再简单的不过的事儿了。

    没有人能够轻易的杀死他们。

    就比如现在，被扭掉的头也好、胳膊也好，其他器官也好。

    他们都能够再安回来，或是再生一个出来，这不是难事。

    可现在他们比较恐惧的是，究竟是什么力量，在左右着他们。

    “难道，我们被诅咒了？”暴龙猜测着。

    “不，我觉得跟那个在战场上，啥也不干，只知道拿一根破木头，刻我们的傻子有关。”

    在双方大战的时候，暴斧注意到了一个人。

    那人虽在战场，却纹丝不动，不参与战斗，全程拿着一根破木头，刻刻这个，刻刻那个。

    很显然，那人是在憋什么坏招。

    “我怎么觉得，跟那个浑身是毛的妖猴有关？”暴雪凝眉。

    “不管了，回去请暴君为我们施法，摆脱这魔咒便是。”暴斧说道。

    “好。”

    几人快速回归。

    由于走的急，却没见，一张纸就跟随在他们的身后。

    生命曾可贵，爱情价更高。

    若为自由故，两者皆可抛。

    没错，正是陈玄写下的那句，千古绝句。

    如今，那张宣纸，竟是成了精一样，自由的过头了。

    居然是自由自在，无拘无束，跟着四位大罗，飘洋过海，跨无数界域。

    来到了地元大世界？？

    “大哥。”

    咻。

    四名大罗俯冲而下，来到暴君府邸前。

    可看到的一幕，却让他们大吃一惊。

    只见平日里，让他们极具压迫的仙君级存在‘暴君’，此时却是一条手臂废了，可以看到那条变黑的手臂上，有着一道又一道的竖纹，正是密密麻麻的奴印。

    “大哥，发生了什么事？”暴斧等人大惊。

    “你们带出去的那些奴役们，是不是破除了我下的奴印？”暴君问。

    “是。”暴斧冷汗直流。

    “问题就在这里。”暴君斩下自己的右臂，用一道黑炎烧成了灰烬，说道：“我修炼的奴役功法，施加出去的奴印，一但被破除，就会反噬回来。”

    “还有这事？”几人大惊。

    “不过好在，派出去的奴隶不多，所以也仅仅是反噬我一条手臂而已，回头我再奴役一部分人，便可打破这重反噬，手臂再生......来吧，说说看，到底发生了什么！！”

    暴君往那一座。

    只是屁股还没坐热呢。

    一枚枚黑色的奴印，从他的眼睛里、皮肤里、嘴巴里涌了出来。

    “大，大哥？！”

    暴斧震惊的头都掉了，忙把头安上，指着暴君道：

    “奴印反噬又出现了！”

