    第565章 谁说鉴宝只能看文物，傻了

    “好……好厉害！”

    “斯糕哎！”

    他们下意识叫出声来。

    只有最后几人面露尴尬，有些不知所措。

    他们刚才还接到九条裕和的消息，让他们注意汇报进度。

    要是有什么可以出点意外的地方一定要告诉他。

    没想到这才几个小时过去已经修好了。

    “什么？”

    九条裕和收到消息也有些呆滞。

    他此刻正在秋漱鹤子边上陪同王多鱼等人一同参观东京都。

    完全没有反应过来发生了什么事情。

    半天时间，漆器柜子就可以修复好吗？

    “怎么样？是不是很惊讶？”

    王多鱼一直在直播间查看情况，看到九条裕和的表情就知道他收到了消息。

    “这些东西在宁大师面前就是开玩笑的，知道么？”

    唐奇胜拉了一把，示意他不要暴露太多讯息, 说完又侧过头，不经意地记录下这个地点。

    有几件不错的东西，到时候可以喊宁大师过来看看。

    王多鱼干笑两声也不再说什么。

    秋漱鹤子也意识到不太对劲，弄明白发生的事情后一脸震惊。

    漆器药柜的事情她也简单了解过。

    只是残器而已，加上皇室并不许需要这个东西，所以没有过多关注。

    可东洋国毕竟是漆器大国，她作为公主也比一般人了解的多一些。

    只用半天就完成一件漆器修复，这个速度，东洋国还没有人能够完成。

    九条裕和知道秋漱鹤子还不知道情况，又在耳边压低声音。

    “什么？”

    秋漱鹤子了解内幕后更加震惊。

    再看到两张对比照片，一脸不可置信。

    这种级别的损坏都可以修复？真的是人能够做到的事情吗？

    九条裕和也暗自苦笑。

    他要是知道答案，就不会这么做了。

    “怎么样？验收完成了么？”

    宁帆平静看着眼前众人。

    “我们……这……宁桑，我们没有验收资格，还要等裕和君才可以。回来才可以。”

    尽管眼前的东西完好，可他们还是不敢做出决定。

    刚才那位专家现在已经丢失工作，连养老都成了问题。

    他们可不想犯一样的错误。

    “你们就这？”

    宁帆轻蔑一笑。

    现场没有人敢和他对视的，全部低着头一言不发。

    “可以了，你们带下去保存东西就是了，东西我会找人去安排的。”

    有王多鱼他们在，九条裕和也不能装作不知道，打电话通知众人按要求办事后请宁帆一起去东京都游览。

    宁帆也不担心这东西出问题。

    自己已经进行了直播，到时候就算是有什么问题，那也是东洋国这边的。

    “宁桑，您尝尝看，这就是我们东洋国的国宝美食厨神制作的寿司。”

    东京都银座地区。

    装修典雅的包厢内, 宁帆几人正坐在寿司台前。

    一位白发老人一丝不苟，手中行云流水捏出一团团寿司放在盘中，眼中满是傲然。

    即使是皇室待客也要来他的地方，这就是地位。

    “宁桑，怎么？不合口味么？”

    秋漱鹤子看到宁帆没有动作诧异问道。

    “不好吃。”

    宁帆开口，在场众人都面露古怪。

    一口没尝就说东西不好吃，这美食可不是鉴宝，能够看出来的。

    “宁大师？”

    王多鱼拉了拉他的衣摆。

    “这位是东洋国的寿司之神，米其林评价多次给了三星评分，你要不先尝一尝？”

    王多鱼是真的担心宁帆这样会闹出什么国际争端来。

    寿司之神也阴沉着脸。

    来到自己店里吃饭的人可不简单。

    随便一个都是富商巨贾，各国政要，国际巨星。

    从没有人说自己做的东西不好。

    “年轻人，就算伱是鹤子公主的客人，要是说不出我的寿司哪里有问题，也请你离开这里！”

    秋漱鹤子和九条裕和都没有说话。

    他们不明白宁帆的举动，都在等待他接下来的动作。

    “宁桑，你们夏国号称礼仪之邦，可你现在的举动实在太失礼了！”

    德川月却忍不住开口。

    “我们秋漱公主请你们品尝东洋国的国宝级美食，你哪怕是不合口味, 也要品尝后再说。可你现在的举动，实在是有辱斯文。”

    德川月放下筷子慢条斯理。

    “是么？”

    宁帆眼神挑起, 多了些玩味。

    “那你能不能告诉我, 好吃不好吃有没有客观评价？”

    “没……没有。”

    德川月忽然愣住。

    美食一道，好吃与否完全是主观决定的。

    哪怕是他们，在这里也只能说他们觉得好吃，并不能强迫别人说好吃。

    “可你也不应该在还没有品尝的时候就说不好吃吧。”

    “你还没有吃，怎么做出的评价？”

    寿司之神收拾好了砧板缓缓开口。

    德川月无话可说，可他是厨师，说这话没有问题。

    秋漱鹤子咽下了口中的金枪鱼大腹，又似有似无地伸出舌头，扫过唇边的芥末。

    手中折扇推开一半，有些期待。

    眼前这样品质的寿司的确难得见到，哪怕她贵为公主也极少品尝。

    她笑着看向宁帆想看看他如何作答。

    “你看到一个东西是屎难道还要尝一口确认这是屎么？”

    宁帆毫不客气开口。

    屋内众人都泛起奇怪的脸色。

    虽然这话没有错，不过……他们总觉得这事情不是那么简单。

    寿司之神能够在东京都乃至世界扬名，要是真的难吃恐怕早都混不下去了。

    “不知道哪里有问题？”

    寿司之神沉默数秒，还是低声询问。

    他是自傲，可是刚才也了解过宁帆的身份。

    一位大鉴定师，不会这么凭空造谣的，应该是有什么发现才是。

    “这条鱼血没有放干净，是后面用特殊手法处理的，腥味比其它鱼更重，还有肉质里面，重金属元素超标，还有点辐射，所以才会呈现这个颜色。”

    宁帆筷尖挑起鱼肉。

    “吃多了，容易得癌症。”

    “呕！”

    这话出来，自诩东洋国贵族只吃纯天然食材的德川月几人面色发白。

    而半两金和王多鱼几人则是暗叹幸好他们没有急着下口。

    毕竟东洋国，重金属超标，还有其它的信息结合在一起很难不想到这些事情。

    寿司之神愣在原地，半晌没有回过神来。

    他是厨师不假，可是从来没有听说厨师能够看出这些东西来的。

    “宁桑，能问下你是这么看出来的吗？”

    所有人都有同样的好奇。

    “你们不会以为鉴宝只能鉴定文物，不能用于生活吧？”

    宁帆抬眼扫过，没有再多解释。

    (本章完)

