    路禹起床后，看着面前飘在半空中的璐璐缇斯，打了个哈欠。

    也不知道为什么，昨晚自己的梦里到处都是黑雾和无处不在的触手。

    梦境中的他跟总是想要缠上来的触手玩了一晚上的躲猫猫。

    这会清醒了，满脑子也还都是一堆触手想要缠过来的诡异画面。

    也不管璐璐缇斯，路禹走到树洞的挡板边上瞄了一眼外面。

    此时，天微微发亮，昨晚忽然下起的雪不知道什么时候已经停了，积雪并不多。

    初雪的落下让路禹充满了危机感。

    无他，他根本没准备好过冬的食物储备。

    路禹叹了口气，走到自己的稻草窝旁，开始清点自己现有的食物。

    松子，两矿泉水瓶。

    不知名，但是亲自观察过其他动物吃下去没事的水果十三个，大小还参差不齐。

    被路禹抄家的松鼠还剩下最后一只。

    “太少了…”路禹忧心忡忡。

    “你在担心食物？”璐璐缇斯的精神魔法毫无预兆地开启了连接模式。

    沉浸在机械日常当中的路禹这才回过神，昨晚自己的树洞多了一个新的客人。

    想到昨晚璐璐缇斯吃掉的那只松鼠，路禹就不由得头疼。

    又多一个人分食物啊…

    “你饿吗？”

    “即便我身体变成了这样，但是一样需要维持能量摄取。”

    路禹也觉得自己问了个很蠢的问题。

    他倒出半瓶松子，分别放在饭盒和一个小碗里，均分。

    “食物很欠缺，今天只能吃这么多。”

    璐璐缇斯看着自己碗里的松子，沉默了一会。

    “谢谢你的食物，我不会白吃的，需要我帮忙的地方，你可以说。”

    路禹用指甲与松子壳较着劲，听见璐璐缇斯的声音，笑了。

    又拿到了一点有用的信息。

    璐璐缇斯并不愿意白要自己的食物。

    昨天吃完自己食物之后还会感谢自己。

    这是教养，也是一种良好的品格。

    路禹也不废话：“食物不够，我需要趁着寒冬彻底来临前囤积好口粮。”

    “问一下，你胃口好不好？”

    璐璐缇斯愣了一会，看了一眼路禹用来存放松子的矿泉水瓶。

    “那种奇怪的魔法容器装的松子，最低限度，我一天能吃一瓶。”

    路禹若有所思，大概摸清了璐璐缇斯的食量。

    “等下我出门，你来帮忙吧，两个人的食物不好凑，只希望我们运气能好一些。”

    “至于这个…”路禹拿起矿泉水瓶晃了晃，“这不是什么魔法容器，就是塑料罢了？”

    “塑料，什么意思？”

    “…”

    路禹与璐璐缇斯大眼瞪小眼…哦，璐璐缇斯这具黑雾身躯貌似没眼睛…

    “塑料就是…”发现怎么解释都不对头的路禹烦躁地摆摆手，“科学这东西，你不用懂太多。”

    “科学？”璐璐缇斯问，“科学又是什么？”

    “…”

    路禹很后悔去纠缠这个话题。

    跟异世界的魔法师谈科学，跟在红旗底下长大的孩子谈魔法，荒诞程度不相上下。

    看见路禹的窘迫，璐璐缇斯也不再纠缠这个话题，而是专心致志地吃起了松子。

    要说璐璐缇斯的触手是真的很方便，十几根触手各自捻起一枚松子，用力一搓，便把松子外面那层壳剥了下来。

    这个多线程工作效率极高，使得璐璐缇斯吃起松子是一口接一口。

    “把你的精神魔法关掉，你咀嚼的声音我全能听到！”

    说完，路禹把自己的松子递给了璐璐缇斯。

    “不是让你吃的，是让你帮我剥，反正你触手多，而且好用。”

    璐璐缇斯没有拒绝，利落地帮路禹处理好了松子。

    松子虽然香甜美味，但却不怎么饱腹。

    璐璐缇斯还好，按照她的说法，这个身躯应该是继承了以前的食量，所以不需要吃太多。

    可路禹毕竟是个成年人啊，这点松子就着热水吃完别说半饱，垫肚子都不够。

    “希望今天能有个好收获。”路禹暗自祈祷。

    也许是倒霉了太久的缘故，好运说来就来。

    路禹跟璐璐缇斯刚刚离开树洞不久，就发现地上躺着一只已经冻得梆硬的孤狼，身上伤口密布，也不知道它和什么东西搏斗了一番。

    出门就舔到包的路禹跟璐璐缇斯很开心，至少今晚吃的是不愁了。

    路禹制作的陷阱很粗犷。

    挖一个大坑，下方布满密集的，削尖的木棍。

    最后再用树枝疏密有致地掩盖掉这个坑洞。

    太精细的陷阱路禹整不出来，这个陷阱是他能够构思出来最好的东西了。

    而且战果也还不错，小动物失足进去乱蹦跶基本就是透心凉的下场。

    一个月里也总有三两只倒霉的猛兽落进这个陷阱里。

    当然，这些奇形怪状的猛兽一脚踩进去是绝对死不了的，也就是会受伤出血。

    只不过这个血迹往往会导致一些不速之客到来…比方说，那头白狼。

    白狼捕猎完毕的边角料总是路禹来处理，这甚至让他有一种自己在和那只白狼合作的错觉。

    事实证明好运不会一直持续，陷阱里空空荡荡。

    一无所获的路禹正欲转过身，让璐璐缇斯飘上附近的几颗大树上看看有没有树洞可掏。

    触手毫无征兆地裹住了路禹的腰，猛地往后一带。

    路禹还没反应过来发生了什么，陷阱所在区域旁边的一个小土包忽然炸裂开了。

    一团在光线照射下散发着浅绿色光泽，带着些许透明的凝胶状物体跃入眼帘。

    它的整个身躯像是一块被人掰弯的软糖，呈现出拱形，身体的最前端奇异的绿光闪起。

    在绿光彻底亮起前的一瞬，璐璐缇斯的触手如同尖锥一般刺了出去。

    璐璐缇斯的触手的锋利程度超乎路禹想象，她轻而易举地就洞穿了这个怪物的身躯，像是串糖葫芦一般。

    “噗噗”的声响接连的响起，怪物的身子快速干瘪，大量的浅绿色汁液从它的身躯中流淌出来，滴落到地面。

    “别愣着，你不是带了工具吗，接一下这些汁液！”

    璐璐缇斯的声音让路禹忙不迭行动了起来。

    从背包里取出一个瓶子，看着这些粘稠的绿色汁液，他犹豫了一下，把瓶口抵在这个漏气的怪物被贯穿的口子边。

    手指轻触怪物的身躯，很冰冷，触感和按捏一块凝胶差不多。

    在路禹把瓶子灌满之后，汁液越来越少，随着璐璐缇斯缓缓把触手抽出，怪物缩水了一半的身躯掉落地面。

    “这是什么，史莱姆吗？”

    等到璐璐缇斯不断地挥甩自己的触手，把黏液甩掉之后，路禹终于找到机会问出了自己的疑惑。

    璐璐缇斯讶异地“哦”了一下。

    “你还知道史莱姆？”

    “知道一些。”

    “确实是史莱姆没错，这是杂食类的丛林史莱姆，正常情况下吸收阳光，大地，植被的养分滋养自身就能生存。”

    “但是…冬天一来，为了保证有充足的能量，他们就会开始猎食模式。”

    “你这样毫无防备的人被他麻痹到之后，就会被大量分泌的腐蚀液…反正最后连骨头渣都会变成它的养分。”

    心有余悸的路禹看了看地上的那摊史莱姆，他刚才确实是看到了裸露在外面的绿色根茎，但是他着急去看陷阱，以至于无视了这个要命的细节。

    “史莱姆剩下的部分身体组织可以吃，我准备带回去…你知道史莱姆，那你会料理史莱姆吗？”

    靠！

    这个太超纲了。

    这坨黏胶状的玩意怎么料理啊？

    等会等会…

    黏胶状…

    难不成把它煮熟之后，能吃到类似猪肘子炖得软烂之后的那种胶质感？

    完了，一想到猪肘子，路禹的嘴角不争气地留下了眼泪水。

    一个月啊，整整一个月啊！

    他真的好想痛痛快快地吃肉，大口吃五花肉，吃冰糖肘子配大碗米饭。

    “你确定能吃？”路禹问。

    璐璐缇斯说：“我参加帝国宫廷宴席时，吃到过至少三道和史莱姆有关的料理，还有四道与史莱姆有关的甜品。”

    “史莱姆汲取能量，转换为纯粹的魔法元素，它一身是宝，甚至有专门圈养史莱姆的产业，这你真的不知道？”

    “我怎么知道，我今天第一次见到活的史莱姆！”路禹解释。

    “这意思是，你们那边没人吃过史莱姆？什么美食荒漠，连史莱姆的菜色都不敢去开发。”

    也不知道是不是璐璐缇斯的精神魔法出现了问题，这话题怎么就转进到美食荒漠上了。

    没有史莱姆菜色，那是我们没见过史莱姆好不好。

    不能忍。

    路禹毕业离开学校时之所以带着一背包的瓶瓶罐罐，什么调味料都有，就是因为他是个好吃的。

    学校食堂那喂了克总，克总都要过一个理智检定的食物，时时刻刻折磨着路禹的味蕾，最终也逼着路禹会两手。

    不就是个史莱姆嘛，做他！

    掏了树洞，抢劫了一众松鼠。

    璐璐缇斯把史莱姆往自己触手上一串，高举过头顶。

    忙活了半天的两人带着收获满满的喜悦离开了这片区域，临行前路禹又给陷阱做了一些伪装，期待着下一次过来能有收获。

