    [ps：今天去南京拜年，腿都快走断了，下午五点刚到家，吃完饭洗完澡就已经七点了，知道兄弟姐妹们等的着急，我心里也急，但是手速就这点，急了也没用，拜年结束，终于不用东奔西跑了，明天开始恢复正常更新，依旧是五更，小羊会把前面落下的全部补上来，另外万赏的土豪，加更也会补上来。]

    ......

    宋远桥站在武当派队伍中，瞥了眼满脸嫉妒的宋青书，目光又落在慕清霄身上，叹了口气没有说话，但眼中的懊悔无论如何都掩饰不住。

    此时，张无忌呲牙欲裂，身躯颤抖不已，明教高层全部死在他的面前，无一生还。

    其中还有他的外公，可是他连援救的机会都没有，顿时，对慕清霄的恨意，已经突破天际！

    赵敏凝望着练武场中央的无敌身姿，眼中满是不解，根据她的预测，明教高层拼尽全力，就算杀不了慕清霄，也能消耗他大半的内力。

    可现在的情况，完全超出她的预料太多，甚至完全脱离了她的预料范围。

    明教高层连他的衣角都没有碰到，何其强大，这个男人到底是何来路！

    赵敏目光盯着练武场中央的慕清霄，杀意涌动。

    她心中已经有了决定，不管付出任何代价，此人不能留，他绝对是蒙古进军中原的一大障碍。

    与此同时，剩余的五大门派一片欢呼雀跃。

    灭绝师太更是喜笑颜开，背后峨嵋派女弟子，纷纷用崇拜的目光，望着练武场中央，顶天立地的身影，其中就包括周芷若。

    赵敏秀眉紧蹙，凑到张无忌身旁，语气凝重道：“无忌，此人武功盖世，明教高层一拥而上都未能伤他分毫，你能看出他的实力究竟有多强吗？”

    张无忌脸色阴沉如水，冷声道：“大宗师境界已经返璞归真，能够自行隐匿修为，若自己不暴露气息，跟普通人并没有区别，他在这条道路上走了多远，我看不出来。”

    “既然如此，我们现在也没有杀他的把握，要是让他逃走，后患无穷，倒不如先让我带来的蒙古高手上，消磨他的实力，最后你再将他一举拿下？”

    听闻赵敏的话，张无忌眼底闪过一丝隐晦的不屑之色。

    他座下的明教顶尖高手，完全不比蒙古高手差分毫，最终，还不是落得个身死道消的下场，现在让这些蒙古高手上去，跟送人头有什么区别。

    还真别说，自从半年前，张无忌从灵蛇岛回来后，性格就完全变了，连脑子都聪明很多。

    “不必如此，《九阳真经》乃是天下至阳至强的功法，我已经修炼至圆满，内力生生不息，防御力惊骇世俗！”

    说到这里，张无忌眼中充满了自信，继续开口道：“因此契机，乾坤大挪移自行推演到了前无古人的第七层，太极剑法更是登峰造极，估计比起张真人也差不了太多！”

    听闻张无忌的话，赵敏美眸中满是惊喜。

    若真是如此，慕清霄落入自己等人手中，已经是板上钉钉的事情，到时候定要让他尝遍世间最痛苦的滋味。

    让他经历绝望，最后在将他的家人全部找出来，当着他的面全部凌迟处死，以此来洗刷自己的耻辱，顺便给张无忌报仇！

    赵敏连忙开口道：“那......你有自信解决慕清霄吗？”

    “这是当然，据我估计，慕清霄这贼子能够击杀我明教高层，凭的是出其不意的速度，可用在我身上却不管用。”

    就在这时，慕清霄淡然的眼神，落在张无忌和赵敏身上，语气平淡道：“你在哪里磨磨唧唧半天，打算什么时候报仇，他们不都是你的亲信，你的亲人吗？”

    “慕清霄！”

    不提还好，一提张无忌就恨意冲天，再也忍耐不住，身形爆射而出，杀意凌然，九阳内力带着滚滚热浪，直接冲向慕清霄。

    灭绝师太站在远处，炯炯有神的望着后者，她相信自己的眼光，慕清霄绝对不会让众人失望！

    各派弟子大气都不敢喘一个，何太冲班淑娴，空闻大师亦是如此，这可是两位大宗师的较量！

    ......

    慕清霄也不废话，身形并没有离开原地，依旧使出一招天山阴阳掌就轰向张无忌，这一掌的劲力在空中带起阵阵罡风，威力骇人！

    张无忌心中一凛，同时极为愤怒，同样站在大宗师境界，后者的招式居然和对待其他人一样！

    难道，他以为自己是鲜于通，随手一招就能被他轰杀不成，简直狂妄到没边！

    抱着愤怒的心态，张无忌瞬间调动全身九阳内力，浑厚刚劲的内力直接朝天山阴阳掌的劲力轰去。

    可是，就在他九阳内力和天山阴阳掌劲力交汇的一瞬间，只见张无忌瞳孔一缩，汗毛炸立，连忙散去内力，脚尖点地朝后退去！

    可是，天山阴阳掌的劲力已经抵达他的面前，他根本没有选择的余地，就算不想接下这一掌也得接。

    张无忌也察觉到了这点，若是依旧躲避，轻则重伤，重则如鲜于通，尸骨无存，想到这里，冷汗从他的额头流淌而下。

    惊骇的同时，张无忌反应速度也不慢，双手摊开，九阳内力聚于掌心，朝着天山阴阳掌的劲力抵御而去，这招赫然就是《乾坤大挪移》！

    每人体内潜力原极庞大，只是平时使不出来，每逢火灾等等紧急关头，一个手无缚鸡之力的弱者往往能负千斤！

    张无忌已经将《乾坤大挪移》自行推演到了第七层，当真前无古人，他相信，凭这一招，完全能够挪移掉面前骇人的劲力！

    天山阴阳掌的劲力轰在张无忌身上，两股力量一瞬间相撞在一起，后者脸色瞬间胀红，甚至有些扭曲，《乾坤大挪移》全力运行，看起来非常狼狈。

    无论是各派中人，又或者是赵敏，还是将天鹰教驻地包围水泄不通的蒙古骑兵和十大高手，都目不转睛的看着这一幕！

    “轰！”

    陡然，远处响起一道震耳欲聋的爆炸声！

    旋即，一片惨叫声响起，只见蒙古骑兵队伍的中央，毫无预兆的爆炸，在这巨大的爆炸中，数十名蒙古骑兵被炸的鲜血四射，内脏横飞，

    蒙古骑兵和十大高手都被这突如其来的爆炸给吓懵逼了，有些搞不懂状况。

    望着骑兵队中央的巨大窟窿，冷汗顿时从他们额头流淌而下，心中更是千万只草拟马奔腾而过！

    虽然他们不知道为何爆炸，但有一件事情很清楚，他们的位置比较近，肯定是被波及到两为大宗师的战斗中了！

    ......

    ......