    不只是因为丛生的草木之中，隐藏的蛇虫鼠蚁，还有就是诸多的悬崖绝壁，几十上百，更是更高的绝壁，并非是一个两个的单独出现，而是连绵不断的出现，可谓是上下两难。

    除此之外，这里变幻莫测的天气，更是足以让人改变自己疯狂的想法。

    但这些问题，对王阳都不是问题，且不说那些蛇虫鼠蚁，能否突破王阳的护体罡气，单是王阳那强大的生命磁场带来的可怖压迫，就让王阳周身的众多生命，改变难以动弹一下。

    至于绝壁，坚硬的绝壁，在王阳手里，就和豆腐一般脆弱。

    对于寻常人而言，随时都会出现生命危险，极难跨越的地方，但于王阳，真就和平地没什么两样。

    “是你？！”

    王阳一路翻越过了众多的山头，就在登顶之后，却是听到了一个略微有些熟悉的声音。

    声音是从一群人里发出来的，那是一群全副武装，穿着厚实的衣服，就连头都裹得严严实实，几乎已经看不出人样的人。

    这个时候，这群人看到突然出现的王阳，许多人露在外面的一双眼睛，都流露出见鬼一般的神色。

    这群人总共有八个，他们是完全没有想到，这里会突然冒出一个人来，要知道这里可是珠峰的山顶，不是人民广场。

    而王阳现在的这幅打扮，哪里像是在攀登珠峰，简直就像是出去郊游踏青的打扮。

    零下几十度的地方，这位就穿着一身宽松的黑色衣服，背着一个灰色的小背包，气定神闲。

    正常人穿成这样，在这样的环境里，怕是瞬间整个人都会冻僵。

    但这还不是最关键的，关键是整个珠峰，都只有一条路可以上山顶，而这条路，虽说是路，但实际上，在登上第二台阶之后，其实就已经没有上去的路了，前面只有一个垂直的断崖。

    是以，上世纪六十年代，为了方便后面登山的人，华夏人在第二台阶通向山顶的断崖上，放了一个梯子，这也是唯一的路。

    现在的问题，就是面前这人，究竟是怎么上来的。

    要知道他们几个人也才是通过梯子爬上来，刚来的时候，山顶根本没有看到王阳的影子，然后就一愣神的功夫，王阳突然出现了。

    而他们身后断崖下的第二台阶，是真正的唯一的路线，其他的路线，那是连台阶都没有，许多地方的陡坡，其坡度甚至超过了九十度。

    这群人都不是胆小的人，但这个时候突然看到王阳，心里都有些发憷。

    “嗯？！”

    “赵老板，好久不见。”

    王阳嗯了一声，然后认出了面前这个说话的粽子的身份。

    粽子当然不是真的粽子，而是人，勉强也算是王阳的熟人，名叫赵青雨。

    这个人是秦雅楠的朋友，也是习上武术俱乐部的老板。

    当初王阳刚修成武道大师的时候，就是去帮赵青雨打了一场，还帮忙坐镇了一段时间的场子。

    只是后面事情变化太快，一个接着一个，看场子的事，也就不了了之了。

    王阳此刻，回想起当时的事情，也是不禁莞尔。

    当时他武功初成，虽然刚修炼到武道大师，但所谓立身既是巅峰，当时和孙青麟打的时候，还真有几分天下地下唯我无敌的意味。

    那也是所谓的初生牛犊不怕虎。

    那个时候，王阳看孙青麟，都感觉孙青麟是一等一的高手。

    但实际上，孙青麟也就那样，也就在小地方可以逞逞威风。

    当然，也不是说孙青麟这个人不行，之前的天下第一武道大会，孙青麟也参加了，那个时候孙青麟宗师已成。

    就王阳看来，以后孙青麟只要不死，武功练到武圣，还是可以的，至于武道神话，可行性不大。

    这个人也的确是一个天才，之前只是杀性太重，迷了心眼，不然也不会在宗师境界前困顿那么久。

    至于现在，要算时间，其实也就过去了两年而已，但想起昔日种种，却是有些恍如隔世了。

    “诶，想不到你这个大高手竟然还记得我！”

    赵青雨声音之中带着惊讶的情绪，她是真的没有想到，王阳还记得她。

    其实早在两年多以前，他就看出王阳这个人前途不可限量，不是池中之物，但也没有想到王阳不可限量到了这个地步。

    而前途也只是前途，就当时的情景而言，王阳武功虽然还行，但也终究只是打工仔而已，和她比不了。

    她办武术会所，不过是因为好玩而已，并不是靠这个吃饭。

    王阳那时和她相比，说一句云泥之别，并不算错，毕竟王阳的潜力还没有变现。

    至于现在，一切却都反了过来，王阳是什么人，紫霄道主，公认的天下第一高手，站在人类武力巅峰的人，世界上最强大的男人。

    这还只是明面上的，就在前些天，她还隐约听家里的长辈提起王阳这个人，说此人可镇华夏百年国运，只要此人存在一天，华夏便可安稳。

    她家里的长辈可不是普通的老头老太，都不是那种喜欢说笑话，开玩笑的人。

    不过，对于王阳，赵青雨也并没有什么想法，毕竟二人之间的距离太遥远了，无论是之前，还是现在。

    她甚至都没有想过，自己还能再见到王阳。

    现在她却是突然见到了，在一个她万万没有想到的场合。

    其他人还没有认出王阳，不解王阳是怎么出现了，但赵青雨却是清楚，珠峰虽高，但对面前这人而言，怕是和平地区别不大。

    断崖？那是什么？和平地有区别么？！

    答案显然是没有的。

    就王阳现在，那好似在家门口散步的神态，就可以轻易的得出这么一个结论。

    毕竟眼前这个，可是已经有了地表最强生物的外号，甚至有人开玩笑，如果把王阳丢到两亿多年前的恐龙时代，王阳怕是也依然能够站在食物链的最顶端，所有的恐龙，有一个算一个，都逃不过王阳的食谱，除非是那条龙生的实在是太难吃了。

