    周围众人的视线也纷纷聚集到了王总的身上。

    很是不解。

    谁都不知道顾昀到底在搞什么把戏！

    哗啦！

    很快，王总便将手中的纸巾给抽了出来。

    还在流水。

    周围众人纷纷瞪大了眼睛。

    一个个眼神之中满是惊奇的光芒，他们也很是疑惑。

    到底有什么效果？

    顾昀……到底有没有这个能力？

    女人嘴角缓缓露出一抹笑意。

    愈发期待。

    哼！

    很快，王总冷哼一声，呢喃道：“我倒要看看你待会儿能说些什么！”

    说完，猛然将手中的纸巾放到了眼睛上！

    顾昀眉头一挑。

    很快，嘴角便缓缓露出一抹玩味的笑容。

    还真蠢。

    竟然真的照做……

    如此一来，那可就真的别怪我不客气了，毕竟……是你先对我不敬的！

    想到这里，顾昀眼神之中玩味的光芒更甚！

    其他众人自然看不到。

    可是……

    一个个眼神之中满是惊奇的光芒。

    纷纷盯着王总。

    时间缓缓流逝。

    三十秒的时间很快便到了。

    哼！

    王总再次冷哼一声，呢喃道：“如果没有什么事情，那……你就完了！”

    说完，猛然伸手！

    毫不犹豫的便直接将自己脸上的纸巾给拿了下来！

    顾昀神秘一笑。

    周围众人的视线瞬间死死的盯着。

    一个个眼神之中满是期待的光芒。

    会有什么效果？

    王总缓缓睁开眼睛。

    扫视一圈……

    很快，王总便露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“你要证明的……是什么呢？”

    说完，眼神之中满是嘲讽的光芒。

    很是不屑一般！

    周围众人闻言一个个脸上也瞬间露出了嘲讽的笑容。

    就这？

    女人无奈的摇了摇头。

    她对顾昀倒是抱了很大的希望，可是……没想到，这就结束了。

    唉。

    最终，女人轻轻叹息一声。

    她知道，刚才顾昀治病肯定也是瞎猫碰上死耗子了。

    医术，不行。

    张雪和王赛男也忍不住失望了起来。

    忽然，顾昀那玩味的声音响起：“眨眨眼，别着急。”

    眨眼？

    王总眼神之中满是蔑视的光芒，呢喃道；“好，我看你还有什么说的！”

    说完，轻轻眨眼。

    然后……继续不屑的说道：“小子，你特么现在还有什么理……”

    然而没等说完，声音戛然而止！

    额……

    众人愣住了。

    很快，一个个眼神之中充满了疑惑的光芒。

    怎么了？

    女人脸上那失望的表情也已经凝固了下来。

    很是不解。

    顾昀咧嘴一笑。

    这种感觉……还不错！

    忽然，王总眉头皱起，冷声喝道：“谁特么把灯关了？”

    说完，愤怒的目光看向了门口的位置。

    噗！

    此话一出，众人瞬间多出了一种喷血的冲动。

    这特么是白天啊！

    可下一刻……

    所有人眼神之中都露出了一抹茫然。

    关灯了？

    众人木然的扫视四周。

    很是清晰啊！

    可……

    王总看不到？

    这个念头出来，所有人瞳孔骤然紧缩！

    一个个眼神之中尽是茫然！

    这……

    开什么玩笑？

    王总眉头皱起，再次冷声喝道：“我特么问你们话呢，谁把灯关了？”

    这……

    女人目瞪口呆。

    张雪和王赛男眼神之中也尽是迷茫。

    不知所措！

    咕咚！

    几个保镖艰难的吞咽口水。

    一个个眼神之中尽是不可思议的光芒。

    良久……

    众人这才反应了过来。

    很快，一个保镖颤颤巍巍的脉动脚步，呢喃道：“王总，没……没人关灯啊，您……是看不见了么？”

    说完，有些木然的抬手。

    直接用手臂在王总面前轻轻晃动。

    可……

    王总依旧没有任何的反应。

    他也懵了。

    良久，王总这才缓缓伸手，用力的揉了揉自己的眼睛！

    可是……

    还是没有任何的变化！

    眼前依旧一片黑暗！

    咕咚！

    王总艰难的吞咽口水。

    很快，身体便已经控制不住的开始轻轻的颤抖了起来！

    不可能！

    这绝对不可能！

    可……

    他已经回忆起来了，现在可是白天。

    房间里面没有开灯！

    王总咬紧牙关，怒喝道：“老三，房间为什么黑了？”

    顾昀见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    到现在还不敢承认？

    好蠢……

    可最终，顾昀也只是轻轻摇了摇头。

    懒得理会。

    继续默默的等待着。

    反正现在时间多的是。

    很快，其中一个保镖站了出来，木讷的说道；“王总，现在……很亮啊。”

    说完，身体都已经开始轻轻的颤抖了起来。

    不可能！

    这特么绝对不可能！

    王总闻言，如遭雷击！

    砰砰。

    很快，两道沉重的脚步声响起。

    王总接连倒退！

    最终，身体狠狠的撞在了墙壁上！

    可……

    脸上依旧满是木然的表情。

    不知所措！

    直到现在，心中依旧有一种不敢相信的感觉。

    真的……看不到了？

    可毕竟老三都已经说话了，老三是不可能骗他的！

    咕咚！

    王总再次艰难的吞咽口水。

    脑海之中尽是茫然。

    几个保镖目瞪口呆的站在原地。

    完全不知所措。

    女人震惊的看着。

    很快，眼神之中便闪过一抹兴奋的光芒。

    无比激动！

    张雪和王赛男眼神之中也缓缓多出了一种崇拜的光芒！

    馆主……好厉害啊！

    时间缓缓流逝。

    可是整个放假之中却格外的安静。

    除了吞咽口水的声音之外便只剩下了众人那沉重的心跳声。

    顾昀见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不错！

    良久，王总这才在震惊之中清醒了过来。

    脸上缓缓露出一抹怒意！

    很快，王总迅速转身，面对顾昀的位置，怒喝道：“小子，你特么到底对我做了什么？”

    “是不是你搞的鬼？”

    众人愣了。

    顾昀笑呵呵的说道；“我说了，只是给你证明而已。”

    “现在你相信了么？”

    王总暴喝道：“我信个屁！说，你特么到底对我做了什么！”

    长额外愤怒！

    顾昀见状眼神之中瞬间充满了无奈的光芒。

    真的是……

    到现在还不相信？

    而且，这个态度……

    很快，顾昀嘴角露出了一抹玩味的笑容，说道：“你要是这样的话，我可不管了。”

    “你自己看着办吧。”

    说完，嘴角再次露出了一抹玩味的笑容。

