    第3416章番外殷或5

    大家憋了半年，虽然先帝驾崩时很多人都很伤心，但时间就是治愈伤痛的良药，半年以后，已经很少有人再为先帝悲伤了。

    大家都快乐的接受了新帝，然后快乐的举办各种秋日宴，殷或的宴席参杂在其中一点儿也不显眼。

    这是殷或以为的，实际上，各家收到他的帖子，在意的人家还真不少。

    尤以家中有未婚女儿的为主。

    说起来，殷或年岁不小了，以前传言说他活不过弱冠，但一直到现在他都活得好好的，且身体看着也就比一般人弱点儿而已，已经没有早夭之相。

    最重要的是，他长得好看呀！

    他已将近而立，看上去却还那么年轻，虽然不入仕，但有爵位，家世又好，把女儿嫁给他也不是不可以。

    总比那些有儿有女的老鳏夫好吧？

    所以殷或家正宴这天，来的人特别多，每一个来客都拖家带口的带上自家的女儿、侄女或者孙女。

    不过殷或作为主人，一如从前不出现在人前，前面是他六个姐夫操持，后院是他六个姐姐招待。。。

    他依旧一身宽松的便服坐在自己的院子里，手里拿着一本书慢悠悠的翻着。

    周满一脸兴奋的跑过来找他时，他脸上才现笑容，放下书看向他们，“你们怎么这么慢？”

    周满压了压自己的兴奋，“来了是客人，怎么也得拜见一下殷大人和你姐姐们吧？”

    殷或：“这是伯爵府，并不是殷府，我才是主人吧？”

    “那你也得坐到前面让人拜见呀，算了，不争辩这个了，”周满兴奋道：“你猜我们在前面听到了什么？”

    殷或见她兴奋得脸都红了，不由扭头去问在他身边坐下的白善，“听到了什么？我还以为你们是在来的路上捡到金子了呢。”

    白善正要说话，院门又被推开，白二郎一脸兴奋的跑进来，身后跟着虽疾走，却不失温雅的明达公主。

    他一脸兴奋的跑进来，“殷或，你猜我们在前面听到了什么？”

    殷或：……

    他干脆往后一靠，靠在了椅子上，把书放在腹前，优哉游哉的问道：“听到了什么？”

    周满抢在白二郎前开口道：“有人要给你说亲呢。”

    白二郎话堵在胸中不畅快，便补充道：“好多人，直接把你姐夫们给淹没了，我进来的时候你六姐夫和我挥手打招呼，我刚一抬手，他就被人给围住了。”

    周满：“后院也是，大家都围着你姐姐们打探消息呢。”

    殷或微微皱眉，“他们没有答应吧？”

    “没有，放心吧，都推给你父亲了，”白善接过话道：“你这么多年都不娶亲，如今你家已经由你六姐姐继承，便是你父亲想要给你定亲，也要问一问你的意思的。”

    殷或这才放下心来，只是眉头依旧微皱，他看向周满，“一会儿只怕还需要你帮忙。”

    周满挑挑眉，“放出你不宜娶亲的诊断？”

    殷或点头，放松的靠在椅子上，“我并不想娶亲。”

    周满一口应下，“行，我帮你。”反正她也不算撒谎，殷或的确不适宜娶亲的。

    有心的人家没想到他们才起了一个心思就被按灭了，有人亲耳听到周署令说，殷或的身体不宜娶妻，不然不仅影响寿命，出生的孩子很有可能遗传他的病症，甚至更难治疗。

    本来就不抱什么希望的殷礼闻言彻底断了心思，开始给殷或扒拉起家业来。

    殷家分家，其实就是殷或和他六姐分家，其他五个姐姐，殷礼也就再给她们一些东西意思意思而已，毕竟她们已经出嫁多年。

    不过她们依旧回家做了见证。

    殷礼将祖产留给了殷六姐，但把京城附近的田产大部分留给了殷或，商铺则是一分为二，殷或一半，殷六姐一半。

    除此外，就是一些收藏品和现钱了。

    殷或一下暴富，他倒不拒绝，父亲给什么他就收什么，反正他死以后，这些东西还是要还回殷家的，到时候继承的还是殷六姐的孩子。

    虽然殷或不奢靡，但有钱了还是很开心的，能做的事情也更多了。

    比如他可以包下一整条船，舒舒服服的顺着开通的漕运河道出去走走。

    天下名川名水，各地风俗人情，还有那山川之间孕育的人杰，值得他出去的理由实在是太多了。

    若不是身体不允许他独自走太远，需要他定时回来找周满看一下身体，开药扎针，他一定先自己摸遍这天下的山川河流。

    可惜了，他的身体使他不能过于劳累，也不能去气候变化太大的地方，不然谁也不知道他会不会因为多喝了一口水就水土不服，然后一命呜呼。

    殷或一直在等，等白善和周满辞官的那一天。

    这一等就是十三年，天下安定，万国来朝，陛下威震四方，当然，真正的原因是，周满和白善上位太多年了，尤其是白善，他这个左相做得太久了，已经快要和皇帝相看两厌，而他们要做的事后继者都能够做了，这个王朝已经不是非他们不可，所以此时不辞官，更待何时呢？

    最主要的是，他们自觉为官的年限不短，尤其是周满，都工作二十多年了，再不退休，难道要一辈子留在任上吗？

    俩人兴冲冲的辞了官，皇帝照例推辞，虽然殷或三人都觉得皇帝很想应下，但为了不让朝臣寒心，皇帝还是一再挽留。

    于是周满就让白善生病了，病得下不了床的那种，皇帝亲自出宫来探望。

    当时殷或也在郡主府中探病，眼见着白善面色青白，一副病入膏肓的模样。

    周满惨兮兮的道：“陛下，白善是劳累过度，还请陛下允他辞官好好将养身体，许臣留在家中照顾他。”

    皇帝看了又看白善的脸色，最后转头怀疑的看着周满，“真病了？”

    周满一脸悲伤的点头，“真病了，我发誓！”

    床上的白善也眼巴巴的看着皇帝，“陛下，臣何至于拿自己的身体与您开玩笑？”

    皇帝便沉吟着准许了。

    殷或当时也觉得白善是真病了，于是日日上门看望，就怕他哪一天真的……他们来不及见最后一面。

    然后殷或就看着白善的精神一日比一日好，脸色一日比一日红润，不出一个月，他就活蹦乱跳起来，已经能在院子里打拳了。

    不过他依旧不出门，还是放出重病的消息，一直到三个月后，俩人悄悄的收拾了行李出门。

    早有准备的殷或，手一挥便带上了长寿和随从们跟上，三人成功在城外汇合，然后就朝着南方而去。

    算起来，他们还没到达过岭南一带呢。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

