    app2();

            1737这

    不探还好，一探下去，还真深不见底。

    叶帆带着时蓝雨一路往下，若不是有虫子不断扭动着给一个大概的方向，两人还真是要迷路。一

    路上，遇到的巨大虫子，没有一千也有八百，叶帆不断地杀死，焚烧，尽可能减少这些毒虫繁衍的数量，到后来都有些麻木了。

    若不是他的实力雄厚，一般修士估计都坚持不住这么不断地消耗。“

    叶帆哥哥，这么下去，恐怕要到古仙灵界了呢”，时蓝雨有些忧心地说。“

    那也只能下去，若它祸害古仙灵界，可能会让古仙灵界的人现地表，这个世界可没准备好接受另一个人类文明的冲击。反

    正我也去过两回了，轻车熟路老司机了”，叶帆自嘲笑道。

    “哼，老实说，在古仙灵界有没有轻车熟路的女人啊……”时

    蓝雨一句玩笑，却让叶帆愣了下，脑海里，不由浮现一抹记忆里的倩影，心里唏嘘，也不知道她过得怎么样……“

    嚄！叶帆哥，你这什么表情？真有啊！？”时蓝雨惊呼。

    叶帆皱眉，在女孩脑袋上轻轻敲打了下，“嚷嚷啥呢，别胡说！办正事，看好方向……”时

    蓝雨嘟嘴，只好继续指路，但显然有些狐疑。

    不出二人所料，再过了一段时间后，前面出现了“黑暗领域”。“

    叶帆哥哥，好像真在古仙灵界哎”，时蓝雨说道。

    叶帆直接从储物袋拿出一身古仙灵界的女性服饰，递给时蓝雨，这衣服也是当初他从杀掉的修士那儿抢来的，没想到真用得上。“

    换上，免得被人看出特别来”，叶帆道。“

    黑乎乎，让人家脱光换衣服，叶帆哥哥是不是想做坏事呀……”时蓝雨一脸无辜的样子，用清纯而怯怯的眼神看着叶帆。“

    小狐狸精，又开始表演了？赶紧的！不然我打你屁股！”

    叶帆都无语了，这丫头还有功夫诱惑他？明明都老手了，还真跟玉女一样，都能去演电影了！

    时蓝雨轻哼了声，虽然不再说话，但这换衣服的一搔一弄姿，还特意把自己身材惊艳的地方展露无疑，也把叶帆看得腹部起火。叶

    帆忍不住心里嘀咕，小妖精，等这次事结束，看我回去不把你干趴下……

    女人换完衣服后，叶帆用幻颜把自己变成一个相貌平庸的样子，继续前行。这

    一次不用绕老绕去，倒是度快了许多，叶帆直接化作一道金光，转眼功夫掠过了黑暗领域。眼

    前，出现的是片大海。叶

    帆现自己计算得没错，这应该就是北玄派和寒光门中间的海域。

    再往前飞了一段世界后，出现了一片零散分布的岛屿，也开始有了人类的建筑。

    更让叶帆和时蓝雨感到惊讶的，是在这些岛屿的四周围海域，岛上，甚至空中，竟然都有不少修士正在激战！？“

    桀！桀！！——”

    一只尖啸着的巨大鸟兽，突然朝着叶帆二人俯冲而来！只

    见它展开着七八米宽的肉翅，黑黄色的坚硬喙嘴有三米多长，看体型像是一只海鸟，但却又长了蝙蝠翅膀似的，极为狰狞！叶

    帆一看就知道，这又是一种变异生物，直接一剑挥出去，将其斩成两半！虽

    然这怪鸟没繁衍出什么虫子，但叶帆却见到，远处天空中，还有不少奇形怪状的鸟兽！？

    岛屿上，更是惨不忍睹，一只只看不出什么生物的异形怪兽，正和一些修士激战着，其中地上还有不少人类的尸体，有凡人也有修士。

    “叶帆哥……好像……变异的怪兽，是跑地下来了？为什么会这样？我们地表没生什么怪兽袭击呀”，时蓝雨愕然道。

    “灵气……灵物……”叶帆只能想到一种可能，就是古仙灵界蕴含更多的灵气，而且有不少类似于养神芝那样的天材地宝。想

    当初小金就是现了古仙灵界的灵气，才带他们进到地下。

    同理，如果这些变异生物，本能地感觉到，地下有更好的资源，肯定也会想方设法，往地下钻！这是生物的天性！

    只见这些在战斗的修士，有的是筑基，有的是结丹，虽然跟异兽搏斗，他们都能伤到那些异兽。但

    问题是，这些怪物很多带有毒素，可谓防不胜防，而且，数量完全不是一个级别的！

    见到不少人类修士的尸体，都是溃烂得不成样，显然是被毒死的！

    “那母虫在附近吗？”叶帆问道。时

    蓝雨摇头：“好像还不是这里，但很可能这些怪物，都是被这些毒虫赶下来的，它们估计也不是这些毒虫的对手”。

    叶帆想了想，让时蓝雨站在剑上别动，他自己飞身下去，直接落到一座岛屿上。“

    妖兽！受死！！”岛

    上，一个黑衣的筑基期男修士，这会儿正狂似地朝着一头长相可怖，像是巨大化的青虫似的怪物，打出一道道雷击！“

    轰轰”数声雷击，打在那怪兽上，虽然打出不少焦黑的伤口，但那怪虫狂似的，一边绿色毒血喷涌，一边朝黑衣修士扑来！

    修士虽然可跑，但他身后有两个受伤的同门，似乎已经走不掉了！“

    师弟！我顾不了你们了！”这修士见这样下去都要死，起身就飞上了空中！

    那两个中毒的修士，脸色青地摊在地上，已经面部表情扭曲到极点！“

    师兄！师兄不要丢下我们啊！！——”他们二人哀嚎，但却也知道，古仙灵界里，愿意舍己救人的修士，太少了……忽

    然间，一道金红色的烈焰剑光，直接洞穿了这青虫巨兽，这庞然大物一阵扭曲后，终于动弹不得。

    两个中毒的修士愣了下，逃跑的黑衣修士也现了，一个突然出现的陌生修士。

    虽然他们实力浅薄，但也感觉得到，刚才那一道是剑意，而且应该在天丹左右的威压，来人是个高手！叶

    帆走到那俩修士旁边，皱眉看着他们，看服装和功法，应该是北玄派的人。“

    多……多谢阁下救命！请……请带我们离开这里吧！”一个中毒的修士咳着黑血，乞求道。“

    这里生了什么，你先如实回答我”，叶帆用古仙灵界的语言说道。一

    修士忙解释道：“我们的琼田遭到了妖兽袭击，我们是来此降服妖兽的，但谁想……妖兽越来越多，我们不小心就中招了……”

    叶帆望向远处，现是有几座小岛上，灵气格外旺盛，原来北玄派也有种植灵药的琼田？这

    么说来，就更加能理解了，这些怪物为何出现在这里，而非地表了。

    “多少地方出现了妖兽，数量大概有多少？”叶帆又问道。

    那刚刚飞上空中的黑衣修士，这时落下来，行礼道：“这位道友，妖兽实在太多了，根本不知道从何处冒出来的，突然就源源不断涌现！我

    们北玄派北部据说也已经妖兽成灾，这里南边，寒光门的琼田也遭到了破坏，我们门人死伤惨重不说，琼田灵药更是被毁掉不知多少啊！

    如今各派已经人心惶惶，各种散修也遭到了妖兽袭击，长老和掌门他们都已经出动，四处伏妖了！”

