
何小凝依偎在柳宁的怀里，小声地撒着娇。其他人看着牙酸极了，师姐咳嗽了一声，提醒柳宁正事要紧。

柳宁轻轻拍了拍何小凝的肩膀，问她：“小凝，你之前有没有将家里门后面那张纸带出去过？或者谁曾经到咱们家来过？”

何小凝的眼中闪过一丝慌乱，她忙拉住柳宁的手掩饰自己的情绪，“没有啊，我根本没动过它，也没外人到咱们家里来。这段时间唯一来过家里的，也就只有……“

她意有所指地看了坐在右边的师姐一眼。师姐恰好跟她对上视线，登时就炸毛了，“你什么意思？！我是去过你家，但我根本就没动过你们的护身符！”

她虽然真情实感地讨厌何小凝，但也不会下做到去伤害她，尤其还是用这么恶心的方式。

何小凝瑟缩了一下，好像被师姐吓到了。她拽着柳宁的袖子，小声地道：“我又没说是你做的，我只是陈述一个事实罢了。”

看到她这副模样，师姐那叫一个气——她怎么不知道何小凝还有这样的一面，平时不是挺趾高气扬，根本不把她看在眼里吗？

柳宁虽然心疼何小凝，但也不会怀疑自家师姐。他道：“不可能是师姐做的，我相信师姐，小凝你再想想，还有没有其他人？”

听到柳宁的话，师姐的怒气这才平复些，何小凝却有些不满，轻哼了一声。

她一直很嫉妒师姐，觉得柳宁对师姐太好了。

三人处于一个奇怪的氛围之中，而吃瓜群众之一的陆云目光炯炯地看着这一切，觉得自己今天来师父家真是太对了，能看到这种修罗场。

而狐卿也很满意，幸好他过来了，否则怎么会看到这么有意思的一幕——这也是个看热闹不嫌事儿大的主。

最后还是苏幕遮将歪掉的话题拉了回来，他看向何小凝，询问道：“何小姐，麻烦你仔细想想，谁曾经动过那张护身符？有人悄悄修改了上面的符文，差点害死了你。”

何小凝循着声音望了过来，刚好对上苏幕遮那双银眸。一瞬间似乎有一股冰流注入她的心间，让她不自觉打了个哆嗦。在苏幕遮的注视下，她的那些心思似乎都无所遁形。

“我……”何小凝眼神闪躲，不敢同苏幕遮对视，她甚至不敢待在这里了，若不是身体还处于虚弱状态。说不定何小凝已经拉着柳宁离开苏家了。

看出何小凝的躲避，苏幕遮又加了一把火：“你现在的身体状况很危险，如果不尽快找到解决的方法的话，你可能活不过三天。”

苏幕遮说的都是实话，却刚好戳在了何小凝的心上。她本就怕死——准确说每个人都怕死。何小凝更是将自己的命看的十分珍贵，自然不愿意三天后就会死。

心中天人交战一番，何小凝到底是忍着难堪，讲出了实情。

“我，我前段时间在酒吧里遇到一个女人，是她，是她教我那么做的。”

一句话将屋内所有人的注意力都吸引了过去，苏幕遮冷静地问：“她教了你什么？是她毁了那张护身符吗？”

“不是，”何小凝垂着头，巨大的难堪压迫着她，她实在不想再讲下去。可是性命的威胁却逼迫得她不得不讲出事情。“她说有个法子，能让，能让柳宁将注意力都放在我的心上，而我只要付出一点儿代价，受点伤就行。我一时糊涂，就，就答应下来了。”

此话一出，大伙儿又纷纷把目光移到柳宁的身上——敢情这其中还有这么复杂的爱恨纠葛？真是一出大戏。

柳宁根本没注意其他人的反应，他怒火中烧，既愤怒有人居然这样引诱何小凝，又恼怒何小凝竟如此轻信别人，这样伤害自己的身体。他想说何小凝几句，可看着何小凝苍白的脸色，又不忍心说出口。

一直沉默的会长也忍不住开了口：“具体情况到底是什么样的？护身符被毁不是那个女人动的手，难道是你做的？”

何小凝承认了：“她问我家是不是有一张黄色的纸条，我说有，她说那就是关键所在，让我给纸条拍了张照片。到了第二天晚上，她教我怎么在上面画一笔，说照她说的做，我会受点小伤，到时候柳宁就能回来陪我了。”

会长也不知道该说什么了，说实话，他还是头一次遇到这么单纯（蠢）的姑娘——这是为了爱情，拿自己的性命去赌啊！

“你是用什么画的？绘制那一笔的颜料可不普通。”

“是她，她给我的一小瓶墨水，说只有用那种墨水才有用。”何小凝脸烧得通红：“那墨水的量特别少，画了一笔之后就没有了。”

“那墨水瓶子还在不在？”

何小凝摇摇头：“画完之后，那个女人让我把瓶子还给她了。”

柳宁虽然一直在心里告诫自己不要生气，何小凝也是被连累了。可是架不住何小凝后面说的每一句话都能点燃他的愤怒点。风何小凝说完，柳宁再也忍不住，抓着何小凝的胳膊，质问道：“你怎么就那么轻信陌生人，那个女人到底是谁？！”

何小凝本就觉得很委屈，现在被救命一问，她忍不住“哇”的一声大哭了起来。“我，也不知道会有这样的结果，我只想你多多陪陪我嘛。你不是说过，永远不会对我发脾气的吗？！”

师姐在一边看得直叹气——每次都是这样，何小凝每次犯了什么大错，只要一哭柳宁就会心软，屡试不爽。

这次果然有这样！

其他人看到这一幕，不好说什么。陆云就没这个顾忌了，反正她年龄最小，又是女孩子。她直接打断了何小凝黏糊糊的抱怨：“何小姐，咱们先把事情说清楚，等会你想怎么哭都行。你认识那个给你墨水的女人吗？”

有些女孩儿哭起来惹人怜爱，有些女孩儿哭起来却叫人心烦。陆云就看不惯何小凝这种关键时刻只会无理取闹的性格——命都快没了，哭能续命吗？

何小凝的情绪被打断，陆云都这么说了，她怎么还能哭下去？她怨恨地瞪了陆云一眼。

陆云丝毫不惧，只用眼神逼迫何小凝搞快点，别耽误时间了。

何小凝只能心不甘情不愿地继续说道：“我忘记那个女人长什么样子了，我，我那时已经喝醉了。而且她也没跟我说她的名字。”

这倒不怪何小凝，因为那女人请何小凝喝的酒里加了东西，让何小凝根本记不住她的任何特征。

这样的手法倒是挺熟悉，无外乎又是张公子那群人。只是张公子和红罗刹都已经被重伤，又是哪个出来搞事情？

不知怎么的，苏幕遮突然就想起了当初用药迷晕他，趁机救走张公子的那个红衣女人了。但如果真的是她的话，她为什么要陷害一个人类女子和一个妖族呢？

——苏幕遮猜的没错，何小凝遇到的人的确是叶千语。但是他怎么也想不到的是，叶千语之所以会找上何小凝，不过是听闻了她的“感情游戏”，所以想玩一把考验人性的游戏罢了。

她不过是随机挑选了何小凝，没想到何小凝果然上了套。

何小凝讲完之后，可怜巴巴地看着众人，“这就是全部的经过了，我真的不是故意的，我没想到她会陷害我。”

陆云却从她的描述中听出了一些违和的地方，出于同位女性的直觉，她立马就找到了其中的疑点，不禁询问：“不是，就算你真想通过让自己的受伤的方式吸引柳先生的注意力，完全可以用其他比较安全的手法，为什么你会相信一个在酒吧里遇到的陌生人，而且你不认为她说的那些话很离谱吗？”

且不说那女人说的“方法”若是不管用怎么办，要是管用——也就是现在这种情况，何小凝就是拿自己的命在赌啊！陆云就不信，她一点儿都不知道魔族的凶残。

打个比方，一个陌生人跟你说等会儿会有个未知生物跑出来咬你一口，但是你不用害怕，因为你只会儿受点轻伤，而且你会因此得到一笔赔偿。这种事情正常人都不会答应才对吧——万一那玩意儿有剧毒，一口把你咬死了呢？谁会拿自己的命开玩笑？

所以陆云认定何小凝还隐瞒了一部分实情。

被陆云这么一打岔，柳宁眼前的迷障终于消散，他也发现了一些曾经被他忽视的细节。

譬如说，何小凝为什么昨日会吞下她的妖丹，又无论如何都不肯将妖丹还给他，导致错过了最佳的取出妖丹的时间的。

似乎何小凝所在的一切，都是为了图谋他的那颗妖丹。

事到如今，柳宁依旧没有后悔自己用妖丹救治何小凝的行为，但若是何小凝在这件事上有所图谋的话，柳宁还是会感到伤心。

他紧盯着何小凝，希望能从她的嘴里得到一个答案，何小凝被他看得心虚无比，不知道应不应该说出真相。

气氛一时间变得冷凝至极，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="62627873"  chaptername="1184  层层隐瞒">加入书签</a>
</div>
