
　　杨寂眯起眼睛，打电话过去，“你认为你能从我这勒索到钱？”

　　“我没打算要钱，现在来我这，让我对你进行独家采访，之后我就删除视频。”

　　“现在有无数嫉妒你的人想把你拉下神坛，多一事不如少一事，你来了什么事都有。”

　　对面传来轻笑声，虽然看不到面孔，但也知道她的嘴角正在上扬。

　　杨寂面色变了几变，冷声道：“地址。”

　　“筋斗花园……”

　　听到女记者说的地址，杨寂猛地抬头，顺着窗户看向学校旁的一座高楼。ŴŴŴ.23sk.com

　　第十四层，一个戴着鸭舌帽的女人正对着他挥手。

　　杨寂挂断电话，思索一会儿走出教室。

　　他没有走正门，跳墙出去，直接翻到筋斗花园。

　　他讨厌别人威胁自己，上次有个威胁他的人已经被判定为自杀，很快就要进焚烧炉了。

　　没办法，就像那个女人说的，多一事不如少一事。

　　【灵猫】望着过来的杨寂，嘴角上扬。

　　她进入卫生间，画上美美的妆，换上百褶裙和黑丝，手上涂上指甲油。

　　大概过了十分钟，门铃敲响。

　　灵猫跑过去开门，热情地打招呼，“嗐，中午好呀。”

　　杨寂冷冷的，没有说话，直直地盯着她。

　　灵猫拉着他进来，将门锁上，“不要那么冷，嘛，我就是开个玩笑，正常采访你根本没机会，只能用点计策。”

　　“自我介绍一下，我叫秦曼凡。”

　　“你不是记者。”杨寂眼睛盯着她身上的纹身。

　　“关掉你光脑上的录音再聊，我承认那个视频我作假了。”秦曼凡看向他胳膊上的光脑。

　　录像将她的话录了进去，收集到关键证据，杨寂也不怕这个女人把作假视频传播出去，关掉录音，转身就往外走。

　　“喂喂，你别走啊。”秦曼凡闪过去挡在门前，“有没有兴趣行侠仗义、铲除世间罪恶？”

　　“没兴趣。”

　　杨寂现在只想弄钱，然后带着家里的人到外星，不受法律约束的和家里人在一起。

　　伸手要把这女人推开，可她死死挡在门口。

　　秦曼凡直截了当的开口，“我是一个杀手组织的，但是我们这个杀手组织只杀坏人，附带搞钱，我想拉你进入。”

　　“杀手？”杨寂顿住，他很纳闷，前十八年平平静静的，自从开始变强，总接触奇奇怪怪的人。

　　光是杀手就见到一堆了。

　　“你不怕把你举报？”

　　“当然不怕，我也有你的把柄，拳馆小巷子……”

　　秦曼凡还没说完，纤细柔滑的脖子被杨寂一把攥住，双眸冰冷渗人，“你怎么知道？”

　　只要他轻轻一捏，这个女人的脖子就会断裂。

　　“我亲眼所见。”秦曼凡并没有任何恐惧。

　　“有没有录视频？”

　　“没有。”

　　杨寂缓缓闭上眼睛沉思，他的本能告诉他灭了这个女人，保证自己安危。

　　但是他知道，只要杀了人，就会有产生更大的麻烦，一路上很多摄像头都拍摄到了他。

　　更何况他也不是一个滥杀无辜的人。

　　慢慢松开她的脖子质问：“你的目的。”

　　“我说了，想让你加入我们一起惩罚坏人。”秦曼凡揉了揉发痛的脖子。

　　“我不是一个正义的人。”

　　“世上没有绝对正义的人，欲望、贪婪、自私……每个人都有，只要自己做的事情与大众利益符合，那就是正义的事情。”

　　“当然，你不一定要加入，我这次找你过来呢，就是先接触接触你，另外，想对你进行个独家采访，至少明面上我还是个记者。”

　　秦曼凡也不等他答复，把摄影机从房间里搬出来对准他。

　　杨寂死死盯着面前的女人，他不可能加入什么杀手组织，不管是正义还是邪恶。

　　在全世界的人眼里，杀手组织就是邪恶。

　　要是被国家发现了，那他这辈子就毁了。

　　“不要这么冷，露出你打拳时洋溢的那种阳光自信的笑容。”秦曼凡调整好摄影机，拉着杨寂坐到沙发上。

　　杨寂翻了个白眼，笑容个屁！你知道自己杀人的事情被人发现还能笑得出来？

　　秦曼凡也不再墨迹，直接问道：“杨先生，请问你对成为世上最年轻的十六星拳师有什么想说的吗？”

　　“没什么想说的，情理之中。”

　　杨寂神情变得淡漠后，多出了一种冷系男神的味道。

　　秦曼凡心脏怦怦跳，“那杨先生，能分享一下你是怎么变强的吗？很多人说你有着丰富的战斗经验，但你之前明明才学拳没多久，怎么会变得这么强？当然，如果不想说的话可以不说。”

　　她这么问看似是解决网上大众的问题，其实她是想找到杨寂是怎么年纪轻轻就能掌握如此强大的气功。

　　“没什么不能说的，我的战斗经验都来自于《黑暗游戏》，通过挑战野兽磨炼真正的搏击术，另外，借此机会说一下，我加入了【随缘】门派，那些想邀我加入其它拳术门派不用来找我了。”

　　杨寂想通过这次采访减少麻烦，省得其它门派的人过来邀请他。

　　要是遇到小心眼给拒绝了，再结上仇也不好。

　　“随缘门派？那个倒数第一，掌门经常被关进局子那个随缘门派？”秦曼凡嘴巴张大，满脸的不可思议。

　　杨寂眼中闪过一抹不屑，什么倒数第一？一群俗人哪能接触到‘另一个世界’的圈子？

　　这个杀手组织也不怎么样嘛，邱老头的真实底细都不知道。

　　秦曼凡不知道杨寂脸上的自豪是哪来的，今年这个门派要是无法比赛就要被除名了。

　　她平复好心情，又问道：“网上有人攻击杨先生说，你服用违禁药物了，这件事杨先生怎么看？”

　　“确实，我服用药物了。”

　　杨寂的回答让秦曼凡愣住。

　　“不过，并不是违禁药品，拳师在成长过程中都会服用药物，而我使用的是我自己研制出来的一种无副作用的滋补药物，目前已经向国家专利局申请专利。”

　　“这种药物可以增加普通人一大截身体素质，并且价格不贵，也许会让整个人类身体素质提高一成，经过导师耿琪的初步试验，一切都像我说的那样。”

　　秦曼凡愣了半响，露出职业笑容，“杨先生，你别开玩笑了。”

　　“是不是开玩笑，等专利局那边批复下来你们自然会知晓。”杨寂懒得费口舌解释。

　　秦曼凡正还要问什么，光脑突然震动，“喂，王老师……什么！我家孩子又打架了！等我这就过去！”

　　她挂断电话起身，“杨先生，对不起，我有点事，下次再采访你，我是我们组织做情报的，如果你以后需要调查什么东西联系我。”

　　她赶紧跑回房间换上正式服装，开门就往外跑，把杨寂留在家里。

　　杨寂又一次感觉到了侮辱，他就这么不像坏人吗？

　　起身走到冰箱前，毫不客气地从里面掏出食物开始做菜。

　　正常独家采访怎么也要给他百八十万的，这女人白嫖，免费让她采访了，吃她点菜没问题吧？

　　下午两点。

　　秦曼凡带着一个女孩回家，面色冰冷而难看，“我跟你说几遍，不要打架，不要打架！你看看你穿的像学生吗？直接别穿裤子得了！”

　　“头发上抹的花花绿绿做什么？给我洗了去！多大点孩子就抹这么重的眼影，你长得很好看，没必要打扮成这样，说你几遍你怎么就不听呢？”

　　秦语芙仿佛什么都没听见，把书包甩在沙发上，坐在桌子上拿起筷子就吃饭。

　　“你……”秦曼凡气得脑袋发蒙，“你是不是想气死我！”

　　“知道啦，知道啦，等我吃完饭的。”秦语芙不耐烦的挥手，“诶？曼凡，你今天做的菜还可以。”

　　“菜？我没做菜啊。”秦曼凡看到一桌子上的菜肴愣住，“应该是杨寂中午在这吃的。”

　　“杨寂！”

　　秦语芙猛地抬起头，激动问道：“哪个杨寂！”

　　她看到旁边的摄像机，马上猜到了什么，放下筷子跑了过去，重放上一篇录像。

　　“是他！真的是那个杨寂！”秦语芙激动蹦高，“妈，你为什么不早说你今天要采访他！早知道我早把那家伙打了！”

　　秦曼凡：“……”

　　秦语芙看了会录像后，回头似笑非笑看向母亲，“呦呦，还穿着黑丝、短裙呢，我说今天怎么还化妆了呢，原来要勾引这个男人。”

　　“秦语芙！你怎么给你妈说话呢？”秦曼凡呵斥，走过去夺过摄影机。

　　秦语芙转身抱住她，“妈，跟你商量个事呗，你把他追到手，我以后就老实听话，不染头、不烫发、不打架，好好学习。”

　　“为什么？”秦曼凡狐疑。

　　“我想有个爸爸。”

　　……

　　“哈欠～”杨寂坐在课桌上无聊打着哈欠。

　　杀人被发现的事情虽然有些慌，不过也不太担心，秦曼凡那个女人也说了她自己的身份，而且她还有孩子，如果不想出事应该不会出去胡乱说。

　　杨寂在网上花了几百万把他家小区四楼、六楼剩下的房间包了下来，然后又花了几百万采购了许多药材。

　　身上的钱瞬间空了。

　　买房子是为了放药材，买药材是为了炼药，炼药是为了让自己变得更强。

　　这钱还是要花的，投资自己之后还能赚回来。

　　在医书中有很多效果很好的药物，能够辅助他修炼。

　　很多昂贵的药物几两就要几百万，他还买不起，只能等专利批下来卖使用权赚上一笔再买。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，128章 采访免费阅读。https://xs.23sk.com 