    第1102章 妖圣骨头？

    

    “呵呵，小子，你最后逃命时，整个人竟是直接和极风天梭合为一体，破碎虚空，逃之夭夭，倒是有些超出了老夫的意料！”

    

    

    就在这时，一声苍老轻笑传出。

    

    

    正是巴老！   

    

    “呵呵，那是极风天梭运用的第三层次身与梭合，也是最高的层次，能够破碎虚空，不足为奇！”

    

    

    楚天淡淡开口，嘴角带着一丝笑意。

    

    

    虽然他非常心疼极风天梭表面灵纹造成的轻微损伤，但刚才的话语之中，明显是带着一种浓浓的兴奋。

    

    

    修行界中，谁都知道，徒手撕裂虚空，开辟虚空通道，那是半圣强者才具备的大神通！   

    

    结果他一个小小的死玄境武者，竟是借助极风天梭，当众施展出了破碎虚空的无上神通，说不兴奋，那绝对是假的！   

    

    有些可惜的是，他这一次借助极风天梭，破碎虚空，在临时开辟出的一条虚空通道中穿梭，只能算是一次被动穿梭。

    

    

    整个过程中，他既不能控制速度，也不能控制方向，更不能控制目的地，完全就像是一个只顾疯狂逃命的没头苍蝇一般！   

    

    不过，低头看了一眼极风天梭上出现的轻微灵纹损伤，以及身上留下的严重伤势后，他暗暗发誓，以后不到关键时刻，绝对不能轻易施展极兵术！   

    

    否则的话，一旦极风天梭留下了某种不可修复的损伤，或者是自己被困在了虚空通道之中，到时他绝对是连哭都来不及！   

    

    “师尊，她怎么样了，我怎么才能解封她的神魂，使其恢复清醒和自由？”

    

    

    几息后，楚天收起极风天梭，指了指旁边昏迷不醒的裴冷妃，皱眉问道。

    

    

    巴老轻笑一声：“呵呵，不用担心，此女是一位死玄境强者，神魂没有那么脆弱，最多再有几天时间，她的神魂就会自动解封！”

    

    

    听到巴老的回复后，楚天顿时暗松一口气。

    

    

    至于之前就已经离开国都的阳茗儿，他倒是不怎么担心对方！   

    

    两人已经暗中约定，只要楚天最终成功地逃出了皇宫，那么一个月内，两人会在距离铁血龙教最近的一个郡城中见面。

    

    

    虽然他身上的伤势，十分严重，至少需要十几天，才能够完全恢复，但是赶去和阳茗儿见面，时间上已经完全足够。

    

    

    几息后，他袖袍一挥，顿时间光芒一闪，一根足有水桶粗细的金色柱子静静地躺在了简易洞府内。

    

    

    正是不久前，他击杀了七位皇室高手后，夺取的七根金色柱子中的一根！   

    

    楚天凝视着躺在地上的金色柱子，眸中隐隐闪过一丝的精芒。

    

    

    虽然他看不出七根金色柱子都是使用了什么材质锻造而成，但明显不是普通炼材，否则的话，不可能承受得住七位尊者的恐怖力量。

    

    

    如果他将七根金色柱子全都重新熔炼之后，必然是可以得到一些罕见的珍贵炼材！   

    

    “小子，你不会是想着将这七根金色柱子，全都融炼了，提取出其中蕴含的珍贵炼材吧？”

    

    

    就在这时，刚刚回到斩仙刀内的巴老，立刻重新飞了出来，双目圆睁，望着楚天，大声问道。

    

    

    楚天一听，虽然心中有些不解，不过还是点了点头：“不错，我正是这么想的！”

    

    

    “暴殄天物，暴殄天物啊，小子，你知不道，炼制这种成套的天阶巅峰兵器，难度不是一般的高，而且成品率很低！”

    

    

    听到楚天的回答后，巴老顿时气得连连跳脚，似乎恨不得当场把楚天给一巴掌拍死。

    

    

    楚天听后，立刻明白了巴老的意思，对方无非就是希望他将这七根金色柱子全都炼化了，自己使用。

    

    

    不过，由于之前心中留下的阴影，楚天高度怀疑，皇室炼制出的这七根金色柱子之中，说不定留有什么不为人知的阴险后手。

    

    

    一旦他炼化了七根金色柱子，很可能会发生一些意想不到的糟糕事情！   

    

    故此，保险起见，他可不敢随随便便炼化这些金色柱子，毕竟皇室的阴险毒辣，他已经有了亲身的领教！   

    

    “到底怎么处理这些金色柱子，日后再说吧！”

    

    

    一息后，楚天低声开口，袖袍一挥，收起了金色柱子。

    

    

    “小子，你……”   

    

    巴老见状，顿时一愣，随即有些无奈地摇了摇头。

    

    

    他的心中明白，楚天这是一招被蛇咬，十年怕井绳，对任何与皇室有关的东西，都是充满了高度警惕。

    

    

    不多时，楚天手掌一翻，取出了之前在皇室拍卖会上，半价从况天彻的手中收购来的那根半圣骨头，送到眼前，仔细地研究了起来。

    

    

    楚天仔细研究几息后，尝试灌入灵元，结果这根灰黑骨头没有任何的反应，他不由地摇了摇头，看向了巴老，开口问道：“师尊，这根半圣骨头……”   

    

    “哼！谁告诉你，这是一根半圣骨头！”

    

    

    楚天还没有来得及说完，突然间被巴老冷哼打断。

    

    

    楚天一听，瞬间有些懵了！   

    

    他双目圆睁，死死地盯着巴老，明显是在问，这不是半圣骨头，难道还能是一根圣人骨头不成？

    

    

    “小子，你猜对了，这根本不是什么半圣骨头，而是一根圣人骨头，更确切地说，是一根妖圣骨头！”

    

    

    巴老呵呵一笑，随即抬手捋了捋胡须，语带一丝凝重的说道。

    

    

    此言一出，楚天顿时一怔，双目微睁，脸上瞬间浮现出了无法掩饰的意外震惊之色。

    

    

    “不对，师尊，如果真是妖圣骨头的话，那为什么灌入灵元之后，看不出丝毫的反应？”

    

    

    一息后，楚天似乎是突然想到了什么，急忙皱眉问道。

    

    

    巴老听后，立刻没好气地喝道：“小子，谁告诉你，妖圣骨头灌入灵元之后，就一定会有反应！”

    

    

    楚天一听，顿时有些无语。

    

    

    在许多人的印象中，凡是能够和圣这个字扯上一点关系的东西，基本上都是不凡的灵物，如果灌入灵元的话，往往会产生一些惊人的反应，甚至是异象。

    

    

    一息后，楚天直接开门见山，向巴老请教，这根像石头一般死寂的妖圣骨头到底有什么用？

    

    

