    “胡铭晨，我刚刚好像听到你和那些人说话，而且，他们就像是特意来保护你一样，你们认识？那些人是你招呼来帮忙的？”陈鹏突然说道。

    刚才胡铭晨大声让方国平他们去给郝洋他们解围，保护他们，虽然当时嘈杂，可是因为胡铭晨心急，声音比较大，被听到也是很自然的。

    现在陈鹏问起，胡铭晨就得找个借口了，反正方国平他们已经消失在外面了。

    “不认识啊，那些应该就是见义勇为，学雷锋做好事不留名的好人罢了，要是认识的话，人家走了我得挽留的嘛，可是，我都还没来得及说什么，人家就不见了。在打斗过程中，互相支应一声，很正常的嘛，协同作战不是。”胡铭晨大大方方的扯个了谎言道。

    “是吗？我怎么感觉......”陈鹏对胡铭晨的解释还有些半信半疑。

    “有什么不是的啊，我有必要骗你们吗？要相信，这个世界上，还是好人多。就比如你们几个，刚刚不也义无反顾的站出来帮助我了嘛。行了，那个谁，你，你们两个，现在就跑去报警，派C所就在出站口不远处，让警察同志来带走这些人。”胡铭晨糊弄搪塞两句之后，就指了指站在旁边的两个学生会干部道，让他们去报警处理。

    这些人现在一个个倒在地上，短时间内跑不了，可是，胡铭晨他们也不能私下底处理，更不可能送他们去医院。胡铭晨再有钱，也不能浪费在这种白眼狼的身上。

    至于警察来了，怎么处理他们，救治不救治他们，那就是他们的事情了。

    两个同学去了十几分钟后，才有四五个民警同志姗姗来迟，而且里面还有三个是协勤。

    在这十几分钟的时间，有一些缓过劲来的歹人爬起来试图要离开，可是都被胡铭晨的那些同学们给按压住，不让他们就这么便宜的脱离。

    在他们耀武扬威的时候，胡铭晨的那些同学有些不敢怎么样。可是现在是痛打落水狗，他们的战斗力本身就大打折扣，并且还是两三个或者三四个对付一个人，就是用蛮力，也可以将他们控制在原地。

    那些民警近了一看，山哥他们十几个人不是在地上哀嚎，就是被学生压着动弹不得，他们都有点吃惊。

    这......社会上的老油条被单纯的学生给整了？说出去，也没几个人会信啊，而且还一弄倒就是十几个，真是有点不敢相信自己的眼睛。

    警察同志来了，胡铭晨和张震作为带头的学生干部，并且他们也是打架的参与者之一，就上前去介绍情况。

    对于胡铭晨和张震的情况介绍，旁边还有无数的学生予以作证，这样的话，山哥他们寻衅滋事或者聚众闹事的罪名就算是成立了，而他们的受伤，只能是罪有应得。

    至于有见义勇为的好心人给与帮助这件事，胡铭晨也没有隐瞒，反正那么多人看到了，瞒也瞒不住。

    不过，对于那些人，胡铭晨和张震都异口同声的表示不认识，警方想要知道他们是谁，或者想要表扬他们，那就得靠自己去调查了。

    本来警方还要求胡铭晨他们去所里面配合调查，可是对于这样的要求，胡铭晨和张震都给予拒绝，因为他们还有重要的迎接新生的任务。

    他们作为省内最好大学的学生会干部，面对基层民警的时候，多少还是有一点话语权的，尤其是他们出于受害者角度的时候。

    甚至胡铭晨还表示，他们会把此事上报给学校，由朗州大学来与他们警方沟通。

    要知道，朗州大学可是正厅级单位，要是学校真的为这件事出面的话，他们车站派C所能做的选择还真的不多。而且学校那边应该不会直接与小小的车站派C所打交道，而是会直接给市局乃至于省厅施压。

    最终，山哥他们全部被带走了，而胡铭晨他们的迎接新生工作短暂的停歇之后，又恢复到了正常的状态。

    尽管张震他们表态自己没有大碍，可胡铭晨还是强力要求他们跟着下一辆回学校的大巴车回去，先去学校医务室做个检查，没问题就好，如果有问题的话，就直接去大医院看。

    他们受伤就是因为自己，所以胡铭晨不会不管，甚至还会负责到底。

    到了万上十点半，接了最后一班火车之后，胡铭晨他们的迎接新生工作就算圆满完成了。

    为了表示对打家辛苦努力的付出以及对自己工作的支持，回去之后，胡铭晨请大伙去吃宵夜，算是回报他们。

    而为了不让打家觉得他有问题，胡铭晨特别指出，请客的钱由学生会报账支付。

    “老大，我们三四十人呢，就这么去吃，学生会真的会给钱？”田勇军犹豫着问道。

    “田勇军，你担心这些干什么，又不是你掏钱。胡铭晨说可以，那就是可以，他好歹是我们外联部的部长，其能说话不算话。”喻毅站出来挤兑田勇军道。

    喻毅明着是针对田勇军，可实际上，他矛头对准的是胡铭晨。

    今天还以为胡铭晨会惹事吃个大亏，谁曾想，他亏没吃，反而威望更是上涨了一大截。

    现在不止是外联部，就是体育部那边的人，几乎个个对胡铭晨是佩服得不行。现在胡铭晨在这两个部门的威望，应该比王健鹏那个学生会主席还要高。

    这就有点触及到了喻毅的嫉妒之心，他现在就巴不得胡铭晨充大头，然后学生会不报账，那损失就得他自己承担。

    “喻毅，你说的什么话呢，胡铭晨这也是好心为大家，怎么感觉你......还有些不乐意了呢？”这时潘奕伦站出来说话了。

    在火车站的时候，潘奕伦的退缩让他事后有些后悔。

    要是知道对方能被三下五除二就拿下，那自己完全没必要避开认怂。现在好了，郝洋他们成了英雄，自己虽不说是狗熊，可是也显得胆小怕事。

    现在有了帮着胡铭晨说话的机会，潘奕伦就不会放过，感觉这时候为胡铭晨说两句话，就融入到他们这边来了似的。

    像潘奕伦这样的，就有点墙头草的味道，哪边没风就往哪边倒。

    “我怎么了，就是说了句事实而已嘛，难道你觉得胡铭晨没这个说话的分量啊？”喻毅不服气的争辩道。

    “没事，这算什么事，要是学生会不报账，那就我们一起承担，有啥大不了的。真要是不给报，我看以后谁还听王健鹏的招呼。”张震站出来道。

    “放心吧，这不是什么大事，别忘了，咱们可是外联部，学生会的赞助经费得先经过我们这里，呵呵，这店主，我还是做得了的，现在你们就看看，吃什么合适，你们几个是伤员，还是尽可能避开辛辣的好。”胡铭晨询问大家，可又提出了限制条件。

    张震他们到学校医务室检查了一下，都没什么大碍，算是皮外伤是软组织挫伤，开了点药，过几天就能恢复。所以聚餐，胡铭晨也让人去叫了他们。

    “哪有那么多讲究，要是不吃辣的，就没什么劲了。别考虑我们，就看什么合胃口而已。”张震和陈鹏相继说道。

    经过一阵讨论，大家决定去吃串串，那样的话就有辣的和清淡的，可以兼顾到所有同学。毕竟，他们这些人中，有一些是北方和东部的外省同学，在吃辣上要稍微欠缺一些。

    “同学们，能喝酒的，就将啤酒倒满，不能喝酒的，那就拿起饮料......在此，我先谢谢大家，谢谢你们的付出和配合，使得我们终于圆满完成了这次迎接新生的光荣任务......今天，还发生了一点小插曲，大家的表现非常好，非常勇敢，我们团结一致打败的坏人......来，让我们干这一杯，共同庆祝。”在校门口的一家串串店点好菜和酒水坐下后，胡铭晨倒满了一杯啤酒，站在人群中道。

    胡铭晨的话很有艺术，他没有将大家给分开，与他并肩作战的那几个很勇敢，其他人也一样的勇敢，他没有厚此薄彼。毕竟，后来其他人也是出了力的。

    果然，胡铭晨的话说了之后，不管是男生还是女生，都对他报以热烈的回应。

    胡铭晨他们吃喝得倒是很热闹，然而，进了派出所的山哥他们就很麻烦了。

    “大山，你别怪我不给你面子，今天的事情，你们真的闹得有点过分，与接新生的大学生打群架，不管你们伤没伤，这板子都只能打在你们的身上。市局那边已经给我们压力了，要求我们严办，所以，你就只能承受和包含了。”所长在自己的办公室对着垂头丧气的山哥道。

    胡铭晨他们还没来得及将今天的事情通知给学校，或者说，胡铭晨压根就没打算上报，由学校来出面讨回公道。

    那为什么市局就施压了呢？

    这其实啊，是胡铭晨自己的作用。在那些人被带走了没多久，胡铭晨就给丁耀阳打了个电话。

    胡铭晨也没明着说要丁耀阳怎么样，可是，既然知道了，丁耀阳就得好好收拾一下那些混蛋。

