
　　果然，最令阿星担心的事情还是发生了。

　　米豆刚才的这番话，顿时令这位“叔叔”警觉起来。

　　他已经懒得再去伪装自己，而是即刻将米豆控制起来，命令他上车。

　　“你必须跟我走一趟，你要为你刚才的话做出解释，什么比赛？”

　　米豆一愣，这时，他方才彻底意识到，他的专属体验屋世界并非是由阿莱迪控制的。

　　这里，虽然是2070世界的几十年前的一个夜晚，是虚拟再现，但他们有着自己掌控的逻辑。

　　出于自我保护，米豆瞬间有了应激反应，他连忙说：“我在和她做游戏，看我们谁能认识曲谱呢。”

　　说着，米豆指了指阮朵。

　　阮朵的反应也是快极，她意识到了事态严重，赶紧配合米豆，道：“对，我们俩在比赛。”

　　此人将信将疑，但容不得他做出判断，他此刻只有执行，要将这两位儿童带回去。

　　“明白，我们现在就回。”此人不再掩饰他一直在通过耳朵里的隐蔽通讯装置和上级保持着联系。

　　难怪他时不时地触摸一下耳朵呢。

　　米豆明白了，自己原来早已经被这个世界的人盯上了。

　　想想也是，刚进入体验屋世界，就遇到了【盲盒元日】的场景，人家自然要将他和这个足以载入史册的重大事件关联起来，还没有排除他跟神秘之主有什么联系呢，就自投罗网，跑出来大半夜的寻找图书馆。

　　这是正经孩子会做的事？

　　更要命的是，图书馆也正在发生着匪夷所思的巨变，人家正在焚书呢，米豆就跑来了。

　　本来，焚书这件事就跟【盲盒元日】有关，现在跟【盲盒元日】有关的孩子自己跑来，那自然就是“关上加关”，不是嫌疑double的问题了，而是嫌疑的平方。

　　这么多的巧合，可有的米豆去解释了。

　　米豆坐在车中有些沮丧，他在担心自己过不去这关考验，从而影响到阿莱迪的计划。

　　毕竟，自己是阿莱迪选中的人，正在肩负着一个文明的重托。

　　在地球上时，他可是游戏高手，不论是游戏厅还是手机游戏，也不论是否是第一次玩，米豆只要观察一会，就能上手，并且会很轻松地取得好成绩。

　　现在，此刻，他很有挫败感。

　　这可是他玩过的最艰难，最烧脑的游戏。

　　该怎么办呢？

　　越想越没有头绪，越想越无助，撇着嘴眼看都要哭了。

　　身旁的小手这时轻轻地按在了米豆的手背上，米豆侧头一看，阮朵正在看着他。

　　眼睛里满满的都是鼓励。

　　米豆点点头，有了勇气的样子。

　　两人什么话都没有说。

　　很快，两人就被送回了之前去过的建筑物里。

　　一个类似2070世界scp秩序局总部的地方。

　　只是，那个时候，他们还不叫这个名字。

　　这里相当于最高政府的“警局”。

　　几十年前，在【盲盒元日】之前的世界，scp秩序局还名不见经传，是一个不见光的民间秘密组织。

　　再次进入问询室，米豆熟门熟路了。

　　这次问询的规格显然比之前的要高，在米豆的对面，坐了七个人。

　　看上去，他们都文质彬彬，是搞研究的科技人才。

　　这时，又进来两位比较魁梧的男人，他们一屁股坐在米豆和这七人中间的凳子上，开始问话。

　　“孩子，你不能撒谎，马上你就会带上测谎装置，如果你不如实回答我们的问题，这个装置就会发出提示，一旦这样的话，我只能表示很遗憾。”其中一名大汉说。

　　“不能，你们不能这样对待孩子，未成年人有保护法的，你们这样做是违法的。”米豆急了，要是真的戴上这个测谎装置还得了？

　　本来就没有准备说实话的呀。

　　“在涉及到公众安全问题的时候，这些都在次要的位置。”大汉耸耸肩膀，表示将米豆的警告驳回。

　　“那你们也不能给我带这个，这样我会紧张，你知道的，人一旦紧张，这些数据就不会准确了，你们不能冤枉我……”米豆试图挣扎，但是于事无补，已经被工作人员带上了这个所谓的装置。

　　很简单，就是一个金属环，扣在了手腕处。

　　几十年前的世界，虽然科技还相对落后，但科技已经远远胜过地球，毕竟，这是【盲盒元日】的当夜，科技的飞升已经是一触即发的时刻，有着雄厚的实力基础。

　　这两位问询者的身后的那七名人员，显然就是阿星团队的前身，从事着类似的工作。

　　他们在数据监测和即时分析，米豆的来历究竟是怎么一回事。

　　和阿星的水平相比，他们这是几十年前，条件差得可就不是一星半点了，至少，他们没有即时建模的运算能力，但他们已经有了这方面的思维。

　　用比较笨的方法统计着，比如，笔记本电脑、热成像仪、生命探测仪装置，甚至，还有微表情研究专家等等。

　　阮朵此刻坐在门外的长凳上，百无聊赖。

　　她的身旁，站着两位工作人员，看守着她。

　　“说吧，你来自哪里？”问询员开门见山，“我们已经调查过你的家庭，你的身份涉嫌伪造。”

　　“涉嫌？”米豆的机灵劲在这个时候就发挥出来了，他可擅于抬扛。“你别这样好不好，血口喷人不讲究证据的吗？你先拿出证据出来。”

　　“证据？”问询人胸有成竹地拍出一份医学报告，“你跟你门外的妹妹，根本就没有血缘关系。”

　　这下米豆凌乱了，这是怎么做到的？

　　明明就没有经过验血的环节呀。

　　“我们提取了你们落下来的毛发，这是化验报告，看你还有什么好说的。”

　　“这个……”米豆略一迟疑，抵赖的本事还是有的，况且还是情急之下呢！“我们是被收容的遗弃儿，我们是被收养的。”

　　这下，轮到对方凌乱了，这摆明证据链要被攻克，准备不足呀。

　　就是这么一个回合的当口，阿星已经快速地启动了应急程序，有针对性地采取措施，来补救这个因为“将变量交给变量”或者说是“变量入侵”带来的bug。23sk.Com

　　“咚咚咚……”一阵脚步声在走廊尽头传来，坐在门口的阮朵听到动静抬起头来，这一眼可把她给惊到了，她喊道：“赛蒙！你怎么来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，145 救兵来了免费阅读。https://xs.23sk.com 