    青木有变，返！！

    卢山这话绝对不是作伪，应该是心存感激，这才出言提醒，孙豪闻言，身子稍稍一震，迅即安稳了下来。

    深深看了卢山一眼，心不在焉跟蕾蕾说了一会话，孙豪起身告辞，在蕾蕾不舍的眼光之中，孙豪步出玉家坊，猛地肉身腾空，破空而去。

    “豪哥哥，城里不能飞……”，玉蕾在下边焦急大叫。

    孙豪清朗的声音遥遥传了过来：“无妨。”

    说话声中，孙豪肉身从京华城上空的护城大阵中一穿而过，破开青冥，直朝青木宗方向而去。

    京华城内，响起一阵示警之声，四宗和皇室的筑基修士纷纷现身空中，查探情形。

    远处，孙豪清朗的声音再度传了过来：“沉香今日路过京华，急事离去，鲁莽之处，还请海涵。”

    皇室筑基修士最先反应过来，身躯微微一躬，遥遥向孙豪施礼：“夏国修士，恭送沉香真人。”

    其他修士马上反应过来，齐齐在空中躬身行礼：“恭送沉香真人。”

    天空之中，闹出这么大的动静，京华城内，不少修士都出来观望，现空中长辈居然都在躬身送别沉香真人，心中稍稍一想，有些心思通透的，马上想明白其中关节。

    真人，还是封号沉香，纵观夏国历史，符合这种条件和身份的，只有几十年前的会猎猎王，峻山神话孙豪孙沉香。

    整个京华城，不少地方爆出阵阵欢呼。

    尤其是青木城中城的青木宗弟子。有那极度崇拜孙豪的后备弟子。已经匍匐在地。大声喊到：“恭送沉香真人。”

    有人带头，整个京华城顿时热闹起来，不少修士和凡人都齐齐高呼：“恭送沉香真人。”

    孙豪的身影已经只有一个黑点，但声音依然清晰传来，在整个京华城上空飘逸回荡：“各位同道免礼，沉香去也。”

    玉家坊，玉蕾张大了一张小嘴，半响没回过神来。

    然后。突然看向卢山：“玉四，豪哥哥真的是金丹大能，沉香真人了？”

    卢山含笑点头：“嗯，他肉身腾空，破阵而去，却是非金丹真人不能做到。”

    “了，了”，玉蕾跳脱性地想到：“玉四，赶紧加炼一批沉香匣，这回。估计又会掀起一股沉香潮，度炼起……”

    卢山脸上浮现出丝丝苦笑。稍稍顿了顿，眼看前方，幽幽说道：“蕾蕾，转眼之间，我到玉家坊十五年了。”

    玉蕾大大咧咧地说道：“嗯，你记忆力真好，我只记得是十多年了。”

    卢山突然转身看向玉蕾，满脸笑容，脸上青春痘都好像要抖掉一般：“蕾蕾，我到玉家坊，一来是想探望你们的安危，二来却是寻找一个答案。”

    玉蕾看着满脸笑容的卢山，心中涌起很不好的感觉：“玉四，你说这话是什么意思？”

    卢山又看向孙豪离去的方向，心中一狠：“如今，我已经找到了答案，玉家坊也已经走上正规，多我一个不多，少我一个不少……”

    “你什么意思？”玉蕾大声吼了起来：“什么叫多我一个不多，少我一个不少？该死的，今天你不把话讲清楚，我跟你没完。”

    卢山转身看向玉蕾，脸上笑容一敛：“我的话，你还没听明白吗？我是时候离去了。”

    “你”，玉蕾勃然大怒指着卢山：“想作死不成。”

    卢山不为所动，静静地看着她。

    玉蕾满腔怒气逐渐逐渐泄气，慢慢地，大眼睛之中，涌出了晶莹的泪水，说话的声音慢慢降低了许多：“阿四，你不走成吗？”

    “修炼有道，不走不成”，卢山脸上浮现出淡淡笑容：“我此次离去，或许也会觅得机缘，结成金丹，哈哈哈，蕾蕾，你应该为我高兴才是。”

    结成金丹！

    玉蕾不可思议地看着卢山，片刻之后，眼泪珠子一涌而出：“玉四，你一直在骗我不是？”

    卢山摇摇头：“我从来就没说自己的修为，不存在骗你蕾蕾。”

    说完这句话，卢山勉强笑了笑：“好了，蕾蕾，天下没有不散的宴席，择日不如撞日，你我就此别过。”

    蕾蕾眼泪婆娑：“啊四，咱能不走吗？道不道的，有这么重要吗？你走了我怎么办？”

    卢山仰头哈哈大笑：“好男儿志在四方，哈哈哈，蕾蕾，我走了，不送，哈哈哈。”

    说话声中，卢山几个踏步，走出了玉家坊。

    站在门口，卢山望了蕾蕾一眼，犹豫了一下，开口说道：“其实，玉大哥……”

    蕾蕾稍稍一怔，没等卢山把话说完，已经开口接到：“我爹已经跟我说了的。”

    卢山深深点了点头，没有说话，几个闪身，消失在了大门之外。

    蕾蕾赶到门口，只见京华城内人来人往，玉四已经消失在了熙熙攘攘的人群之中。

    一屁股坐在门槛上，眼珠子不停往下掉：“小胖子是这样，你也是这样，好男儿志在四方？去他娘的志在四方，老娘不稀罕……”

    猛地，从地上一跃而起，蕾蕾大步走向玉家坊炼器坊，嘴里大声吼道：“开工了，开工了，干活了，干活了……”

    站在峻山之上，远眺犹如卧龙一般的京华城，卢山心中如同放下了一块巨石。

    多年以来，卢山有两件心愿一直压在心头，其一是玉坤龙的杀身之仇，其二是雷忠壮大魔宗的心愿。

    十多年前潜入京华，没想到现玉家坊挂靠在孙豪名下，玉坤龙的老父幼妹居然羽翼于孙豪之下，安身立命，活得很是滋润。

    今日京华城与孙豪一面之后，卢山现，自己其实不必要纠结玉坤龙的杀身之仇了。

    心中一块石头落地。

    站在山顶，卢山一声长啸，心中想到，自己现在可以全心全意修行去了，完成雷忠大哥的心愿，去壮大魔宗。

    长啸声中，卢山御剑而去，飞出老远，不自觉地回头看向京华城，心中闪过一丝念头：“不知蕾蕾现在如何了？”

    摆摆头，强行把蕾蕾从脑海里边赶走，心中想到，不知道下次见到孙豪孙沉香，大家到时是友还是敌呢？希望他这一次来得及救援青木宗，也希望他能救得了青木宗吧。(未完待续……)

    ps：推荐好友新书《杀破虫围》/波ok/