    方诚看了一眼时间，发现现在是夜里11点55分，顿时哑然失笑。

    死神的袭击是按天算的，每天两次雷打不动，过了夜里12点才会生效。

    维克托大概就是瞄准现在距离12点还有5分钟，才敢上门来。

    可他不知道，今天还有一次死神的袭击没有来呢。

    方诚起身走到大门口，打开房门一看，外面马路上果然停着一辆车。

    他又抬头望天空看一眼，雨已经小很多，只变成绵密细雨，夜空中还有沉闷的雷声。

    这几天他都生怕在家里被雷劈，不过下了几天雨，虽然雷声不断，却没有劈到他身上。

    反而挂在院子里的布娃娃被劈了好几次。

    方诚没有带雨伞，径直从屋内走出来。

    他很好奇，维克托到底找自己有什么事。

    维克托也已经从车上下来，见到方诚靠近，连忙举起手：“等等，你今天被袭击过了吗？”

    方诚点了点头：“已经被袭击过了。”

    维克托看了一眼手表，现在离12点还有几分钟，这才松一口气，走到方诚面前。

    靠近后，看着完好无损的方诚，他心中不得不承认，自己看走眼了。

    原本以为这两个11区来的年轻人是个麻烦，没想到实力竟然这么强。

    能够撑过死神的第六天袭击，在国土安全局内部至少也是A+等级的评价，是精英中的精英。

    光头局长，包括他和茱莉亚，还有那群编外人员，一直都认为方诚会死在死神手里。

    但他却以轻松的姿态硬生生活到第六天，这不是靠运气就能做到，而是靠真正的力量。

    有力量的人，无论走到哪都能获得尊重。

    维克托也一样，这几天之所以一直跟方诚保持联络，就是要跟他打好关系。

    如果这个人能够撑过死神的七天袭击，绝对是一个值得拉拢的对象。

    方诚也能感觉到维克托的态度变化，但并不在乎，他在北美待的时间又不会太长。

    “你大晚上来找我，到底有什么事？”

    “我只跟你说一句话。”

    维克托左右看一眼，才低声回答：“如果你能度过明天的危险，汤尼局长会让幸存者们聚在一起等待天堂之门的邀请，到时候无论活下来多少人，里面肯定会有内鬼，你最好不要相信任何人。”

    方诚颇为玩味的看着维克托，他看过佐藤麻衣从安全局资料库里盗取的资料。

    这个三级调查员不简单。

    “哪方面的内鬼？天堂之门？”

    “可能是，也可能不是，总之你自己要小心。”

    “这么简单的是，你不能在电话里跟我说吗？还得专门跑一趟。”

    “电话不安全。”

    维克托脸色郑重，何止是电话，他连背后的车子都怕被人安装了窃听器，才会下车来跟方诚交谈。

    方诚又问了一句：“你说的这个不要相信任何人，包括你自己吗？”

    维克托并未生气，反而露出淡淡的微笑：“这就要靠你自己判断了。”

    说完他挥了挥手，准备离开。

    方诚看着他的背影，心觉忽然提醒。

    危！

    这一瞬间，方诚身上的汗毛根根立起，仿佛有静电流过。

    他立刻明白是什么危险要降临了，第一时间使用战神血统中。

    只是还没等他用瞬移逃跑，危险就降临了。

    轰！

    伴随着震耳欲聋的雷声，一道闪电狠狠劈在方诚身上。

    整个院子刹那间被刺目的电光照得一亮，旁边的房子都被震得晃动起来。

    面对接近光速的落雷，方诚凭借心觉的提前预警也只来得及使用战神血统，跑都跑不掉，只能硬抗。

    这雷来得快去得也快，刹那间就消失，浑身焦黑的方诚屹立在原地，身体各处冒出淡淡的青烟。

    听到动静的叶语卿直接撇下麻将冲出来，看到浑身冒烟的方诚，哪还不知道他这是被雷劈了。

    “阿诚，你没事吧？”

    “没事。”

    方诚深深吐出一口带着焦味的气息。

    这落雷的攻击还远不如伊希斯呢，他只凭战神血统就能硬抗下来，无非就是体内外被烧焦而已，很快就能恢复。

    看到方诚恢复正常，叶语卿松了口气，然后指着远处一个趴在地上的焦黑人体问道：“那是什么？”

    方诚扭头瞥一眼：“……”

    糟糕，忘记旁边还有人了。

    方诚急忙走过去，发现维克托整个人都黑化了，到处都在冒着烟，似乎死的不能再死。

    “你说你打个电话就行，非得亲自跑一趟，这下好了，直接跑步进入天堂。”

    他一脸无语的蹲下来，深深叹息一声：“哎，连个遗言都没留下来，我也想要你的珍藏啊。”

    维克托总打算替方诚定棺材跟墓地，没想到到头来反而需要方诚来给他定。

    在地上躺尸的维克托忽然坐起来，张嘴吐出一大口黑烟。

    他整张脸都黑了，头发也烧光，只有双眼和牙齿还算雪白，就像一个黑夜中的黑人。

    “你不是说你今天已经受过袭击吗？”

    他对方诚大吼道：“为什么还会被雷劈？！”

    方诚耸耸肩：“是已经袭击过了，这不是还剩下一次嘛。”

    维克托：“……”

    他上当了，这混蛋肯定是故意不告诉他的。

    方诚伸手想要把他扶起来：“起来吧，要不要到浴室洗个澡？”

    “你别碰我！”

    维克托连忙拒绝方诚的触碰，他怕了。

    还好刚才离方诚比较远，不然肯定要被雷活活劈死。

    现在12点肯定已经过去，第七天的袭击随时都会来。

    维克托自己从地上爬起来，连废话都不敢多说，直接向方诚挥手道别，步履踉跄的上车离去。

    明天他至少要躲方诚十公里之外，免得又被这个倒霉混蛋波及到。

    他还年轻，才三十五岁，可不想英年早逝。

    方诚看着维克托离去的身影，微微一笑。

    这家伙被落雷波及到都没死，还有心情装出重伤的样子，肯定不止是三级调查员那么简单。

    不过他说到时候幸存者里肯定有内鬼，这件事倒是要注意一下。

    ……

    打开邀请函的第七天。

    方诚昨晚一夜没睡，就是一直在等着死神最后的两次袭击。

    这两次袭击堪称王牌的全力一击，连他都不敢大意。

    神川拓海也是王牌，他的偷袭能够让伊希斯都吃个暗亏，间接导致落败。

    方诚亲自经历过，当然不会不当一回事。

    他今天没有跟叶语卿在一起，反而保持足够的距离，直接就在后院里呆着。

    叶语卿则是在前院，有危险直接就能跑，她已经抓到五个恶灵，用不着再担心邪灵布娃娃的袭击。

    方诚在院中活动的时候，数百米外一栋房屋内，小蜘蛛正站在窗边，用望远镜观察方诚。

    屋内不只是他，还有魔术师打扮的魔术师，想要跟方诚贴贴的黑人杰克，以及被大货车撞击过的艾丽卡。

    “今天这个亚洲人一定会死。”

    艾丽卡愤愤不平的用刀戳着一张画像，上面画着方诚的素描。

    当然她没有神川拓海的能力，就算把画像戳烂了也伤不到方诚一根毛。

    艾丽卡之前差点被大货车撞死，好不容易才恢复过来。

    原本想找方诚报仇的，结果这家伙这么厉害，硬生生扛过死神六天的袭击。

    如果他今天也能抗过去，那艾丽卡只能将报仇的念头暂时压下。

    黑人杰克也在用望远镜观察方诚：“我倒是觉得他不会死。”

    艾丽卡恼火的瞪着他：“你想跟我作对是吗？”

    杰克耸了耸肩，并不与这个女人争辩。

    “嘿伙计们，吵架是解决不了问题的。”

    小蜘蛛放下望远镜，打了个响指：“不如我们来赌一把吧，一赔一，怎么样？”

    艾丽卡直接从兜里掏出几张美元丢给小蜘蛛，杀气腾腾：“我压他死。”

    杰克也掏出几张美元递给他，笑道：“一样。”

    小蜘蛛用手指弹了弹纸币，奇怪道：“你不是觉得他不会死吗？”

    杰克点点头：“可是我想赢钱。”

    小蜘蛛：“……”

    他把美元收起来，也不问魔术师要不要赌，然后重新拿起望远镜，朝数百米外的方诚看去。

    视野中，正在低头摆弄手机的方诚，忽然抬起头，朝这边看过来。

    “吓死宝宝了。”

    小蜘蛛吓得把望远镜放下，用手拍着胸口，回头对众人道：“他很敏锐，我们还是不要一直盯着，免得被发现……”

    话未说完，就发现杰克跟艾丽卡一副见鬼的模样，看着自己背后，连魔术师也露出如临大敌的凝重表情。

    小蜘蛛心思很敏锐，马上意识到危险就在身后。

    他下意识要反击，结果一只手从背后落下来，按在肩膀上，把他浑身的力量都按回去。

    小蜘蛛大吃一惊，扭头一看，同样露出大白天见鬼的目光。

    前两秒还在数百米之外的方诚，已经悄无声息出现在他背后，用一种谈不上友善的目光打量着这四个人。

    “你们在监视我吗？”

    要不是他感觉很敏锐，还真发现不了这群人鬼鬼祟祟的偷窥自己。

    方诚虽然要隐瞒自己的身份，可并没有打算装成人畜无害的小白兔。

    展现实力有时候可以避免很多麻烦，所以此刻他将气势放出，一股无形的压力顿时笼罩在四人心头上。

    他们如临大敌，甚至不敢乱动，连敌视方诚的艾丽卡也是如此。

    反倒是被方诚制服住的小蜘蛛没有太慌张。

    他乖乖举起双手：“先生，我们没有恶意。”

    “没有恶意？”

    方诚笑道：“难道你们纯粹就是偷窥狂？”

    小蜘蛛羞涩的低下头：“没想到，这都被你发现了，请不要歧视我们的爱好。”

    其他人：“……”

    方诚也被搞无语了，用手掐了掐他的脖子：“偷窥狂先生，如果不能给我一个满意的答复，那你们今天就陪我一起过吧。”

    四人脸色微变，方诚现在可是被死神盯上的男人，跟在他身边，万一被死神顺手带走怎么办？

    小蜘蛛立刻道：“嘿，别冲动伙计，我们就是来看你怎么死……我是说，来看热闹而已。”

    这四个人都已经解决了各自的麻烦，毕竟袭击他们的恶灵只有一只，还是挺容易搞定的。

    齐聚在这里，主要是想观察一下，方诚这最后一天究竟能不能扛过去。

    毕竟能扛过死神袭击的可没几个，而且都是狠角色。

    方诚听完后还挺无语的，这群家伙说白了就是看热闹不嫌事大。

    至于私下有没有别的想法，那就不得而知了。

    “看热闹可以，但站太远看就没意思了。”

    方诚搂着小蜘蛛的肩膀，对其余三人道：“不如你们就待在我身边，这样也能看清楚一些。”

    好家伙，这是要拉他们下水啊。

    可方诚表现出来的气势太强了，他们不敢贸然逃跑，免得被攻击。

    “待在你身边？可以啊！”

    小蜘蛛立刻表示赞成：“不过我突然想起来家里的门忘记关，万一进小偷可就麻烦了。”

    方诚正要说话，这两天一直提醒他的心觉骤然出现。

    危！

    危险来自头顶！

    方诚毫不犹豫丢开小蜘蛛，转身就跑。

    其他人看到他这副模样，哪里还不知道危险已经来了。

    小蜘蛛怪叫一声，直接撞破窗户逃出去，其余三人也急忙跟着跳出窗户来到外面。

    “噢……买糕的！”

    最先跳出来的小蜘蛛，呆呆仰头看着天空。

    其他三人也没有好到哪去，黑人杰克的脸都吓白了，直接脱非入欧。

    只见空中一架堪比运输机的巨型太空战机，以恐怖的速度坠落下来，尾端冒火，拉出一道长长的黑烟。

    方诚已经瞬间移动到数百米之外，但是这飞机坠落并不是直线，而是斜线，坠落地点恰好就是他躲避的地方。

    这绝对是死神的手笔，不让方诚躲避，而是要他硬接这攻击。

    方诚没有放弃，再次瞬间移动。

    坠落的战机在空中翻滚，居然改变方向朝他逃跑的位置落下去。

    方诚刚刚瞬移结束，战机就已经坠落在他头顶上，像一枚洲际导弹般砸下来。

    轰！

    伴随着惊天动地的爆炸，刺目的火光腾空而起，恐怖的冲击波将周围的房屋都吞噬进去。

    就连远处想要逃跑的四人，也被席卷其中。

