 离开医院的方志强马不停蹄，甚至连再去看一眼王亚欣的状况的时间都没有，只是跟徐超叮嘱了一番，希望他能够帮忙照顾好李潇潇和王亚欣两个人。

订了最早的机票，方志强快马加鞭的回到了明珠市，可时间已经来到了傍晚。

在黄昏中，方志强径直对着明达集团而去，在张振国和毕罗春的帮助下，方志强看了当晚所有的监控和被盗的信息，亲眼看着那个人在下班之后，并没有像其他人一样离开集团，而是躲在卫生间里，直到所有人都离开了之后，他才悄悄的摸出来，进行了盗取行动。

看到这里，方志强顿时就忍不住回头看着毕罗春：“那晚你做什么了？

集团里到处都是无线监控，你在家难道一眼都没看吗？”

毕罗春看着方志强这有些愤怒的样子，深深理解方志强此刻的心情，随后姿态极低的解释道：“强子……我也没办法啊，家里孩子闹个不停，我跟艳子半夜两点多都还没有睡着，哪有时间啊……”“那你……”“行了方总，现在不是说这些的时候，我的人已经切断了常用的几条传输网路，其他还有很多线路，不过那些线路资源很少，而且传输速度相对较慢，如果他使用那些线路的话，按照我们的数据内存，没有一周左右的时间，他是完全无法做到全部转移的。”

张振国看着方志强此刻有些失态的表现，顿时也走了上来，拍了拍方志强的肩膀，如此说着，希望方志强能够冷静想到。

张振国的话果然起到了一定的效果，此刻的方志强粗喘了几口气之后，终于狠狠一拳砸在办公桌上，以此来宣泄自己内心的愤怒和不甘。

不过，张振国的这个消息，倒也算是一个不错的好消息了，至少为他们的行动又一次争取到了一周左右的时间。

“强子，你也别太过着急了，我已经跟光头打过电话了，让他帮忙找那个人的下落，而且已经报案，目前明珠所有的交通出口都在非常密切的关注所有外籍人员，我相信，那个人一定不可能轻易的混出去！”

毕罗春看着方志强此刻那懊恼的神色，顿时也出口安慰道。

“说得容易！他可不是个一般的黑客，你如何确定他不能用伪造身份的方法逃出去？”

方志强再度回头瞥了一眼毕罗春，继续这样说道。

方志强的话音落地，毕罗春还来不及说些什么，方志强电话突然响了起来。

“喂，林总，你出发了吗？”

方志强接通了林珊的电话，想了想时间，现在的林珊应该也准备的差不多了。

“我已经到了，你在明达吗？”

然而电话里，林珊却传来这样的一句话，让方志强顿时都不由得愣了愣。

自己今天跟林珊打完电话之后，就马不停蹄的回来了，现在刚刚到集团，想不到林珊居然也已经到了？

西京距离明珠的距离，跟北都到明珠差不多，这么说来，林珊是在接到自己的电话之后，就立刻出发了？

一时间有些走神的方志强沉默了片刻，让电话对面的林珊再度说道：“我到门口了，保安说要你们要下班了，不让我进。”

林珊的这句话，才让方志强反应了过来，之后说道：“等会儿。”

给一旁的毕罗春使了一个眼色，毕罗春心领神会，顿时就拨打了门卫的电话，而与此同时，方志强也再度对林珊说道：“进门之后左转，我走廊转角那里等你。”

说完之后，方志强就再度转身走向电梯，林珊这如此迅速的速度，的确让方志强也极为诧异，乘上电梯下到一楼的时候，电梯门打开，方志强刚好看见那一脸着急之色的林珊，此刻正站在电梯的门口。

看着呼哧呼哧喘着粗气的林珊，方志强再度有些愣神，从林珊的反应来看，似乎这件事完全就是她自己的事情一样，这不得不让方志强感动。

“多谢了，林总！”

两个人四目相对，良久之后，方志强才突然反应过来，随即非常郑重的如此说道。

林珊闻言，也是无奈的抬手擦了擦额头的汗水，随后开玩笑道：“不打算让我进去吗？”

方志强闻言，这才意识到自己此刻正站在电梯门口，满怀歉意的往后退了退，给林珊腾出一个地方。

电梯里，林珊和她带来的三个员工，站在方志强的后边，此刻的方志强已经开始迫不及待的跟林珊反映着情况。

当林珊听完之后，脸上顿时就浮现出一抹自信的笑容，说道：“放心，这种事我们最擅长了，他在我们的境内，做着我们最擅长的事情，怎么说也不能轻易的放过他！”

说完之后，林珊身后的几个员工也都跟着笑了起来。

而方志强看着他们一个个的反应，却是疑惑的皱了皱眉，这件事在自己的眼里几乎已经成为了当下最大的难题，而且严重程度不言而喻。

然而到了林珊这里，怎么就被她说的这么风轻云淡了呢？

“来之前，我还以为是什么了不起的事呢，连我几个最优秀的助理都带过来了，听你这么一说，我一个人完全就可以搞定啊！”

林珊看着方志强那诧异的神色，顿时再度露出一抹笑容，继续说着。

说完之后，林珊还转头看了看自己身后的几个助理，随意道：“喂！带薪休假啊你们几个！高级酒店住着，啥活儿也不用干，爽不爽？”

“爽！”

几个看起来几天没洗头的程序员此时一个个狠狠点了点头，一边说着，脸上也浮现出一抹掩饰不住的笑容。

到了办公室之后，毕罗春看到林珊也是笑脸相迎，毕竟之前已经见过面了，林珊给毕罗春留下的印象还是挺好的。

而与此同时，一旁的张振国也跟着走了过来，他目前还不知道林珊的身份，以及工作性质。

在听完了方志强的介绍之后，张振国才反应过来，顿时就不由得一脸好奇的看了看方志强。

在张振国的心里，作为一名商人，最重要的当然就是人脉，他自认自己的人脉是非常广的，然而像林珊这样的人脉，他却是一个也没有。

现在看来，张振国不由有些怀疑自己以前的价值观，自己的那些人脉，往往都是在自己集团蒸蒸日上的时候，起到很大的作用，可一旦等到集团真的大难临头了，却一个也不可能站出来帮忙。

这就是所谓的：有福可同享，有难，却不可同当。

张振国看着方志强的这些人脉，薛东林、王霞、王亚欣、林珊、光头……虽然大多都是女人，然而在集团真正遇到难处的时候，却一个个都能挺身而出，给与明达极大的帮助。

这样的事情，张振国试问自己，是完全没有这样的人脉的。

 