    苏廖氏直勾勾地看着她，“你说谁？”一时半会儿，她也没想到苏悦灵身上，毕竟死去的小叔子具体给苏悦灵留了多少，他们也不清楚。之前他们倒是眼馋苏悦灵那套一进房子，想要住进去，结果那死丫头表示他们敢进去，他们就去悦薇嫁的张家闹。

    苏廖氏寄希望于未来女婿早日考取功名，又顾忌着元随君是秀才，于是便忍了下来。

    苏悦薇唇角勾了勾，“除了悦灵还有谁。”

    “娘你不知道，悦灵嫁到元家后，花钱如流水，没个限制。每顿都大鱼大肉，不年不节的，每天都穿着崭新的衣服，城里八仙铺的点心说买就买。”

    苏廖氏听得邪火不断往上冒，“我们这些长辈还在受苦呢，她倒好，吃香喝辣都没想起我们。”

    “她钱那么多吗？”

    早知道，当初就应该偷偷搜那死丫头的嫁妆，不该顾忌元家的。元家那病秧子就算是秀才又如何，看那身子骨，就是没享福的命，不知道什么时候就一命呜呼了。

    苏悦薇说道：“你也知道悦灵防我们跟防贼一样，我好心要教导她，她不但不听，还当我心里藏奸。娘你好歹是长辈，她为了自己的脸面，也不敢闹得太难看。”

    “到时候你上门以给弟弟上学为理由借钱，以后弟弟出头了，她就算守寡了，也有倚靠。”

    苏廖氏听得连连点头，“还是我家薇儿懂事，这话说的多好啊。”

    果然嫁到张家是嫁对了，看看悦薇才过去多久，说话道理都一套一套的，她就说不出这些大道理，只会撒泼闹事。

    关系着宝贝儿子的前程，苏廖氏当然坐不住，她拍了拍苏悦薇的手，和颜悦色说道：“还是薇儿你聪明，那死丫头的确得出这钱，天宝可是咱们老苏家的根！”

    尤其想到苏悦灵在那边吃香喝辣，却不曾分点给他们这一房，苏廖氏更是恨得眼滴血，恨不得直接将苏悦灵手中的银钱都给抢过来。

    苏悦薇同娘家说完这事后，因为还得赶回夫家做午饭，她也不敢耽搁，放下筒骨后便出门了。出门后，她还去买了中午要做的咸菜和猪骨，然后小跑着回家。

    这个时间点太阳已经爬到最高点，晒得路上都是热气，她又急着赶路，还带着黑色的帷帽，于是就更热了。等苏悦薇到家的时候，已经汗流浃背，她头发更是被汗水打湿，粘成一缕一缕的。

    她还没来得及擦擦汗水，张成望便从屋子里出来，见到她这样，眉头微微皱了起来。

    他刚要走近她，便闻到了她身上的汗味。一贯爱洁的张成望忍不住说道：“你先洗一下再去抱孩子。”

    苏悦薇将他眼中一闪而过的嫌弃收进眼中，心中忽的泛起了一阵阵的委屈。

    她垂下头，一派柔顺，“嗯，我正准备去梳洗一下。”

    她直接去打了一盆凉水来擦脸和身子。在毛巾擦拭脸的时候，眼泪不由流了下来。

    ……

    自从元家两兄弟回家以后，村里的人便一直关注着这家的动静。他们都觉得，等这兄弟两归家，肯定看不惯苏悦灵那好吃懒做的样子，苏悦灵的好日子到头了。

    说不定他们很快就能看到苏悦灵挑水砍柴下地的狼狈模样。

    结果他们发现，下地挑水砍柴的是元随风。

    做饭、拖地、洗衣服的是元宝姝。

    苏悦灵依旧什么都不做，元随风还会每天进城去给她买糕点零嘴回来。

    从元家更是每天飘出了肉味。这元家吃肉是没完没了吗？

    村民们怎么都不明白，这元家怎么回事，居然还继续惯着她？这样的媳妇，就算不休了她，也该好好教训一顿啊。

    村里最长舌的妇人花大婶没忍住拦下去河边洗衣服的元宝姝，“宝姝啊，你嫂子每天在家都在做什么？怎么活计都是你来？”

    “不是我说，你们家也太娇惯她了。”

    元宝姝说道：“我嫂子最近很忙呢。”

    花大婶忍不住竖起耳朵，难道苏悦灵被关在屋里做家务活？是绣花呢还是纳鞋底？

    宝姝说道：“嫂子最近在认字呢，她可聪明了，每天能学会二十个字以上。”

    宝姝以前也有学过，但她着实没这根筋，也就是勉强认字后，就把书给丢开了。而且嫂子还特别会配色，给她搭配的络子颜色看起来十分雅致，说不出的好看。

    花大婶眼睛瞪大，声音都拔高了几分，“她认什么字啊？女人认字又不能考功名，这不是浪费时间吗？”

    元宝姝想说，她嫂子就吃亏在女子身份，不然按她嫂子的聪明，早就拿了功名了。但她也知道自己这话出来，要为嫂子拉一波仇恨，于是她只是说道：“我家愿意。”

    花大嫂表情都有些绷不住了，“你哥也没意见？”

    元宝姝想了想，“我大哥还挺欣慰的。”毕竟二哥为了教嫂子，每天都抽时间温习功课。

    就在这时候，一声惊呼声冲破云霄，“你说苏悦灵她还读书认字了？她何德何能？”

    那声音充满了愤怒。

    元宝姝转过头，看到一个身穿藏青色衣服的女人叉着腰，咬牙切齿的样子。元宝姝险些被吓到，认了认，终于从记忆中扒拉出对方的身份，她轻轻问道：“大伯娘？”

    她这是跟着嫂子那边的叫法。

    来人正是苏廖氏，她吃完午饭小憩了一下，等日头没那么毒，便赶来找苏悦灵拿钱。结果才来就听到那赔钱货居然还读书认字了，顿时气炸了。

    她家天宝都没人教呢，这苏悦灵一个女人反倒先学上了。还有那元随君也真的不像话，既然身体好了，有那时间精力教悦灵，还不如教天宝。

    这倒是苏廖氏误解了，教苏悦灵的是元随风，元随君倒是想，但苏悦灵不要。

    “大伯娘是要找张家嫂子吗？”元宝姝知道她是张家嫂子苏悦薇的亲娘，便以为她是来找苏悦薇。

    苏廖氏硬邦邦说道：“不是，我有事要找悦灵。”

    “她在家吧？”

    说着，她没等元宝姝说话，便跨步去元家，把大门给推开。

    门一开，她马上见到了院子里晾着的红色牡丹蝴蝶纹暗花罗裙子，顿时更眼热了。这衣服簇新，一看就知道下水没超过三回。

    悦薇说得没错，悦灵这丫头日子过得不是一般的奢侈。

    她扯着嗓子喊道：“悦灵呢，出来，我有事找你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天继续加更，所以……有没有推荐票，嘤嘤嘤

