    席祖儿凤眸微挑，略有些意外：“小禅，你不后悔？”

    席禅沙咬了咬牙：“妹妹要的东西，拿去就是，有什么可后悔的。”

    左不过都落在席家人手里，他也不算是对不起爷爷的嘱托。

    小祖宗甚是满意，收下那枚玉牌，忽掷豪言：“好。祖宗今晚就带小禅你见识见识，一万年前埋下的宝贝。”

    席禅沙：“……？？？”

    他不愿意別人说妹妹是傻子，但，妹妹这脑回路……真的没问题吗？

    “小五，拿两把锄头来。”席祖儿豪爽吩咐。

    王老五跟着她也算是见识过大场面了，此刻反而比席禅沙要淡定得多：“是，大小姐！”

    席禅沙一脸懵逼地，跟着席祖儿往后院桃林走。

    看到席祖儿素手在空中划着什么古怪的手势，然后锁定了两株桃树之间的位置，交待王老五和他，一人一把锄头……

    开挖！

    席禅沙：“……”

    妹妹太能作妖了，把自家后院挖个大坑真的好吗？

    “咳咳，祖儿，你这是打算挖什么啊？”

    “唔，祖宗留下来的宝贝。”

    “咳咳，可是祖儿，这后院底下不可能有东西埋着，当初种桃林的时候，地基都挖了好几米施肥，我监工的，最清楚……何况锄头挖不了多深！”

    席禅沙话音未落，忽然“卧槽”了一声

    靠。

    还真的挖出东西了。

    是个古色古香的八角盒，不知什么材质做的，在月光下，泛着幽幽冷光。

    完全无从下手的造型。

    “大小姐，这找不到锁在哪里，怎么打开？”

    “祖儿，明天我带回工厂，用机器撬开给你玩。”

    “大小姐，这真的有万年历史？”

    “祖儿，这是你偷偷埋的？”

    王老五和席禅沙的话，席祖儿不甚在意。

    她似早有预料，取出刚才的玉牌子，在八角盒上刷卡一样“滴”了一下。

    手势一翻！

    八角盒应声裂为两半，玉牌子也如一缕烟，灰飞烟灭！

    里面“藏”的东西也就顺势滚落了下来。

    王老五和席禅沙看清的时候，两人齐齐窒息！

    王老五：“……”

    祖宗上次说，召唤什么旧部徒孙，结果来了一只乌鸦；

    祖宗这次说，带我们见识一万年前的宝贝，结果……

    特么的这宝贝是一坛子密封的酒！

    席禅沙：“……”

    一万年的酒，真没见过，姑且信之。

    问题是，他视若珍宝的玉牌，特么的眨眼灰飞烟灭了，渣都不剩。

    妹妹城会玩。

    他现在后悔来得及么？

    这纠结的几秒钟功夫里。

    席祖儿已经豪爽地，给每人倒了一杯酒，而自己，不知何时跃到了最高的桃树枝桠上——

    直接拎着一坛子，醉卧花间，扬颈畅饮。

    纷飞的桃花花瓣，和飞溅的酒汁，让女孩的侧颜又霸气又迷人。

    看得席禅沙移不开眼：“罢了，她开心就好……”

    ＝＝

    千里之外。

    苍莽的青城山腹地。

    大型器械开进了山谷，正在勘探地下五十丈深，是否曾有生命遗迹。

    薄孤城站在月下，始终眉目紧凝。

    他要找的兄弟们，若真埋在这里……他定让当年那些撒谎的老家伙们，血债血偿，挖心祭奠！

    男人森冷的气场，让抱着笔记本来汇报的辰龙，忍不住一个寒颤。

    他总觉得席祖儿这个女土匪，身上秘密太多。

    果然让他找到了破绽和线索，必须和薄爷汇报！

    “爷，席祖儿她……”

    薄孤城缓缓回身。

    男人嗜血的煞气，一瞬间消弥于无形，只余几分摄人的冷肃：“她怎么了？说！”

    【云爷：晚安吻！身经百战的兵王，是有些煞气霸气的，求票让小祖宗驯服他！顺便猜猜薄爷的玉佩能打开什么宝盒，嘿嘿】

