    缓步下楼的陆川，丝毫没有将一帮修为最高不过三品的武者吓傻的成就感，

    扔给小二一块银子，接过缰绳，在对方千恩万谢中，牵着马向前走去。

    小二眯着眼，隐有危险的光泽闪过。

    至于提醒这位客人，财不露白，那是不可能的。

    看看周围的饿狼，已经不知有多少，盯上了这位，可惜之后的事情，都跟他无关了。

    像这样年轻多金的散修武者，每年在西华镇消失的不知凡几，跟他有什么关系？

    可惜了那些白花花的银子！

    小二揣着冰冷的银子，欢快的返回酒楼，招呼下一波客人去了。

    陆川的感知，何其敏锐，却仿若未觉，游走在行人如织的街道上，仿佛一个游客，又似是局外人般的看客。

    直到，一家客栈前。

    “客来居！”

    陆川扫了眼招牌，目光投向客栈门口。

    “客官，俺们这儿是西华镇最好的客栈，无论您是住店，还是吃饭，保准您满意！”

    小二已然凑到近前，点头哈腰的招呼，甚至手已经抓住了缰绳。

    一样的招呼，一样的语气，好似早就训练好了一般。

    “住店！”

    陆川随手扔出一块银子。

    “好嘞！”

    小二双眼放光，向一旁吆喝道，“上好的草料招呼，赶紧的！”

    说着，殷切的引着陆川到柜台，一如此前的酒楼小二。

    不同的是，陆川这次没有点酒菜。

    一间甲字号上房，早已备好的热汤，陆川舒舒服服洗了个热水澡。

    “黑风盗、张家集、食为天、客来居、西华镇谢家！”

    陆川站在窗前，遥望城北，依稀可辩，数里之外，那一座占地极广的宅院。

    单论面积，比之上京城的沈家，也是不遑多让了。

    要知道，这里是西华镇，永州地界，郡城之下的一个城镇，而非是上京城。

    而西华镇首屈一指的谢家，不过是地方豪强，比之沈家更是不可同日而语，甚至没有任何可比性。

    但就是这样一家，没有高官在朝，没有宗师坐镇的地方豪强，光是宅院就占了北城的近四分之一，甚至更大。

    足可见，其家族财力之大，在此地权力之广。

    而想要凝聚这等财富和权力，暗地里的勾当，可想而知。

    陆川也正是为此而来。

    事情，还要从数月前，自从在渤海郡吓唬了高家一番后，一路西行至此。

    也不知道，是否因为上京城动荡的缘故，一路西行所见，竟是比之在北疆南下时，见到逃兵为祸一方也不遑多让。

    尤其是，离开上京城数州之地后。

    所过之处，盗匪横行，民不聊生，官匪勾结，官官相护。

    依着陆川的性子，绝不会管这等闲事。

    毕竟，他只是一个人，若是看到不平事都要管一下的话，别说累死，就是穷尽一生也管不过来。

    有的时候，经历的多了，也就麻木了！

    只不过，想及上京城造的孽，还有曾经在北疆，短暂聚在一起的百十号军卒，陆川第一次尝试着为普通人做些力所能及的事情。

    没有上赶着做什么好事，只是顺手为之，不会刻意的寻求，仅仅是在路上碰到了，就不会袖手旁观。

    一路上，杀过剪径的强盗，拦路的劫匪，追杀过独行大盗，毒杀过贪官满门。

    几乎每到一地，这种事情就会发生，似乎无穷无尽。

    陆川心中的烦躁，也一天多似一天，也曾质问过，为这种事情，耽误时间是否值得。

    至今，他也没有找到答案。

    行侠仗义，为国为民。

    这种荣誉称赞，与他根本不沾边。

    或许，只是图一分心安！

    “心安？”

    陆川捂心苦笑。

    曾经，他也能洒脱的说一声，我心安处即为家。

    可惜的是，上京城十万铁尸出闸，京畿重地，方圆千里，除了寥寥几处重镇，都遭到了近乎毁灭性的打击。

    死伤之惨状，损失之大，比之草蛮入寇北疆，也不遑多让。

    数百万黎庶死伤，更多的人流离失所，无数孤魂野鬼游荡在天地间。

    从来不会做噩梦的陆川，竟是多次失眠。

    一声声的哀嚎，似乎随风而来，无论他想与不想，都会直入心底，彻夜难眠，亦或从噩梦中惊醒。

    陆川知道，这是心魔！

    从未接受过武道强大系统教导，不知道其他武者，是否有心魔亦或，有的话，会在哪一境修为出现。

    但偏偏，他就知道了。

    时至如今，无论他如何苦修，修为都没有丝毫寸进。

    想要静下心来，钻研各种武道典籍，可想的脑仁疼，都毫无所获。

    那无声的凄厉哀嚎，好似会永远纠缠着他。

    似跗骨之蛆，又似诅咒！

    事实上，他只是传递了一个消息而已。

    是啊，一个消息。

    仅仅如此，却祸乱京畿重地方圆数千里，千万黎庶惨遭人祸。

    结果，却没有什么改变。

    除了沈家被灭门，武盟被打成死狗，陆川身受重伤，也差点陷进去外，没有任何变化。

    若说变化，或许就是，地方上的蠢蠢欲动。

    在不知就里的人看来，武盟的这次突袭，近乎掘断了大晋的根基。

    使得本就风雨飘摇的大晋朝廷，近乎摇摇欲坠。

    这些地方势力，有如鬓狗般，开始了试探。

    先是有盗匪横行，地方镇压不利，然后是几个上任的县令，在半路上被人截杀。

    短短数月，已经有的地方，开始听调不听宣。

    若这个时候，北方草蛮再来一次入寇，不说一举贡献，至少半壁江山会保不住。

    就像现在，那张家集上千口人，一夜间被屠戮一空，村镇被烧成白地。

    陆川循着蛛丝马迹，追上了凶手，将黑风盗屠戮一空。

    在一番惨无人道的酷刑询问后，得知了幕后真凶——西华镇谢家。

    所图，不过是为了一片田地。

    无论在任何时代，田地都是老百姓的命根子。

    谢家看上了那块田，给出的却是一个白菜价，张家当然不肯。

    哪怕是高价收购，结果依然是如此。

    警告再三，外加威胁无果，谢家便动了杀心。

    于是乎，为了一块田，张家满门被灭，黑风盗也随之覆灭，陆川来到了西华镇。

    而食为天、客来居，就是谢家的产业。

    陆川不是个莽撞的人。

    不会因为，一个盗匪头子的口供，就直接登门，杀死一方豪强。

    哪怕，于他而言，不过是探囊取物。

    最起码，也要看看，那是个人所为，还是谢家门风如此。

    不教而诛，畜生所为。

    陆川不介意灭人满门，沈家就是前车之鉴。

    一路上，屠门灭户的事情，也没少干。

    但前提是，谢家恶贯满盈。

    至少，图个心安。

    这就是他想到，解决心魔的办法。

    可惜的是，似乎没有多少作用。

    天渐渐黑了！

    “要来了吗？”

    陆川默默看着最后一点余光，沉入地平线下。

    没来由地，心头有些发堵发闷发慌！

    大晋也存在数百年了！

    如果真如所想，似乎也到了，跟前朝大隋、大周那样，国祚断绝的时刻。

    可怪就怪在，那些朝代的存在，似乎被人抹去了。

    有人也察觉到了这些怪异之处。

    诸如各大势力，亦或是有智之士，其中的代表，便是武盟。

    可惜的是，出头鸟向来没什么好下场。

    强如丑牛这等绝顶强者，都没有发现，数十年生死与共的兄弟，竟然会是皇室中人。

    而执掌大晋最高武力机构，演武院的院主安道子，竟然是武盟地尊。

    这位先天宗师，也是在上京城进攻皇宫前，第一位陨落的宗师。

    那天，虽然相隔甚远，可陆川还是看到了。

    安道子，这位在他心中，有着无与伦比实力的强者，在武盟一方占尽上风的时候，被皇宫中突然出现的一人，一招便打成了重伤。

    三招，便既陨灭！

    陆川不知道，这位是图什么，可想及安道子此前的变化，似乎早就料到了什么。

    慷慨就义？

    陆川默默摇头。

    如果真要说的话，他更觉得，这是安道子在绝望中的无奈选择。

    但话说回来，什么能让一尊先天宗师，无奈赴死呢？

    一念及此，陆川不寒而栗。

    亡魂的哀嚎呜咽，再次席卷而至，令他浑身僵硬。

    “客官，需要准备酒菜吗？”

    蓦地，一阵敲门声传来，已是傍晚时分，小二来询问了。

    “准备一坛老酒，三斤牛肉，三个拿手小菜！”

    陆川拭去额头冷汗，平静道。

    “好嘞，客官稍等！”

    小二应诺一声，脚步声很快远去，不过片刻返回，推门而入后，将酒菜放好，得了赏钱，便既千恩万谢而去。

    酒菜中无毒，即便有毒，对陆川也没有丝毫作用。

    虽然菜肴酒水不错，可却味同嚼蜡，难以下咽。

    陆川枯坐桌前，看着油灯从亮堂堂，一点点成了黄豆大小，直至噗的一声熄灭。

    棒棒棒！

    一连四声，四更天了！

    陆川取出一个瓷瓶，绿油油的灯油倒好，重新点燃，诡异的绿色毫光，冒着烟气，飘散到了酒楼的每一个角落。

    强大感知中，酒楼上下，无论是老鼠，亦或是臭虫，无一例外的晕倒了。

    陆川翻身出了窗户，在街巷暗影中，有如鬼魅般前行，很快便到了灯火通明的谢家大宅外。

    似这等豪门大户，自然不在乎几个火烛钱。

    可惜，烛火和巡逻，挡不住一品绝顶！

