    陆瑶带着陆良，气势汹汹的便冲着城主府而去，身上带着十分恐怖的气息。

    那些守卫在感受到陆瑶身上的气势之后，全都乖乖远离，根本不敢靠近他们两个。

    就这样，陆瑶一路畅通无阻，途中的侍卫全都像看到了瘟神一样，急忙离他们两个远远的，半点都不敢靠近。

    云龙府主本来正在处理公务，但他很快就感受到了一股十分骇人的气息，直接从城主府中爆发了开来。

    “何人敢在我云龙府中放肆？”云龙府主冷哼一声，他的实力也不算弱，虽然在诸多府主之中属于垫底的存在，但却也有着出窍大圆满的修为，距离分神也只有半步之遥。

    而且他的背后可是整个大乾王朝，所以他根本无所畏惧。

    很快，云龙府主就带着几个守卫走了出来，他的身边还跟着一个矮胖老者。

    “来者何人？”云龙府主冷哼一声，他停下步伐，直接看了陆瑶一眼。

    分神境界的修士？而且还如此年轻？

    云龙府主微微一愣，心中满是疑惑。

    这又是哪里来的天才？而且看这气势汹汹的模样，一看就是来者不善。

    自己最近也没得罪过谁啊，那这家伙到底是从哪儿来的？

    “寻道宗陆瑶，见过府主大人。”陆瑶微微弯了弯身子，很是客气的说了一句。

    “原来是寻道宗的高足，不知贵客为何来此？”云龙府主眼中闪过一抹惊讶之色，他急忙开口问了一句。

    这寻道宗可不一般啊，刚刚建立没多久就拿下了罗云山，后来还收复了整个飘雪谷，如今俨然是这云龙府内的最强势力。

    不过自己应该没得罪过寻道宗才对，而且他们的宗主和自己的侄子关系还不错，他们今天来是为了什么？

    “云府主，听说您手下有一个得力干将，是一位姓朱的主簿，不知道他在不在这里？”陆瑶微微一笑，她很是和善的说了一句。

    正所谓先礼后兵，陆瑶倒是也不着急。

    “来找我的？”云龙府主身旁的那个矮胖老者微微一愣，眼中满是惊讶之色。

    自己似乎没惹过寻道宗啊，毕竟这可是连府主大人都要慎重对待的存在，自己哪里得罪的起？

    不过当朱主簿看到陆瑶身后的陆良以后，整个人便是微微一愣，眼中闪过一抹惶恐和不安。

    陆良，居然是寻道宗的人？

    那小小的九云城，背后竟然是寻道宗这么一座庞然大物？？？

    “朱主簿，好久不见。”陆良对着矮胖老者微微一笑，然后便开口说了一句，神色十分玩味。

    “原来陆城主是寻道宗的人，恕在下之前眼拙了，居然没能发现您的身份。”朱主簿微微弯了弯身子，然后急忙开口说了一句，眼中满是后悔。

    “你们之间有仇？”云龙府主皱了皱眉头，他对着二人开口问道。

    这朱主簿居然和寻道宗结仇？他也不掂量掂量自己的份量，这不是在找死吗？

    “没有没有，朱主簿是何等身份？我不过是寻道宗的一名小小弟子而已，哪里敢得罪朱大人这等大人物？”陆良摇了摇头，然后笑呵呵的说了一句。

    朱主簿在听到陆良的话后，冷汗便止不住的流淌而出，浸湿了他的衣领。

    “陆城主这是哪里的话？小的若是早知道您和寻道宗的关系，小的哪敢得罪您？”朱主簿苦笑一声，神色十分的卑微。

    “哦？你的意思是，我如果不是寻道宗的弟子，那就活该被你刁难喽？”陆良冷哼一声，他毫不客气的说了一句。

    大小姐现在可是来为自己做主了，他以前不敢和不想说的话，如今终于可以一吐为快！

    “不……不是这个意思。”朱主簿脸色一白，下意识的向后退了几步。

    “朱主簿，不知道你的所作所为，到底是你自己的意思，还是府主大人的命令呢？”陆瑶突然看了朱主簿一眼，然后冷声说了一句。

    “等会儿，你们究竟在说什么？我有点迷糊。”云龙府主突然插嘴说了一句，眼中满是疑惑之色。

    朱主簿跟在自己身边多年，一直以来都勤勤恳恳，而且十分的本分，算得上自己的心腹。

    难不成，这一切都是伪装？朱主簿背着自己做了什么？

    “云府主若是想弄清楚这一切的话，那您看来得亲自问问朱主簿才行了，毕竟我知道的也比较有限。”陆瑶随口说了一句，心中若有所思。

    难道真的和云龙府主无关？这一切都是朱主簿自己下的命令？

    那他这云龙府主当的未免也太过差劲了吧，居然连自己手下人的小动作都不清楚。

    “朱河，说说吧，你到底瞒着我都干了些什么？！！”云龙府主神色一冷，他直接冷哼了一声，脸色十分的难看。

    “府主大人饶命！”朱主簿急忙跪倒在地，他满脸的惶恐和不安，对着云龙府主不停的磕头。

    “少说废话，你最好如实交代清楚，别等本府主亲自彻查。你跟在我身边这么多年，应该很清楚我的手段！”云龙府主的脸色更加难看，阴沉的几乎快要滴出水来

    看这家伙的样子，估计有不少事情瞒着自己啊！

    “府主，属下知错了，求您看在我这么多年忠心耿耿的份上，饶我一命吧！”朱主簿恐惧的整个身子都在不断颤抖，他对着云龙府主不断磕头求饶。

    “别说废话，我最后再给你一次机会，如果你嘴里敢有半句谎言，我就直接割了你的舌头喂狗！”云龙府主越想越气，他直接走上前去，一脚把朱主簿踹倒在地。

    “我交代，我交代……”朱主簿冷汗淋漓，他结结巴巴的开始交代起一切。

    原来在十多年以前，朱主簿就开始仗着自己在云龙府的地位，不断的大肆敛财。

    不过他的手段比较高明，只针对那些没有什么背景和势力的人。

    而且他根深蒂固，不仅仅是他自己，云龙府内的很多高层都和他有所勾结，分润着下面的收益，赚得是盆满钵满。

    而云龙府主出于对朱主簿的信任，几乎将云龙府内八成的事物都交给他打理，所以一直都没有发现这件事情。

    直到今天，朱主簿终于踢到了寻道宗这款铁板，他的所作所为才被云龙府主所知晓！

    常在河边走，哪有不湿鞋？

