    小当家听到掌门的称赞，也是嘿嘿笑了起来。

    和掌门打好关系肯定是没错的。

    徐念从那种感觉中回过神来，然后直接接过盘子说道：“你们饿了就重新做一份，这一份就归我了，我也不会白拿你的。”

    话音刚落，小当家这边就收到了系统的提示。

    【恭喜玩家得到掌门徐念的奖励，获得十贡献点。】

    听到这个消息，小当家整个人都愣住了。

    十贡献点？

    居然还能这样？

    这可是等于建造了一座建筑，等同于种了十颗草药啊。

    就这么简单的来了？

    “好好干，留在玄黄派内，绝对不会让你们失望的。”

    徐念端着盘子说了声，然后就拿了一个馒头转身走出了厨房之中。

    等徐念离开之后，几个玩家也都是一脸的无奈。

    “搞什么啊？我们还想看看这游戏饭菜能不能吃出味道呢，就这么被人连盘子都端走了？”

    “我想揍掌门一顿，但感觉打不过怎么办？”

    “你想轮回就去试试，反正掌门的实力肯定是比我们强的。”

    “算了算了，小当家你重新做点吧，我们继续尝试？如果真的有味道，我今天一定要炖一锅屎出来。”

    “……”

    听着身边几个人的声音，小当家也渐渐的回过了神。

    看了眼自己的面板，贡献点的确多了十点！

    也就是说。

    玩家可以从掌门这里刷贡献点？

    不需要单纯做任务，就能刷到贡献点，而且还是比较多的贡献点？

    “哥几个，我刚才得到了奖励！”

    小当家沉吟道：“掌门端走了我做的饭，但给我奖赏了十贡献点！”

    什么？？？

    十贡献点？

    就这么得到了是贡献点？

    “小当家，真的假的？掌门奖励给你的？”一个玩家一脸诧异。

    小当家轻轻点头。

    的确是多了十贡献点。

    这一点绝对没问题，他可以用自己的家人保证。

    “如果是这样的话，那岂不是说我们能从掌门这里刷贡献点，而不用去做那些任务？”

    那个玩家皱眉道：“不过想要从掌门这里刷任务，似乎也有些难度，小当家做的饭得到了认可，我们几个人可做不出这样的美味。”

    “要不我们去给掌门洗澡按摩？”

    “你要是不怕死就去！”

    “肯定还有其他的方法，只是我们没有发现而已。”

    “没错，高自由度就不能用正常游戏来评判了，我们必须得把掌门当成一个活生生的人才行。”

    “我认为洗澡按摩就可以，昨晚我可是去了洗脚城感受过的。”

    “……”

    徐念端着盘子在房间里吃饭。

    玩家这边也是很快就知道了贡献点的其他获取方式。

    从掌门身上刷！

    只要得到掌门的认可，就能拿到贡献点奖励！

    一时间，玩家们都开始动起了念头，想要从掌门身上刷贡献点出来。

    吃饭肯定是没希望了，毕竟小当家现在已经霸占了厨房，不给其他人机会啊。

    “掌门饶命！”

    大殿之中，一个玩家直接被踹了出来。

    紧随其后的还有一锅散发着臭味的刺鼻浑浊液体，似乎刚出锅没多久。

    “混账东西，我玄黄派怎么会有你这种弟子？居然将那等腌臜之物炖在锅里？”

    听到徐念的大骂，不少玩家都放弃了做饭的念头。

    呵呵。

    食材都在厨房，小当家不给你能怎么办？

    没看到有玩家都开始炖屎了吗？

    看着地上刺鼻的味道，不少玩家都忍不住干呕了起来，但这时，一个玩家拿着扫把走了上来。

    白日化缘？

    他不去搞建设，怎么还来扫这种恶心东西了？

    事实上，白日化缘也是在赌。

    他脑海里有个猜测，想要赌一把试试看结果。

    门口的徐念受不了味道，正要关门的时候就看到白日化缘在打扫门口的脏东西。

    “不错，白日化缘这等弟子才是我玄黄派所需要的！”

    【恭喜玩家得到掌门徐念的奖励，获得十贡献点。】

    系统的提示紧随其后。

    白日化缘心里一紧，握着扫把的手都颤抖了一下。

    赌对了！

    单靠做建设任务，一天也就不到十点，毕竟是平均分配的任务，到手确实太少了。

    可现在呢？

    掌门的一个奖励就有十点！

    那岂不是说他脑海里的那个法子可以实现了？

    很快，他将那滩恶心的东西清扫干净，用水冲洗之后便离开了大殿门口。

    一些好奇的玩家急忙跟上去询问情况。

    “白日，你什么情况？”

    “是不是发现了什么隐藏任务？”

    “这不像你的做法啊，平时不都是直接做建设任务的吗？”

    “大佬，你肯定发现了什么对不对？快和我们说说啊。”

    “……”

    看着围上来的几个玩家，白日化缘也没有隐瞒什么。

    他将刚才自己打扫卫生得到十贡献点的事情说了下，然后便直接去了木材摆放区域。

    留下的那几个玩家都是一脸的懵逼。

    这都行？

    打扫卫生都能拿到十贡献点的吗？

    也就是说，其实从掌门这里刷贡献点，就得从生活方向下手？

    生活玩家的优待？

    要不他们去做个生活玩家试试？

    ……

    大殿之中。

    徐念也是脸色铁青。

    太上头了，那个玩家端着一盆屎凑到他面前的那一刻，他甚至都想要结果了自己。

    要知道，那玩意可是刚出锅没多久，里面还散发热气呢。

    甚至还冒泡！

    想想迎面而来的那一盆东西，徐念的脸就忍不住抽搐了起来。

    疯了吗，就算是自由度高，也没让你玩屎啊！

    这都是些什么人？

    白痴吗？

    就在徐念心里对玩家愤愤不平的时候，系统的提示声突然打断了他的思绪。

    【任务：守护门派。】

    【简介：黑虎堂已经蓄势待发，今晚便会对玄黄派发动突袭，且黑虎堂此次进攻，联合了一批来历不明的高手，请玄黄派所有人守护住山门。】

    【目标：抵挡黑虎堂和不明势力的突袭。】

    【限时：12小时。】

    【奖励：视宿主完成度而定。】

    【提示：宿主可将任务交给门下弟子解决，可自由分化任务下发，奖励仅限贡献点，且本任务奖励不可超过一百贡献点。】

