    

    “倒也难为他了。”萧武成听完后，没头没尾地说了一句。

    张世平不知他话中所指何人，也不想去问。他低眉顺眼恭候着，心中却是有些着急了，这枚九禽铜令每一次复原如初，要二十余年时间，而只能维持自己在此地呆上三天不到的时间，每一分每一秒都极为珍贵。

    萧武成说过之后，脸上眉头微皱，过了一小会儿后，又露出沉吟之色。

    张世平面无表情地在一旁候着，见这位尊者没有再询问自己，他自然也不想去打扰。

    最好是下一刻，这位尊者就立马从他眼神消失，不要让他再担惊受怕了。在尊者面前，莫说是自己这个区区的金丹真人，就算是那些元婴修士在此，他们也好不到哪里去。

    在静候时，他远远地瞥向了远处，秘境那灰沉沉的天幕下，一条通天的黑色锁链斜射而下，穿透了鲲鹏，又没入黑海之下。那鲲鹏上半身仰首长啼，下半身那条鲲尾从海面下，高高扬起，将欲拍击。不过此刻，在尸身周围似乎连时间都停滞不动了一般，就连那萦绕四周，遮挡视线的黑灰怪雾，从张世平进来的第一次，到如今第三次，几十年过去了，它们依旧一动不动。

    张世平听闻过宗门五大秘境中，有一处名为乱风秘境，那里的云和这里的怪雾一般，千百年过去了，也不见得移动过半分。

    “等下帮老夫一个忙！”

    正当他思量着两者间，到底有没有关系的时候，耳边蓦然传来一句淡淡的话语。

    张世平听后，顿时愣了起来，随后又满脸疑惑，他想不明白自己能帮得上一位尊者什么忙的，只是既然这位萧尊者这样子问了，他只好硬着头皮开口应道：“不知前辈有何吩咐，晚辈虽实力低微，但必定会竭尽全力完成前辈交代的事情的。”

    漂亮话谁都会说，张世平总不可能直接开口拒绝吧？

    “放心，事情很简单，你等参悟结束后，将这须弥袋带出去就行。不过你在此地参悟的时间，或许就要减半了，怎么样？”萧武成面无表情地取出了一个黄皮袋子，要比寻常的储物袋大上几分，看起来是用某种兽皮制成，上面有着一层薄薄的淡黄绒毛。。

    紧接着他似乎看出张世平心中的疑惑，又很是干脆地说道：

    “看你这样子应该对这里也不太清楚吧？这里是九禽教中的鲲鹏界域，你也看到了吧，也不知到底是什么存在，竟然能让传说中的真灵陨落，竟然连鲲鹏化形都来不及，当真让人敬畏！真灵陨，天地哀，这处界域因鲲鹏而生，自然也因其而灭。若不是此地过了数十年万之久，寂灭气息消散了绝大部分，那哪怕我们有九禽令护持，也抵不住侵蚀，在呼吸之间，便会魂消魄散。”

    萧武成指着远处那，眼中透露着敬畏之情。知道的越多，心中就会越发地敬畏，敬畏着这天，感恩着这地。

    张世平听了后，倒是知道了此地的来历，但是仍旧没有明白为何那须弥袋，会让自己在此地停留的时间减半，他有些不解。

    只是这位矍铄抖擞的萧尊者，却仍是一脸的从容，不急不躁的样子，“这须弥袋中装得是老夫的一具化身，你这令牌灵光要护持着两人，停留时间自然是要减半了。反正你这次十有八九是参悟不出什么东西的，多一天少一天也是一样的。”

    “前辈，这话是什么意思？”张世平顿感奇怪，冷静地问道。他都还没来得及开始参悟，这位萧前辈就断言自己一无所获，难不成他也是修炼了卜卦秘术，未卜先知？

    “唉，等事后你就明白了，现在说你也不信！怎么样，考虑得如何，要不要答应帮老夫这个忙？不答应也无妨，老夫这点气量还是有的，只是你到时候想请教其中的缘由，就没那么容易了。”萧武成很是磊落地说道。

    “前辈既然都这样说了，那晚辈还能说什么呢。不过要是晚辈此次真的一无所获，那还请前辈为我解惑，晚辈定当铭感于心。”张世平听后，心中思量了一番，便很是干脆地应了下来。

    果然看到张世平同意后，他将手中的这须弥袋往前一送，外面裹着一层薄薄的灵光，飞入张世平周身的灵光护罩内。

    而后这位萧尊者身后一道旋涡状的门户显化，他转身没入其中，也不多说半句就已转身，似乎是没有什么事情要去做，看起来着急了些。

    ……

    ……

    到了第二天晨昏身后，黑玄海域上离海面丈许高的地方，幽幽的灵光聚拢而来，化成以了到在不停旋转着的门户，从中一个青衫修士走了出来，因为此地无法凌空的缘故，这修士一出来后，便如铅石般快速地落到了一块磨盘大的礁石上。

    此人摸了摸嘴唇上的胡须，一脸的沉闷之色，

    张世平掂了掂手中的须弥袋，呼唤了几声，这袋子却没有任何动静，不见这位萧前辈的化身出来，他也不再此地多停留，很是干脆地取出了黑木舟，朝着外面划去。

    这处黑玄海太过寂闷了，不见游鱼也无飞鸟，岛屿上又没有半点生机绿意，唯有一株株的黑木，长得奇奇怪怪。更主要的是此地的灵气，远比外界来的沉闷，其中的灵机几乎没有。修士在此修行，就好似凡人干嚼蜡烛，索然无味。

    经萧武成述说后，张世平已经知道了这处黑玄海域，那是因为受到九禽秘境的影响，才到了这样子，不过这种情况要轻一些，无须九禽令牌的灵光护持。

    待出了黑玄海后，果不其然，他腰间所挂的那黄皮须弥袋中，猛地一扯，顿时飞了起来，而后一道黄光喷吐中，出现了一个人形的轮廓。数息之后，这濛濛黄光散去，一个童颜鹤发，肤如婴孩的蓝衫老者飘然于空。

    这人左右看了看，见这里没有半个人影，他这才望向张世平，声音浑厚：“是不是如老夫所言，你此次在秘境之中是不是毫无收获？”

    “还希望前辈告知！”这蓝衫老者一晃。        

