    所有家长在这一刻全都看着顾瓷，不明所以。

    其中一个发现在监控中被欺负的一个人是她女儿的家长仗着自己身后的人多，气势汹汹的开口道，“你要怎么给我们一个交代？道歉吗？我告诉你，你现在想道歉已经晚了！”

    这话一出，几个家长纷纷附和。

    校董们略微松了一口气，如果顾瓷自己愿意退让一步，那就最好不过了。

    所有人都以为顾瓷是准备道歉了，只有校长眼观鼻，鼻观心，觉得事情没有那么简单。

    在他的印象中，这个小祖宗可不是什么会忍气吞声的人啊……

    就见顾瓷低下头去，拿出手机来，调出一个黑色的程序，而后便调出了两个时间段的录音。

    她先调了第一段出来。

    “你不就是一个从乡下来的乡巴佬吗？竟然敢这么说我们？”

    “真是不好意思啊顾瓷，看样子你又得等到下个星期才能知道这城里面的椒盐排骨和松鼠鳜鱼是什么味道了。”

    “说不定下周还是吃不到呢！说起来也是挺可怜的啊，竟然长这么大都没有吃过椒盐排骨和糖醋桂鱼！”

    让在场某些家长隐隐熟悉的声音从顾瓷的手机之中响起，让他们的脸瞬间一阵青一阵白的。

    他们刚才问他们孩子的时候，她们分明就不是这样说的啊……

    还有不认识这些声音的家长皱了眉头，“这些都是谁？你们一中的学生怎么现在都是这个样子？这还让我们的孩子怎么安安心心的上学？”

    瞬间，那几个听到自己孩子声音的家长的脸色越发难看。

    纪校长的脸上却是扬起了笑容，“这位家长说的不错，一班一些学生的德育工作，确实是我们疏忽了。”

    听到这话，那几个还不明白状况的家长，瞬间觉得哪里有些不对。

    “校长，您是不是哪里弄错了？我们说的是12班的学生，关一班的同学的什么事情？”

    他们的孩子可是也是在一班的呢。

    纪校长佯装惊讶，“这位家长您不知道吗？你刚才所说的那几个孩子正是一班的学生，被欺负的那个才是12班的两个学生。”其中一个，就是顾瓷。

    听到这话，几个家长的脸色越发难看，那几个不明所以的家长也是觉得脸上有些挂不住了。

    这压根就是他们没有完全没有想过的情况！

    后来他们仔细一想，刚才那录音中那几个嚣张跋扈的女生确实不只一次的提到顾瓷这个名字，明显就不是跟顾瓷一伙的……

    再结合那个监控，几个家长甚至都能直接给双方对上口型……

    这时，顾瓷又将第2段录音点开了。

    这一段对应的监控便是顾瓷等12班的人，将一班的人堵在教学楼门口之下的事情。

    为了更方便众人看得清楚物资，在这个时候又顺便在大屏幕上面呈现了那一段对应的监控。

    就在众人看着监控中的一个女生举起手中的视频时，段静怡的声音响起。

    “对不起顾瓷，我为之前的事情向你道歉……请你不要为难我们班上的同学……”

    “对不起，是我给大家添麻烦了……”

    “堂姐，请你不要再煽动12班的同学了好吗……只求你不要再针对静怡和我们班的同学……”

    听到段静怡虚弱的声音从录音中出现，再听顾芷然委曲求全的话语，众多的家长瞬间便觉得自己再次占据了道德的至高峰，纷纷对着顾瓷指责了起来。

    “视频和录像都有了，这下子你还有什么好狡辩的？”

    “还说你不是在欺负同学，那么视频和录音里面的是什么东西？”

    “你不会想说这本来就是她做错了事情，所以才跟你道歉的吧？可是这个同学明明都已经这么虚弱了，你为什么不能原谅了她？果然是乡下来的，就是小肚鸡肠！”

    “就是！明明都是同学，却非要这样得理不饶人！还煽动自己的班上的同学来堵人，你怎么小小年纪心肠就这么恶毒？”

    听到这些话，原教导主任的脸上一时之间出现了无比复杂的神色。

    他记得，那天那些学生就是如同这些家长一般像这样指责顾瓷以及一班的人的。

    想着想着，教导主任脸上的神色不断变化，再次对自己这次的决定产生了怀疑……

    顾瓷嗤笑一声，压根没有理会家长们的叫嚣，只继续播放后面的录音。

    现在播放的录音，就是后面顾瓷用顾芷然的手机给段静怡打电话之后发生的事情。

    与此同时监控也同步到了这里。

    就听在所有家长映像中，那个虚弱无比的女同学的声音忽地再次从录音中响起。

    只不过与先前不一样，这次这位女同学的声音半点没有先前的虚弱，反而带着无比的嚣张与得意扬扬。

    “芷然，还是你想的办法有用！”

    “顾瓷那个贱人是不是在被大家骂？”

    听着这众多的家长，瞬间觉得自己刚才为了这个女同学说话，简直就是一腔好意喂了狗！

    所以这个女生压根就是在欺骗他们？

    众多的家长此时只觉得自己的脑袋嗡嗡作响，差点就被气的七窍生烟！

    再对上顾瓷清冷通透的目光，他们只想要此时能有个地洞让他们钻下去！

    可是今天他们竟然已经到了学校来，那就断断没有给一个学生道歉的道理。

    现在来到学校里的人在社会上也是具有一定的身份地位的，要不然也不敢这么硬气的就跟一中这样的百年老校对上。

    众人的脑子都转得很快，其实他们很快就想到了，他们一开始关注这件事情是因为学校换了教导主任。

    只是后来又发现了这个班上有这么一个刺头学生，所以想着一并将人开除，给他们的孩子一个更好的学习环境罢了。

    想着，众多的家长又好似重新找回了底气。

    “那行，这个学生的事情我们暂且不提，教导主任的事情我们总有理由过问吧？”

    “学校凭什么换掉原本的教导主任，把12班这个班主任给换上去？她能教出什么好学生啊，这不是在胡闹吗？”

    听到这，晋婕娇的脸上出现了一抹苦笑。

    她原本就是想过一段时间就将位置还给教导主任，可没有想到……

    不过，总归顾瓷没事，她也就没有了其他想争的了。

    想着，她深吸一口气，上前了一步……

