
    “辰申……竟真的屠灭了那八名一星玄尊？”

    此时，魂门的邱士三看似呆滞的瞳孔蓦然一闪：“幸好我魂门阁老算出了凶兆当前，让我魂门赛手终止了对辰申的杀伐之举。”

    “如若不然，我邱士三能否有命活着离开这英雄场还真难说。”

    正当此时，他忽地听见秘法传音：“速率众赶往正南面千里之外，还有再向被延伸数百里的巨坑，收缴那八名玄尊战后遗存的空间玄戒！”

    “是！”

    邱士三微微一怔后，急忙领命而行。

    “咦？魂门的人这是要干嘛去？”

    正当冥炎疑惑之际，她的神魂识海内，也骤然响起阵星门的高层传音。

    传音的内容，与邱士三听入耳中的同出一辙。

    “原来如此。”

    冥炎无奈的摇了摇头，进而一招手：“随我来！”

    “去哪？”夜魇下意识的发问。

    看他神情专注的盯着孤峰战场，想来很是不愿意在这个时候离开、白白错过一场好戏。

    “别问那么多了，去了你自会知晓。”

    “我不去不行吗？”

    “你觉得呢？”

    两人四目相对了片刻，夜魇终是苦笑着摊了摊手：“罢了罢了，谁让我答应过你……走吧！”

    很快，魂门与阵星门的诸多赛手陆续飞走。

    他们却无法感知，就在大队人马远离孤峰时，辰申的嘴角，渐渐荡出一抹“奸计得逞”般的弧度。

    旋即，他大臂一挥，将手中的尸首、残袍抛掷而起的同时，朗声炸喝：“还是那句话：管杀不管埋——杀！”

    此时，已知八名玄尊境的存在都已死于辰申之手的众人，哪还有半分再战的勇气？

    “跑、跑啊！”

    茫茫数前精英强者，包括哪些半步玄尊在内，轰然大乱，四处飞逃。

    逃！

    只要能逃出数十里的距离，应该就够时间捏碎传送魂玉、离开这炼狱般的所在了。

    “哪里走！”

    关宇等人刚想乘胜追击，却忽被辰申传音相阻：“别急，现在还不是时候。”

    “嗯？什么意思？”

    “呵呵，看下去就知道了。”

    辰申神秘兮兮的笑了笑，进而打了个响指——

    “啪！”

    “咻、咻、咻、咻、咻……”

    霎时间，早已悄然聚于孤峰周遭的骷髅军团，齐齐飞冲天际。

    那些王阶的存在尚不具备骷髅翼、就三五成群的扒在皇阶骷髅的身上，让它们将其带入高空。

    紧接着，辰申插枪在旁，双手接连打出道道阵印，用力一按——

    “阵起！”

    “嗡～～”

    顿然，孤峰周遭乍现两百余道阵光。

    “这是什么阵力？死气盎然！”牛小露半张着樱唇，一脸不可思议之态。

    此时，在监察阵屏前观战的阵星宗大佬猛惊跳起身：“这、这竟是能让死灵速度倍增的阵？”

    “自从三万年前的那场浩劫过后，那些提升死灵战力的阵法，不是早该消弭于世了么！”

    “而且眼下，这诸多阵与阵的组合威势一显，幽幽死气即便隔着监察阵屏都让人感到无比心悸，似乎另有大用？”

    其他观赛者们也都惊愕不已：“原来我们都被那辰申给骗了！”

    “是啊，之前他布阵之时，每一道阵法本座都能看出其中的道道，认定阵法品类。”

    “可现在看来，那些不过都是浮于表面之象，阵法的真正威能、根本就不是我等看入眼中的那般肤浅啊！”

    “怪不得三宗七门一绝地的修者闯入孤峰的途中，总共也没引发多少阵力，我还道是辰申布阵手段不够高明呢。”

    “现在看来……他之前是故意没有启动这诡异的阵能，就等着留在此刻动用。”

    “不错。偏偏这些阵力都不曾触发英雄场的警报系统，说明这些我们闻所未闻、见所未见的阵法，并没有超乎地阶上品的标准。”

    正在众人惊诧议论之时，英雄场孤峰下那乱石堆砌而成的洞窟内，天冢神骷双眸乍亮。

    手中所持的黑龙权杖厉然一扬：“天冢炼狱——封！”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤！”

    刹那之际，黑色玄气自黑龙权杖的尖端腾射而起，穿过周遭石缝，以奇快的速度直贯入空。

    一眨眼的功夫，这诡灵的黑色雾气便已在空中蓬散开来，像是一张黑网，把四散而逃的数千名赛手统统笼罩在内。

    三宗七门一绝地诸多赛手的逃遁之行骤然受阻：“怎么回事？”

    “我也不知……啊！陆长风，你竟敢在背后捅我刀子？”

    突兀地，一名药神宗的弟子捂着后腰、转过头来便对那天符宗的赛手怒言相向。

    “嘭、嘭、嘭！”

    “你这狗日的常白，敢对本座下黑手？”

    “呃啊！马如意，你、你疯了不成？居然对我动手！”

    “哦我知道了，你肯定是想趁机杀了本座，去跟你那老＂qing　ren＂段羽盛苟合吧？纳命来！”

    ……

    很快，那被黑雾笼罩其中的八宗之人，就好像突然精神错乱了一般，彼此攻伐者十有八九。

    唯有那些九星玄宗以上的人物，尚能保持头脑清醒：“这、这到底是怎么回事？”

    “停手，都给我停手啊！”

    “幻术？糟糕，他们定是中了某种幻术！”

    “速速打破黑掌，幻术自解！”

    片刻后：“该死的，这黑色烟瘴笼罩的区域……竟无法攻破？”

    他们却是不知，酷酷晋级上品玄宗境后，逐步觉醒了天赋神通之一的“天冢炼狱”，可将目标困顿与一个炼狱小结界之中，使千般幻术以杀之。

    既是结界之力，又岂是那么容易攻破的？

    而且酷酷作为天冢神骷，苏醒前曾只差半步即可登顶玄圣级的存在，既然重新觉醒了天赋神通，威能自是极强。

    就好像是一个武学宗师突然得了失忆症，然后又找回了记忆，就算多年未勤练武功「境界不如之前高」，一招一式的“魂”可还在呢！

    也正因如此，天冢神骷觉醒的神通之力，比小白这神兽现阶段的天赋神通还要强大。因为酷酷是找回了巅峰时的“记忆”，而小白神通存乎于血脉、却是需要自己一点点的练上去，随着修为的提升，才可堪大用……
