    虽然不能飞行，但凌风和天照步行的速度也是很快，所以没多久就到了那无尽森林的边缘。

    前方都是高大的树木，而且都是凌风从未见过的品种，每一棵都有几十米甚至上百米那么高，树干笔直，树冠枝繁叶茂，连接在一起挡住天空，搞得林子里面黑乎乎的，能见度不高。

    凌风尝试用神识去扫视，结果意外的发现，神识在这里并不能使用，他就顿时一怔！

    “这些树木都有一股特别的能量，或许是它们阻挡了你的神识。”天照说道。

    “哦。”

    凌风听了点点头，随后说道：“既然这样，那咱们就摸索着前进好了。”

    迈步进入林中，一股清凉之意袭来，感觉倒是挺舒服的。

    而且空气之中弥漫着一股淡淡的香味，也不知道是什么散发出来的。

    虽然蓝海之主提醒过，这林子里并不是看上去那么平静，也会隐藏着危险。

    但他同时也说了，这里的生物具有攻击性，但还至于给凌风造成太大的麻烦，只要注意一点就可以了。

    在林中走了一个小时，凌风和天照渐渐的进入了密林深处，但还没有遇到什么动物，甚至连飞鸟都没有见到一只。

    两人不想在路上耽误太多时间，所以在这密林中也是一只高速前进的，两道人影如风一般在林间刹那掠过。

    等到穿行了几个小时，仍然看不到森林的尽头，凌风这才放慢了速度，随后在一片林中空地停了下来。

    “怪不得叫无尽森林呢，咱们穿过了起码两百公里的距离，结果还是没到头。”凌风苦笑道。

    “既然蓝海之主说了尽头会有一片汪洋，那早晚都会到的。”天照说道。

    “嗯，不过也不用那么着急，放慢点速度吧，总是急行，都忽略了身边的美景。”

    凌风笑了笑，回头看看周围的参天大树，他伸手拍了拍树干：“这可都是上好的木材啊！”

    “你现在又不缺建筑材料，还惦记这个啊？”天照问道。

    “好东西我都想弄到自己手里啊！”

    凌风一笑，接着说道：“反正看到这么好的木材，不收到自己口袋里，就觉得是浪费了。”

    “还是先考虑裂空剑的事吧，不要本末倒置了。”

    天照说了一句，随后抽了抽鼻子：“我感觉好像闻到海风的味道，前面不远应该就能看到海边了。”

    “好，继续前进吧。”

    凌风点点头，随后两人再次纵身跃起，用最快的速度往前冲去。

    二十分钟后，海风的味道愈发浓郁，前面的树木也开始变得稀疏起来，很快在树木缝隙之中，凌风看到了一片蔚蓝色。

    转眼间来到海岸，刚一站定，凌风就愕然愣住，天照也是一怔。

    两人看到海边有很多人，正在拖着一条船，往岸上拉呢！

    这一幕场景有点奇怪，那些人穿的破破烂烂皮肤黝黑，看上去像是生活在林子里的原始人，而那艘船虽然是木质的，但却很大，不算桅杆都有五六米高。

    那些人拖着绳子，一声不吭的用力拽着，还没注意到从林子里出来的凌风和天照。

    两人对视一眼，凌风马上问天怜：“让蓝海之主出来看看吧，这什么情况？”

    结果天怜说道：“主人，蓝海说他不想出来，这些人的确是无尽森林里的原住民，是比较原始和野蛮的族群，可以不用理会他们。”

    “哦，那这船是怎么回事啊？”凌风接着问道。

    “蓝海说，这可能是一艘遇到了海上风暴的船只，然后被海浪冲到岸边的。”天怜说道。

    “行吧。”

    凌风点点头，心说既然如此，那就算了吧。

    他没心思去跟一群原始人交流，准备继续赶路，结果才刚要离开，却看到那木船上红色的东西一闪！

    定睛一看，凌风发现那是一个人在挥舞手里的布条。

    想起出了林子，神识应该已经可以用了，于是凌风立刻启动神识扫描了一下。

    结果看到船上是个女子，一身白衣，头发湿漉漉的贴在额头和脸上，浑身都在颤抖。

    船上除了她之外，已经没有其他人在了。

    看到这一幕，凌风心说咋办？

    不管的话，这个女子落到那些原始人的手里，结果会如何？

    正沉吟的时候，天照说道：“那女子不能不管，被那些人抓到的话，估计会死掉。”

    “那你去看看吧，怎么说也是条性命。”

    凌风话音刚落，天照人影一闪，已经到了船上。

    片刻后，女子就被她带到了凌风面前。

    她看上去也就十八九岁的年纪，眼神中满是惊恐，口中颤抖着不知道在说什么，因为语言不通的关系，凌风并未听懂。

    一边尝试着学习她的语言，凌风一边对天怜说道：“问问蓝海之主，他还是不肯出来？”

    话音刚落，蓝海之主就现身出来了。

    凌风见状赶紧问道：“我听不懂她说什么，你应该能听明白吧？”

    “能！”

    蓝海之主声音低沉，随后用跟那女子差不多的发音问了她几句什么。

    女子一怔，显然没想到一只猴子竟然能说话。

    她见没见过猴子不知道，反正当蓝海之主询问起她的来历，这女子愣怔片刻，就赶紧说了一堆什么。

    凌风仍在学习之中，只好看看蓝海之主。

    “她说，自己的穿在海上遭到了海兽的袭击，船上的人有的被海兽吃掉，有的落水失踪，最后就剩下她一个了。”蓝海之主说道。

    “那还真够倒霉的。”

    凌风点点头，接着问道：“要不然你帮我问问，看她家乡是什么地方，回头等我弄完了裂空剑，方便的话可以送她回家。”

    结果蓝海之主并未去问，而是淡淡说道：“她是蓝海城，石氏家族的人。”

    “哦？你认识她啊？”凌风问道。

    “认识！”

    蓝海之主没多说，回头看看凌风：“既然你救了她，那就帮这个忙吧，另外，能不能让她进入玉佩空间，我想和她聊聊。”

    “行啊，你想怎么样就怎么样好了！”凌风点头道。

    他看出来了，蓝海之主和这女子似乎是有些渊源，不然以他的性子，才不会管这么个陌生女子！

    