    在那股冷意袭来的时候，方阅正依着白河的嘱咐，安静守在姚宅的后门外。

    姚宅的后门临近一条小巷。从巷子里望出去，可以看到人来人往的主干道。方阅透过这条小巷，不住朝外张望着，提放着有人靠近。

    只见巷子外，穿着孝服的村民来来往往的，整个村子都陷在一种诡异又死气沉沉的气氛里。对于这种气氛，方阅一开始是很害怕的，但这么两天待下来，渐渐地也就习惯了。

    袁欣曾告诉他，这个村子按难度分，算是一个中级难度的副本。方阅还奇怪，自己一个新玩家，怎么一进来就中级了，袁欣就宽慰他，这说明你在现实中死的时候，动静闹得比较大，游戏要替你续命的话，需要改动的东西比较多。没关系，等到下一次，就又是从低级副本开始了。

    方阅初时还怂得不行，觉得自己就是进了大佬窝的小白兔，觉得自己肯定要第一个炮灰掉了；然而现在……

    方阅的目光再次从眼前村民身上掠过。

    ——中级副本的难度，他觉得自己心里有点数了。如果这游戏里的副本，都能像这个副本一样和平且讲道理的话，那他觉得自己还是能争取一下，多活一段时间的。

    就是在这个时候，他感受到了那股冷意。

    从四面八方压迫而来的冷意，从皮肤直透到骨子里，伴随着冷意而来的，是生物本能拼命响起的警钟。方阅颤抖着抬头，这才意识到，四周的景象，不知何时已变了一个模样

    原本飘着纸钱、立满白幡的街道不见了，取而代之的满眼的红。张灯结彩，红灯高悬，目之所及，全是满满的喜庆，就连走在街上的人，都穿的十分鲜艳，男男女女，都穿着或深或浅的红衣……

    等等。

    方阅注视着从巷口走过的人，忽然剧烈地颤抖起来。

    只见那人面部青紫肿胀，两眼翻白，舌头微微吐出，脖子不自然地向旁边歪着，分明是一个死人！

    方阅只觉一股凉气瞬间从脚底窜了上来。他下意识地想跑，两条腿却跟果冻似的，动也动不了，耳边只听一阵哒哒哒的声音响起，细细听了一会儿，才发现是自己的牙齿正在打架。

    这点细微的声音，显然不止他自己一人听到了。

    来来往往的行人动作不约而同地一顿，然后齐齐将脸转向了他。

    同样青紫肿胀的面容，同样翻白的双眼，那些看不见瞳孔的眼睛齐刷刷地朝巷子里望过来，明明方阅半个身体还藏在高墙后面，他却觉得自己已经暴露无遗。

    他们朝着巷子走过来了，目光依旧盯着方阅，像是盯着一个死人，又像是盯着一块掉到案板上的肉。

    “别、别过来……”像是意识到了什么，方阅开始竭尽全力向后退去。他以为自己是在说话，但实际声如蚊呐，他以为自己是在向后退避，实际软掉的双脚连动一下都困难，他几番努力，却是让自己向后摔了过去。

    屁股与手掌接触到地面，冰凉的触感与疼痛让方阅一下子惊醒过来。他不受控制地大叫着，伸手在空中乱抓乱挥，生怕那些充满恶意的鬼怪趁机扑上来，又想抓住些什么，好让自己站起来；好不容易，他右手终于抓到了一个能借力的东西，抬头一看，却顿时面如死灰。

    只见他手里抓着的，是一根结成环的绳子。

    这根绳子不知从哪里垂下来的，笔直安静地悬在方阅的上方。然后，在方阅惊恐的目光中，逐渐向下、向下，绳环逐渐靠近了方阅的脑袋……

    “不要、不要……别过来！别过来！”望着那越逼越近的绳结，方阅终于崩溃般地喊了出来。他拼命挣扎着，想要起身逃跑，一股阴冷可怖的气息却强压着他，让他连站都站不起来。

    ——就在此时，他听到了一声猫叫。

    很凄厉、很嘹亮的一声猫叫，从姚家院子里面传出来的，声音里像是带着怒气，说是嚎叫也不为过。

    紧接着，他就感到一切都消失了。

    那种阴冷可怖的气息也好、步步逼近的绳环也好、不怀好意靠近他的死人脸也好……统统都消失了。

    他粗喘着爬起来，瞪大眼睛向巷子外望去，却发现外面的景象又不一样了。

    纸钱、白幡、穿着孝服的村民……一切都和之前一模一样。

    刚刚发生的一切，仿佛就是一场幻觉。

    ……这到底是怎么回事？

    方阅懵了。

    就在此时，他听到旁边的姚家后门内传来一声古怪声响，吓得他又是一跳——紧跟着，就见那扇古朴的小门打开了一条缝，黄毛偷偷摸摸地从里面钻了出来。

    “怎么就你一个？”方阅立刻道，“东西到手了吗？你脸色怎么这么难看？”

    黄毛神情古怪地看着他，将右手从背后拿出来——那里面抓着一大片布料。

    方阅愣了一下，问道：“这是什么？”

    “尸体衣服的布料。”黄毛答道。

    方阅：“？那尸体呢？”

    “不见了，不知道。”黄毛老实道。

    方阅：“？？怎么会不见了？你们在里面是遇到了什么啊？”

    黄毛：“遇到了好多鬼。”

    方阅：“？？？所以鬼呢？”

    黄毛继续老实：“不见了，不知道。”

    方阅：“……”

    他目光越过黄毛，急急朝院子里望了一眼，又问道：“白河呢？他怎么没和你一起出来？”

    黄毛深深地看了他一眼，老实的语气里带着满满的困惑。

    他说：“不见了，不知道。”

    另一边。

    白河低头看看抓在自己手里的东西，又抬头看看周围，眼神中的困惑不输黄毛。

    光看布置，他会觉得自己还在姚家的灵堂里，但细细观察，他又觉着和自己方才所在的空间不太一样。

    他原本所在的姚家灵堂内，白事的气息很纯粹。然而这个地方——既挂红绸，又挂素帏，既贴喜字，又贴祭幛，遗像的周围围着的不是黑纱和松柏花卉，而是一圈喜气洋洋的红花……

    这感觉也太混乱了。混乱又撕裂。

    “这里到底是……”白河蹙了蹙眉，忍不住开了口，目光不由自主地旁边望了过去。他目光的尽头，一只黑猫软趴趴地趴在地上，细长的尾巴摇来摇去，尾巴上还有一只小手五指舒张。

    “你……理解为另一个空间就好了。那个叫什么……平行空间。”关于这个副本的设置，苏越心不能透露得太多，但对方问都问了，一味装死也不太好，便模棱两可地糊弄了过去。

    白河似懂非懂地点点头，视线落在了黑猫的脚爪上：“你没事吧？你的脚需要我帮你处理下吗？”

    即使包着白布，也能明显看出黑猫四肢的情况有些不太对劲。四只前肢都几乎是贴在地上的，看上去软踏踏的，姿势也很不自然。

    “没事，等几个小时就自己好了。不用管它，问题不大。”苏越心甩了甩尾巴，平静答道，内心却有些懊丧。

    她一开始还以为那怪物隔空操控这些变形白布，只是单纯将它们收紧而已，方才仔细检查了下才知道，那怪物其实是触发了道具技能，才令它们变形了——不过它应该是不太会用，所以只是将苏越心的脚爪勒骨折了而已。

    不过这样一来，就意味着这些变形白布已经被“使用”过了，需要重新计算冷却期。而苏越心便想着等冷却期过了，再利用这些变形白布的效果，重新修复自己的脚爪。

    反正现在那怪物已经被做掉了。剩下的事情也不是很急。唯一的问题就是……

    苏越心碧绿的眼眸转了一下，目光落在了白河身上。

    白河正在打量自己手里拿着的东西，注意到苏越心的视线，抬眼回望，默了一下，不太自然地勾勾唇角：“我是不是来的不是时候？”

    “……那倒也没有。”苏越心默了一下，诚恳道，“说实话，我应该谢谢你。”

    白河：“嗯？”

    “方才我在和另一个怪物打架。一不小心造成了，呃、嗯……虫洞。”苏越心偏头想了好一会儿，总算是找到了一个没有过分透露副本设置，但是又能大概表述情况的词语，“那怪物命韧，没被我打死。它本来都要从那个虫洞逃出去了，正好你跳进来，拦了一下它，我这才能把它完全收拾掉。”

    这番描述和事实倒是没差多少的，唯一的区别就是，那个差点让怪物逃掉，又让白河顺利过来的通道根本就不是什么“虫洞”，而是被她力量所影响，一时间扭曲失效的屏障——因为这个区域禁制不牢，屏障更容易受到影响，而受到影响的结果就是，在某一个瞬间，高危区与普通区，忽然就连通了。

    还好只是短暂的扭曲，而不是直接打破，在收拾完怪物后花点力气顺一下，一下子就恢复了——不过这个时候，白河人已经进来了，她也是没想到的。

    ……所以她在副本内，一般能用工具解决的事都尽量用工具解决。类似的事故多来几次，她年终奖就别想要了。

    白河听完她的叙述，却是一副若有所思的表情。

    “所以，当时向我扑过来的这玩意儿，就是你要打的怪物？”他举起手里的东西，略有些诧异道。

    他手里拿着的，是一张人皮——准确来说，是半张。从头部到胸口，摸上去手感很差，色泽也不好，一副营养不良的模样。

    白河还记得，他当时看到黑猫被雾气包裹，不由自主地便朝她走了过去。在靠近到某个范围时，能感觉到自己似是碰到了一层保鲜膜一样的东西。他试着穿了过去，结果人才出保鲜膜，就看到一张拖着长长黑雾的人皮扑向了自己，仿佛一驾屁股冒烟的飞机……

    那人皮直接扑到了自己脸上，白河第一反应就是将它撕下来。扯下人皮后，就见一团更浓的黑雾朝自己涌了过来，却根本没碰自己，而是将那人皮后面拖着的薄薄雾气团团围了起来，如一群野兽一般，将之分食、撕扯，最终吞噬殆尽。

    等到和人皮相连的所有雾气都被吞噬完毕，那张人皮也像失去了所有生命力一般，软软地垂了下来，一动不动了。

    那团追杀而来的黑雾随即便退了回去。紧接着就是一声猫叫，所有的雾气都被飞速收拢，纷纷归于黑猫的体内。

    吸纳了所有雾气的黑猫无声落在地上。整个世界，一下子变得安静且空旷起来。

    白河回首望着空荡荡的灵堂，后知后觉地拿手摸了一下，什么都没摸到。

    那层保鲜膜一般的东西，也不见了。

    听苏越心的意思，方才应该是某种意外，让两个不同的空间暂时连在了一起，就如同日本作品里常用的逢魔之时那样。而自己，就是趁着那短短的时刻，来到了另一个空间……

    白河默了片刻，突然冒出了一个大胆的猜测：“我该不会是一不小心，跑你们后台来了吧？”

    苏越心：……

    “那倒没有，你放心。”苏越心道，“现在还没法让你回去。等入夜了就行。”

    如果是寻常玩家进了高危区，那还真是棘手了。除非特地开一次屏障，或是让他们在这留到七月十五，不然根本没法将他们送回。但白河就相对方便些——他的身体里寄生着怪物。寻常玩家不能走的通道，他倒是可以试着钻下空子。

    “所以我现在只能在这儿等着？”白河只觉当下情况令人一头雾水，害怕倒是不害怕，只担心会耽误通关进度。

    再想想自己一时脑热进来之后，基本没做什么事，除了给某个怪物一击撞脸杀，白河更是觉得哭笑不得。看苏越心一副游刃有余的模样，他都忍不住要自问一句，自己跳进来干嘛。

    正好苏越心也在好奇这个问题，便直白白地问了：“对了，你刚才为什么会进来？”

    白河：……

    怎么说？总不能说我一眼看到你飘在空中像是被什么拎住了后颈皮，看上去弱小可怜又无助，又觉得那片转啊转的黑雾眼熟到不可思议，一时脑子不清楚就进来了吧？

    “好奇而已。我以为是新地图呢。”白河咳了一声，回答道，旋即便岔开了话题，“说起来这是个什么东西？人皮？为什么我拿到之后，被提示说这是姚家少爷的一部分？”他记得之前看到的尸体上没缺皮肤啊。

    他拎起手中那团东西，好奇问道。

    “这是姚家少爷的魂魄碎片。”苏越心淡淡瞟了眼，答道。

    反正这东西都到白河手里的，相应的系统提示也有了，她多给一句补充，问题应该也不大。

    “魂魄碎片长这样？”白河有些诧异道，“我以为魂魄都是些飘渺透明的东西。”

    不过是这样的话，就好理解了。为什么当时这东西扑到他脸上的时候，他会感觉到有什么冰凉凉的东西在往毛孔里钻……

    以往遇到鬼魂也是差不多的感觉，魂魄碎片和鬼魂差不离，能导致这样的效果倒也不奇怪。

    白河默默想着，再摸摸自己的脸，没察觉出什么异状，便暂时将这事抛到了脑后。

    “蛋清也是透明的。炒一炒不就变白了。”苏越心不知道白河在想些什么，只心不在焉地说着，抬眼扫了下四周，心中忽然一动。

    “话说，你那些藤蔓，现在能用吗？”

    斟酌片刻，苏越心开口道：“可以的话，我想请你们帮我一下。”

    白河一怔，刚想说它们现在正处在搞事期，不是那么听话，转念一想现在面对的人是苏越心，又默默将这话咽了回去。

    “你需要我们怎么帮？”他问道。

    苏越心组织了一下词句，不太流畅道：“我现在活动不便，需要你们帮我移动一下。我要在这房间里使用些仪器……”

    话音未落，她便感到一股轻柔触感从下方传来，两根藤蔓彼此缠绕着，交织成一个小篮子的形状，将她缓慢托了起来。

    “这样可以吗？”白河一边控着藤蔓，一边问道。

    ……果然不出他所料，方才在另一间灵堂里还在伺机掐他脖子的反骨仔，这会儿都乖得跟什么似的，一点也不给他找麻烦。

    不仅乖，还挺舔，他只是想让两根藤蔓配合着将苏越心托起来，它们倒机灵，自己把自己编了起来……

    苏越心点了点头，缓慢地眨了下眼，又往地上看了看：“那边有根丝带。能麻烦你捡过来帮我系上吗？”

    白河并不知道她要做什么，却还是依言捡起带着黑盒子的丝带替她系在脖子上，手指擦过黑猫颈间的绒毛，只觉一阵柔软。

    苏越心认真道了谢，旋即用长了小手的尾巴在颈前的小盒子上一抹，当着白河的面，凭空掏出个电能表来。

    “麻烦把我往那个方向举一下，右上角……对对，就是这里。请先别动。”

    苏越心一边说着，一边在白河好奇的目光下，将那电能表挂了上去。

    “你在做什么？”白河忍不住好奇道。

    “离入夜还有好久呢，光等在这儿太浪费时间了。”苏越心理所当然地答道，“我要趁着这段时间，把剩下的工作都做完。”

    白河：……

    他情不自禁地看了眼苏越心明显变形的四个脚爪爪。

    ……不是，这年头，就连当个NPC都要这么拼命的吗？！

