    　　姜宁看着照片,瞬间脑补出来,傅北弦未来的模样。

    　　再次看了眼朝她笑的和蔼慈祥的公公,姜宁蓦地打了个寒蝉。

    　　妈妈呀,简直不敢想下去了。

    　　傅北弦要是肥嫩嫩的朝她笑成这个模样,她真觉得天可能都要塌下来了。

    　　姜宁长睫上下颤动几下，好不容易才从自己的思绪中清醒过来,对上傅音笙那戏谑的眼神,突然认真：“我会监督他好好锻炼身体的！”

    　　傅音笙看着嫂子心有余悸的小模样，心中暗笑,摆了哥哥一道。

    　　“我听一个医生朋友说,这种父亲中年发福算是遗传病,儿子一般也会中年发福，就跟秃顶一样。”

    　　瞥了眼自家爸爸依旧浓密的发丝，傅音笙拍了拍姜宁的手背，“嫂子不用担心,我哥哥应该不会有秃顶的烦恼。”

    　　“秃秃秃顶？”姜宁惊吓之余,说话都开始结巴了。

    　　她脑补能力很强,瞬间就脑补出一个大腹便便的秃顶老男人。

    　　不知为何。

    　　这顿晚餐，傅北弦总觉得自家太太看他的眼神,略显古怪。

    　　用过晚餐之后。

    　　傅母端来两碗燕窝,不偏不倚的给了女儿跟儿媳。

    　　略一犹豫：“宁宁，上次北弦的身体检查报告出来了吗？”

    　　这小夫妻两个在外面住,傅母不愿意追的太急切,免得儿媳妇心里不舒服,但是……现在距离他们上次说备孕，已经一年时间了，还没有什么动静。

    　　重点是笙宝都生二胎了，傅北弦这个大了好几岁的哥哥连一胎都没有。

    　　要是傅北弦没结婚，傅母还不会对抱孙女孙子如此急切，但是现在两个年轻人，没病没灾的，结婚三年多了，孩子还没个影，傅母怀疑是不是傅北弦年纪大了，身体有什么问题。

    　　她不好找儿子问，只能悄悄问一下儿媳妇。

    　　姜宁端着燕窝正在喝呢，乍一听婆婆这话，差点没忍住喷出来。

    　　婆婆这是怀疑她儿子身体有毛病？

    　　婆婆真是奇人也。

    　　一般他们这种情况，身为婆婆不应该怀疑的是儿媳妇吗。

    　　姜宁强忍住没有咳嗽，刺激的眼尾泛红，眼睛漫上水雾。

    　　“没事没事，你要是不想说，妈就不问了。”傅母下意识以为儿媳妇这个模样，肯定是儿子出现问题了，不然怎么会一提到这个话题，就不受控的开始抹眼泪。

    　　她就知道，机器长年不用都会生锈，更何况是人。

    　　儿子的身体可能出问题了。

    　　傅母心事重重。

    　　姜宁终于缓过一口气，眼看着婆婆误会了，连忙道：“妈，他身体检查没问题，您别担心。”

    　　只是……他们也是才备孕几个月而已。

    　　毕竟一年前就跟婆婆答应要备孕，现在不好意思反口说。

    　　傅母摇摇头：“你别瞒着我了，北弦跟穆淮年纪相仿，现在笙宝都怀第二个了，你们这里还没有动静，你年纪轻轻肯定没什么问题，问题绝对出在他身上。”

    　　“乖，你别怕我担心，这孩子的事情，听人事，尽天意，我只是怕他要是真的不能生，会耽误了你。”

    　　姜宁一脸懵逼，看着傅母眼含心疼的握着她的手。

    　　“你年纪小，就嫁给北弦，现在北弦还得了这种病……”

    　　说着说着抹眼泪的就成了傅母。

    　　姜宁满身是嘴解释不清，无论她怎么说，傅母都以为她是在安慰自己，不想让自己担心，看向姜宁的眼神，越发透着怜惜。

    　　“我绝对不能让傅北弦耽误了你。”

    　　“他年纪大，但是你年纪还小，以后还有更好的人生。”

    　　“……”

    　　这边，傅音笙听着笑的捂着肚子打滚。

    　　哈哈哈哈哈哈哈！

    　　她哥哥的身体状况，傅音笙觉得除了年纪大点外，不会有别的毛病，母上大人想太多。

    　　现在居然还游说嫂子抛弃哥哥这个老男人。

    　　哈哈哈，笑得不行。

    　　傅音笙怀里还躺着一个小可爱，正睡得迷迷糊糊呢。

    　　此时因为自家妈妈的笑声被吵醒，可爱的小肉拳揉揉眼睛：“妈妈，你笑什么？”

    　　傅音笙眼珠子一转，拎着自家儿子小耳朵，在他耳边小声说了两句，然后拍拍他：“去吧，就这么跟你舅舅说。”

    　　月牙儿懵懵懂懂：“哦……”

    　　他还没睡醒，迷糊着爬下沙发，然后往阳台走去。

    　　傅父晚上休息的早，现在已经睡下了。

    　　此时阳台上只有傅北弦跟穆淮，他们一人拿了罐啤酒，靠在阳台栏杆上漫不经心的喝着。

    　　傅北弦对啤酒没什么兴趣，只是陪妹夫喝两口而已。

    　　突然。

    　　一个萌萌哒的脑袋伸过来：“舅舅。”

    　　“月牙儿，怎么了？”傅北弦朝着小外甥招手，“过来。”

    　　等月牙儿蹬蹬蹬跑过来后，傅北弦长臂一伸，轻松将他抱起来。

    　　月牙儿舒服的眯眼睛。

    　　在傅北弦脸颊上亲了口，腻歪道：“舅舅，我这几天也想你。”

    　　穆淮看着自家儿子跟他舅舅这么亲热，眼里完全没有他这个爸爸的存在，顿时打翻了醋坛子：“你小子怎么回事，没见你爸也在吗？”

    　　小小年纪，眼神就不好了？

    　　要不要改天带他配个眼镜。

    　　穆淮酸起来，整个阳台都弥漫着老父亲的醋味儿。

    　　下一秒。

    　　当穆淮听到自家儿子的话时，蓦地愉悦起来。

    　　就差当面笑出声了。

    　　月牙儿想到自家妈妈的吩咐，小小声的趴在傅北弦耳朵旁边：“舅舅，妈妈让我偷偷告诉你，外婆正在跟舅妈说要跟你离婚。”

    　　月牙儿从小就聪明，逻辑能力满分。

    　　即便是傅音笙原话不是这个，意思也相差无几。

    　　只是……小孩子不懂得什么是悄悄话，所以这句话，除了傅北弦之外，穆淮也听得清清楚楚。

    　　看着大舅子黑下来的脸色，穆淮慢悠悠的上前，把自家儿子抱回来。

    　　免得大舅子一怒之下，把自家儿子这个无辜的传话筒给吞了。

    　　“月牙儿，你妈妈还说什么了，为什么要你舅舅舅妈离婚？”

    　　月牙儿认真捧腮思考几秒：“嗯……似乎是舅舅生不了小宝宝？”

    　　穆淮：“……”

    　　怎么才能忍住不笑。

    　　在线求挺急的！

    　　傅北弦面无表情的越过这对父子，大步往客厅走去。

    　　月牙儿一脸无辜的看着被舅舅捏碎的易拉罐，小嘴微张，惊呼一声：“哇，舅舅力气好大。”

    　　“明明是很凶。”穆淮吓唬自家儿子，“你舅舅这么凶，小心半夜把你吃掉。”

    　　月牙儿：“……”

    　　“爸爸你在吓唬小孩子吗？”

    　　“可惜我已经长大了。”

    　　说着，月牙儿挣脱了老父亲的怀抱，哒哒哒往外跑去。

    　　舅舅刚才好酷。

    　　他喜欢舅舅。

    　　穆淮：总有种儿子白养了的错觉。

    　　希望二胎没白养。

    　　然而……穆总想的太简单了。

    　　傅北弦刚踏入客厅，便听到自家亲妈已经开始给儿媳妇选择下一个丈夫了。

    　　“妈，你在做什么？”

    　　男人低越沉哑的嗓音响起，让人莫名有种不寒而栗的感觉。

    　　偏偏姜宁听到这声音，宛如看到了救命稻草，一把握住傅北弦的手腕：“妈可能误会了什么。”

    　　傅母此时早就收拾好了心情，眼皮子抬都不抬，拿着平板继续滑动：“宁宁，你看这个年轻人怎么样，跟你年纪相仿，还是个教授，年纪轻轻就有如此成就，配得上你。”

    　　“他这么年轻就是教授，智商一定很高，到时候你们生个孩子，或许还是小天才……”

    　　完全不搭理自家儿子。

    　　“妈误会你可能有什么毛病，检查报告你带了吗，要不给妈看一眼，让妈放心。”姜宁三言两句说清楚现在的情况，小眼神偷偷瞄了眼婆婆手中平板上那个清隽秀气的年轻教授，长得好像真的挺不错。

    　　嗯，头也没秃，不知道有没有祖传的中年发福症。

    　　刚看了一眼。

    　　下一刻。

    　　眼睛便被一双大手捂住，随后听到傅北弦说：“你儿媳妇现在肚子里或许已经有孩子了，你确定要让她带着傅家的种嫁给别人？”

    　　姜宁被捂住眼睛，无法表达自己的惊讶。

    　　但是心里已经被傅北弦睁眼说瞎话的本事镇住了。

    　　你特么的是有透视眼吗，能穿过她的肚皮看到有没有孩子。

    　　还说的这么信誓旦旦的。

    　　即便是被捂着眼睛，姜宁都能深刻感受到自家婆婆的震惊之情。

    　　傅音笙立刻道：“我这里有验孕棒，要不要验一验？”

    　　姜宁身子一僵：“……”

    　　卧槽，要是验出来没怀孕，她是不是就要跟傅北弦离婚了。

    　　呜呜呜，她不要跟老公分开。

    　　姜宁只露出红润唇瓣，在傅北弦掌心的睫毛因为紧张而颤着。

    　　扰的傅北弦掌心发痒。

    　　刚要开口，便听到傅北弦淡定的声音：“哦，不用验了，明天直接去医院。”

    　　“验孕棒不准。”

    　　傅音笙看了看自家嫂子，又看了看自家哥哥，忍不住笑出声。

    　　哈哈哈哈，哥哥也有今天。

    　　看哥哥笑话的感觉真好。

    　　这时，月牙儿也哒哒哒跑过来，他听到了大人们的说话，圆溜溜的眼睛看着姜宁的肚子道：“哇，舅妈也要生妹妹了吗？”

    　　“太好了，我有弟弟和妹妹了。”

    　　月牙儿眼睛亦是跟着弯成月牙状。

    　　傅音笙拉着自家儿子的小手：“你怎么知道是妹妹？”

    　　“或许舅妈还给你生个弟弟呢？”

    　　姜宁心中吐槽，或许你舅妈我根本没有怀孕呢。

    　　这家人怎么回事，就傅北弦一句可能怀孩子了，就直接把她当成孕妇了？

    　　细白小手拉着傅北弦的手腕：“你先松手。”

    　　见傅北弦不动弹。

    　　姜宁只好小小声道：“哎呀，我不看其他男人的照片了，你松手，我都看不见月牙儿了。”

    　　“嘿嘿嘿，没想到哥哥占有欲这么强哦，连男人都不准嫂子看，嫂子，我可真同情你。”傅音笙意味深长的朝着好不容易重见光明的姜宁眨眨眼。

    　　姜宁小身子一僵。

    　　瞬间明白傅音笙这话言外之意。

    　　默默地看着傅北弦修长挺拔的身材，和乌黑浓密的短发。

    　　脑海中浮现出一个小男孩顶着大肚子跟地中海发型朝她喊妈妈的画面。

    　　顷刻间倒吸一口凉气。

    　　不不不不。

    　　突然对孩子一点都不憧憬了。

    　　傅北弦看着自家太太这个表情不太对，似乎从晚餐开始她就一直用这种奇怪的眼神看自己，眉心深深皱起，瞥了眼幸灾乐祸的妹妹，心里突然有了预感。

    　　笙宝跟穆淮这对夫妻报复心太重了。

    　　不就是进门之前讽刺了他们几句吗。

    　　啧，这薄弱的亲情。

    　　在婆婆激动的转圈圈的时候，姜宁拽了拽傅北弦的手腕，示意他弯腰：“我没怀孕，你跟妈瞎说什么！”

