    奥昆多有费利佩四世的王令，在他的帮助下，刘光远率领的舰队顺利的在西属尼德兰的敦刻尔克港口靠岸。

    三千余勇卫营和四千多匹卢西塔诺马迅速上岸，大量作战物资被卸下。

    看着突然忙碌的港口，奥昆多不无担忧的对刘光远道：“刘将军，荷兰人已经知道了我们的舰队，只要两天或者三天时间，他们就能从阿姆斯特丹赶过来。”

    “现在荷兰人有超过一百艘大型战舰，还有无数武装商船，舰队卸下士兵和物资后，需要尽快离开这里。”

    “不然的话，一旦被他们追上，后果将很严重。”

    在翻译将奥昆多的话翻出来之后，刘光远信心十足的道：“奥昆多将军，我们大明舰队，能在亚细亚洲战胜荷兰人，在这里，一样能够战胜他们。”

    “我派出几艘战舰护送那些葡萄牙运输船离开就可以了，我们的舰队主力留下，也可以防止荷兰舰队追上去。”

    听完刘光远的话，奥昆多连忙道：“哦刘将军，你必须得清楚一个事实，在亚细亚洲的荷兰人是不可能和这里的荷兰人相比的。”

    “你以前遇到的只是一些像强盗一样的商人，而这里的荷兰人，才是真正的士兵。”

    “在这里的荷兰人，他们时刻在战斗，强大的对手也让他们的战斗经验更丰富。而且他们有着更好的战舰，敦刻尔克距离荷兰也很近，很快就能得到支援，而你没有任何支援。”

    “我要说的是，在荷兰附近海域与他们战斗，是很不明智的。”

    “九年前我就是太过自信，没有想明白这一点，所以才被狠狠的教训，失去了消灭荷兰海军的机会，还葬送了西班牙舰队。”

    奥昆多为了说服刘光远，甚至不惜拿自己的痛楚过往作为反面教材。

    刘光远知道他说的是唐斯之战。

    但是这场几乎决定了西班牙舰队命运的大战最开始就是在西属尼德兰海域发生的，而当时的荷兰战舰只有十三艘，西班牙和葡萄牙联合舰队有七十七艘（当时葡萄牙还未独立）。

    不但数量远远超过对手，舰型也大多比对方的战舰大。

    不管从什么角度看，西班牙人都占据着巨大的优势，但是奥昆多却被对方耍得团团转。

    开战后，由于指挥不力，被荷兰人吸引到了浅滩，难以发挥出吃水更深的大型战舰的实力。

    再加上开炮产生的烟雾干扰，混乱中，竟然发生了己方战舰大规模互相对轰的场面，让荷兰人在一旁坐收渔翁之利。

    虽然这场先导战吃了大亏，但是西葡舰队还是占据着巨大的数量优势，可他们已经完全没了斗志，被十三艘荷兰战舰追着跑。

    一路逃到英格兰王国的唐斯，并被堵住水道，从里面出不来。

    就这样，被围困了一月有余。

    原本荷兰议会对西班牙舰队的强大是很畏惧的，在得知了荷兰舰队竟然制造了这么巨大的一个天赐良机之后，立即举全国之力征调作战船只。

    于是，荷兰人从国内陆陆续续的调来了超过百艘战舰、纵火船和武装商船的支援。

    这时，荷兰人不但在战舰数量上占据着很大优势，在地利和士气上也占据着绝对的优势。

    在这种情景下，西班牙人和葡萄牙人不败才怪了。

    这一战，几乎打断了西班牙舰队的脊梁骨，到现在都没有缓过劲来。

    正史中，这一战之后，西班牙王国再也没能恢复其海上霸权。

    看来这奥昆多也是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    原本刘光远想说，荷兰人十三艘战舰就能击败你的七十七艘战舰，我十几艘更强大的战舰，为什么就不能击败荷兰人？

    但是一想到这很可能是奥昆多一生的伤痛，不忍继续在他伤口上撒盐，便宽慰道：“奥昆多将军放心，这些我都明白。”

    “只要那些没什么战力的运输船离开，我的舰队足以抵挡任何来犯之敌。”

    “忘了告诉你，就在前几天，我们另一只舰队，也是十六艘战舰，在北海和伦敦港附近海域彻底的击败了罗伯特·布莱克率领的英格兰舰队。”

    “英格兰舰队有三十一艘战舰，加上其他武装商船，数量有一两百艘。”

    “而最终的结果，是我们取得了全面的胜利，并控制了伦敦港，自身的伤亡却很小。”

    奥昆多听到不由一惊，就在前几天，那自己这些人不是还在海上吗？怎么……

    随即，他想到刘光远这里有千里传声筒这种神器，便释然了。

    可他想了想，还是说道：“将军麾下能够战胜英格兰人，我们也非常高兴。”

    “可是现在的英格兰人，海军实力衰落很大。唐斯可是英格兰王国的海域，但是在唐斯之战发生时，他们却只能在一边看着，根本没有实力和胆量阻止，更不敢直接参与。”

    “虽然唐斯之战已经过去九年，但是英格兰海军没有丝毫长进，他们的精力都用在了内战上。”

    “我们不得不承认，在这片海域，甚至是整个欧罗巴洲，荷兰海军的实力是最强大的，我们不能有丝毫的掉以轻心。”

    不用奥昆多提醒，刘光远自然也知道，因为沈大人提供了详细的情报。

    但不管怎么说，奥昆多是好心，只是双方眼界和对情报的掌握不一样，让认知出现了很大差距。

    所以刘光远知道，自己再怎么解释，也很难让奥昆多相信己方根本不用太惧怕荷兰舰队。

    听到刘光远还是坚持要将舰队留下来，奥昆多只能无奈的叹息一声。

    他仿佛看到了九年前的自己，也是这么的骄傲和自信，也是这么的不将荷兰人放在眼里，结果付出了至今都无法弥补的惨重代价。

    他知道，再劝下去也没什么用，随即也就不再多说了。

    不过，刘光远虽然不惧荷兰舰队，但是并没有真的狂傲到目中无人，还是迅速的派出几艘战舰去巡查，确保能够第一时间掌握来袭荷兰舰队的行踪，以防被偷袭。

    而他自己，则迅速的整理军队和需要的作战物资，准备以最快的速度向佛兰德斯的朗斯赶过去。

