    “极寒冰冠！”

    “极度深寒！”

    “极寒冰冠！”

    极寒冰冠出现在连明头上，极度深寒将冰霜领域中的温度再次降低，一道冰霜之力从冰冠中射向泰坦巨猿。

    泰坦巨猿一拳锤出，迎向冰霜之力，冰霜之力打在泰坦巨猿拳头上，极寒冰棺触发，一座宽七米，高二十多米的冰棺出现。

    泰坦巨猿就像冰雕一样被冰封在里面。

    “咔嚓～”

    冰棺开始出现一丝裂缝，随后咔嚓声不断，冰棺上布满了裂缝。

    “一剑统治怜悯，一剑送葬绝望！”

    连明身上浮现一层冰甲，抵挡住泰坦巨猿的重力领域，脚下的剑刺推动着他向泰坦巨猿靠近。

    一道道冰蓝色的飞剑射出，撞碎在冰棺上，一丝丝冰霜雌雄剑气流入泰坦巨猿的身体里，还顺便将裂缝修补了起来。

    “就问你绝不绝望！极寒冰冠！”连明说着冰棺再次亮起，一道冰霜之力射出，将冰棺的裂缝全部补好，而且还加固了几分。

    “多一点，再多一点！”

    此时冰棺已经有好几米厚了，但连明依旧没有停手，第一魂技不断的释放，一丝又一丝的冰霜雌雄剑气钻入泰坦巨猿的身体里。

    此时的连明，魂力已经即将耗尽。

    其实连明觉得就算现在把泰坦巨猿杀了，也没有关系，就怕杀不死，所以连明才如此不记魂力消耗，也要将冰霜雌雄剑气叠加到最大。

    咔嚓～卡擦～

    泰坦巨猿又在发力了，极度坚硬的棺又开始出现了裂痕。

    “咚咚咚咚——”

    一声又一声强劲的心跳声响起，范围极大的重力领域瞬间收缩。

    冰棺在轰隆声中被重力压入地底下。

    此时连明连胜苍白无力，极度深寒早就收起来，只有冰霜领域一直维持着。

    连明现在冰霜领域也收了回来，退到柳絮她们身旁说道：“准备好攻击。”

    柳絮三人魂技微微亮起，表示已经准备好了，刚刚不是他们不帮忙，是真不知道如何出手，万一将冰棺打破了就麻烦了。

    冰棺陷入地下后，在一阵轰鸣声中，冰棺陷下去的巨坑中溅起大量碎冰。

    泰坦巨猿也跟着跳了出来，此时的它脸都被冻绿了，身上的毛发都结了一束束冰棱。

    “哼——”

    泰坦巨猿两个鼻孔喷出两道白色水汽，水汽遇到空气便化作冰块掉落在地上，泰坦巨猿的脸色才好看一些。

    朝连明他们一呲牙，膝盖一弓，跳上天空，如泰山压顶之势向他们砸来。

    连明抬手制止了就要发动攻击的柳絮等人，此时他已经无法维持冰霜恋舞曲的状态，从里面退了出来。

    处于经典状态下的连明抬起右手，向往下砸的泰坦巨猿一指，两道飞剑激射出去。虽然他魂力即将耗尽，但发射几发消耗魂力极少的雌雄双剑是完全没有问题的。

    泰坦巨猿看着向自己屁股射来的飞剑，顿时菊花一紧，在空中微微挪动，双臂全力砸向着两把飞剑。

    它就不信了，以它无可比拟的力道，还打不飞这两把小小的飞剑。

    事实证明，真的不行，两把雌雄双剑深深的扎入泰坦巨猿的拳头中，带着它向后仰摔出去。

    泰坦巨猿踉踉跄跄的落在地上，还没有来得及站稳，连明打了一个响指。

    “爆！”

    “进攻！”

    寄存于泰坦巨猿体内的冰霜雌雄剑气瞬间爆发，一阵坚冰的清脆响声后。

    泰坦巨猿的手脚开始不停使唤起来，轰隆一声，手脚僵硬的倒下了。

    “青铜——灭杀阵！”

    连胜早就迫不及待的释放出自己最强的攻击了，一个百米的青铜色阵法在连胜脚下浮现，随后一瞬间转变为火红色，上面还燃烧起一团团火焰。

    阵法从连明脚下脱离，移到泰坦巨猿身下，连胜手中巨剑一举，一道火红色的巨剑虚影脱离剑身，射向天空，钻入了云层中。

    只见云层一阵搅动，一根剑刺探出云层，显露出了真实的面貌。

    剑刺露出全貌，一把三米长的巨剑攒射而下，目标直指泰坦巨猿。

    柳絮已经释放完第六魂技青钢影了，第五魂环已经亮起，上百道风刃射出。

    巨剑到临，狠狠地扎在泰坦巨猿的肚皮上，一把巨剑就这样倒插在上面，紧接着一剑又一剑。

    泰坦巨猿看不到，它的面部已经被杰克的黑烟覆盖，探知不到外面的情况。

    泰坦巨猿身上已经扎了二十五把剑了，身上也到处都有柳絮留下的伤口。

    连明看得心惊肉跳，不是太血腥，而是泰坦巨猿那胸膛依旧在有力的起伏，好像没什么事一样。

    “好强大的生命力！”连明感叹道。

    其实无论连胜还是柳絮，都没能打破泰坦巨猿的皮肉防御，连胜的巨剑此时正被泰坦巨猿的肌肉夹着，不能进入半分。

    而泰坦巨猿体内被冻住的内脏在泰坦巨猿强大的心脏供血下，快速的消融着。

    “哈——！”

    连胜也感觉到不对劲，当下右臂上的万年战虎右臂骨魂骨技爆发，其实他现在已经不怎么使用这块魂骨了。

    原因是这块魂骨虽然提供百分之三百的攻击、速度和防御的增幅，但消耗的魂力确实比原来多了百分之五百。

    原本已经消耗了不少魂力的连胜，脸上瞬间常白起来，踉跄的后退了两步。

    一道冒着烈焰的巨剑带着强大的破坏力射向泰坦巨猿。

    噗呲～

    百分之三百的攻击力可不是三次攻击的威力，而是经过三次叠加的攻击，泰坦巨猿直接被巨剑扎入体内。

    半个剑身都刺了进去，泰坦巨猿发出痛苦的嚎叫。

    巨剑仿佛跟其他巨剑有所联系一样，剑身上的火焰点燃了其他巨剑，在泰坦巨猿身上燃烧去了雄雄大火。

    泰坦巨猿体内的冰霜已经消融了不少，泰坦巨猿站起身，用力的将巨剑拔掉，甩开头上的黑烟。

    原本如金色水晶一般的眼睛现在猩红一片，身上散发着狂暴的气息，泰坦巨猿暴走了。

    柳絮拉着脚步虚浮的连胜向后退去，青钢剑一指，轻声念道：“爆！”

    狂暴的泰坦巨猿不知所措的膨胀起来，反应过来后，重力领域往自己身上施展，欲将它压回去。

    “砰——”

