    升仙大典热闹一阵，最终又归于平淡。

    陈季川化名‘齐白虎’进的八极圣殿。

    自升仙大典后，八极圣殿新晋四阶‘白虎上仙’的名号逐渐在星宿海中传扬开来。

    接下来的日子。

    陈季川大多时间都待在洞府中修行。

    洞府不在玄龟岛中，自己在外头又寻了个岛屿，取名‘迷神岛’，求个安静。

    说是闷头修行，倒也不是大门不出二门不迈。

    三五不时的也会跟八极圣殿中的四阶上仙，跟星宿海中的四阶上仙来往，论道切磋，或是闲谈天上、地下、古今，增长见闻。

    这样的日子跟节奏陈季川太熟悉。

    他在道果世界中，大多数时间都是这样度过的——

    修行。

    交友。

    这一世也是这样。

    偶尔有公务。

    比如坐镇一方，比如调解纠纷，比如跟异族供应商、渠道商打交道。

    但他毕竟是四阶上仙，时间很充裕，八极圣殿中许多俗务都不用他操心，更多时候只需要露个脸撑撑场面就够了。

    此外。

    门中上仙若是在外头发现难搞的洞府、遗迹，也会邀请门中其他上仙前去相助。

    一般都是小打小脑，陈季川不太看得上，但大多都会跑一趟。

    有时候也会去打群架，帮门中上仙站台。

    加入宗门后就是这样，门中修士抱成团，各展所长各取所需，不论遇到什么事情，一个人搞不定，就并肩子上。

    人多力量大。

    今日你帮我，明日我帮你。

    谁都离不开谁。

    因此遇到战斗陈季川从不退缩。

    晋升四阶后，有仙光护体，即使是一纹上仙，防御力、恢复力也极为惊人。若是再修行有一门防御型术法，又或是有防御型法宝傍身，更是几乎立于不死之地。

    哪怕六纹、七纹上仙，也很难打杀一位拥有术法、法宝傍身的一纹上仙。

    除非困住，用百年、千年硬生生耗死。

    但八极圣殿中，加上刚刚晋升的陈季川，一共有八尊上仙，彼此之间同气连枝、互帮互助，想要将其中一位困住千百年可不容易。

    上仙很难被打死。

    陈季川更加不怯跟人斗法。

    修行。

    交友。

    探索。

    斗法。

    日子过的平稳，但也并非波澜不惊，同样精彩纷呈。

    修行需要资源。

    四阶上仙想要提升修为，除了大量时间外，更需要海量资源。

    陈季川背靠八极圣殿，基础的资源不缺。

    但他同修四门正宗级功法，消耗的资源比寻常上仙多出十倍不止。

    又有一门门术法需要点化。

    整个人就是个无底洞。

    好在他还有一手不俗的炼丹术，勉强可以贴补。又有‘紫府仙府’，可以快速培养灵虫跟灵药，也能有不错收益。

    再加上八极圣殿这边的收入，勉强足够陈季川现阶段的修行。

    但是随着他修为提升，定是越来越拮据的。

    陈季川不想别的，不想着发横财，一心提升炼丹技艺。只要能将丹道提升到四阶，他赚取灵石的速度就能翻个几番，到时候这一世、下一世、生生世世都能受用。

    这才是治根治本的法子。

    修为在缓慢提升。

    炼丹术也在一点点进步。

    晋升四阶后，又是另一番天地，术法方面的桎梏小了不少，能够进一步提升。

    不止修行。

    不止自身。

    待在星宿海中，进入八极圣殿中，陈季川又重操旧业，时常在凡俗中行走，挑选心仪的好苗子，收为弟子，带在身边，带到迷神岛悉心培养。

    陈季川收徒，首看人品，再看资质。

    人品不错，资质过得去的，就收入门下。

    着重培养弟子的归属感，着重经营师徒情分。

    对比八极圣殿中其他七位上仙，对比重明界中许许多多的上仙，陈季川的收徒堪称‘随心所欲’、‘宁滥勿缺’、‘以量取胜’、‘广泛撒网’。

    显得有些另类。

    同为上仙，比如八极圣殿中的万明上仙，他同样收徒，在真人、化神阶段，都收过弟子。成为上仙后，也花心思培养过几个。

    但连同记名弟子在内，总数也才三四十位而已。

    看上去不少。

    可万明上仙活了一万岁，漫长岁月下来，同时期门下弟子最多的时候，怕是最多个位数。

    一方面精力有限。

    一方面要求太高。

    如万明上仙这样的人物，既然要收徒，自然是优中选优，更抱有极大期许。

    收下的每一个弟子都是想培养成四阶上仙的。

    真人、化神，这都算是失败。

    对自己没什么帮助。

    但他们自己修成上仙都是千难万难，更被说培养四阶了。即便选了又选、挑了又挑，又用了不少精力去培养，可最终全都是一场空。

    一个个弟子都难突破到四阶，还活不过他这个师父。

    久而久之。

    收徒授徒的心思也就淡了。

    从八极圣殿中的八位上仙的关系、出身中也可以看出，这其中包括陈季川在内，有四位都是半道加入的，加入前都已经是化神巅峰，随时可以冲关渡劫的存在。

    出自门中的四位上仙，各自也无师徒这种亲密关系。

    晋升四阶后，同样以师兄弟相互称呼。

    同为四阶。

    同为上仙。

    除非从微末时就已经被收为弟子，否则在四阶在望甚至是已经晋升四阶后，谁也不愿意凭白多个师父，凭白矮人一头。

    比如陈季川。

    他在加入八极圣殿前，就已经有把握晋升四阶。若有八极圣殿的上仙这时候来收他为徒，他非但不会感激，反而会觉得自己在被占便宜。

    往后也没什么情分，反而还要心中膈应。

    人都不傻。

    想靠着捡现成的，捡一个上仙弟子，可没那么容易。

    这就造成四阶上仙中，拥有师徒关系的较为罕见。

    八极圣殿中更是一个都没有。

    正因为培养弟子太难，一众上仙全都慎之又慎，以免浪费精力跟感情。

    但陈季川不同。

    他的标准虽然也不低，但对比其他上仙，就太宽松了。

    甚至都未必强的过比如八极圣殿这样的仙道宗门。

    每隔十年百年出去一趟。

    每一次出去都要带回来百十个弟子。

    这些弟子还都不是散养，陈季川时常会为他们讲课，待到有一定修为后，有一定感情后，才会送入玄龟岛中，在八极圣殿中历练。

    等过了一段时日，一个个得到磨炼后，再召回身边进修一阵子，完事后再放出去。

    这样一批批弟子，不断召回、放出、召回、放出。

    循环往复，大浪淘沙。

    凡俗阶段淘汰一批。

    炼气阶段淘汰一批。

    真人阶段淘汰一批。

    每个阶段都有人掉队，其中有修行进度没跟上的，也有在外历练时意外身亡的。

    但千年下来，依旧被陈季川培养出一批化神弟子。

    一千年。

    两千年。

    三千年。

    化神境弟子不断增多，修为不断提升。

    陈季川对他们倾注的心血更多，提供的帮助更多，设置的磨砺也更多。

    对于怎样培养弟子，陈季川最是在行。

    什么时候该帮。

    什么时候要缓。

    全都一清二楚。

    陈季川晋升四阶上仙后一千四百年，他在玄龟岛上讲道，听讲的八极圣殿修士中，有一位名唤‘乔舟照’的化神修士一举悟道，冲关成功，十年后成功渡劫，成为八极圣殿中第九位上仙。

    三千八百年后。

    陈季川门下弟子‘司马寒窗’晋升四阶，成为他门下第一位四阶上仙，也是八极圣殿中第十位上仙。

    一脉双仙。

    迷神岛白虎上仙自此名震星宿海。

    往后岁月。

    犹如井喷。

    八极圣殿迷神岛一脉越来越多的四阶上仙开始涌现，白虎上仙名头愈发响亮，连带着八极圣殿的威势也一日强过一日，在星宿海中隐约有霸主姿态。

    时日一晃。

    陈季川晋升四阶已有两万年。

    ……

    这一日。

    星宿海中，一道遁光从天而降，落在迷神岛外。

    这人显露身形，乃是一位身着黑袍的精瘦老妪，看上去精明干练，面无表情，有些难以亲近的感觉。

    她落在岛外。

    不多时。

    就有两人从岛中迎了出来，落在老妪跟前，拱手道：“金线师伯。”

    八极圣殿中，唤作‘金线’的，唯有门中诸位上仙祖师中的‘金线神姥’。

    这一位资历极深。

    在三阳上仙故去后，八极圣殿中的四阶上仙里面，唯有一位八臂上仙在修为、资历上能高过她一头。

    再往下。

    曾经担任八极圣殿掌教的万明上仙也只是跟金线神姥相当。

    八臂上仙。

    万明上仙。

    金线神姥。

    这三位就是当今八极圣殿中最为顶尖的三尊上仙。

    但论及在星宿海中的名声，在八极圣殿中的威望，却还要数迷神岛‘白虎上仙’最高。

    现如今星宿海中，八极圣殿一应事务都由迷神岛一脉执掌。

    金线神姥连同八臂上仙、万明上仙等老牌上仙，多在四方天中修行，很少下凡来，却不知今日为何突兀来到迷神岛。

    “二位师侄不必多礼。”

    金线神姥面皮微动，挤出一丝不熟悉的笑容，以示和善。

    在她跟前的这两位虽说恭称她一声‘师伯’，但自身也都是四阶，在重明界中的地位并不比她低多少。

    而且二人出身迷神岛，师从齐白虎，一脉八上仙，名震星宿海，关系最是亲密，向来无人敢惹。

    饶是金线神姥这样的人物，更是同为八极圣殿中的上仙，见着他们也要多给几分笑脸。

    ……

    坐镇迷神岛的这二位。

    一个名唤‘丁山’。

    一个名唤‘郁不为’。

    是陈季川门下第六位、第七位上仙，他们将金线神姥请入迷神岛中，又解释道：“师伯来的不巧，师父他老人家出外云游去了，眼下不在岛中。”

    随着门下上仙越来越多，八极圣殿中的事务已经不用陈季川亲自出面。

    他这些年出门，一是收徒，一是访友，一是探索洞府，一是跟人斗法。

    这一次出去。

    正是为了收徒。

    丁山看向金线神姥，见后者闻言后眉头微皱，出声道：“师伯若无急事，不如在岛上住上几日。小侄方才已经传讯师父，不几日应该就能回来。”

    金线神姥一向是无事不登门。

    既然亲自到来，定有要事。丁山不敢拖延，第一时间就用秘法告知在外云游的陈季川。

    “有劳二位师侄了。”

    金线神姥果然有要紧事，并未推辞，就在岛中住下，跟丁山、郁不为论道，又谈论八极圣殿这些年的发展。

    静静等候陈季川归来。

    两日后。

    风雷振动，一位身形修长的白袍青年踏步来到迷神岛。两步跨过，就来到金线神姥等三人所在的洞府中。

    三人一见，当时起身——

    “师父。”

    “齐师弟。”

    来人正是陈季川。

    “金线师姐。”

    陈季川看向金线神姥，心中也有诧异。

    八极圣殿中，若说哪一位上仙往来最少、交情最浅，就属跟前这一位。这次突兀上门，实在古怪。

    想来事情不小。

    ……

    姓名：金线神姥

    年龄：44888

    修为：问鼎·外景前期

    功法：《明月策》

    ……

    八极圣殿中，原有‘四图一策’共五门顶尖功法，皆为旁门级中的上品，相当于衍法强化六七次后的旁门级功法。

    其中《三阳坠天图》随着昔日门中第一上仙‘三阳上仙’故去，八极圣殿中已经没有修习此法的上仙。

    《仙剑布道图》、《不死列元图》、《山河风雨图》倒是还有上仙在修行。

    各自以万明上仙、八臂上仙、无漏上仙为代表。

    而修习《明月策》的门中上仙，则以金线神姥为首。

    但不论是‘四图’，还是‘一策’，随着陈季川的崛起，随着迷神岛一脉的上仙涌现，已经逐渐式微，逐渐被‘四象四经’所取代。

    陈季川将四门功法的旁门级八次、九次强化版本献给八极圣殿，在八极圣殿中传授。

    这既是提升八极圣殿整体实力、底蕴的做法，也能积攒威望。同时通过观察、收集门中弟子修习时的各种变化，也能够加深自己对于四门功法的理解。

    可谓一举多得。

    自此后，八极圣殿就有‘四经四图一策’共九门顶尖功法。

    金线神姥修的虽是《明月策》，稍逊于‘四象四经’，但她是四纹上仙，实力依旧强劲，在八极圣殿属于第一梯队。

    唯独可惜的是。

    “她也老了！”

    陈季川不由摇头。

    八千年前三阳上仙故去，使得八极圣殿顶尖战力损失不小。而随着岁月流逝，如金线神姥、万明上仙这样的门中老牌上仙，一个个也都要接近寿元大限。

    命不久矣！

    ……

