    “哦？靖安侯居然是三皇叔的人？”锦王愣住。

    护卫九郎笑了笑：“真是想不到。靖安侯的妹妹不就是太子妃的亲嫂子？太子殿下的正经姻亲，居然是端王殿下的心腹！”

    “这是多好的事儿啊！”锦王呵呵轻笑，“毕竟几人真得鹿，不知终日梦为鱼。”

    “殿下，咱们要不要把这个消息，告诉太子？”

    “别急，过阵子。这个案子还有的查呢。先让他们俩打这件事。”

    一件一件的，慢慢来。

    锦王的嘴角弯起来，长身玉立，志得意满。

    书房门上轻叩，外头锦王妃的声音温柔响起：“殿下，妾身来给您送茶点。”

    九郎回头看锦王。

    锦王微微颔首。

    锦王妃走了进来，身后的侍女端着茶点。

    锦王妃嘴角含笑：“从玄都观回来，妾身觉得阿芥那孩子真是不错。所以想着，赏她些什么。

    “结果，翻了半天，发现最拿得出手的，居然只是绸缎布料。偏偏她从陛下那里已经抱了一箱子最好的贡品回去。

    “那箱子贡品，听说比皇后娘娘赏她的还要好。那我那些，可就真不好说拿不拿得出手了。”

    “哦？这是三小娘子今天告诉你的？”锦王的眼睛眯了起来。

    九郎愣住：“那一位不是跟桓王交好吗？怎么会把这件事告诉了咱们……”

    “阿芥才八岁。她哪儿知道跟谁交好不交好的？”锦王妃笑得温柔，“她们家又没有明白人。所以，陛下让她怎么办，她就会怎么办。”

    陛下？！

    九郎闭上了嘴，看向锦王。

    锦王垂下了眼帘。半晌，道：“王妃最近多写几封家书罢。江南，是咱们的根。”

    锦王妃屈膝称是，退了出去。

    九郎看着锦王慢慢地坐回了椅子里，不由得担心起来：“殿下？”

    “这个时候让人传这个消息给我。皇祖父这是……在敲打我……”锦王面无表情地闭上了眼。

    敲打？

    案子还没办完，敲打一说从何而来？

    难道是警告殿下不要太出风头、太得意？

    九郎心里涌上来一阵不舒服，还有，不服。

    “殿下办的是朝廷的案子，稳的是自家的江山，辛辛苦苦，不都是为了陛下能高高兴兴的？这有什么可敲打的？！”

    九郎越说越怒，“先杨妃娘娘，咱们王爷、王妃，哪一位的死不蹊跷、不意外？怎么就没人提没人管？如今殿下一件事还没做完，就……”

    “好了。”锦王无奈地睁开眼，看着他，“我算不错了。你再看看桓王，知足吧。”

    九郎哼了一声，到底忍不住，又说了一句：“桓王什么都没干，还有个宗正卿等着呢！咱们可什么都没得着！”

    “桓王正是受的委屈够多，才有一个宗正卿作为补偿。至于我，大概在皇祖父眼里，日子过得还不错……”锦王嘴角露出一丝嘲讽的笑。

    紫宸殿后殿。

    端方帝好好地打了个喷嚏。

    甄三九偷眼看看端方帝。

    从昨天下午三小娘子送了一份班信的资料进来，他就在挨骂。

    端方帝简直是一肚皮的闷气。

    找了个借口，千山回了一趟宫，不仅送来了调查贾府诸人的供词汇总，还有微飏让人送进来的这个东西。

    找到了暗语本子，秘帐里的信息也就无所遁形。再对照贾府庄子上的账本和来往信件，终于有了个大概差不离的数字。

    三年，八百万。

    端方帝简直想要碎剐了姓贾的！

    这个数字是总数，姓贾的拿三成，永兴伯夫人徐氏拿四成，剩下的三成归做事的人分。

    可是，即便是大秦这几年算是已经缓过来了，每年的国库收入，也不过三百万两而已！

    他们靠着这一宗“买卖”，竟然比朝廷挣得还多！

    尤其是……

    这背后，肯定不止一个永兴伯夫人！

    就她平常入宫的穿戴、府中的吃穿用度、两个女儿在女学里的头面打扮，怎么都不可能是个年入百万的人家！

    可端方帝知道，靠着锦王和端王，他到死也查不出来这件案子背后最大的那棵树是谁。

    他只能等班信回来。

    可班信……

    端方帝又忍不住看了放在多宝阁上的那个厚信封一眼。

    那是微飏所说的“林家舅舅一下午的时间收集到”的关于班信的信息。

    比自己手里被石磐和甄三九这些年汇总的，都多！

    最可恨的是微飏令千山传过来的那句话“给未来的锦衣卫打个样儿”。

    这哪儿是打样儿？这是打老子的脸！

    端方帝郁闷的无以复加。

    好想骂街！

    出了宫的石磐躲了过去，可甄三九就完蛋了，从昨天晚上被骂到了现在——谁让他接替了石磐，正在做送进宫的消息汇总甄选呢？

    “陛下，班某已经下了船，正往京城来。照他的脚程，约摸着今儿晚间便能进京。”甄三九小心翼翼地看着端方帝的脸色。

    端方帝哼了一声。

    瞪他一眼，又长叹，冲着他胡乱摆手：“算了算了，术业有专攻。这种事连石磐都做得懵懂，你就更不要说了。

    “等班信回来，交给他就是了。”

    甄三九想了想，实在没忍住，小声道：“班驸马，也未必……”

    “那怎么办？！难道让刑部来做？还是让御史台来做！？终不成朕让阿芥给你们这群三四十岁的朝廷命官做特务培训吧？！”

    端方帝气得两只手拍着桌子骂街。

    甄三九委屈地低下头，带着哭腔道：“那位林某，世代经商，最是需要根人打交道的。他查人跟我们查人本就不一样。

    “何况班驸马几乎算得上是在咱们眼皮子底下行走了这么多年。委实是想不起来打听他的好恶恩仇……”

    “你看！你看看你看看！你打听人，连他的好恶恩仇都想不起来打听！

    “那朕问你，他的出身之地，他的乡邻族老，他幼年有无恋慕之人，他在外头行走六七年，出没出过意外，身上哪处伤哪处痛，战场上有没有救命之人，有没有吃过冷箭，会不会因此信了神佛，只怕你们也统统不知道吧！？”

    端方帝指着已经跪在跟前的甄三九的鼻子骂，“你要就这么点儿心机，朕把这座皇宫交给你，可就算是委错了人了！”

    “陛下恕罪！奴婢，奴婢都改！”甄三九脸色惨白，“奴婢去寻阿芥小娘子，奴婢学！”

