    时间匆匆流逝，转眼间十多天就过去了，何天龙每天都会去轧钢厂监督进度，最后一天下午第一批组件生产完成，比何天龙预计的时间要晚了三天，但是制造出来的零件都符合何天龙的标准。

    何天龙随后又拿出第二批图纸让他们继续制造。这一次预计二十天左右可以成功制作出来，交待了一些细节方面的问题, 何天龙就两边来回跑忙碌着，有了第一次的经验，这第二批师傅们也算是轻车熟路。何天龙又陷入了漫长的等待之中！

    这两天学校也开学了，昨天何天龙带着何其正去学校交过学费领完书本，今天早上何其正吃完早饭跟着何晓就去上学了，快到学校门口的路上，两孩子就看到有个高年级的同学在路上堵着别人。

    何其正跟何晓好奇的走过去看看是怎么回事儿, 走近一看就看到一个，个子高高的同学在堵着低年级的同学问他们要钱，刚好就有一个小女孩被抓住书包，想跑都跑不了，可能也是因为小女孩胆子比较小，被他抓住书包，害怕的都哭了起来。

    何其正看着眼前的情形心里头有些气不过，立马出声道：“住手，那位同学，放开那个女孩儿。你怎么可以欺负低年级的同学，简直太过分了！”

    高年级的同学看到两个小孩儿跑过来管闲事，不高兴的开口道：“小孩儿，关你们什么事儿？既然你们多管闲事儿，那正好你们也给我把保护费交一下，不然我也揍你们！”说完一脸嚣张跋扈的样子。

    有路过认识的同学看到这情况，胆子小的赶紧跑进学校，胆子大的在旁边围观，这时候有一个好像认识这人的麻子脸同学跑过来开口道：“黄策，你又在外面惹事儿, 我晚上放学回去告诉你爸, 看他不揍你。”

    黄策看到这个麻子脸的同学脸色一变，恶狠狠的看着他开口道：“狗蛋儿，管好你自己吧，你敢回去告状，我以后天天都揍你。”被叫狗蛋儿的同学害怕的缩了缩脑袋，看了一眼何其正他们，背着书包就跑了！

    何其正看着黄策严肃的开口道：“黄策同学，你这样欺负别人是不对的，要是被家长知道你要挨揍，被老师知道你也接受批评，这对你有什么好处？”

    黄策听完何其正的话，直接把小女孩松开，走到何其正两人面前恶狠狠的看着他们开口道：“你说什么？刚才我没听清，你说一遍我听听！我劝你们两个识相一点儿，把压岁钱交出来，不然等会儿挨揍就晚了！”

    小女孩得到自由后并没有马上离开，站在原地想了想咬咬牙跑到何其正跟何晓两人身后，拉着他们的书包，害怕的看着黄策嚣张的样子。

    何其正看着黄策没有害怕，直接大气凛然的开口道：“黄策同学, 你欺负同学就是你的不对，我们既然看见了肯定要阻止你，这是我爸爸教我的，我们要帮助弱小，不能看着你欺负别人。”何晓在旁边也点点头！

    黄策看着何其正两人，何晓比他矮了一个头多，何其正就更不用说了，他比何晓还矮一个头呢，心里感觉十分有把握一个人放倒对面两个。

    二话不说，上来就朝何其正的脸打过来，何其正跟何晓跟着何天龙练了这么久的两仪桩，可不是以前的小萝卜头，快速的反应躲开了。黄策不信邪，冲上去想抓住何其正，何晓直接拦住黄策，

    何其正跟着帮忙，不一会儿功夫两孩子凭借着这么长时间的锻炼，把黄策压在地上制服了他。两孩子锻炼这么久这一身力气可不比一般大孩子差多少。

    黄策简直不敢相信，比自己小这么多，还矮这么多的小孩力气居然这么大。恼羞成怒的开口道：“你们两个打我一个，不是英雄好汉，有本事松开我，我们再来。”

    何其正跟何晓两人对视一眼松开黄策，黄策怒气冲冲的看着两人，直接开口道：“有本事咱们单打独斗，你们赢了我才服气。”

    何其正看着何晓开口道：“何晓，让我来跟他打，我想试试这段时间练功的效果，要是我打不过你再上。”何晓听完点点头。

    说完黄策不讲武德偷袭何其正，何其正反应快躲过一拳，两人又打在一起，你一拳我一脚的，何其正这段时间的锻炼还是很有成效的，反应速度都快很多，虽然黄策比他大，但是何其正居然还能招架住。

    几分钟后，两人扭打在一起，黄策想凭借蛮力打服何其正，但是何其正则是用技巧化解蛮力，虽然脸上挨了几拳，但是黄策也不好受。又扭打了几分钟，两人气喘吁吁的停手了，黄策一脸震惊的看着何其正，

    心里暗道这么小的孩子居然跟自己能打成平手，自己今年都十四岁了呀，这丢脸丢大了啊。他还有帮手，自己再动手肯定得吃亏，不过心里已经有些服气了，

    黄策红着脸开口道：“算你们厉害，今天我黄策认栽了，就给你们一个面子好了，下回我一定找回场子，你们给我等着！”放完狠话黄策就转身跑了。

    何晓看黄策已经跑了，连忙走到何其正面前关心道：“小正叔，你没事吧？有没有伤到哪儿？”

    何其正摇摇头道：“我没事，就脸上挨了他几拳，他也不好受，也被我打了几拳。”何晓听完连忙给何其正竖了一个大拇指！

    何其正有些得意的高昂着脑袋，这时站在一旁的小女生看着两人开口道：“谢谢你们刚才救了我，我叫霍莹，你们叫什么名字啊？”

    何其正看着霍莹笑着开口道：“不用谢，路见不平拔刀相助。这都是我们应该做的，我爸爸教育我们不能欺负弱小，看到别人欺负弱小要勇敢挺身而出。嘿嘿，我叫何其正，我旁边这个叫何晓，很高兴认识你。！”

    霍莹听完何其正的话，一脸好感的看着他开口道：“那还是要谢谢你们帮了我，以后我就把你们当成朋友了可以吗？”何其正跟何晓两人相视一眼点点头，

    随后何晓眼看着已经耽误了不少时间，连忙开口道：“我们还是快去学校吧，不然一会儿上课该迟到了。”何其正跟霍莹听完一愣，三人赶紧往学校赶去。

