    这个世界上，有的人为了钱，什么都能做。

    这个世界上，有的生物甚至不是人，也能为了钱什么都做。

    其中，潜入一所学校里，破坏四座花园当中的一座，在某些人或者非人生物的眼中，显然是难度很低的工作。

    而在这一方面，黑蝎盗掘团，他们是专业的。

    挖坟、偷盗、抢劫、刺杀……

    对黑蝎盗掘团而言，向来只有出钱少的雇主，没有不想去干的任务。

    而“七星王”的幕后老板，显然是不差钱的人——为了凑“七”这么一个吉利数字，他花大价钱请来了黑蝎盗掘团这一支对这个世界上很多经营见不得光的产业的人而言非常有名的队伍。

    嗯，这种行为就是俗称的凑数——当然，黑蝎盗掘团本人并不知道自己是凑数的。或者是说，他们并不想承认自己是凑数的。

    “准备好了吗美奈？”

    在决斗学院阴暗的角落里，一个独眼的男子正一脸凶狠的指着自己眼前的地图，而根据这个地图上所标记的位置来看，这正是决斗学院的地图。

    在地图上，有四个部分被打了高光，分别标记上了“春夏秋冬”四个关键字。而仔细一看，这“春夏秋冬”四个部分，正好以一个非常和谐圆满的角度包围住了决斗学院最中间的那座火山。

    这代表了，这四个地方正好就是当年东风谷惠封印“三幻魔”的时候所建立起来的那四座花园的具体位置；也是这次“七星王”想要放出“三幻魔”的话必须攻破的四个地方。

    “老大，兄弟们都准备好了，就等您一句命令呢。”在“黑蝎盗掘团”的首领身旁，一只长发御姐正一脸崇拜地看着眼前的这个男人，然后对他说道：“我们应该从哪里开始？”

    看似“黑蝎盗掘团”首领的男人用手中的小刀在地图的一个地方猛地刺了下去，随后说道：“我认为……这里是最适合做我们的目标的。”

    被刀子刺穿的地图上，那个地方标注着“夏季”。

    而夏季代表的花园，正是“姬葵·玛丽娜”的“太阳花田”。

    黑蝎盗掘团的其他成员在看到首领做出了这个决定之后，纷纷面面相窥，然后还是一个小个子的黄毛成员一脸疑惑地对首领问道：“那个，扎鲁格首领，我们为什么要选择这座太阳花田呢？”

    在听到同伴的疑问之后，扎鲁格信心满满地说道：“这个问题问的很好，齐克。柿子要捡软的捏，我之所以会选择‘太阳花田’作为目标，是因为经过我们这段时间的实地考核，我认为这里动起手来最合适。”

    和其他想要通过决斗的方式来正面击败花园的守护者“四大花姬”的“七星王”不同的是，身为盗贼的“黑蝎盗掘团”有他们自己的办法——他们打算直接使用偷袭的方式一把火烧掉这几座花园当中的一座，然后“三幻魔”们自然而然就能挣脱束缚。

    他们的算盘打得很好——虽然说打败花园的守护者“四大花姬”的话能够导致封印的力量陷入混乱从而放出“三幻魔”，但是封印的力量本质上是由第二代决斗王东风谷惠所布置下来的“春夏秋冬”四座花园所提供的，花姬们只是负责管理这些能量而已。

    而如果说花园本身被烧掉的话，那么就相当于对封印来了个釜底抽薪。到时候不管花姬们有再大的本事，没有第二代决斗王留下的力量相助，都将抵挡不住被封印了多年的“三幻魔”的怒火。

    这也是“七星王”的幕后主使之所以要花大价钱雇佣这“黑蝎盗掘团”的缘故——虽然是凑数的，但也不能随便找三两条杂鱼吧？“黑蝎盗掘团”的这帮家伙虽然战斗力不怎么样，但是脑回路比较奇葩，万一真让他们意外之下成功了的话，显然能省不少事儿。

    而如果说他们失败了，对幕后主使而言显然也没有什么损失。毕竟，在雇佣兵泛滥的帝国坟场有一句金玉良言：不需要对死掉的佣兵支付佣金。

    看着成员们都在仔细听自己的分析，扎鲁格精神抖擞地接着说道：“经过我们这几天的考察，我们发现——在‘春之庭院’里的，是一棵名为‘大椿木’的大树，初步估计有我们全团合抱之粗。这么大的一棵树想要烧掉或者锯掉显然是要花费不少的功夫的。而且，根据齐克你的实际经验来看，那个穿着红白色露腋巫女服的‘看守者’……脾气似乎很暴躁。”

    黄色头发的齐克点了点头——那天自己想在“大椿木”那儿搞点儿事，瞬间就被发现然后轰了出来。要不是自己跑得快，可能就直接交代在那儿了。

    当然，齐克没跟大家说的是——他严重怀疑那个红白衣服的“看守者”不追自己是因为自己兜里的金币突然掉在了地上的缘故。齐克在最后回头看的时候似乎看到了那个“看守者”在地上仔细捡钱，而没有急着追杀自己。

    “然后，‘秋之庭院’的‘看守者’虽然说天天都在睡觉，但是庭院的彼岸花海是在海峡的附近，有不少的彼岸花甚至在海平面以下，很难烧起来。”扎鲁格回想了自己看到“秋之庭院”的时候，心里的那种蛋疼的感觉：“不过……那个睡在船上的‘看守者’胸真大，嗷！美奈，别这样，我没别的心思。”

    在说到最后的时候，扎鲁格被之前还坐在他的身边的美奈狠狠地掐了下腰上的肉。

    “然后是‘冬之庭院’。”指了指地图的最北边，扎鲁格摇摇头后说：“这里的原因和‘春之庭院’一样——花园里的樱花树太大了，不好动手。”

    大家对此纷纷点头。

    “而最后的‘夏之庭院’，就是我所说的‘柿子要捡软的捏’了。”扎鲁格信心满满地笑了起来：“‘夏之庭院’的核心是‘太阳花田’，而‘太阳花田’远离水源，一旦起火的话不好灭火；同时，关于‘夏之庭院’的‘守护者’我也打听到了消息。听说，那是一个很和善、笑起来像阳光一般的姑娘，性格很好——这样的人一般都不强势，是一个可捏的‘软柿子’。”