    蔚思青神色惊怒，双眸之中寒冰气息弥漫，身体之外，无数的寒冰螭龙出现了，化作汪洋一般，朝着这些太上长老纷纷撞击而去。

    这些太上长老只觉得一股无穷的寒冰之力弥漫而来，一个个身躯大震，瞬间就被轰飞出去，甚至有太上长老在寒冰螭龙的气息之下，浑身化为冰雕，掉落下去。

    一击而已，蔚思青就将这些半步圣主级别的太上长老给纷纷击退。

    这些太上长老神色惊怒，不少人脸色惨白的后退，眼神满是难以置信。

    这才过去多久，蔚思青的实力竟然提升了这么多，瞬息之间，就击败了他们所有人？

    金荣天张口吐出鲜血，怨毒的盯着蔚思青，心头愈发的恼怒，在他看来，定然是广寒宫主将整个广寒宫中最好的资源，都给了蔚思青，否则蔚思青绝不可能突破的这么快，而他们这些老牌的太上长老，所得到的，只是一些普通的资源。

    否则他们早就已经跨入到圣主境界了。

    心中的怨毒更加强烈了，对蔚思青是又怒又惧。

    击退这些太上长老之后，蔚思青顾不得继续出手，直接冲天，扑向广寒宫主。

    “滚回去。”

    飞鸿圣主狞笑一声，一掌轰出，蔚思青立刻被轰飞出去，她虽然突破了半步圣主巅峰的境界，但如何能和飞鸿圣主这等圣主强者比拟，一招之下，就被镇压。

    “大师姐。”

    许许多多的广寒宫圣女门冲天而起，惊怒万飞，嘶吼喊道，要出手援救，但是，却被飞鸿圣主麾下的高手们镇压，陷入了危难的境地。

    “住手！”广寒宫主惊怒交加，看着被轰飞出去的蔚思青，并且，下方无数的广寒宫的弟子，也开始被围拢。

    她奋力厮杀，想要冲杀出去，但是却没有成功，仁王圣主等高手将她围拢起来，根本不给她冲出包围的机会。

    广寒宫主是整个广寒府最强大的圣主，只要困住了他，其他人根本掀不起浪花。

    “柯逸圣主，你也看到了，广寒宫主今日必死无疑，难道你非要和我拼个你死我活不成？你我二人，是广寒府仅剩下的圣主高手，何不保存实力，等我等执掌广寒府之后，再将广寒府建设起来，你也是圣主人物，知道识时务者为俊杰的道理。”

    飞鸿圣主冷冷说道，这种时候，居然还在劝说柯逸圣主。

    柯逸圣主脸上露出犹豫痛苦之色，看下这方被不断追杀的广寒府弟子，心头悲痛交加。

    此时此刻，在那瑶池圣地之中，一片虚空悄然闪烁了一下，一道人影骤然出现在了瑶池圣地之中。

    一种飞升的气息在瑶池圣地中萦绕开来，这一道人影，正是从天武大陆飞升而来的秦尘。

    “这里就是天界么？”

    乾坤造化玉碟之中，所有人都感受到了瑶池圣地的气息，但下一刻，每个人脸色都变了，瑶池圣地上空的虚空中，隆隆的轰鸣不断响彻起来，并且还带着诸多惊怒的声音，厮杀之声，不绝于耳。

    “不好！”

    秦尘脸色蓦地一变，他瞬间就感知到了瑶池圣地外的战斗，脸上露出了惊悸之色。

    没想到他紧赶慢赶，还是来晚了。

    他的灵魂力悄然释放出去，立刻就感知到了天空中的飞鸿圣主、柯逸圣主、广寒宫主、仁王圣主、神照教主等等高手，脸色立即露出了凝重之色。

    这么多的圣主。

    如今的秦尘已经不是当初那个雏鸡了，得到了战族尸骸，并且突破到了半步圣主巅峰的他，清晰的感知到了神照教主等人身上的恐怖气息，这些人绝对都是圣主中的佼佼者，绝非一般的圣主。

    “广寒府到底发生了什么事情，竟然惹来了这么多的圣主？那个家伙身上，有人王圣子的气息，难道是仁王府的府主？还有这个黑袍老者，身上萦绕信仰之力，难道是神照教的人？还有这一具通体血光的强者，血阳府主？”

    秦尘感知到这些人身上的气息之后，迅速的就对上了号，同时也缓缓明白了这些人的身份。

    “秦尘小子，我们现在怎么办？”

    嗡！

    虚空一闪，大黑猫出现在了秦尘身边，嘿嘿笑了起来，非但没有半点担忧，反而是露出了兴奋之色：“这才是天界啊，本皇最喜欢地方，刺激，到处都是圣主大战，嘿嘿嘿。”

    “这个被围攻的女子就是你所说的广寒宫主？啧啧，身材不错啊，而且修为也不弱，居然是圣主初期巅峰的人物，嘶，不对，她已经触摸到了一丝圣主中期的境界，假以时日，又是一尊高手啊。”

    大黑猫虽然在瑶池圣地之中，但也清晰的感知到了外界的一切，摇头晃脑的点评说道。

    “秦尘，快去救宫主大人。”

    嗡！

    慕容冰云却是倏地一下出现在了秦尘身边，脸色焦急的就要冲出去。

    广寒宫主对她有知遇之恩，如今看到广寒宫主陷入如此危机，她心中如何能不着急。

    “别动。”谁知道还没等她冲出去呢，秦尘就一把拉住了她，摇了摇头，“别冲动。”

    “你……”慕容冰云惊怒的看着秦尘，愤怒道：“秦尘，没看到宫主大人都已经快不行了吗？想不到你是这样的人，见死不救。”

    秦尘狐疑的看了眼慕容冰云，淡淡道：“什么时候你变得这么古道热肠了？放心，广寒宫主目前还死不了，而且，谁说我见死不救了，你这么上去，只是送死，白痴。”

    秦尘狠狠的敲了慕容冰云一个脑瓜子。

    以慕容冰云的天赋和实力，足以能和一般普通的初期圣主交锋，但是一旦遇到仁王圣主他们，绝对是会和蔚思青一样，被直接镇压的，这样冲上去，无疑是自寻死路。

    必须从长计议。

    而且，秦尘现在还不知道这里具体发生了什么，怎么突然之间，问寒天中这么多势力突然就对广寒府发动进攻了？

    还有，千雪怎么样了？

    很多的疑问，萦绕在秦尘的脑海。

