    是啊，要是爸爸在就好了。

    伊登大帝这么强，一定可以打散这雷云，然后重新来过。

    男孩望着天空如此恐怖的雷威，流下了悔恨的泪水。

    怎么就发展到今天这一步了呢？他到底做错了什么？

    拉登深吸了一口气，眼神之中的恐惧慢慢淡去，转而是极其坚定的目光。

    不破不立，这个世界没有什么事情是绝对的，也没有什么劫难是毫无希望的。绝望之中，一定蕴藏着希望的曙光，说不定他撑过这波雷劫，就能锻造无上大道！

    拉登顿时热血沸腾，念头通达，之前的阴霾一扫而空，重新变成了那个泰山崩于前而色不变的男子。

    他单手指天，气息暴涨，一身血色铠甲覆盖在身上，用清脆稚嫩的声音大声道：“来吧，雷劫，无论你有多强，苯拉登都无所畏惧！”

    轰轰轰……

    金色的雷电在头顶汇聚，高密度的能量将虚空如蛛网般震碎，最中心更是被粉碎成黑洞洞的一片，只有金色的雷霆宛如金日耀世。

    “嘶……”

    安林等人见状，再次后撤上千米。

    他们看到那霸气不屈，面无惧色的拉登，不免得肃然起敬。

    “拉登还是挺厉害的，遇到这么恐怖的雷劫，竟然都能克服恐惧。”麦伦由衷惊叹着。

    “可惜了，他惹到了不该惹的人。”

    可可斯蒂美眸在安林身上流转，缓缓开口道。

    安林点了点头：“我敬他是条汉子，所以打算让他更悲壮一些。”

    “这话什么意思呀？”众人齐问。

    安林淡淡一笑，同样伸手指向天空的雷霆。

    “增雷术！”

    无形的波动扩散，天空上方，早已积聚完成的金色雷电，突然间变得更加的璀璨，将整片天空撕裂，恐怖的威能更是让天地一颤。

    这一刻，金虚雷由死亡之雷，变成了灭世之雷！

    众人：“……”

    拉登望着天空上的雷电，眼眶再次湿润了。

    “怎么会这么强……这，这不修真啊！”

    “不过没事，我拉登是什么人，是要逆天而行的绝世强者，怎么可能屈服于这等天雷之下……”

    一柄血剑出现在他的手中，所有的秘法皆是被催动。血剑的锋芒惊慑天地，滔滔红芒甚至隐隐有了和金虚雷的金光分庭抗礼的趋势。

    “咔嚓……”

    伴随着空间的碎裂，这道可怕的灭世之雷终于是落下了。

    这一刻，仿佛金光撕开混沌，天地初开。

    蕴含天之威严的雷芒，成为天地间的唯一。

    威势滔天的血剑？粉碎！

    坚不可摧的血铠？粉碎！

    世间万物在这道恐怖的雷光面前，都仿佛梦幻泡影，触之则烟消云散。

    最后，金雷落在了拉登的身上，瞬间将这个逆天而行的男子，彻底湮灭成比分子还要细小的颗粒，消失在了世间。

    不仅如此，方圆千米的大地仿佛蒸发了一般，瞬间消失了，包括那个号称能抵挡返虚巅峰以下，所有攻击的白界石，也一同湮灭了……

    干干净净，彻彻底底。

    轰隆！

    这个时候，震耳欲聋的雷声才传来。

    声波引起的震动，让大地震动，掀起的狂风更是将数千米的树林连带着地皮一同掀飞。这一刻，天地万物皆被那无尽的金色雷光撕开粉碎，宛如末世！

    过了片刻，似乎完成了某种任务，天地一片通畅。

    天空上方的雷霆开始隐去，乌云也慢慢消散。

    阳光洒落天地，这片天空再次充满了色彩。

    只是那深不见底的巨坑，宛如大地的深渊巨口，仍在彰显着之前的恐怖。

    安林，缇娜，萧泽，可可斯蒂，麦伦，塔伯，皆是呆呆地望着面前的景象，心中泛起了心悸和后怕。

    “这尼玛是小境界提升的小雷劫的威力？”塔伯嘴角抽搐。

    “拉登死了呢，连叫都没叫出来，就带着逆天而行的雄心壮志，瞬间灰飞烟灭了。”可可斯蒂轻声说道。

    萧泽已经变成少年模样，小身板瑟瑟发抖，抱紧了黑砖：“还好师父叫我快撤，刚刚那一下我若是不跑，恐怕也会跟着那龟孙一起灰飞烟灭！”

    那种能量层级，已经不是区区一个黑砖所能抵挡的了。

    毕竟黑砖只能挡住单向的攻击，但是刚刚那道雷，却仿佛是携带着上苍之怒而来的灭世之雷。它是三百六十度无死角全方位的范围攻击，是肉体神魂道境，一个都不放过，彻底湮灭抹除的可怕攻击。

    就连从不怕雷劈的安林，也觉得刚刚那道雷，他用牵雷术会牵不动。那金虚雷已经超出了他所能掌控的范围，进入到了某种极为玄妙的领域。

    “虽然那雷电很强，但我们还是再确认一下拉登的生死吧。”安林开口道。

    众人没有异议，拉登的底牌太多，塔伯当初那借用血祖力量的全力一击，都被他挡住了，这次还是再确认一下有没有死透为好。

    一刻钟后，一无所获的众人，终于是重重地舒了一口气。

    很好，拉登真的死透了！！

    此地不宜久留，安林等人开始和许小兰他们汇合。

    “安林，怎么样了，拉登死了没？”许小兰迎了上来，看到安林没事后，松了一口气，转而问道。

    “没事，拉登被雷劫劈死了！”安林得意道。

    “被雷劫劈死了？！”

    凌霄剑仙，轩辕诚等人皆是一惊。

    “这事比较复杂，我们回去再说。反正你们现在只要知道，只要我安林金雷尊者出手，就没有杀不死的敌人。”安林淡淡开口道。

    众人：“……”

    拉登的死影响绝对会非常的大，黑泽大地肯定会迎来一阵腥风血雨。

    可可斯蒂，麦伦，塔伯三人，先得返回宗门，避免大帝的排查。

    布莱斯作为拉登曾经的干将和护卫，肯定是回不去了，便化作一株小树苗，趴在安林的头部，隐藏身份，跟随着圣主。

    对此，可可斯蒂他们真的是羡慕极了。

    这个秘密斩首行动的队伍，分成了两波，慢慢消失在黑泽大地。

    黑泽大地最中心的地域，生命神宫。

    某个玉牌碎裂。

    正在研究某个秘法到了最关键时刻的大帝，突然双目赤红。

    轰隆！赤色的血柱冲破了神宫的顶部，直上九霄。

    极为暴怒的声音传遍大地：“到底是谁敢杀吾儿？”

    “我要其九族化为血鬼，让其宗门化为血狱，凝炼所有人的魂魄折磨百万年！”