
　　秦明也点头同意了下来，小黄毛就开开心心的走了，等着把这个好消息告诉虎哥。

　　而秦明在工程队的事情也就到此结束了，他带着古董和那四百万就回到了家里面，“妈，你放心好了，事情我都已经解决完了。”

　　而秦明的妈妈当然开心了，自己的儿子有这样的能力的确是好事，秦明在家里吃完饭之后就离开了。

　　而秦明并不是回到帝都里去了，而是和小黄毛说的那样，他去找虎哥了。

　　虎哥从小红毛的嘴里已经知道秦明已经回来了，他还想着腾出时间就去找他，没想到秦明居然自己上门了。

　　看到这么久没有见到秦明了，虎哥算是感慨万千。

　　“怎么了虎哥，听说最近被事情给难到了？”

　　虎哥也知道小黄毛应该是把事情都和秦明说过了，还好秦明他自己正好回来了，不然自己还得抽空去一趟。

　　那就不知道时间什么时候能够排上了。

　　“我这几天啊，焦头烂额的，快快快坐下，我仔细给你说。”

　　原来是嫂子这几天摊上事了，前两天这中原市来了一个狠人，估计是家里面有当大官的，那叫一个牛。

　　只不过最要命的是，这家人的媳妇怀孕了，应该是三十多了，才有这么一个孩子，没想到机缘巧合之下，居然被嫂子给弄掉了。

　　这绝对是一件大事，那可是一条生命啊，只不过嫂子也不是故意的，完全是因为没有注意到，才造成了这样的悲剧。

　　莫名其妙就和这家人成了敌人，而且他们还用自己的身份去打压他们，就这几天已经让虎哥焦头烂额了。

　　而那个媳妇更是无理取闹，而且听说他们家的媳妇是奉子成婚，有孩子才结婚的，估计男人也不喜欢她。

　　只是被逼无奈而已，而且孩子没有了，对方的那个男人似乎没有一点伤心，反而并不想和虎哥计较这回事。

　　秦明想了想，他还不知道中海市有什么大角色，两个人正说着呢，就能够听到门口又有动静了。

　　而虎哥的脸色更难看了，“她们又来了，真的是担心什么来什么。”

　　给钱都解决不了这个问题，简直是太麻烦了。

　　虎哥说完之后，就能够看到门口进来了一群人，并不是什么花钱雇来的打手，而是一群衣着艳丽的有钱妇人。

　　他们似乎都是来找虎哥讨礼的，而虎哥也是低着脑袋和她们说话，一个人是当官的，她们剩下的人身份也不低。

　　没办法，虎哥只能说道，“我妻子也不是有意的，我愿意赔钱，你看看你们想怎么解决。”

　　虎哥也是没办法了，她们闹了这么多天了，也不知道到底是想要干什么，给钱也不要。

　　而主角就说话了，“你知不知道这个孩子对我们来说有多重要，居然被你们吓没了，没了这个孩子，下次怀上就不知道是什么时候了。”

　　这个女人说道，听他的话，秦明知道这流产的事情好像就这几天的事。

　　可是他自己都能够看出来，这个女人的脸色似乎并没有那么坏，也许是人家家里有钱，流产后好好的养了身子。

　　“我就要你们去蹲监狱！”

　　这个女人咬着牙说道，就好像是和虎哥家里有什么仇一样。

　　不过她这么说也没有用，因为虎哥这件事情并不是特意的，就算是真被告了，也判不了多久，顶多就是拘留几天。

　　“我说这位夫人，道歉我们也说过了，如果你们想要钱，你说多少，我们给就是了，你们这样咬着不放，也没有办法让孩子重生。”

　　虎哥这几天都有些唠叨烦了，也不知道这个夫人到底想要干什么，给钱也不要，难不成是想让他的宝宝起死回生不成？

　　而这个时候，从门外进来了一个人，一个人穿着得体的西服，秦明一看就知道是一个有涵养的年轻人。

　　而且看看样子也就二十八九岁，一猜就知道是这个刁钻夫人的丈夫了。

　　而这个人的确是过来找自己妻子的，“好了，你怎么又来找人家了，孩子没了我们可以再要的。”

　　没想到得是这个女人居然恶狠狠的看着他说道，“这个没了，我们不知道还能不能要上孩子了！这个就已经很费劲了！”

　　在外人面前说这些话，她也不觉得害臊。

　　而这个男人则是抱歉的看了一眼虎哥，顺便向着旁边的秦明也点了点头，“实在是不好意思，我老婆流产后遗症太大了，她的心情到现在还没有抚平呢。“的确是这样的，毕竟这个岁数了，谁不想做个父母呢？

　　好不容易怀上了，没想到居然因为意外而流产了，想想都有些可惜。

　　而秦明此时突然站出了身子说道，“不知道夫人是怀了几个月才流产的呢？”

　　秦明这么说无非就是火上浇油，毕竟这件事情他们都不想再正面提出来，没想到秦明居然直接问出来了。

　　而这个女人立刻将目光转了过来，将她的话直接就怼到了秦明这里，“这跟你有什么关系？难不成你能陪我一个孩子不成！”

　　这个女人是典型的泼妇，而虎哥也和秦明说道，这个男人的名字叫做付晨，而女人的名字叫做赵明英。

　　秦明还真是不喜欢赵明英这样的泼妇，而他觉得付晨的确是一个好男人，他怎么能喜欢赵明英这样的泼妇呢。

　　“是这样的，我的妻子怀孕两周后来流产了，这件事情我们都非常的心痛的。”

　　付晨说道，只不过他脸上并没有伤心，反而对这个孩子没有太多的感情，而秦明也是开口说道。

　　“这样吧，我懂得中医把脉，你给我看看，我给你们一个配方，孩子很快就能有了。”

　　秦明说道，而虎哥想要找秦明来解决这件事情并不是觉得他会医术，而是觉得秦明现在比自己厉害多了。

　　看看能不能够降服住这个泼妇女人。

　　而这个女人一听到能够再生孩子，她的脾气似乎就十分开心了，她坐下来想要让秦明给他把脉。

　　而秦明则是摇了摇头，“我要给这位先生把脉。”

　　看这个女孩的脸色就知道她在生育方面没有什么大事，反倒是这个付晨，估计他的那方面有点问题。

　　果不其然，听到秦明这么说，付晨的脾气再好也有些生气了，秦明的意思不就是说他生不了孩子吗？

　　这也太过分了，而秦明连忙说道，“我并没有这个意思，我就是想单纯得给你把个脉！”

　　而付晨看在自己女人的眼神，似乎也想着他能够坐下来把脉，于是他就坐了下来，没想到秦明这么一搭脉，居然就看出来其中的问题了。

　　这个付晨根本不能够生育！那么她妻子的这个孩子又是从哪里来呢？

　　秦明也不能直说，这件事情涉及可太大了。

　　而赵明英似乎有些阴阳怪气的说道，“我看他就是不想生，心里还惦记着心上人，如果不是我怀了你的孩子，你根本不会娶我！”

　　赵明英不仅是泼妇，而且嘴上还没有一个把门的，她似乎并不觉得家丑这件事算什么，直接就在秦明和虎哥面前说了出来。

　　而付晨的脸色一下子就黑了，因为赵明英说的话一点也没有错，付晨是有个真心喜欢的女人。

　　只不过因为一次意外，这个赵明英居然怀孕了，没办法，他家里人巴不得有一个孩子给他们付家。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以付家就强制性的让两个人结婚了，不然像是付晨这样的男人怎么可能会看上赵明英这样的泼妇呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第688章 付家媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 