    “沈钰，你让开，难道你不怕大家一拥而上么？”

    “不怕！你们要是谁敢，本官一起杀！”

    渊虹剑插在地上，而沈钰的双手则是握在剑柄上，就这么静静的看着所有人。仿佛他眼前的不是什么江湖高手，而是一群微不足道的蝼蚁而已。

    “再说，本官也没拦着你们进去，你们自己进本官绝不阻拦。但你们若是想用百姓代死，本官就见一个杀一个，绝不姑息！”

    “你！”

    面对拦在宝藏外的沈钰，无数人虎视眈眈。可除了能时不时的威胁两句之外，他们发现竟是对他无可奈何。

    打，打不过。骂，关键是他们也不占理。而且这位爷不愧是读书人出身，骂人都不带脏字。一群人在这里对骂，愣是让人家气个半死。

    至于沈钰身边之后过来的何隐山和叶枫，所有人都下意识的忽略了。

    这两个人虽然也挺强，但并非无敌。所有人眼中重视的只有一个人而已，只有解决了他，所有人才能顺利的去抢夺宝藏。

    但沈钰硬是凭一己之力将他们拦在门外，让他们只有干瞪眼的份！

    明明宝藏就在这里面，越是得不到，他们就越是急躁。被逼无奈之下，总有人会铤而走险。

    在离沈钰这边不远处的山林之中，一群黑衣人半跪在一位中年男子身旁，所有人面色恭敬，甚至连头都不敢抬一下。

    “首领！”

    望着周围的手下，中年人面无表情，淡淡的说道“我需要一个死士，一个轻功高绝的死士，你们谁愿意？”

    “为首领赴死，卑下心甘情愿！”所有人几乎异口同声，而且声音异常坚定。仿佛能为他而死，是一件非常光荣而骄傲的事情一样。

    “很好！”满意的点了点头，中年人的目光最终定格在了一个身形瘦小的黑衣人身上，随后轻轻一笑。

    “阿狸，你的轻功最好，而且你的武功虽然不是最顶尖的，但却是最能保命的！”

    “别的人可能躲不过沈钰的一剑，唯有你有可能在他的一剑下存活下来。所以你是最合适，去吧！”

    “是，首领！”没有任何迟疑，跪在地上的人点了点头，眨眼之间消失在了眼前。宛如一股清风一般了无痕迹，只有吹起的树叶，好似才能证明刚刚这里有人来过。

    单是这份轻功，就足以傲视群雄。只是可惜，中年人还有一句话没有说完。

    沈钰的剑他远远的看过，以阿狸的轻功能躲过第一剑，但未必能躲过第二剑。不过，只要能躲过一剑就够了！

    此时的沈钰丝毫不知有人在算计他，不过就算知道了也无所谓。现在这些江湖高手，哪一个不想把他拿下，哪一个不在打着小九九。

    可在他眼中，这些人又何尝不是一个个的经验宝宝，沈钰也想把这些江湖人拿下。

    杀了他们，完全可以得到大把大把的签到机会。不然，谁没事跟他们这么耗！

    什么宝藏不宝藏的，哪有系统签到给的奖励诱人！

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得冰心诀！”

    “冰心诀？心若冰清，天塌不惊！”随着蒙蒙中，一点光芒闪过，属于冰心诀的独特力量融入到身体内。

    这一瞬间，沈钰感觉自己突然变得凝神定气，抱心归一，好似外界一切都难以撼动他的心神。

    新得到的冰心诀，配合他之前得到的清心诀，足以保证他不受外物所扰。任凭外面电闪雷鸣，风吹雨打，我自岿然不动！

    而就在这时候，一道瘦小人影突然闪过。此人一身黑衣但轻功高绝，宛如一道黑色的清风般，只在原地留下道道残影，让不少人为之惊叹。

    在这人手中，一个大概两三岁粉雕玉琢般的孩童，正被他一只手抓在手里。

    这人正飞速的掠过周围的树林，似乎他一心只想要硬闯，却完全不管手里的孩童是不是疼得受不了。

    事实上，被他抓在手里的孩童似乎痛苦的不行，正哭的撕心裂肺，连嗓子似乎都已经哭哑了。让人听着心疼，看着更心疼。

    看到这一幕，沈钰身上的杀气猛地爆发，杀百姓者当死，弑孩童者，更是必死！

    “嗡！”一股剑气冲天而起，令众人再度见识到了那令人心悸的可怕剑意，无数人脸色巨变。

    刚刚那位冲过去的黑衣人，竟然敢这么硬闯，他们敬佩那是条汉子。可惜在这剑意之下，怕是活不了了。

    这几天，随着沈钰对体内大河剑意的感悟，他自己本身拥有的剑意仿佛也在经历着蜕变一般，变的越来越可怕，越来越磅礴。

    一出手，便似乎令天地变色，如滔滔大河般，似要席卷一切！

    面对这突然而至的剑气，瘦小的黑衣人竟将手里的孩童举在了身前，完全不在乎对方的死活。

    这一下，令沈钰脸色稍稍一变。猛地一招手，临近对方的剑气也顺势向旁边偏了一下，正巧偏离对方。

    而这时候的沈钰，身影一下猛地消失在了原地。下一刻，就已来到了对方身边。一手抓住孩童，另一手挥动手中利剑，直指对方。

    见到这一幕，瘦小的黑衣人立刻松开抓住孩童的手，疯狂的向里面逃去。只是沈钰的这一剑又快又急，让他无法躲避，仿佛是自己撞向了这道剑气。

    不过当剑气临身的那一刻，对方身形突然异常灵动，竟在原地生生的上下翻滚，似乎恰到好处的躲开了这一剑。

    如此轻功让人眼前一亮，江湖上能有这份轻功的可不多啊，在南华域中好像金雨楼中就有一位！

    但是对方却不曾想，沈钰的这一剑竟是如此可怕。磅礴的剑气猛然爆发，哪怕不是正中，仅是剑气余波也足以令他重伤。

    被剑气的余波横扫，那人狠狠的摔在了地上，大口大口的鲜血从嘴角吐了出来。可对方却依旧在拼命的向里逃窜，好像只有跑到了里面，他才有可能活着。

    “想走！”冷哼一声，沈钰将手里的孩童扔给了旁边的何隐山。而他自己则是直接再度上前，猛地向对方挥出一剑。

    这一剑，仿佛封锁了他所有的退路。而这时候，对方也恰巧回过了身，冲沈钰露出了一份笑容，就好像是在坦然赴死一般。

    剑气临身，瘦小的黑衣人宛如被撕扯的破布一般，顷刻间被撕成碎片，化作了漫天血雨，也令周围的山林草木都蒙上了一层扎眼的红色。

    “不好，上当了！”

    这一刻，沈钰一下反应过来，他现在所在的位置已经踏入了宝藏范围内。对方不是在逃，而是在将他引入这宝藏门口处，这就是个诱饵而已。

    这是要利用宝藏门口处那如深渊般可怕的异象，借此吞噬掉他！

    同时，无数高手从山林中蜂拥而出，静静的看着这一幕。他们面色冷漠，宛如最无情的杀手。只是在嘴角处，还是不自觉的掠起了丝丝弧度。

    这个难缠的对手，终究是被他们引入了里面。

    宝藏门口的异象，之前他们就已经历过了。只要进入其中的人，不是自杀，就是互相残杀后自杀。总之，进入必死！

    年轻人终究是年轻人，还是太嫩了些！

