
    第1680章杀机四伏

    此时，辰啸芸转身面向红发壮汉，淡淡然道：“今日多亏你为我们夺回玄戒。”

    “你应该有万里遁地符吧？有的话，就尽快施展、离开此地吧。”

    或许是担心对方心存顾虑，辰仙姑还不忘补充一句：“放心，主卖场的阵法虽强，却不具备阻隔万里遁地符之力。”

    “因为总有修者在拍到自己想要的东西以后，未免夜长梦多而尽早离去。”

    事实上，不管千里遁地符也好、万里遁地符也罢，一经施展，都需要三息的酝酿时间，才能传送而去。

    倘若真有什么人在拍卖会场内做了什么不该做的事，他催动万里遁地符的三息时限，足以致命。

    正因如此，自由之城拍卖会的会场，才不设定阻拦传送之力的阵楔。

    说实在的，几乎人人都知道自由之城实际上是一座“恶魔之城”。

    虽说这三千年以来，城内的治安良好，可以一旦出到城外，就如同进了鬼海魔泽般的修罗地狱，可谓九死一生！

    倘若拍卖会连万里遁地符都横加阻拦、不让使用，恐怕还真没有几个人敢来参加了。

    “辰仙姑言重了，要谢也得我谢谢你才是。”

    辰申说罢，刚准备抱拳答礼，结果手举到一半、才想起来自己残了右手。

    于是乎，他只得将左手握拳，按在心口的位置敲打两下，郑重其事道：“多谢侠女今日搭救之恩。”

    “噗，侠女？这称呼……还真别致！”

    “哈哈哈是啊，总感觉一股浓浓的世俗气息。这家伙……不会是从世俗界来的吧？”

    “世俗界有六星玄宗？你特么在逗我？”

    “嘿，这就是你自己无知了。谁说世俗界没有六星玄宗的？可听说过紫薇上国的紫薇国教？”

    “哦，你是说那地方啊……”

    “不过话说回来，他还真有可能是紫薇国教中人。否则，何至于连九星玄宗境的鹿丹老祖都被那魔门盗君吃的死死的，偏偏他可以挣脱束缚？”

    “嗯。早就听闻紫薇国教能人异士极多，说不定这家伙也是其一呢。”

    ……

    辰申对众宾客的议论声充耳未闻，左手五指凌空一抓，白光乍现后，一口普普通通的小瓷坛便飞入辰啸芸手中。

    “小小谢礼，不成敬意。”

    辰啸芸柳眉一簇，刚想退换回来，却听对方道：“这里面并非什么奇珍异宝，只是在下家乡的一些土特产，给仙姑尝尝鲜，还请辰仙姑务必不要推辞。”

    “既如此……我便却之不恭了！”

    辰申微微一笑，悄然传音：“仙姑离开后，定要找个安全密闭之处将坛塞开启，尽早食用坛中之物，切记切记。”

    说罢，他又一招手，一纸万里遁地符赫然催动，蓝色游光渐渐包裹全身。

    其他老祖虽能感应到辰申临走前、对辰啸芸传音时的魂能波动，却也没表现出什么。

    唯独天罡宗的司马佑川微不可查的皱了皱眉头，对身旁的鬼云老祖桂云湛传音道：“就这么眼睁睁的看着他走人？”

    “我可清清楚楚的记得，前不久，你传音说：只要我帮你一同干掉这个红发汉子，你就分我百分之二的自由城年利，持续千载。”

    “另外，再一次性给本座五千万斤的上品灵石。”

    “可方才，辰啸芸第一个跳出来维护此子，你却拉上我，赶在第二波就登台表态。”

    “按理说，你不惜出重利让我杀他，却又何故救他？直接借鹿丹老祖之手将他除掉不是更好？”

    桂云湛神秘兮兮的笑了笑：“呵呵，天机不可泄露！”

    “你只管按我说的做，事后五千万斤上品灵石，外加我尸鬼宗五分之二的年利转让，分毫也不会少你的。”

    “不过我还是要奉劝你一句，记住你立下过的血誓。”

    “你若将此事泄露出去，亦或是击杀此子后、你对他空间玄戒中的宝贝起了什么鬼心思，那后果……”

    司马佑川的眼皮猛然跳动了两下，不禁撇了撇嘴：“哼，你个老东西，找本座帮忙还处处玩神秘。”

    “你之所以救他，是冲天泉涅盘水而去的吧？”

    “真正让本座感到诧异的是，你此前，绝不可能知道天泉涅盘水最终会花落谁家。”

    “可那时候，你却已经开出了极为不菲的利益、拉拢我一同击杀这红头佬，究竟是为何？”

    桂云湛笑而不答，只在心底窃喜：“嘿嘿嘿，因为这红头佬，与通杀药神擂的蓝方赛手土龙本就是一个人！”

    “这个秘密，只有本座知晓。”

    “如今，这小子的空间玄戒中，不仅有地阶上品诡兵，更有一坛连玄君都赞不绝口的天泉涅盘水。”

    “除掉他以后，不只能为我那亲爱的弟弟报仇雪恨，更能将两件至宝统统纳为己有！哈哈哈哈哈……”

    正当此时，三息已过。

    “嗡……嗖！”

    一道蔚蓝色的光柱直冲天际，满头红发的壮汉便彻底消失于众人面前。

    此时，距离玄灵大陆、也就是曾经的“玄灵界”极远的大宇西南端，一处名为的魔界的所在。

    一颗比辰申前世所在的地球大了何止千万倍的灰黑色星球，名为魔门星，乃属魔界几大圣地之一。

    “气煞我也……气煞我也！”

    “本君纵横大宇万界，盗遍了九百九十九处位面，万万没想到，在这第一千次的圆满之行中，竟会因为一个红发的黄口小儿毁于一旦！”

    此刻，在魔门至尊殿内大发雷霆的，不是别人，正是魔门盗君。

    他眼看着自己的魔门诡盗神功就将圆满，特意选了一处危险系数相对最低、回报率却有可能很高的位面施展此法。

    一旦偷盗成功、全身而退，他便有望魔能臻至极限，成就玄君巅峰！

    可现在，魔门诡盗之术功败垂成；九星玄镯都几近崩坏；甚至还丢了一坛可遇而不可求的天泉涅盘水……

    “呃啊啊啊啊，此仇不报，本君寝食难安！”

    玄灵大陆，修界，夜已深。

    可自由之城周遭，却满是蠢蠢欲动、贪念迭起的玄宗境强者。

    其中，甚至不乏老祖级的存在！

    他们的首要目标竟是同一人：得了天泉涅盘水而逃的红发壮汉……
