    苍龙号航空母舰的甲板上面，堆放的炸弹和鱼雷，超过了五十颗。

    这样的数量，足够把苍龙号给炸沉五六次了。

    那声沉闷的爆炸声结束之后，整个苍龙号猛烈的颤动了一下。

    因为爆炸的威力很大，刚开始的时候，苍龙号航空母舰甚至都缩小了一圈儿。

    这是因为爆炸产生的火焰消耗了苍龙号里面的空气，造成了苍龙号的舱室里面形成了一个真空。

    内外的压力差之下，造成了苍龙号航空母舰的甲板明显的塌陷了一下。

    这声沉闷的爆炸，惊的南云忠一尿都出来了。

    作为日军的高级指挥官，南云忠一的战场经验是很丰富的。

    从这个声音就能听出来，爆炸的威力非常大。

    如果他的救生艇不快速速度的话，那爆炸产生的气浪，足以把他的救生艇给轰成渣渣。

    “赶快划！！！”

    南云忠一喊的嗓子都要飞出来了。

    救生艇上面的鬼子，也被这爆炸给吓了一跳。

    不用南云忠一命令，手里的桨抡的非常快。

    都成了一道圆弧形的残影。

    轰隆隆！！！

    又是一声猛烈的爆炸。

    这次的爆炸，声音很大。

    在爆炸的同时，猛烈的大火从苍龙号航空母舰的甲板下面窜了出来。

    伴随着滚滚的黑烟。

    整个苍龙号航空母舰像一个火柴盒一样被赤红色的火焰给吞噬了。

    巨大的冲击波，让整个海面上都掀起了一阵小型的浪花。

    有点儿像龙卷风。

    南云忠一的救生艇被吹的东倒西歪。

    差点被掀翻。

    爆炸产生的火焰，甚至让南云忠一感觉自己的脸都疼。

    巨大的苍龙号，断成了好几段儿。

    然后吱吱嘎嘎的沉到了海里。

    这样的一艘巨大航母沉没，形成的吸虹效应很大。

    不少掉到水里的鬼子，都被吸进了海底。

    这艘日军的主力航母，从被击中到沉没，一共只用了两分钟时间。

    小麦克拉斯的飞机，在投下炸弹之后，迅速的拉升。

    然后贴着水面开始飞行。

    同时摁下了飞机上重机枪的按钮。

    无畏式俯冲轰炸机在飞机的鼻子那里，安装了一挺M1912型气冷式重机枪。

    火力强大。

    子弹朝着附近的战列舰甲板就开了火。

    而同时，小麦克拉斯的飞机，也成了战舰上鬼子重点射击的对象。

    这货可是击中了苍龙号啊！

    如果不打下来，实在说不过去。

    同时，一架日军的零式战斗机，从后面咬住了他的飞机。

    小麦克拉斯后面的副驾驶，赶紧就操作着双联式勃朗宁气冷式重机枪开火。

    日军的零式战斗机在低空的性能非常优越。

    机动动作很强大。

    所以刚开始的时候，小麦克拉斯飞机上面的重机枪，很难打中日军的零式战斗机。

    反而他的飞机，被日军零式战斗机上面的机枪，给打出来了十几个小坑。

    里面的金属都漏出来了。

    不过因为飞机的防护性很好，所以整个飞机虽然看上去伤痕累累，但是实际根本就没有受到什么损伤。

    在小麦克拉斯的操纵下，飞机依然飞的十分牛逼。

    这让后面的鬼子飞行员一脸懵逼。

    卧槽！！！

    我明明已经打中前面那架飞机了啊。

    怎么前面的飞机毛事儿没有？

    这特么不科学！

    鬼子飞行员非常的震惊。

    前面的飞机，已经挨了他起码十几颗子弹。

    连飞机翅膀上都一个一个银色的弹坑。

    但是那架飞机，居然还在灵活的做着机动。

    这在鬼子飞行员看来，简直不可思议。

    灯塔国的飞机，什么时候这么难打了？

    突突突。

    突突突。

    鬼子飞行员继续开火。

    但是根本没用。

    而就在他开火的同时，前面飞机的屁股上，突然喷出来两道火舌。

    还夹杂着黑烟。

    有几颗子弹啪叽啪叽的击中了鬼子飞机的翅膀。

    鬼子的零式战斗机，立刻就开始颤抖起来。

    同时发动机也想得了肺结核一样，一顿一顿的猛喘。

    紧接着鬼子飞行员的零式战斗机的左翅膀就掉了。

    像纸钱一样。

    然后这架日军飞机冒着黑烟，翻着跟头就掉了下去。

    在掉到海里的时候，轰的一声升起了一团大火。

    像打火机一样。

    看的小麦克拉斯自己都感觉不可思议。

    至于他后面的副驾驶，也是一脸懵逼。

    这日军的零式战斗机，怎么这么垃圾？

    不过小麦克拉斯顾不上多想。

    现在他的飞机已经造成了轰炸任务。

    而且他飞机上的子弹，也已经没多少了。

    必须马上撤退才行。

    就在小麦克拉斯撤退的时候，内斯特带着五架无畏式俯冲轰炸机，闯进了日军加贺号航空母舰的上空。

    现在的加贺号，所有的防空火力全部开火。

    到处都是爆炸声和黑色的硝烟。

    浓浓的黑烟让内斯特都睁不开眼。

    苍龙号航空母舰的沉没，让内斯特精神大振。

    他看的很清楚，那就是小麦克拉斯扔的炸弹。

    这激起了内斯特的好声音。

    没道理小麦克拉斯可以，我就不可以啊。

    而且我内斯特，比小麦克拉斯还要不要命。

    在内斯特的带领下，五架俯冲轰炸机开始了极速俯冲。

    加贺号航空母舰上面的指挥官波多野，吓的脸都白了。

    作为航母指挥官，他十分清楚，面对俯冲轰炸机，航母的自我防护能力非常的差。

    毕竟再强的防空火力，在面对俯冲轰炸机的时候，都显得很不够用。

    而且苍龙号航空母舰的沉没，他可以亲眼所见

    这血淋淋的例子就在眼前。

    加贺号航空母舰的指挥官波多野赶紧就下达命令，所有防空火力全部开火。

    同时，清空甲板。

    把甲板上面的飞机和炸弹以及鱼雷，全部都扔到海里去。

    即使这些炸弹和鱼雷爆炸，也比在甲板上爆炸强啊。

    至于那些飞机，不要了！

    只要航母还在，就没事儿。

    甲板上面的鬼子也不敢大意。

    赶紧就去执行命令。

    波多野的命令多少还是有用的。

    甲板上日军的防空机枪，到处扫射。

    十几座防空机枪阵地把子弹射的密不透风。

    内斯特率领五架轰炸机，有四架都被日军的防空机枪给打中。

    冒着黑烟朝着海里掉下去。

    内斯特的飞机，呼啸着继续俯冲。

    身后的副驾驶不断的提醒着他俯冲的高度。

    “四千英尺！

    三千英尺！

    两千英尺！

    一千八百英尺！

    一百五百英尺！！！”

    后面的副驾驶在读到一千英尺的时候，脑子都要炸了。

    卧槽！

    “长官，你再不拉升，我们的飞机就要坠机了！！！”

    按照灯塔国的训练手册，无畏式俯冲轰炸机的最佳投弹高度，是两千英尺。

    如果高度太低的话，飞机就有可能拉升不起来了。

    现在都特么一千英尺了，他的长官内斯特，居然还不扔炸弹！！！

    这是准备把日军的航母给撞沉吗？？？

    内斯特的驾驶舱面前，此时已经完全看不到东西了。

    全部都是黑色的硝烟和密集的火舌。

    再然后，他看到了加贺号航空母舰上面那个巨大的红圆圈儿。

    然后摁下了投弹按钮。

    无畏式俯冲轰炸机的肚子下面，挂载炸弹的是一个类似小爪子的东西。

    炸弹从飞机上掉下去的时候，那个小爪子还会伸出来送一下。

    这样能保证炸弹的稳定性。

    内斯特的飞机，把炸弹扔下去之后，几乎是贴着加贺号航空母舰的甲板飞行。

    飞机翅膀甚至还把几个鬼子的身体给削成了肉酱。

    巨大的炸弹在加贺号航空母舰的甲板上，砸出了一个巨大的窟窿。

    然后猛烈的爆炸就开始了。

    红黄色的火焰瞬间就吞噬了大半个甲板。

    即使是内斯特的飞机，都被包裹了进去。

    有那么一瞬间，内斯特感觉自己的飞机都要爆炸了。

    他的眼前都是火焰和硝烟。

    如果不是有驾驶舱的玻璃挡着，他肯定会被烧伤。

    嗖的一声。

    内斯特的飞机从火焰中冲了出来，然后一个巨大的转弯。

    因为速度太快，飞机的翅膀甚至都有一截都插进了海水里。

    巨大的速度，让海水喷溅的到处都是。

    被转移到一艘战列舰上面的日军舰队指挥官南云忠一，整个人已经麻木了。

    看着满天的飞机和熊熊燃烧的航母，南云忠一有点儿恍惚。

    明明就几分钟的时间，怎么自己的航母编队就成了这个屎样儿了。

    几分钟之前，他的舰队，还占据着绝对的上风呢。

    苍龙号和赤城号航空母舰，已经沉入了海底。

    海面上还能巨大的油污。

    而加贺号，这个时候也正在燃烧。

    火光冲天。

    滚滚的黑烟直插天空。

    有差不多两百米高。

    刚才加贺号航空母舰被轰炸，他可是看的清清楚楚。

    灯塔国的那架俯冲轰炸机，完全就是在玩命！

    居然在那么低的地方投弹。

    想炸不中都不可能。

    从爆炸的威力来看，加贺号航空母舰估计也得沉没。

    八嘎。

    我的舰队，连着损失损失三艘航空母舰！！

    我可怎么和山本交代啊。

    要不？

    我切腹吧！

    这个想法在南云忠一的脑子里闪了一下。

    然后就被他给严词拒绝了。

    开玩笑！

    切腹多疼啊！！

