    三生闻言，大声应下。

    这个树妖实力无比强劲。

    要除掉对方，确实非常困难。

    但是要封住对方一炷香的世界，三生倒是真的可以做到。

    “飞龙在天！”

    三生高坐兰若寺上空，佛光普照。

    随着他一声大喝，三生身上的过肩金龙便如同活过来一般，浮现而出，化作一头金色神龙，迎风而涨，将树妖姥姥的主体完全缠绕。

    大地之下，李言手中妖刀散发着诡异之光，但凡被它斩中的妖魔厉鬼，全都会当场湮灭。

    见三生已经出手，李言也召来飞毯，一步跃起，登上飞毯。

    跃上飞毯后，李言再次出手，召出废土剑道大师，将手中妖刀装备给他。

    树妖姥姥本体被赤红火焰缠身，本欲遁地逃走，但是却被金龙缠身。

    树妖姥姥已经意识到不妙，正欲断体而逃，正在此时，远方大地震颤，一把妖刀划破长空。

    “噗！”

    在苦修者全力投掷之下，散发着不详气息的妖刀，整个没入树妖姥姥本体之内。

    几乎同时，高空之上，一尊金色的黄金石人忽然从天而降。

    黄金石人无比巨大，六只大手齐出，将树妖姥姥本体完全擒住，禁锢，这是物理上的封印。

    树妖姥姥本体再次意外，那支没入它本体的妖刀，正散发着无比强横的除灵之力。

    只得再分散一份妖力用于抵御，不然妖魂都会残缺。

    见到黄金石人突兀出现，三生虽然意外，但是依旧全力运转，巩固着封印的力量。

    这不是妖怪。

    树妖姥姥被金龙缠身之下，已经难以化形，此时又被妖刀入体，被黄金石人抓住本体，已经相当于被多重封印了。

    高空之上，狂风呼啸，废土剑道大师护在李言身旁，但凡有鬼怪近身，都会被他一剑斩杀。

    李言盘坐而下，感受着树妖本体放缓的挣扎，从自己的资源卡盒中，抽出一张金色源卡。

    而后以树妖姥姥为对象，李言发动了自己召唤者身份的最后一个能力。

    “嘭——！”

    三生惊讶的发现，李言抽出的金色法器，突然爆开，化作无数金色光点，汇聚成一个巨大的金色法阵，从天而降。

    树妖姥姥本体感知。

    这个金色法阵，似乎不是佛法，毫无伤害。

    但是面对未知的力量，树妖姥姥再次全力催动妖力，想要挣脱。

    金色法阵散发的辉光如梦似幻，旋转着自上而下，穿过树妖姥姥本体。

    这个法阵，似乎正在收集这片天地间的规则之力。

    虽然不知道这是什么东西，但是树妖姥姥越发狂暴，本体不断扭曲，想要挣脱。

    无数枯黑树根从大地下冲出，展开无差别攻击。

    冲向飞毯的枯黑树根，全都被苦修者以重拳砸开，冲向三生的树根，也全都被佛光击退。

    屠龙剑士此时以一己之力，吸收了大量攻击，树妖本体的树根尖刺突击，也几乎全都是对他展开。

    法阵下降的速度很快，但是树妖姥姥本体的挣扎也越发狂暴。

    李言闭眼运转，却眉头微皱。

    已经三重封印了。

    时间却还是来不及。

    树妖本体已经快要挣脱。

    必须再抬一手！

    “轰！”

    突然，被群妖围堵的火焰风暴大风车发出一声爆鸣，一把赤红大剑借着旋转的力道，被飞射而出。

    紧随其后，屠龙剑士化为人间炮弹，全身烈焰护体，冲向树妖姥姥。

    大剑赤炎燃烧，穿过无数厉鬼与藤蔓，直直冲击在树妖姥姥本体之上。

    这一击力道极大，树妖本体再次剧震，火焰攀附而上。

    这一击打断了树妖姥姥的挣扎。

    与此同时，金色法阵终于彻底降下。

    规则收集完毕。

    无数金光汇集，在李言身前再次凝聚为一张金辉源卡。

    李言抬眼直接向名字看去。

    【被封印的树妖姥姥】。

    出货成功。

    这是自己召唤者的最后一个能力。

    只能在穿越的源卡世界发动，可以献祭一张源卡，以生命对象为目标，展开规则收集。

    规则之力完全收集后，会获得一张当前对象实力差不多的卡牌。

    如果献祭卡牌阶级太低，比如对象明显黄金段位，你献祭白银卡，那技能发动就会失败。

    场下，几乎在屠龙剑士冲到，拔起自己大剑的同时，树妖姥姥本体终于挣开所有束缚。

    尖利刺耳的啸叫声响彻兰若寺上空。

    三生有佛光护体，暂时难以拿下。

    树妖姥姥调转攻势，全力进攻屠龙剑士。

    铺天盖地，如同尖刺一般的黑色枯藤自大地之下，不断突刺，仿佛无穷无尽。

    李言借助飞毯，极速躲避这些突刺，大地之上，屠龙剑士几乎一人吸引了所有火力。

    被无数尖刺突击的同时，上万妖魔再次扑击屠龙剑士。

    李言仔细观看，这些妖魔几乎都是女妖女鬼。

    她们上万只汇聚在一起，导致此地阴气极重，先前甚至差点淹没了三生的护体佛光。

    李言逃跑的同时，心念一动，自己所有生命卡得到命令，一同集火向树妖姥姥。

    三生盘坐高空，金龙已经飞回他的身上，他正努力维持刚才展开的场域，不让妖魔遁走。

    李言激活了最后一张妖刀，将它装备给了苦修者。

    因为苦修者不是剑客生命卡。

    所以无法获得妖刀的剑技加成。

    但是苦修者几乎百战不死，越是流血，越发狂暴，两道魔纹已经缓缓攀附他的周身。

    苦修者只凭纯粹力量除妖，不顾尖刺突击，始终围绕在树妖姥姥本体之下，每一刀斩出，都会削去大量森黑如铁的树根。

    狂暴一段时间后，树妖姥姥渐渐落入下风，屠龙剑士不断猛攻，他的存在，对它来说犹如天敌。

    树妖姥姥分明感受到。

    这个赤甲士兵只是凡人之躯。

    却有如此离谱的实力。

    而且还有一个佛光纯粹的三生在旁助攻。

    激战越久，树妖姥姥越发露出疲态。

    除了赤甲士兵外，还有不断修脚的苦修者，都快给它蔓延的根茎薅秃了，却怎么也扎不死这个男人。

    他身上分明没有法力的气息。

    分明也是一个凡人。

    却有着如此强横的生命力。

    战团之外，无数女妖女鬼已经逃离战场，盘绕兰若寺上空，撞击着金色场域。

    她们已经怯战，准备逃离。

    姥姥明显快要战败。

    余下的她们就算人多，也不是对手。

