    终于送晁错回到了客房，刘登这才回到自己的寝宫里去，接过宫女送来的热帕子擦了擦脸，刘登这才长长的出了一口气。

    这家伙实在是个棒槌，自己现在给他的条件，朝廷那边肯定还会再酌情商议的。

    青盐的售价虽然昂贵，但是，物以稀为贵，真要是产量上来了，这东西现在肯定是价值大跌，也就糊弄下晁错这样的书生吧。

    无论是现在的太子还是皇帝想要参与进来，到时候，肯定会有专门的人才来跟自己研究细节。

    但是，现在这个节骨眼上，晁错要是开口还价，刘登还真不好意思不松口，毕竟，晁错又不是真正的傻子。

    只不过，这老小子现在被自己制造的假象蒙住了眼睛，真要是冷静下来的话，再拖上三五日，这破绽自然是越来越多。

    所以，为了能尽快送走他，刘登只能开始撒泼了。

    “为了赚点钱，老子容易吗？”

    这一晚上一点荤腥没吃到，或者说，刘登这一晚上几乎啥都没吃，就是应了应景，夹了几筷子野菜也全都吐了。

    现在早就饿的前心贴后背了，吩咐人给自己弄一锅炖鹿肉来，再来点上好的果酒，刘登一边吃一边琢磨剩下的事情怎么办。

    自己弄死了公孙诡，还查抄了他的别苑，吴王那边肯定不会善罢甘休，这官司肯定会打到御前去。

    但是，只要自己这制盐的事情做成了，这无论是皇帝还是太子，想必都不会偏向外人吧！

    更何况，这件事情上，自己确实是占了道理的，自己从吴王别苑里，搜出了大量的脏物，这两国之间隔了这么远，这老小子又不能派兵来打自己。

    那自己怕他个鸟！

    唯一需要忌惮的是，那老小子肯定会从各个途径开始狙击自己，按照他现在的理解，这朝廷现在的总体政策还是重农抑商。

    很多百姓现在还保持着以物易物的习惯，家里孩子需要做衣服，没有布料了咋办？

    抱一只鸡去集市上换去，需要的料子有点多，一只不够，那就再加一篮子鸡蛋，这种事情在现在这个年月，这实在不是什么新鲜事。

    尤其是在代国这样的地方，原本商业基础就十分的薄弱，真要是那老东西使坏的话，恐怕很快，代国境内就不剩下什么大商人了。

    更何况，商人从来都喜欢热闹，代国都城平城刘登自己都不回去，那就更别说那些商人了。

    吴王那个老小子一发力的话，恐怕代国境内的那些商人和殷实人家，能跑的都要跑了！

    这才是真正麻烦的事情，在这个封闭型的社会里，想要做到物品的流通，这要是没有他们这些商人，靠着刘登自己去做，恐怕就是累死他也干不好这事情。

    还是得尽快让那些商人们看到利润啊！

    商人逐利，这是商人的天性，只要自己能让他们看到自己这边他们能赚到更多的钱，他们自然会做出自己的选择。

    要说利润，现在哪有比造纸更快的事情了，看来，送走了晁错之后，这事情自己就得赶紧提上日程了。

    不过，要不要把皇帝也拉进来呢？

    虽然文帝是自己的亲爷爷，但是，自己这个老爹可不是窦太后所生，这自己的奶奶早就没了，现在这个时候，也就剩下一个祖孙的名分而已。

    另外，按照不知道在哪看来的史料中记载，自己的这个爷爷，现在宠爱的可不是窦皇后，而是那位慎夫人和尹姬！

    自己要不要再拉点人头进来呢？

    刘登开始琢磨起来了，琢磨了很久之后，刘登还是决定，自己还是抱着皇帝和窦皇后的大腿才是！

    不说别的，单单是窦皇后能熬到自己的丈夫死了、儿子死了、孙子都亲掌大权了，自己这才挂了，就这一点，就足够刘登佩服的了。

    活的久，尤其是窦皇后这样的女人，在这个以孝治国的国家里，这是比太子还结实的大腿啊！

    这皇后久居深宫，自己算是插不上手，但是，这还是有人能搭上线的啊！

    除了太子以外，这窦太后可是还有兄弟的，自己要是把他们给拉进来，这以后跟吴王那孙子干起来，自己也算是在朝廷里有了帮手不是？

    尽管窦皇后现在眼睛出了问题，但是，他的儿子是太子，这就足够了！

    刘启肯定是下一任的皇帝，这皇后没几年也就变成了太后，就算自己一时间可能会因为这件事，遭到一些慎夫人和尹姬的打压。

    但是，和之后几十年的靠山比起来，这点打压算的了什么？

    再说了，自己毕竟是高祖的子孙，也是堂堂正正的一方诸侯，就算他们吹点枕头风，难道还能让自己掉块肉不成？

    想到这里之后，刘登几乎立刻就敲定了事情的细节，自己现在先把这架子搭起来，这销售的事情，可以先弄几个自己培植的商人来做。

    等到年底，自己按照惯例去长安朝觐的时候，自然可以跟窦家兄弟搭上线，他们现在全靠皇后的帮衬，还有皇帝的赏赐过日子。

    文帝自己就是个喜欢节俭的人，这赏赐自然也会比较抠门，这也是难免的事情，自己拉着他们一起发财。

    这不也是给皇帝减轻负担吗？

    再说了，只要自己带着他们生活好起来了，难道他们进宫跟自己姐姐说话的时候，这嘴里还会不念自己的好吗？

    只要有了这份人情在，自己以后的计划，可就好发展很多了！想通了这些，刘登这心情，顿时忽然开朗。

    这心情一好，吃东西的兴趣自然也就来了，但是，这一仔细的话，这嘴巴就挑剔起来了，这刚才还吃的津津有味的鹿肉，忽然就不香了！

    “来人，去把本王的宝贝给我拿来！”

    刘登本来就是个无辣不欢的人，来到这里的这几天，要不是诸事缠身，这嘴巴早就造反了。

    “诺！”

    一个侍女小心的把几个檀木盒子拿了上来，刘登打开盒子，看看这个看看哪个，最后小心的拿出一个有点蔫吧的辣椒。

    小心的剥开，把里面的种子一点一点的剥出来，这才小心的放进自己嘴里，感受着这辣椒在嘴里绽放的感觉，刘登有种飘飘欲仙的感觉。

    看来，是时候把这些东西给种起来了，尤其是土豆、玉米、倭瓜、红薯！

    这些东西，在这个时代可是无上的宝贝啊！

    有了这东西在，这代国境内以后肯定是不会缺少粮食的，有了足够的粮食，自己就能招募更多的士兵！

    这匈奴连年来犯，自己虽然不是那位千古一帝，做不到犁庭扫穴，但是，给他们点教训这还是可以的！

