    “无妨，只要你将所有饭菜全部吃完就是对我最大的感谢。”

    依旧是满脸的笑容，但李承乾的话语却让薛仁贵感到一阵从脚底生出了一股寒意：

    “为了能够好好的招待你一场，老张这段时间又特地学了几手。”

    ‘咕嘟！’

    张大福的手艺怎么样？

    棒！

    能够被评为‘大唐第一厨’，张大福的厨艺连李承乾都赞不绝口，唯一值得他去学习的，估计就是怎么将饭菜做得更加具有杀伤力吧？

    不管薛仁贵的心中有着怎样的想法，该发生的事情却总是会发生。

    艰难的纠结的熬过了几十分钟，带着古怪笑容的小翠再次出现在了二人面前：

    “少爷，饭菜已经准备好了，您和薛大哥可以过去吃饭了。”

    “嗯！”

    闻着小翠身上沾上的一股有些呛鼻子的辛辣，李承乾满意的点点头：

    “妹夫，随我来吧。”

    “小翠妹妹，今日的饭菜到底如何？”

    老老实实的跟在李承乾身后，薛仁贵压低了声音向着小翠询问。

    “薛大哥不必紧张……”

    不等薛仁贵稍有放松，小翠的后半句话已经从说了出来：

    “孙神医就在隔壁，你吃完饭以后跑的稍微快一些，应该还来得及！”

    ……

    听听这是人说的话？

    ‘咕嘟！’

    艰难的咽下一口唾沫，薛仁贵的双腿开始隐隐发抖：

    “当，当真有如此恐怖？”

    没有回话，但是小翠飞快点头的动作已经让薛仁贵明白了一切。

    “薛大哥，这是老张特意为你准备的饭菜。”

    直到李承乾与薛仁贵二人在膳厅中坐定，小翠这才指着几个特意单独分出来的饭菜向着薛仁贵介绍：

    “为了这些饭菜，老张这段时间可花费了不少功夫呢。”

    “呵呵……”

    发出一声了无生念的笑声，薛仁贵强忍着心底的发憷：

    “替我感谢张大叔！”

    “闲话少说，快些开始吃饭吧。”

    露出一丝期待之色，李承乾朝着薛仁贵催促：

    “冰凉的饭菜对身体不好，所以一定要趁热吃才最好。”

    有了之前的‘与敌共损’的经验之后，这次李承乾特意选择了富有大唐特色的‘分食’。

    ‘伤屁股和伤身体，我宁可选择后者！’

    默默的吐槽一句，薛仁贵朝着李承乾硬挤出一丝笑容：

    “多谢少，大哥……”

    躲是躲不掉了，在李承乾充满‘和善’的眼神注视下，薛仁贵只能抱着早死早超生的态度打开了面前饭菜上的盖子。

    ‘阿嚏~’

    巨大的喷嚏声响起，薛仁贵的眼睛已经开始隐隐泛红：

    辣，实在是太辣了！

    实际上何止是薛仁贵，就连一旁的李承乾都忍不住嘴角一抽：

    不愧是‘大唐第一厨’，没想到老张居然真的能做出这种闻着就能让屁股产生灼烧感的恐怖食物！

    当然，放过老薛那是不可能的：

    夺妹之仇抢肉之恨，这是世间最不可饶恕的两件事情。

    “哈哈哈哈，妹夫不要客气，若是不够了可以让老张再做一份。”

    吸一口空气里飘荡着的辛辣味儿，李承乾的脸上露出毫不掩饰的欢喜：

    老薛好歹也是在历史上留下了浓重一笔的狠人，想必在‘腚力’这一方面应该也是不弱于人的……

    “多谢大哥。”

    直冲鼻腔的味道已经让薛仁贵忽略掉了称呼上的别扭，对着李承乾拱了拱手，薛仁贵这才夹起一块冒着热气的红色肉块放进嘴里：

    “嘶~”

    “哈！”

    吸气与呼气的声音一同响起，薛仁贵的脸蛋开始变红，鼻尖上以肉眼可见的速度渗出汗水。

    “味道如何？”

    看到薛仁贵一边吸气一边大口大口往嘴里塞东西的动作，李承乾的眼中闪过一丝好奇之色。

    “好，好次！”

    不知道是不是由于太辣，薛仁贵的口齿已经变得有些不清楚，但即使如此，他依旧毫不迟疑的点头：

    “嘶~‘大唐第一处（厨）’，名不虚传！”

    “既然如此，那就多吃点儿吧。”

    对于薛仁贵的回答，李承乾并没有感到太过意外。

    实际上小翠之前的话语并非虚假，为了给薛仁贵做出这些饭菜，张大福的确耗费了不小的精力。

    做为顶级厨师，老张自然有着他的骄傲。

    虽然是为了替自家少爷‘报仇’，但张大福并不允许自己做出的食物被评论为难吃。

    经过长时间的研究，张大福显然取得了巨大的成功：

    他做出了只针对屁股进行攻击的‘美味的黑料理’！

    “够了，不敢继续劳烦张大叔。”

    朝着李承乾露出一个笑容，薛仁贵继续吸着气回答。

    就像是伤口处刚刚结痂时的很多人都喜欢将它们再次撕裂一样，同为痛觉的‘辣’自然也能给人带来相似的感觉。

    尽管知道这些食物吃下去以后会给自己带来巨大的烦恼，但是薛仁贵还是控制不住自己的双手和嘴巴。

    一场饭吃的‘宾主尽欢’，甚至听着薛仁贵狼狈的吸气声的李承乾还比平时多吃了好几碗……

    当幸福感过后，人类往往会感觉到无尽的孤独与寂寞。

    同样的道理，当美食带来的愉悦感消失之后，薛仁贵同志也终于感受到了来自身体的警示。

    “少爷，此间事情已经结束，薛仁贵便先告辞了。”

    目的已经达到，李承乾自然不会再次拒绝薛仁贵的话语。

    露出一个大大的笑容，李承乾这才开口：

    “你且放心的去吧，下次记得还过来吃饭。”

    刚开始只以为李承乾的前半句话不吉利，但是当听到后半句话时，薛仁贵才认识到了自己的错误。

    对着李承乾拱拱手，老薛顾不上继续在意风范，快速的向着外面跑去。

    “少爷，薛大哥这样不会真的出问题吧？”

    同为府上一员，身为大唐小军神的老薛倒是勉强算得上小翠等人的偶像。

    “放心吧，不会有事儿的。”

    露出一个淡定的笑容，李承乾这才开口：

    “你不是已经提醒他去找老孙头了嘛。”

    虽然有着刻意报复的嫌疑，但李承乾肯定不会让薛仁贵真的出事儿。

    在吃饭的时候他就已经耗费了两百拒绝币替老薛做过了检查，系统给出的结论是：

    “除局部地区会产生刺痛之外，无其他异常发生！”

