    “好。”

    古一一口答应，没有丝毫强求郝腕的意思。

    和对待奇异博士的态度一样，他觉得郝腕早晚会考虑好。

    在郝腕的面前放下一张名片，接着说道：

    “郝腕先生，你如果有一天考虑好了，随时来这里找我。”

    说完，古一大手一挥。

    面前的位置，一道传送门开启，古一走进传送门离开。

    房间内只剩下郝腕自己。

    大战过后的郝腕，瞬间感觉疲惫涌上周身。

    原本的紧张情绪放松，眼前变得模糊，郝腕倒头睡去。

    ......

    次日。

    第二天一早，郝腕就被手机通话声吵醒。

    “喂。”

    揉搓着双眼，还没来得及看到联系人是谁，郝腕就接通了电话。

    “郝腕先生，是我。”

    电话那头的女人声音传来，正是郝腕所委托股票交易所的专属客服。

    被搅了好梦，郝腕自然没有语气的回应：

    “又有什么事？”

    昨天早上刚跟股票交易所的人签署完合同，十万手的股票抵消掉郝腕所有贷款的数额。

    现在的郝腕和股票交易所完全没有借贷关系，只有委托雇佣的关系。

    甚至如果郝腕想的话。

    他随时可以停止委托，股票交易所帮助自己持有斯塔克工业的股票。

    要不是看在昨天股票交易所和自己签署合同的痛快表现。

    再加上股票交易所也没有趁火打劫的意思。

    他早就选择自己持有了。

    “郝先生，实在抱歉这么早打扰你，但是这边实在是有急事通知你。”

    专属客服感知郝腕的情绪急切回应到，说话的同时，语气之中的喜悦难以掩盖。

    从语气不难推断，专属客服的消息一定是好消息，至少她觉得一定是好消息。

    “什么事？”忍住自己的脾气，郝腕开口发问。

    专属客服开始解释：

    “有两件事，不过都是好事。

    第一件事是，前几天签署认购协议，购买斯塔克工业股票的时候，正好是斯塔克工业股权登记日之前，买入后你的名字就登记在了股东名册手里，可以享受到下个季度的股票分红。

    目前斯塔克工业的季度财报已经公布，三个月后你能分到2%的利润分红，从利润推断，大概在一亿美刀以上。

    第二件事是，由于你的股票持有份额已经过了超过了市值的2%，所以本次斯塔克工业的董事大会，会邀请你出席，但是斯塔克工业没有你的联系方式。

    斯塔克工业的邀请函送到了交易所，郝腕先生这边打算出席董事会吗？”

    听到这话，郝腕精神了许多。

    这两天斯塔克工业的市值因为能源订单的数量开始暴涨，郝腕手里的490万手股票已经从4亿美刀的价值暴涨到了50亿美刀左右。

    由于订单的增加，斯塔克工业的财报中毛利十分恐怖。

    仅仅只是这个季度2%的利润分红就过亿美刀。

    这种情况更加坚定了郝腕长期持有斯塔克工业股票的理由。

    不用考虑卖出股票。

    只要长期持有，每三个月的季度分红就够郝腕进行一次终极抽奖。

    细水长流比坐吃山空对比，他当然选择细水长流。

    季度分红对郝腕而言是完完全全的好事。

    至于第二件事倒是让他有些意外。

    自己手中的股票占据斯塔格工业2%的股份，他是知道的。

    但是他没想到2%的股份就会被邀请出席董事会。

    开董事会的时候，托尼斯塔克一定会出席。

    看来自己可以提前见见这个家伙，为自己海克斯科技钢铁侠的想法做做准备。

    想到这里，郝腕对着电话回应到：

    “感谢你的消息，邀请函先留着，我决定出席斯塔克工业的董事会，邀请函，我晚上去取。”

    挂断电话，郝腕起身陷入了沉思。

    ...

    三日后。

    纽约，斯塔克大厦下。

    郝腕身穿一声休闲装，在安保人员的诧异目光中走向斯塔克大厦的大门。

    亚裔，红发，休闲装。

    这副打扮在黑皮肤的安保人员眼中充满了嫌疑。

    今天可是董事会召开的日子，可不能出事。

    掏出腰间的电棍，安保人员走向郝腕的位置，动作上随时都有出手的可能：

    “干什么的，知道这里是什么地方吗？”

    郝腕懒得去做那种被歧视后装逼打脸的事。

    手中邀请函甩出直接甩向安保人员的脸上。

    原本还想打飞来袭的东西。

    但是安保人员看到飞来东西的封面时，急忙伸手接住邀请函，看着邀请函上的字样。

    安保人员只是一瞬就露出献媚的笑容，双手拖起邀请函送到郝腕面前：

    “不好意思，郝先生穿的太过休闲，让我误会了，我送您进去，我送您。”

    姿态和语气放的极低。

    看着安保人员的做派，郝腕表情都懒得变化。

    鬼才信他的话。

    这要是一个金发碧眼的人同样身穿休闲装走进斯塔克工业的大门，面前的黑人安保十有八九不会阻拦。

    见郝腕不说话，黑人安保的头更低了几分：

    “我联系人，送您去董事会的会议室。”

    若是郝腕想要辞退他，他可能下一秒就会走人。

    郝腕只是点头，没打算计较。

    片刻后。

    一位金发碧眼的美女从楼上走下，看到郝腕的亚裔模样先是一愣，但是超高的职业素养让她面漏微笑：

    “郝先生，真没想到你这么年轻，我这边带你去会议室。”

    “好。”

    郝腕惜字如金。

    两人进入电梯之中。

    电梯内，美女不断地打量郝腕，身体下意识的向着郝腕靠近。

    平稳的电梯在美女这好像是颠簸的汽车，让她左右摇晃，身体部位不断的碰撞郝腕。

    对于美女的小动作丝毫不介意。

    果然，有钱才是最重要的。

    心思活络之间，电梯开启，显然会议室到了。

    美女带到会议室门口的位置，示意郝腕可以进去。

    就在郝腕正准备进去的时刻，手掌的位置感觉有什么东西塞进去。

    低头看去，竟然是一张名字和联系方式都有的名片，塞进来的手正是刚刚为自己带路的美女。

    再次抬头，那美女已经走远，看到郝腕投向自己的目光，美女抛了个媚眼比了个手势走下了电梯。

    郝腕默默将名片手下，走进会议室之中。

    此刻，会议室里已经做进去了十余人。

    扫视了一眼，并没有托尼斯塔克的身影。

    郝腕随便找了个座位坐下。

