    卖大米和白糖只是幌子。

    亏本卖也无所谓。

    组建办事处，一是为了完成卡尔.邓尼茨和技师们的心愿，让他们留在车间里安心工作。

    二是为挖掘从日尔曼逃离的犹态裔科学家。

    前世历史上，因为日尔曼迫害大量犹态裔平民、科学家、银行家、物理学家逃往漂亮国。

    结结实实助涨了漂亮国国力。

    当然，张新也不是什么破烂都要，科学家、工程师、技术工人，这些人、无条件收。

    只要有本事，不听话也不要紧，有的是办法磨平棱角。

    至于银行家、平民、拿笔的文学家，还是留着去祸害漂亮国吧。

    现在时间是1936年月3月2号。

    1935年9月15日日尔曼通过纽伦堡法案。

    纽伦堡法案是反犹太法律。

    也可以把它理解成《保护日尔曼血统和荣誉法》。

    大致内容是，禁止日尔曼人与犹态人结婚。

    对了，和犹态人婚外性行为也不行。

    禁止犹态人雇用45岁以下的日尔曼妇女为家庭佣工。

    等等内容，主题是反犹。

    这个时间可以看成是大乱将起的启始。

    今年，也就是1936年，反犹在社会里还不算太严重。

    从1937年开始严重，禁止犹太人进入大多数大学专业。

    禁止犹太人从事某些职业，打砸犹态人商店和犹态教教堂。

    所以这个时间陈思梅过去刚好，还有一年时间可以熟悉日尔曼。

    提前把准备工作立起来。

    比如提前查清谁是科学家、谁是物理学家、谁是工程师....

    等到爆乱起来的时候，协助他们登船离开。

    听完张新的计划，陈思梅是懵圈的。

    单从表面看，张新完全一副好人模样，没想到心思这么深。

    “你要那些科学家、工程师，想干嘛？”陈思梅问张新。

    张新笑笑，“你不是说，生是我的人、死是我的鬼吗？”

    少女垂首。

    “我会派人协助你，这件事情对所有人保密，包括岳丈，你准备一下，十天后出发。”

    “是...”陈思梅应声。

    “临走前需要去看看岳丈吗？”张新问少女。

    “不用，”陈思梅摇头。

    出了小屋，张新在孤儿院门口遇到蔡德隆、千寻，看他们行色匆匆的样子，好像遇到什么着急的事。

    “怎么了？”张新问。

    “练枪的时候，被殖民者一架飞机发现，丢一颗炸弹下来，还好没炸死人。”

    “那就好。”张新松口气，“其他人呢？”

    “村子不敢呆，一起逃了出来，现在大家都藏在孤儿院后面山里，白天不敢动。”

    “没事，”张新道，“你晚上把大家都安排到10号车间休息，我让沈得柱准备食物和水。”

    “以后怎么办？”蔡德隆担心，“2000人如果处理不好，我怕出乱子。”

    “这2000人你带着也有些时间了，还会出乱子吗？”张新疑惑。

    “不是这个意思，”蔡德隆解释道：“我是担心没事做，这2000人走到那里都是一大群，被殖民政府发现就糟了。”

    ‘没事做？’

    张新同情地看了老蔡同志，待会就他知道花儿为什么那般红。

    “这群人训练的怎么样？”张新关心问。

    拍着胸脯道，“白天给他们训练安排满，晚上教他们学急救包扎、学防间碟，现在一群人团结的很，忠诚度也很高，行令禁止、指挥如臂。”

    “听上去不错。”张新赞美一句，“是时候接受战争检验了。”

    “战争？”蔡德隆、千寻惊呼。

    “那来的战争？”千寻问。

    “傻姑娘，”张新看向千寻，“这个世界上从不缺战争，根据我得到的消息，西斑牙将于1936年7月份开始的内战。”

    “红毛怪的内战，想参加就能参加的吗？”蔡德隆问。

    “这是一场旧王朝复辟战争，以前朝遗民佛朗哥领导的西斑牙国民军、和长枪党等右翼集团发动的内战。

    战争中，将会有多个外籍军团、国际众队参加，你们伪装成迪旁尼高洛派出的叛军，支持同为前朝遗民、同为叛军的佛朗哥。”

    蔡德隆咽了咽喉咙。

    以他的脑容量，根本不敢想、也想不到在地球另一边、有这么一场战争在等待自己。

    “为什么要参加这场战争？”千寻道，“这是无谓的牺牲。”

    “对于小老百姓来说这是一场灾难，对大国来说这是新式武器的实验场、新战法的实验场。

    对于我们来说也是、需要检验新新武，同时也是为了练兵，只有经过错终复杂战争考验的人，未来才有资格成为军官。”

    “后勤呢？”千寻追问，“我们和他们语言不通，后勤如何保障？如果依靠别人，会很不可靠。”

    “这是一个三面环海的国家，武器弹药我会给你们每15~20天从海上补充一次，具体地点使用电台联络。

    当然你们也要做好没有补及的准备，海上运输出意外的概率很大。”

    说到这里张新耸耸肩，“至于食物，需要你们自己去抢，这是一个半封建农业国家，有很多大地主、种植园主，抢他们就行。

    当然抢老百姓也行，只是我怕你们吃不饱，据说他们的老百姓很穷、很穷。”

    蔡德隆只感觉脑海里天雷滚滚，他以为张新生产武器、蓄养私军，已经是胆大包天。

    没想到这些都是小儿科。

    “我也要参加吗？”千寻问。

    “是的，你和佩维塔同去，主要是利用你们日籍身份，将迪旁尼高洛与小本子关系坐实，顺便如果能和日尔曼人搭上线，那就更好了。”

    蔡德隆、千寻沉默，两人都觉的那么不真实。

    过了年张新明明也才17岁，整的老谋深算，像老银币。

    张新以为两人是被吓到了，安慰道：“根据两边实力对比，我估记这场战争会打三年左右，前面半年会死伤会多一会点，以后练成了老兵，想死也难。”

    张新这样说，两人应是。

    目送一老一少走远，张新来到3号车间，找到斯佩尔。

    “10天内准备2000支三八式步枪，每支步枪配50粒子弹、配6只91式手榴弹。

    200只十一式轻机枪，每挺配500粒子弹。

    200具火箭筒、每具配6只高爆弹头。”

    斯佩尔愣神一秒，习惯性右手抬起45度、向前伸出，“是！”

    从今天开始，斯佩尔正式应适他的角色，接受命令、完成任务。

    “之后这个产量和产速保持一个月，存起来备用。”

    斯佩尔大声应是转身离开。

    十一式机枪、三八式步枪、九一式手雷，之前抢过小本子武器运输船，这些都有样品。

    几种武器里面，过去子弹最难制造，现在子弹变的最容易。

    子弹生产线在3号车间地下，有设备、有火药和铜支持，24小时不停产的情况下、一个月可生产约1000万粒、10天可产330万粒。

    至于枪械，500台车床、备用钢材充足，四五天就能搞定。

    为什么不给他们配新式步枪，一是内战初期冲突不激烈。

    二是担心丢枪，被人仿了去。

