    “找死……”

    中年男人身边的十几个壮汉，瞬间连成了一片，大喝一声，直接朝着秦天杀来。

    这些人可都是已练出内劲的武者，比黑龙手底下的那些打手强悍太多了，不仅如此，个个都是内劲初期的高手，虽然不是内劲大师，但是这么多人一旦联起手来，那也是一股极其强悍的力量。

    只见这些人以极快的速度形成了包围圈，好似在秦天的四周布下了像是阵法的包围圈。

    中年男人吓的打了个哆嗦，如果他手下这些人慢一秒钟，他在秦天的手下，就不知道还能不能活命了。

    他不敢再小看秦天了，从刚才秦天的出手力道来看，他绝不是个可以忽略的人物。

    只是他不明白，秦天这么年轻，怎么会有如此强悍的武功实力？

    中年男人平静情绪，用手一挥，阻止了十几个兄弟动手，沉下气，双眼微眯，用手揉搓着自己的脸，说道：“你到底是谁？敢跟我们动手？是没把临水霍家武馆放在眼里吗？”

    他自报家门，自然是为了震慑秦天。

    “霍家武馆？临水城来的？”

    秦天摇着头，阴冷地打量着中年男人，用手一指他脖子上的玉佩，冷笑道：“你脖子上带的是邪蛊教的信物吧？”

    “嘶！”

    中年男人闻言顿时倒吸一口凉气。

    他在临水城二十几年，带着这块玉佩也二十几年了，从来没有一个人看出这块玉佩的来历。

    中年男人做梦也没想到，今天竟然被一个二十几岁的年轻人给看穿了这块玉佩说蕴含的身份信息。

    “你……你到底是谁……”

    “哼！”秦天看到中年男人那震惊的表情，二话不说，直接一拳打了出去。

    这一拳出手，空气都好像瞬间被撕裂了一样。

    一道无形中形成的力量波动，直接让包围在他四周的十几个壮汉，瞬间震倒在地上。

    其他人倒在地上后，也都震惊的看着秦天。

    这一拳之威，已经震慑住了他们所有人。

    “据我所知，大华在百年前就有一个邪恶的组织形成，他们一直隐藏在暗处，集结无数巫蛊师，为其卖命，你身为一名武者，竟然也自甘堕落，加入如此邪恶的门派为其胡作非为、残害无数无辜之人的性命，看来大华的这潭水，已经浑浊到让人发指的地步了！”

    秦天说的每一个字，刺激着中年男人的每一根神经。

    这个家伙终于意识到秦天比他想象的要复杂、恐怖。

    “说说吧，让你来的这个女人现在在哪？”秦天负手而立，面对这十几个武者的包围，他丝毫没有流露出半点紧张的气息。

    “你什么意思？”中年男人还在装傻。

    “金珠妮不会不认识吧？还用我把话挑明了吗？别再装了……都被人认出来你是一只老鼠了，还装什么猫咪？”秦天冷笑一声讽刺道。

    昨晚他本来也觉得奇怪，金珠妮这种巫蛊师，视母蛊如命，即便是为了培饲阴尸，即便是为了阴尸的实力更强悍，也绝不可能把自己的母蛊挖出来植入薛馨雅的尸体内。

    第一，她死了，母蛊自然也就活不成了，植入薛馨雅尸体里的母蛊，除了母蛊毒液还有点用处外，就变得毫无意义了。

    第二，昨晚秦天捏死金珠妮的时候，脑袋流出来的血是红色的，当时秦天并没有多想，现在回头想想，一个像金珠妮这种等级的巫蛊师，全身的血液应该是红褐色的才对。

    结合二者，加上这十几个人的突然出现，秦天立即就意识到了，昨晚被他杀的那个女人，只不过是带着人皮面具的替身罢了。

    秦天在金珠妮替身的言语刺激下，犯了一个严重的错误，差点误了大事。

    而这十几个自称是临水城霍家武馆的家伙，就是金珠妮让他们来对秦天故意释放一个信息：秦天斗不过她，跟她玩，秦天还嫩了点。

    “我不知道你说什么，小子，我知道你很厉害，可我的霍家武馆最强的内劲大师马上就到，他一来，你在他面前就是一只蝼蚁……哼哼，我给你个机会，带着你的人，马上滚出白沙村，或许我能考虑饶了你这条小命！”中年男人狰狞到了极点，秦天强又如何，再强能强得过他背后的内劲大师？

    现在还不到和秦天拼命的时候，这个时候和秦天拼命，必定会遭受重创，中年男人也还没这么傻，明知秦天不好对付，还和秦天硬碰硬。

    “大师？来了我照杀……”秦天在中年男人的威胁下，神色依然淡漠，甚至没有半点的变化。

    静，全场死一般的寂静。

    “不服气？那就拿出你们的本事……一起上吧，就凭你们这几个垃圾，我何惧？”秦天冷笑道。

    十几个武者，愣是没有一个人敢轻举妄动的。

    “好狂妄的小子……”

    就在这个时候，在杨老七房子的右侧山林处，一道黑影踏空而行，速度极快，他传来的声音，从远到近，震耳欲聋。

    众人回过神，朝着声音传来的方向望去，中年男人一群十几个人，脸上瞬间流露出了兴奋的表情。

    下一秒，只见一个同样穿着练功服的老头，落在了杨老七家的院子地上上。

    此人气势极其强悍，站稳后双手背负身后，摆出了一副大师的派头，目光凌厉，扫视着秦天，好似他眼里的这个年轻人，在他眼里就是一个随时可以被他捏爆的软柿子。

    他一出现，给人一种高高在上、不可侵犯的神人。

    “师傅，就是这小子……”中年男人和他带来的十几个壮汉，同时卑躬屈膝，对这老头毕恭毕敬。

    “就他？”

    老头双眼微眯，好奇地打量着秦天，冷笑道：“你们这群没用的东西，就他一个连毛都没长齐的臭小子都对付不了，还得为师亲自动手？”

    “师傅，这不怪我们啊，是这小子太厉害了……而且……他……他……”中年男人解释道，说到后面，他就不敢再说下去了，生怕惹来杀身之祸。

    “他怎么了？说……”

    “师傅……我……”

    “再不说我先杀了你……”

    “别动手，师傅，他凭我脖子上的玉佩，识破了我的身份……”

    “什么？”老头震怒，看着秦天的眼神里，露出无比惊讶的神色：“想不到，白沙村这种偏僻的小地方，竟然还有人能识破玉佩的秘密，小子……你到底是什么人？”

    秦天可没兴趣跟他这些人探讨自己的身份。

    从身上掏出香烟，好像非常不屑老头的存在，摇着头点燃香烟，猛吸一口，吐着烟雾，对老头的话，连回应的兴趣都没有。

    “小子，我师傅跟你说话呢？你聋了？”

    “如果你是聪明人，就应该知道这件事的严重性，我奉劝你一句，别自掘坟墓，与我们为敌的后果，会……”

    威胁秦天的话还没说完，秦天冷笑着打断道：“一群鼠辈，配跟我说话吗？”

