    濛濛做了个梦。

    她梦见一只好大好大的白毛兔子，还有个冷冰冰闪光的球球。

    她惊叹地张大小嘴巴，总觉得毛兔兔很眼熟。

    紧接着，她就看到毛兔兔蹦起来，按着光球球就是一顿猛踩。

    光球球想跑，可是毛兔兔太凶了，竖起长耳朵，红着眼睛扑上去，张嘴嗷呜一口就把球球吞了。

    这一幕，其实有些狰狞可怕。

    但是，濛濛一点都不害怕，她仰头瞅着毛兔兔，小脸上流露出想摸摸的渴望。

    大白兔子打了个嗝，将小团子拎起来上下打量，确定她没伤到分毫，适才松了口气。

    然后，毛兔兔就开口说话了：“崽啊赶紧回去，你爸又发疯了。”

    小濛濛满脸茫然，翘起的呆毛转了圈，总算想起了一些事。

    对哦，濛濛在等爸爸做可乐鸡翅。

    爸爸给濛濛啃小蛋糕，然后……

    然后呢？

    小团子困惑挠呆毛，她不记得啦。

    见她这副呆萌软糯的模样，毛兔子咧嘴，露出可怕的大板牙笑了。

    “乖崽儿别想了，你回去就什么都晓得了。”巨大的毛兔子捧着奶团子，大步往外走。

    濛濛不知道是要去哪，她还没反应过来，毛兔子把她往外一扔。

    巨大的失重感传来，小团子害怕的双手乱挥：“爸爸！”

    “宝宝！”秦封腾地起身，连忙握住团子乱挥的手，“宝宝，爸爸在这爸爸在。”

    小濛濛慢慢睁眼，有片刻的恍惚不真实感。

    她盯着秦封看了会，发现爸爸居然长胡子了！

    而且，爸爸眼睛还红红的。

    小团子想坐起来，她才一动，秦封长臂就伸了过来，将她小心翼翼抱正，并拿软枕头垫着，让她可以躺坐的舒服。

    “爸爸，”团子伸手小手，摸了摸秦封下巴，硬硬的胡茬，戳的团子手心发痒，“爸爸胡子戳的好痒。”

    秦封浑身紧绷，动也不敢动，他生怕自己一动，这就是梦，梦一醒自家宝宝还是昏迷不已的。

    小濛濛又伸手去摸秦封眼睛：“爸爸是不是没睡觉觉呀？眼睛和兔子叔叔一样红。”

    说完这话，团子歪头。

    咦，兔子叔叔？她见过兔子叔叔吗？

    秦封轻轻拢着团子小手，软乎乎的手，带着奶香和鲜活的温度。

    此时此刻，秦封才确定，小团子是真的苏醒了，他不是在做梦。

    “宝宝。”秦封情难自禁，他俯下身将团子抱怀里，严丝密缝地抱着，生怕再有什么意外发生。

    团子不知道秦封怎么了，可是她能感觉出来，爸爸情绪不怎么对。

    于是，奶团子学着平时爸爸哄她的模样，笨拙稚嫩地拍拍秦封脑袋。

    她还奶声奶气的说：“爸爸乖，濛濛在的呀，爸爸不哭哦。”

    秦封失笑，心头郁积的恐慌和暴戾，这才缓缓退散。

    团子昏迷的这两天，他整个人紧绷到了极致，既理智清醒，又混乱不堪。

    他知道，如果团子再不醒来，下一刻他很可能就去毁灭世界了。

    他不知道是什么原因导致团子昏迷，既然如此，那便将整个世界都毁灭，总能给团子报仇。

    秦封从不怀疑自己的能力，潜意识里他认为，没什么事是自己做不到的。

    好在，团子及时苏醒了。

    小团子并不清楚，秦封这两天的心路历程有多恐怖。

    她想起没吃到嘴的可乐鸡翅，委屈巴巴地捏着干瘪小肚肚。

    “爸爸，”小团子委屈坏了，“可乐鸡翅，濛濛的鸡翅肉肉咧？”

    她等了好久，结果一口都没吃到。

    太委屈濛了！

    秦封笑不出来：“宝宝，你生病了知道吗？你能不能先告诉爸爸，感觉怎么样？”

    小团子歪头，她疑惑眨眼：“濛濛没病病哦。”

    她挣扎着够着手，去摸秦封额头：“爸爸也没生病病呀？”

    所以，为什么会说濛濛病了？

    秦封耐着性子：“两天前，我给你做可乐鸡翅的时候，你准备啃小蛋糕，然后突然就昏迷了，你还记得吗？”

    小团子努力回想，忽的脑袋边biubiu小灯泡亮了。

    “濛濛记得，”她大声说，“濛濛做了个梦哦爸爸，好大好大一只白毛毛兔兔，兔兔跟闪光的球球打架。”

    她边说边比划：“兔兔嗷呜一声，把球球吃掉了。”

    小团子想到什么说什么，并没有太多条理性。

    秦封皱起眉头，对小团子的说法，他似懂非懂。

    他继续问：“那只兔兔呢？”

    小团子拍拍脑袋：“在濛濛脑袋里哦，是兔子叔叔啦。”

    这不是第一次，秦封在团子嘴里听到“兔子叔叔”这个称呼。

    他想起团子身上那些神秘的特质，便没有再追问兔子叔叔的身份。

    秦封揉着团子小脑袋：“宝宝，爸爸很担心你。”

    他的嗓音哑的不成样子，心窝酸胀得厉害。

    到了此时，他才能稍微放松下来。

    “宝宝，”秦封低头，额头抵着团子的，“以后不要这样吓爸爸好不好？”

    小团子被秦封情绪感染，她扁起小嘴巴，眼睛也有点红。

    “不吓爸爸，濛濛以后会很乖很乖的，不吓爸爸了。”小团子其实并不太懂秦封的意思，她用自己的思维去理解，并对秦封做出回应。

    父女两人在病房里，静静相拥了会。

    直到一声——

    “咕咕咕咕”的声音传来。

    两人低下头，看着团子扁扁软软的小肚子，同时沉默了。

    小团子难以置信，她伸手撩起衣摆，捏了捏软趴趴的肚肚小肉肉。

    咕咕声还在传来，她惊奇的说：“爸爸，濛濛的肚肚会唱歌！”

    秦封乐了：“傻宝宝，那是你肚子饿了的声音。”

    他抱起团子：“走，我们回家，让将军去猎一只肥兔子，爸爸给你做大餐。”

    小团子欢呼一声，接连拍手：“好啊好啊，濛濛要吃好多好多的肉肉。”

    奶团子无肉不欢，而且很不喜欢吃蔬菜，和其他的小女生半点都不一样。

    不过，这在秦封眼里，自家宝贝这挑食的小缺点，也是很可爱的。

    晚上，团子入睡前。

    系统上线：“崽崽，我升级啦。”

    它吞了攻略系统，不仅将对方的能量化为己有，还把对方的核心程序给破了。

    小团子困了，她揉着眼睛，嘟囔着没吭声。

    系统又说：“崽，从今天起，我就是引导·钮钴禄氏·系统，我现在可以加载插件，崽儿我以后可以给你加载金手指了！”

    小团子：“ZZZZ……”

    系统：“……”

    哼哼，坏崽儿！

