    待他进到浴桶里，拓跋紫才反应过来……

    不对啊，药浴逼毒根本不需要两个人都脱光光，冥北凉分明是又趁机想占她便宜！

    拓跋紫郁闷得要死，这男人太过狡诈，无论她怎么防，都一不小心就被他带入陷阱里。

    她的智商，到了这个男人面前，总是那么不堪一击。

    “冥北凉，你不能动手动脚，就单纯地给我逼毒。”不过两人早已突破界线，拓跋紫此时也不矫情，只是冷冷地撇下一句警告。

    “单纯地逼毒。”冥北凉点头，真的将力量扩散到药液之中。

    拓跋紫闭起眼睛，发觉药液包围着身体，让她舒服无比，冥北凉这是在用自身力量助她晋升修为。

    很快，两个人额头上都出现了薄汗。

    另一边，南宫绯影将所有中毒的人都集在了一个房间，拖着拓跋澄关到另一个房间里。

    拓跋澄想解释，但南宫绯影根本不想听她废话，转身出去，将门落锁。

    “御王殿下……”南宫绯影去敲拓跋紫的房门，但里面没有传出声音。

    南宫绯影又道：“在下有些不放心，想来问问阿紫现在的情况。”

    里面还是没有声音。

    南宫绯影有些急了，“御王殿下，你再不开口，那就恕我无礼了，我推门进去。”

    南宫绯影谨慎地等了一会，但里面还是没有声音，于是很担心地把门推开。

    面前的场景，让她尴尬地立在门口……

    拓跋紫和冥北凉两人面对面坐于浴桶之中，皆未着寸缕地露出肩膀，脸上布满了薄汗，双眸紧闭。

    拓跋紫飘逸的秀发披散在肩头，又铺满水面。

    很快，南宫绯影反应过来，迅速将门关上，回到拓跋澄房门口，抱着鞭子，守在门前。

    拓跋澄在里面拍着门，“放我出去！放我出去！”

    南宫绯影没理她。

    拓跋澄一直拍着，喊着，吵到了其他香客。

    南宫绯影这才不得已将门一踹，走了进去，冷着脸，“你再吵，我杀了你！”

    “公主……”拓跋澄想继续解释。

    南宫绯影打断她的话，“在这里，我不是什么公主！”

    拓跋澄呡了一下唇，急问：“我大姐和沐沐到底怎样？”

    “毒是你下的，你不应该比任何人都清楚吗？”南宫绯影反问。

    拓跋澄一脸无奈地摇头，“我要怎么说你才能相信我？真的不是我！我大姐对我那么好，我怎么可能会毒害我大姐？真的不是我！”

    南宫绯影浅笑，“人心若都如嘴上说的那样，又怎会有如此多的阴谋，阿紫对你好，你未必会以德报德。”

    “那你说，我有什么动机、我有什么理由去害大姐和沐沐？”拓跋澄问。

    “我若猜得到，你觉得你还有机会暗算人？”南宫绯影反问。

    拓跋澄更加无奈，甚至有些生气和崩溃，越过南宫绯影就要往外走，“我不想跟你解释，我没必要跟你解释，我要去找我大姐！”

    南宫绯影鞭子一甩，又缠住了拓跋澄的脖子，将她给拽了回来，“阿紫已经中毒昏迷，你还要去找她，分明是想找机会逃跑！”

    拓跋澄抓着鞭子，痛苦地叫：“大姐昏迷，我找御王殿下！我找御王殿下！”

    “他正在给阿紫药浴逼毒，丝毫受不得半分打扰，你此时去找他，分明别有居心！”南宫绯影将鞭子用力一拉。

    拓跋澄感觉到了窒息，使劲抓着鞭子，“南宫绯影，我真的没有下毒，你难道想杀我不成！”

    南宫绯影将鞭子一甩，拓跋澄被她甩到了床上，滚了一圈，砸在被褥上。

    “只是给你个警告，你若不老实，我随时杀了你！”南宫绯影收起鞭子，背过身去，望着门口，双手环胸，站得笔挺。

    拓跋澄在床上“呜呜”地哭了一会，突然扬头看她，“南宫绯影，难道你是因为风无域，在故意针对我？”

    风无域三个字，就是南宫绯影的雷区，她猛地转过头来看着拓跋澄。

    “大姐都没有说我下毒，就你在说我，你怀疑我，我是不是也可以怀疑你？”拓跋澄回看着她，“我可是拓跋家族的人，你才是外人，而且在鬼府，你跟我大姐就不是一条道的！”

    南宫绯影完全没想到拓跋澄平时看起来懦弱老实，却是这般的伶牙俐齿。

    “你爱风无域对吗？你很爱他，所以，你心里记恨我！”拓跋澄咬重了话语。

    见南宫绯影未答，便接着说道：“我也是受害者，我真的不会再跟风无域有什么！你心里介意，或是……或是你是因为在鬼府时，对我大姐有什么不满，你都不要伤害他们，有什么……你都冲着我来！”

    “我若真想干什么，冲着你去，你承担得起吗？”南宫绯影冷冷丢下一句话，转身离开，将拓跋澄的房间再次落锁。

    她真的很受不了拓跋澄这种动不动就哭哭啼啼，甚至柔弱到风一吹就会飞的女人，还有拓跋澄一句一个风无域，让她特别的听不下去。

    见南宫绯影一走，拓跋澄赶紧跑去开门，但门依然锁了。

    她回到床上，抱着膝盖蜷缩在床角。

    过了许久，外面很安静，她终于下了床，鬼鬼祟祟地从窗户出去，拿着剑往林子里跑去。

    她一出门，南宫绯影便知道了，拿着鞭子闪身出门。

    拓跋紫、冥北凉也早就穿好了衣裳闪身出来，与南宫绯影在院子外面黑暗之处相遇。

    “我猜得没错，拓跋澄有问题。”南宫绯影压低声音道。

    拓跋紫很不愿意看到这个事实。

    南宫绯影看出她心里失望，不过安慰并没有用，只落下一句话，便转身往回走，“既然有你们夫妇二人前往，我便不去凑热闹了。”

    “喂，我们不是夫妇！”拓跋紫冲着她的背影，小声强调。

    “恩爱缠绵过无数次还不算夫妇，怎样才算夫妇？”冥北凉一把握住她的手，不悦问。

    拓跋紫一把抽回手，往林子里奔去，心里嘀咕：哪里有无数次，分明只有几次！

    拓跋澄进入林子里，好像并没有跟人约定好地点，一直在林子里转着，在找人。

    林子又黑又暗，她胆子小，抱着剑，时不时做着吞咽的动作，才没有那么害怕。

