    老和尚怎么也想不通。

    天底下，怎么会有如此强横的拳意。

    她到底是谁？

    沉默片刻后，老和尚方才说道：“施主好神通，好拳法，过去弥陀经，现在如来经，便让你一观又有何妨。”

    只是她不明白，到了王语嫣这等境界修为的强者。

    根本不可能改修其他修行法。

    那么她又意在何为呢？

    而其他人则是神色愁苦，却也无力阻止。

    对他们而言，这是大禅寺有史以来最为耻辱的一天。

    正当老和尚再欲开口时。

    此时，烟尘渐散。

    一道人影自远方而来。

    他的头发很短。

    锋利的发茬如同钢针一般竖立。

    这中年僧人，踏步之间，一身僧袍如浪涌动。

    周身气势如龙昂扬，更似乎天神临凡。

    伴随着他越发地靠近这个地方，整个人的气势已经拔高到了一种所有大禅寺高手难以企及的高度。

    恍惚之间，大禅寺之上仿佛出现了一尊称霸现在的大佛，指天画地间，透出一股唯我独尊的意态，横扫天上地下。

    “斗佛印月。”

    一照面，王语嫣便知晓此人便是大禅寺的斗佛无疑。

    除却他之外，大禅寺还有何人的气息如此磅礴。

    除却他之外，还有谁能有如此气势。

    大禅寺一片死寂。

    斗佛印月落了下来，望着气势衰落的大禅寺众人。

    他看着面前的一袭白衣，看着这位极其恐怖的恶客。

    印月非但没有惧意。

    反而眸光绽放，说道：“你不是人仙！”

    他的语气斩钉截铁，没有半分犹豫。

    王语嫣说道：“那又如何。”

    斗佛印月说道：“我也是大禅寺的一员，你还未胜过我，又岂能观看过去弥陀经与现在如来经。”

    王语嫣看着身前战意高扬的斗佛印月，以及神色平静的大禅寺众人。

    他们对印月的反应与态度，似乎早已习以为常。

    所以，他们并没有丝毫的意外，也没有一丁点的诧异。

    反而脸上露出了理应如此的神情。

    “果然不愧斗佛之称。”

    王语嫣神色平静，说道：“我叫王语嫣，自步入江湖以来，惟愿此生踏足武道巅峰，敢拦道者，必死无葬身之地。”

    斗佛印月亮到极点的眸子之中陡然射出一道流光，整个人的气势拔高到难以想象的高度。

    即使身后一众大禅寺的高僧，也禁受不住，连连后退。

    印月看着王语嫣平静地目光，说道：“那又如何，打赢我，成就你道！”

    “来，今日便指点你一拳。”

    王语嫣眸光微微一亮，只觉得印月站立之间，仿佛天地之间再无他物，好似一尊大佛立于当世，横亘世界。

    隐隐约约之间，王语嫣可以感觉到这尊大佛的气息，有着称霸现在，无敌乾坤的力量！

    现在如来经，如来金身！

    “战！”

    轰隆隆~~

    斗佛印月的嗓音好似洪流一般在长空间震荡，滚动，一字一顿之间，尤其是那个“战”字，气势滔天。

    他的身躯中轰鸣阵阵。

    轰然脚下踩动，血气犹如大江大河一般汹涌体内，拳意震动虚空，长长手臂伸出僧袍，电闪间捏出了一个霸道的“降魔印”，轰然击出。

    拳意震荡，隐隐间封锁层层虚空。

    气血与拳意混杂，一举一动有无双大力。

    降魔印还未落下，斗佛印月以一种睥睨众生的姿态，挥出一拳，嗓音震荡出漫天气浪。

    “如来神拳！”

    一拳递出，浑身穴窍好似佛国发光，整个人摇身一变，成就了一尊“如来法体”，一经出现，就给了这里千百里长空间一种“大佛临世，争霸现在”的无穷力量感。

    王语嫣白衣飘舞。

    眸光绽放。

    看着印月的一举一动，心中隐隐对于阳神世界的人仙有了些许的了解。

    “穴窍，拳意，血气！”

    王语嫣自语道：“果然如此，不过这些我早就修行过了。”

    斗佛印月一拳，一印齐齐轰落。

    这一拳，一印，一般的人仙强者也难以抵挡。

    可王语嫣终究不是常人。

    于是，她还是只出了一拳。

    一式平平无奇的一拳。

    这并不代表王语嫣轻视斗佛印月。

    而是因为，只出一拳，是因为一拳足以。

    这一拳境界高远。

    远超人仙。

    王语嫣看似简直，平平无奇的一拳。

    实际上将她的拳意全部包涵了进去。

    至简，故至强。

    所以，先前她所说的，指点印月一拳。

    绝非空话。

    洁白如玉的一拳。

    破微风而起。

    落在印月的一印，一拳之上。

    “哈！”

    印月和尚僧袍鼓荡，气流炸裂声中，他的眸光战意盎然，周身金光乍现，凝结出如来虚影，轰然迎上王语嫣的拳印。

    轰！

    一声低闷如雷鸣般的声响之中，两人的拳印轰然对撞。

    一层层涟漪自两人身侧荡开，掀起滔天浪潮，滚滚血气四散。

    平平无奇的一拳，将如来神拳与降魔印，挡住了。

    这平平无奇的一拳，然后将印月打落。

    一招定胜负。

    便是如此。

    砰！！

    斗佛印月的身影踉跄后退十几丈。

    “噗！”

    一口鲜血从口中吐出。

    斗佛印月脸色微白，合什着的双掌间渐有鲜血流出。

    管你什么降魔印，什么如来神拳。

    我自一拳破之。

    不是因为那些神通太弱，也不是因为斗佛印月太弱。

    只是因为王语嫣太强罢了。

    以势相逆，平平无奇的一拳足以破如来法身，便能败斗佛印月。

    只是一招，也仅仅是一招。

    斗佛印月，这位闻名天下的武道人仙。

    便落败。

    斗佛印月脸色苍白，说道：“你赢了，不过我并没有输。”

    他的言下之意是王语嫣以境界胜她。

    若同为人仙，他一定不会输。

    这是他一直以来的自信。

    王语嫣也没有与他争辩的心思，只是简单说道：“这一拳，看来你没能领悟。”

    同样。

    王语嫣的言下之意，是印月如果能真正领悟这一拳。

    便会明白，即便同为一个境界，印月也不会是她的对手。

    如果斗佛印月能领悟这一拳。

    也会走得更远。

    斗佛印月脑海中思索着那平平无奇的一拳，沉默片刻，说道：“受教了。”

    片刻后，老和尚站了出来，突兀地说道：“施主修为惊人，我大禅寺甘拜下风，可施主拳意太过霸烈，恐怕........”

    “呵。”

    面对这番话语，王语嫣轻轻一笑：“我之命何须他人来饶。”

    接着，她语气一转说道：“老和尚可是要乱我心意？”

    面对这个要命的问题。

    老和尚闭口不语。

    一旁的斗佛印月却万万一叹：“斗佛既生天地间，和尚终究不是仙，冻饿疲乏虽不惧，今日方知天外仙。”

