    “死，或者跪！”

    古飞负手而立，云淡风轻。

    但是他的话听在九大无极至尊的耳里，却是如同晴天霹雳，震的他们目瞪口呆，这家伙竟然想要同时让他们臣服。

    要知道，这可是九大无极至尊啊。

    无极境，在无极界已经是已知的所有生灵能修炼到的最高境界，在无极界，无极境就是至尊境。

    一旦有生灵修炼到无极境，就会被尊称为无极至尊。

    当然，无极境也分人极，地极，天极，人极自然最弱，古飞现在也不过才地极中阶，而那无初极帝已经突破到天极中阶了。

    古飞与无初极帝之间，在境界上还差得远，但是他是无极境的武者，武体之强大，难以想象。

    就算是对上无初极帝，靠着超强的武体和种种神妙无比的武道神通，也能虐的无初极帝不要不要的。

    至于眼前这九个家伙，古飞还真的没有将他们放在眼内。

    这些家伙一个个牛逼得很，不是某一宗门的开山祖师爷，就是某一大族的始祖，但是这又如何？

    “你们还不跪，更待何时？”

    “别自误了。”

    无量剑祖冷冷的扫了他们一眼说道。

    “切，要跪你跪，这世上，能让本老祖跪的人，还没出世呢。”

    南天上尊赤元冷笑道。

    他一身地极初阶的修为，就算对上无量剑祖都有一战之力，何况他们这边可是有九大无极至尊。

    九大无极至尊联手，就算是天极境的超级老古董，也要跑路吧。

    南天上尊赤元很牛气，因为他这边在人数上绝对碾压对方，要是九个都干不过他们两个，那他们还用在无极界混的？

    “你们也和赤元小儿一样？”

    无量剑祖看着其他八大无极至尊，轻蔑的说道。

    “哼！”

    元天宗，元天上尊元道子冷笑一声，他虽然不说什么，但是表情已经出卖了他，他很不爽。

    其他无极至尊也是一样，都又惊又怒，又不爽。

    就凭你古飞一句话，就让他们九大无极至尊下跪？

    这要是传出去，他们真的不用在修炼界混了。

    “哎，要是将你们干掉，实在有些可惜。”

    古飞忽然摇头叹息道。

    “什么……”

    赤元等人闻言，像是看傻子一样看着古飞，这家伙疯了吧，竟然想着要干掉他们。

    无极至尊是那么容易就能被干掉的吗？

    干掉一名无极境的至尊有多难？

    就算是天极境的存在，想要干掉人极境的无极至尊，也不是一件容易的事情，打败他们容易，但是要说道干掉他们，那就不是一件容易的事情了。

    因为打不过，可以逃。

    都修炼到无极境了，无极境的无上至尊谁没有几种逃命的手段？

    一旦无极境的无上至尊要逃，谁能拦阻？

    而且，古飞现在是想一次干掉九大无上至尊。

    在赤元等人看来，这怎么可能啊，这家伙简直脑袋进水了。

    “算了，不露一手，看来你们是不肯跪的了。”

    古飞忽然笑道。

    “哈哈，前辈，你真会说笑。”

    “前辈，不是晚辈小看你，你就算是露两手，三手，四五手，也没用。”

    “不错，想要我们跪你？绝对不可能。”

    “前辈，你就别做梦了。”

    赤元等人不禁讥讽起古飞来。

    “放肆。”

    无量剑祖怒瞪着赤元等人，浑身剑气浩荡，天地都为之变色。

    “地极初阶？”

    赤元脸色凝重的盯着无量剑祖。

    无量剑祖的威名，他们是知道的。

    能修炼到无极境，这些人出道的时间还真的很早，像赤元，他就成道于黑暗动乱之前，并且熬过了黑暗动乱，活到了现在。

    而元道子却是趁着黑暗动乱之时，成就了无极至尊。

    其他人也是在黑暗动乱的时候成道，或是如无初极帝那般在黑暗动乱之后成道。

    所以，他们一个个都活了无尽岁月，都是从尸山血海之中走过来的一方至尊。

    他们九个联手，还真的无惧任何对手。

    这也是为何他们敢直接闯进东极第一圣地的原因，他们有这样的底气啊。

    “你退下，我来会一会这些家伙。”

    古飞右手一挥，直接对无量剑祖说道。

    “是，主人。”

    无量剑祖闻言马上就退到了一旁，他也很好奇古飞凭什么与九大至尊斗，要知道，这可是九大无极境的牛人。

    他们当中随便一个都是一方至尊。

    “哈哈，那前辈就别怪我们群殴你哦。”

    赤元大笑道。

    “你们一起上，我要一个打九个。”

    古飞一脸不在乎。

    “什么……”

    原本不屑联手干古飞的那几个无极至尊闻言，不出手都对不住古飞了。

    从来没有人敢如此小看他们。

    “唰！”

    只见人影闪动，九大至尊瞬间就将古飞包围了起来。

    “嗡！”

    赤元身上冲出了一颗神珠，只见这颗神珠内部内蕴着无尽的无极神火，虽然只是拳头大小的一颗珠子，上面透出的火光却是烧红了半边天。

    “无极天火珠？”

    无量剑祖一见赤元祭出这颗神珠，瞳孔不禁猛的收缩了一下。

    元道子祭出的是一杆尺子，这杆尺子上涌现出了无数道纹，滔天的道韵搅动了整个天地乾坤。

    “无极量天尺？”

    无量剑祖又吃了一惊。

    白无忧祭出的一面琴。

    “叮！”

    她只是勾了一下琴弦，裂石破空之杀音立时便充斥在了每一寸虚空之中，要是换做一般人，早就在她的杀音之下，形神俱灭了。

    元觉祭出的是金刚杵，只见他一握金刚杵，无尽佛影在他身周缭绕，如同万佛朝宗一般震撼无比。

    九大无极至尊纷纷祭出他们修炼了无尽岁月的本命道器。

    一时之间，整个天地都在九大至尊的气息冲击之下震动了起来。

    然而，对面气势滔天的九大至尊，古飞依旧负手而立，云淡风轻，根本就没有将这些家伙放在眼内。

    古飞的蔑视，直接激怒了赤元等人。

    一旁的无量剑祖也是紧张无比。

    赤元他们像是约好的一样，同时出手，九大无极道器同时向着古飞轰去，狂暴的力量，撼动了虚空。?

