    泽州，高平。

    银月高挂，高平以北，硕大的军营屹立在平原之上，狼烟篝火，一杆丈余高的大纛插在辕门，上书“宋”。

    中军大帐，慕容延钊在帐中来回渡步，面色忧郁不解，连忙两步走到帐中西侧，此处悬挂着一张行军地图。

    “不对啊！这王老家伙怎么还没有动静。”

    慕容延钊语气呆呆，两只手相互交错拍打，自从两人分兵，都已经商量好要在泽州集合，怎么现在还没有动静。

    “来人？”

    慕容延钊回到主位，还不等坐下，便对着外面呼喊。慕容延钊话语刚落，从帐外进来一名军士，拱手一礼。

    “传令众将大帐集合。”

    慕容延钊语气不容置疑，几十年的征战沙场，早就养成了一种不怒自威的气势。

    “诺！”

    军士应答一声，转身下去吩咐，不消片刻，从中进来八名将领，身材魁梧，甲胄在身，威风凛凛，几人两班列好，朝着慕容延钊拱手见礼。

    “见过殿帅！”

    慕容延钊摆手起身，说道：“不用多礼了，诸位随本帅来。”

    诸将闻言此语，连忙跟随慕容延钊脚步来到西侧行军图边，慕容延钊手指滑动，指着地图一敲。

    “在这，诸位，御驾已经启程数日，三天前来报，言说已经由孟津渡黄河，转而进入河东境内，留给我们时间不多了。”

    慕容延钊看了众人一眼，行军行了十多天，现在又是过了十天左右，整整二十多天，连李筠部鬼影子都没看到。

    “殿帅，我军现已到达高平，距离泽州城也就百二十里，要卑职说，等王将军于我军汇合，完全可以一举拿下泽州。”

    “卑职同意，我等到高平也有两日，至今都没有见到李筠所部，殿帅，卑职猜想，李筠会不会还没有到泽州。”

    随着两位将领的话语，其他几人也开始暗自点头，两日了，都没有探听到李筠的消息，八成其就不在泽州城。

    “本帅也有感觉，两个时辰前本帅派出斥候，等他回来再做决定，本帅曾告诫其不管有无消息，都要在子时返回，估摸也就半个时辰。”

    “诺！”

    众人没有拒绝，这都是很平常的事，一旦斥候有消息带回，就可以直接点将发兵。

    两日前军队自从驻扎下来之后，每隔几个时辰就会换勤，就是要保证遇到突发情况有兵可用，用之必胜。

    ………………………………………………

    时间缓缓而过，约莫一盏茶时间，大帐外传来一阵脚步，帐中众人连忙打起精神，转头一看跌跌撞撞进来一人。

    慕容延钊见此眉头一皱，这人就是他派出的斥候没错，可其身上此时居然有大片血迹。

    “如何了，出什么事了。”

    慕容延钊面色震惊，难道是被对方发现了，不应该啊？其走的时候自己就曾下令，若是发现李筠所部，不要贸然靠近。

    “禀殿帅，遭遇到对方斥候，卑职害怕暴露，就宰了他。”

    斥候连忙一笑，他知道自己这样子会让人紧张，毕竟自己是斥候，一旦是这副模样，只能是暴露了身份。

    “安全回来便好，可发现李筠所部？”

    慕容延钊连忙起身，这人是他亲卫出身，因其机敏果敢，自己便让起做了斥候。

    “启禀殿帅，高平东南方向有行军队伍，携带重型攻城器械。”

    斥候面色通红，话语说完，接过一名将领递的茶水，咕噜咕噜大口喝起。

    “有多少人？可曾是李筠带兵？”

    慕容延钊思虑一会，见到斥候缓过劲来，又连忙问道。

    “首尾估摸有八千余众，属下不敢靠近，其也没有大纛，不过他们是朝着泽州城方向而去。

    卑职看其行军状态，无有暗哨，而且和我杀掉的那人，穿着都是统一制式，确定是李筠部下。”

    斥候努力回忆一番，虽然是夜晚，可今天晚上却是格外明亮，看的清清楚楚。

    “诸将听命。”

    慕容延钊捋捋胡须，心中暗自思量，八千余众，而且还是携带攻城器械，铁定就是李筠所部。

    “卑职在，请殿帅下令。”

    众人闻言齐齐起身，弓身行礼，斥候见状也知道没有了他什么事，便自动退下。

    “张怀、李茂、薛用，立刻整顿兵马，本帅令尔等三人带领本部人马，合围歼之。”

    随着慕容延钊的下令，左边三人一步跨出，领了命令出了大帐。

    “魏高！”

    慕容延钊见三人出去，紧接又看向右边四个人，叫出其中一个人的名字。

    “卑职在！”

    慕容延钊点头，走下首座说道：“带领你部三千人马，随本帅压阵，其余诸将各自归建。”

    “诺！”

    衣不解甲，马不卸鞍，安排起来自是得心应手，张李薛三位将领率先集结军队，开着队伍走出辕门，后面荡起一大片烟尘。

    随后魏高前来大帐，言说三路兵马具已经出动，慕容延钊此时也没有停顿，吩咐副将注意之后，两人同样带着队伍，消失在夜幕之中。

    而此时，临近高平方向，就如同那斥候所言，一队押送攻城器械的军队缓慢行军，他们倒是想快一点，奈何这种巨型攻城利器可不给他们面子。

    “斥候有消息吗？”

    前方，中年将领骑着高头大马，转头看向旁边的青衣老者。

    “禀将军，一个时辰前刚刚派出斥候，到现在还是没有回来。”

    中年男子闻言皱眉，随后转头看了一下后边，心中顿时有些不耐烦，这就是一个苦差事，偏偏却落在了自己的头上。

    “这么久不曾归来，不会出什么事吧？”

    心烦归心烦，可对于刚刚老者的回答，却是上了心，按道理来说早就已经回来了，怎么到现在都不见人影。

    哒哒哒……

    恰在此刻寂静黑夜之中，一道道声音从四周响起，中年男子勒住马缰，警惕这看着四周。

    “怎么回事？”

    老者同样动作，刚刚的声音不似别的，就是马蹄声。

    “杀啊…杀啊！”

    随即，还不等二人有下一步动作，又是一片杀喊声响起，老者借着月光望去，只见百米之处人影晃动，旗帜沙沙作响。

    “将军，是宋军，是宋军。”

    “御敌，快，快御敌。”

    ———分割线———

    求月票，求收藏，求推荐票，感谢感谢。。。

