    只见，在远处，谢飞鹏拄着长枪，艰难的站立，早就成了血人。

    在他的对面，有两个国外武界的天才强者，正要杀了谢飞鹏。

    “哼，你能活到现在，还真是个奇迹啊！”

    有一个人冷漠的嘲讽道。

    又有一人喝道：“现在，你老老实实交出法器，我给你个全尸！”

    谢飞鹏不由得扬起了嘴角，露出了猩红的牙齿，满是血迹。

    他大笑道：“我华夏儿郎，宁愿站着死，绝不跪着生！”

    “交出法器？

    我去你奶奶个卷！做梦去吧！”

    他厉声吼道，豪情万丈。

    更是在这一刻，那两个国外的武界天才，立刻有了一种崩溃的感觉。

    他们看这个人竟然油盐不进，便不再留手。

    两个人各自用自己的武器，对着谢飞鹏刺了过去。

    谢飞鹏更是做好了死亡的准备！    他仍旧有些挂念，这把法器不会被这两个人拿到吧！    正在他思考的时候，忽然在眼前出现了一道身影。

    坚若磐石。

    他微微抬了抬头，一眼望不到边。

    这道身影又高又大，如同山岳一样。

    这一刻，他的眼睛中立刻出现了希望的目光。

    他怎么都想不到，竟然又是于枫！    又是他帮助了自己！    此时，那两名国外武界的人，全都变得有些不满，气急败坏的样子。

    他们立刻调整身姿，调动气劲，凝聚全身之力，给于枫致命一击！    否则，他们怎么能将心中的那团怒火扑灭。

    于是，这两道攻击迅速奔向了于枫。

    于枫双手化掌，对着前方立刻推了出去。

    强劲的气劲风浪，直接化作了一道非常狂暴的风，吹向前方。

    那两名国外武界的天才武者，直接被吹散，向着后方倒去。

    于枫甚至看都没看他，便转头看向后方。

    他注视着此时的谢飞鹏，道：“累了的话，就休息一会儿。”

    谢飞鹏却摇了摇头，道：“不！我宁愿把我的生命撒在这片土地上，也绝对不会苟且存活！”

    于枫注视着他的样子，目光中是如此的坚定，不由得叹了口气。

    他点了点头，道：“好吧，那你小心，先坐下疗伤吧。”

    谢飞鹏有些腿软，直接坐在了地上。

    他将手中的长枪捧起，道：“师兄，请你……”    于枫摇了摇头，眼神坚定，道：“这东西，你要继续拿着！”

    此时，谢飞鹏注意到了于枫的目光，他的神色变得更加激动，重重的点了点头。

    “是！”

    他立刻攥紧了手中的法器长枪，开始调息。

    忽然。

    在于枫的背后，立刻出现了一道充满了愤怒的声音。

    “于枫！你竟然还敢无视我，那我就让你保护的这个国派的垃圾，去死！”

    霍尔特怒不可遏的瞪着于枫，咬牙启齿的说道。

    于枫无比冷漠的注视着他，眼神中满是透露出不屑之意，根本就没有理会。

    这一刻，霍尔特的怒气近乎于迸发到了顶点。

    他立刻命令道：“去，给我杀了他！”

    “是！圣子！”

    三名封圣者立刻出手，纷纷向着前方走去。

    他们的身体不断地迸发出，一道道强烈的气息，这边是属于封圣者的气息，无比浓厚。

    他们向着前方走过来，立刻引起了场上所有人的关注。

    在场上战斗的那些国外武界的武者，纷纷侧目，不由得将目光落在了他们的身上。

    每一个人都变得异常亢奋，充满了激动的神色。

    他们一直在和那些华夏国派的人战斗，却一直受到于枫的打扰。

    这让他们都恼怒不已，想要让于枫付出代价！    “哈哈哈！于枫现在完了，他想要保护这些国派的垃圾，终于要失败了！”

    “他会看到这些人，是怎么在他的眼前消失的！一个个是怎么惨死在他的面前的！”

    “我看于枫现在还怎么猖狂！怎么去显摆自己的实力，让他看到自己的无能为力吧！”

    “想要保护好别人，但是他有这样的能力？

    哈哈哈哈！”

    “杀！杀了那个华夏国派的人！让于枫感受到这种无能为力的感觉！”

    众人变得越来越兴奋，不断地开口，情绪高涨。

    此时，那三名封圣者纷纷出手了。

    他们直接伸手一指，从天而降下数道天地法则。

    他们的大道之力不断蔓延，让整个场上的气氛，变得越来越压抑。

    正在这个时候。

    他们三个人猛地拍出双掌，对着前方轰击过去。

    那些天地法则，同样变得异常残暴，直接对着于枫砸落。

    仿佛是重若万钧的山岳一样，将很多人都压得喘不过气。

    就在很多国外武界那一双双期待的目光中，这些攻击仿佛将要命中于枫的时候。

    于枫却平静的出手，手指微微一动，掐起了一道术印。

    在他的视野中，前方的一切都变得通透，仿佛任何都成为了虚幻。

    在他的手上，这道术印越来越完善。

    于枫注视着冲过来的三名封圣者，淡淡的将这道印砸了过去。

    这一刻。

    三名封圣者同时都感受到了一股极其强烈的危险，让他们浑身汗毛炸立。

    他们都意识到，这道攻击的不凡之处！    要是真的被砸中，有可能就要完蛋了！    两个人迅速驻足，没有丝毫的犹豫，迅速向着后方撤退，躲避过去。

    而剩下的那名封圣者，本来也想要逃走，但是，只有那么一瞬间的迟疑。

    正是因为这次的迟疑，让他失去了逃走的最佳时间。

    他本以为于枫会用上什么躲避的方式，来躲避他们的攻击。

    谁知道，于枫竟然选择了直接面对，迎难而上！    于是，一道字印瞬间出现。

    那是一种斩断万物的字印。

    不管前方是什么，一切皆斩之！    在这道字印的面前，一切都成虚妄。

    最前方的那些天地法则，全都被这道字印斩断，成为了齑粉，消散在半空中。

    这还没完，那道字印再次向着前方，将三名封圣者的气劲打散，让空中再无任何他们的攻击。

    最后，只剩下了这名封圣者。

    那道字印已经来了。

    当这名封圣者在感受到之后，立刻变得紧张，可是，却有一股无形的压力，让他喘不过气。

    下一刻，那道字印直接穿过了他的身体。

    这名封圣者的脖子上出现了一道血线，整个人瞪大双眼，目光呆滞。

    随着瞳孔的放大，他的脑袋，在这个时候便掉了下来。

    甚至连血液都没有喷洒，足可见这道字印的锋利。

    这道字印，便是……    断字印！ 

