    何大清想了一会后，就突然高兴的对着三人说道。

    “我想到了对付五级丧尸的的办法了。”

    “何虎你派人联系蓝田基地的杨团长，在他那里买一些炸药，然后让人给我做成炸药包，我就不相信，这五级的丧尸能防御住炸药包。”

    何龙三人听了何大清的话后，也高兴的说道。

    “主人，你这个办法太好了。”

    紧接着何虎又对何大清说道。

    “主人，我这就去联系杨团长。”

    何虎说完后就匆匆离开了。

    何大清又对何龙、何豹两人说道。

    “何龙、何豹你们两人现在就带领一团、二团的人到谷口布置防御，一定要坚持到何虎把炸药包弄好，等炸药包弄好后，我们就开始反击，知道吗？”

    “知道了，主人。”

    何龙两人说完后，就急匆匆的向着城墙那里赶去。

    ……。

    半个小时候，何大清来到了城墙这里，他来到了何龙的跟前对他说道。

    “何龙，现在准备的怎么样了。”

    何龙看见何大清来了，就对他说道。

    “主人，我们已经准备好了，不过因为城墙空间太小，所以我只派了一个营的士兵在城墙上，其他人作为预备队，在下面等着。”

    何大清看了一下城墙上的士兵，发现这些士兵排成了三排，第一排趴在城墙上，第二排蹲着，第三排站着，他们手握着枪，等着丧尸的到来。

    何大清又对何龙问道。

    “丧尸群还有多久可以到这里。”

    何龙听了何大清的话后，说道。

    “主人，丧尸现在据我们只有一公里了，很快就会到这里。”

    何龙的话刚说完，何大清就发现了丧尸群。

    在远处的公路上来了黑压压的一片丧尸群。

    何龙发现何大清的神色不对，扭头一看，也发现丧尸了，他就对何大清说道。

    “主人，丧尸已经来了，要不您就先下去吧。”

    何大清听了后，摇摇头说道。

    “不用了，这么高的城墙，丧尸也上不来，我就在这里看着你们消灭丧尸吧。”

    何龙也知道何大清的脾气，因此也就没有在劝说。

    随后何龙就对城墙上的士兵们喊道。

    “丧尸已经来了，所有人做好准备。”

    这些士兵听到何龙的话后，也都把枪拿了起来，瞄准丧尸过来的方向。

    只见远远地，已经能够看到因为丧尸移动而涌起来的尘土，所有人都紧张起来。

    一些胆小的士兵，已经脸色如土，豆大的汗迹从额头上渗出来，不过是片刻间，就将衣服给打湿。

    毕竟这是何大清他们面对的最多的一次丧尸群，以前他们虽然和这个丧尸群打过照面，可是他们没有硬抗，不是马上撤离，就是打游击，放几枪就跑，和这次根本就不同。

    何龙发现后，就在那里大声的嘶吼着，安慰着这些士兵，给他们鼓励、加油。

    同时何龙也用对讲机，给何豹传达命令，让他们做好准备。

    原来何龙他们把以前做的那些投石车也利用了起来。

    这些投石车就整齐的排列在城墙的下面，这些投石车排成五排，没排十个，总共有五十两投石车。

    何豹就在下面指挥这那些投石车。

    等到丧尸离城墙两百米的时候，何龙就吼道：“开枪。”

    “哒哒……哒哒……。”

    何龙的话音刚落，密集的枪声，就响了起来。

    突然间射出来的子弹，像一场密集的大雨，倾泄向这些丧尸射去。

    前面的丧尸，在子弹形成的金属风暴的攻击下，根本就没有任何反应，瞬间就将它们给撕碎，变成一具满了弹孔的尸体，直接倒了下去，散成肉碎。

    走在前面的都是一些一二级的低级丧尸，在面对子弹的袭击时，根本就没有任何的优势，子弹可以轻易地将它们撕个粉碎。

    可是这些丧尸不是人类，它们根本就不知道恐惧、畏惧为何物，就这么密密麻麻的向着城墙涌来。

    这突然出现的人类，让它们变得疯狂起来，争先恐后地向着城墙冲来。

    这些丧尸迎着飞射的子弹，不断地向前，直到它们被击中脑袋，被子弹撕碎为止。

    不过有经验的人都知道，经过一轮射击，又是在紧张慌乱中，根本不可能知道自己枪中还有几发子弹，何大清的这些士兵都是一些新兵，才学会开枪没多久，以前也没有经历过这样的大战，以前很多人不注意这些，很快就把弹夹给打空了。

    而且他们基本上还是同时把弹夹给打空的，这样就给了丧尸们可趁之机，让它们前进了一段距离。

    要是老兵的话，他们常年的配合，更换弹夹都是有着顺序，一批更换了，才会到另外一批，根本就不会出现这种事情的。

    “你们都给我轮流这换弹夹，听到了没有，还有看准了再给我打，瞄准它们的脑袋打。”

    何龙在城墙上吼叫着，对着一团的士兵们吼叫着。

    枪是壮胆之物，它代表着最强的武力。

    随着不断的开枪，枪声渐渐让惊恐的士兵平静下来。

    冲在第一线的丧尸，在点射下，成片地倒了下去，随后又被后面的丧尸给替代，它们从这些丧尸尸体上跨过，继续前进着，直到被杀死为止。这是一个循环，双方不断地重复着这一个动作，渐渐变得麻木。

    丧尸群像是一个巨大的海浪，不断地向着城墙推来，一排排被击杀的丧尸像铺垫着的海水，被不断推进的海浪给消磨掉。

    五百士兵的射击，效果绝对是惊人的，这些冲过来的丧尸群，很快就被消灭掉了两千多。

    现在这些低级的丧尸，在士兵的眼里，根本就是一盘菜，几下就可以挟个精光。

    丧尸们的天下是城市深山野林里，这些充满着阻碍物的地带，依靠着它们冷不防的攻击，还有令人变色的潜伏，往往不是人类可以抵挡的。

    可是在开阔地上，形势就完全倒过来，丧尸们不过是一个个会缓慢移动的枪靶子而已，仅此而已……。

    士兵们紧张的心情也慢慢的平复了下来，在他们自由点射下，几乎二三枪，就可以命中一只丧尸的脑袋，将它们送进到了地狱里。

