    雪染伸出手揉了揉额头，嘟着嘴说道：“你别得了便宜卖乖了！”

    墨珏突然拉起雪染的手，吐出一个字：“走。”

    雪染一愣，边拽住墨珏的手臂，止住他的脚步，边问道：“去哪儿？”

    墨珏倒是一脸坦然，挑着眉回道：“检查一下你的学习成果。”

    雪染无奈的给了他一个白眼，道：“天帝允了你的假，可我还在当值呢！”

    墨珏松开她的手，却没有放弃的意思：“那就在这里。”

    “这里？”雪染伸手指了指脚下的土地，不可置信的问道。

    “嗯。”墨珏十分确定的点了点头。

    雪染无奈，在此处弹琴倒是不为过，只是，她没想到墨珏竟然如此心急。

    罢了，反正瞧着墨珏的气色也不错，方才风也吹了，酒也喝了，催他回宫也不差眼下的这一时半刻了。

    两人重新回到石桌旁，雪染唤出伏羲琴，青葱的十指轻轻着抚弄琴弦，霎时间，清脆悠扬的琴音便在她的指尖缓缓流淌。

    墨珏缓缓闭上眼睛，暗暗催动体内的灵力，不急不缓的调节着气息，周身开始隐约闪烁出淡淡的金光。

    一曲毕，雪染小心的问了句：“如何？”

    墨珏缓缓睁开眼睛，轻笑道：“甚好。”

    这小狐狸还真有点本事，短短几日便参透了琴愈术的道理。

    墨珏自误食渡厄花后，又强行催动灵力御敌，不可避免的伤了元气。纵然他体魄强健又配合灵药，向天帝告假修养了数日，调节气息时却依旧感觉体内有几处气穴闭塞虚亏。

    方才在听雪染奏乐时，墨珏竟能流畅的调动体内的气息了，身上的伤痛也减轻了一些。

    夸奖的话还未来得及说出，就被雪染抢了先。

    她饶有兴致的看着墨珏问道：“那你是不是应该向囚牛道歉？”

    墨珏顿了顿，随意的回了句：“等他处理好了那些谣言，我会派人请他到栖垣宫喝酒。”

    “这就完了？”墨珏云淡风轻的一句话，似乎并不能让雪染感到满意。不过她想也知道，墨珏这种人哪会向别人轻易道歉呢！

    “你去打听打听，我可请谁来过栖垣宫作客。囚牛不过是个不得宠的皇子，我已经是给了他天大的面子了。”墨珏这句话说的极其平淡，言语中却稍稍透露着对雪染的不知足的些许不满。

    雪染点点头，挑眉道：“就算他不得宠，也是天界名正言顺的大殿下，镇魔大将军好大的威风啊！”

    墨珏当然知道雪染这是在故意挖苦他呢！他也不恼，只是实事求是的回了句：“他父帝都要给我三分薄面，他又岂敢与我过不去？”

    雪染的口中不禁发出啧啧的响声：“听听你说这话，狂妄自大，目中无人，哪有半点作神仙的样子？我看这数万年来，也只有雷公才能压制你的嚣张，果然只有魔能镇魔啊！”

    雪染是见过墨珏向雷公跪拜的，不过，那也是因为当时墨珏急着救她与华胥族人。除此之外，她确实从未见过墨珏向其他人行过大礼，反倒是许多仙神毕恭毕敬的向墨珏行大礼。

    墨珏也不介意，只是打趣道：“若是有一日我真的入了魔，也定要将你招来身边，你也别想安心做神仙了！”

    雪染突然咯咯地笑了起来，满不在意的回道：“以你的性子，就算真有一日入了魔，也定是一副事不关己，生人勿近的姿态，那魔界就会如一潭死水般，再不会兴风作浪了。若是那样，同你入魔又能如何？”

    雪染十分了解墨珏，如若没有报恩一说，他绝不会为任何人所用。

    墨珏向来随性，定不会被权利低位所累。所以，无论是做妖魔还是做神仙，他只求个问心无愧，怡然自得。

    墨珏微微一挑眉道：“你这是在褒我，还是在贬我？”

    “听不出来吗？”雪染边笑边凑近他，故意揶揄道：“我说你当神仙，没有神仙的样子，做魔头自然也没有魔头样子。”

    墨珏饶有兴趣的看着她，问道：“那你告诉我，做魔头应该是什么样子？”

    雪染微微仰起头，边回忆，边说道：“就像溟渊，苍玠，蚩尤那样啊！暴戾恣睢，倒行逆施，无恶不作。或者崇焕，焱城那样，助纣为虐，唯恐天下不乱。”

    墨珏眼中的笑意渐浓，他饶有兴趣的盯着雪染，道：“看来，你还挺了解魔族啊，怎么，参的这么深，难道是曾经想过入魔？”

    雪染不服气的怼了回去：“就算我要入魔，也一定是你引的！”

    墨珏眯起眼睛，勾着嘴角回道：“我入魔，你便入魔，看不出，我对你还有这么大的吸引力？”

    雪染瞪大了眼睛，皱着眉，一副嫌弃的样子回道：“你哪里听出我是这个意思了？”

    墨珏一脸得意道：“这不都写在你心里呢么！”

    “堂堂镇魔大将军真是无所不能啊，连我心里的话你都看得到！”雪染翻了个白眼，不屑的回了句。

    墨珏贴近她的脸，嘴角带着一丝坏笑，回道：“怎么看不到，我不也在你心里呢么！”

    一句话引得雪染满脸通红，她大声叫了一句：“你真的是墨珏吗？现在就入魔了吧你！”

    惊风飘白日，光景西驰流，转眼间，已过千年。

    墨珏与雪染就这样在天界终日守护着神魔之门，维护着天界的安宁与人族的安生。

    后祈将睚眦派到了墨珏身边，并将他提升为二品督军，美其名曰是让睚眦保护墨珏，在大战时助他一臂之力，而实际上，墨珏在征战时却要保睚眦的周全。

    其实，后祈将睚眦放在墨珏身边还有另一层的意思。

    墨珏是闻名天下的常胜将军，头脑简单，只知道争强斗狠的睚眦在他麾下作战，必然能迅速建立军功，扩大名声。且睚眦身为督军之职，有统兵监查之责，掌全军军务，虽是官阶低于墨珏一级，实权却与他不相上下。

    军功和名誉是墨珏的，但终归也是睚眦的，是天界的，更是后祈的。

    后祈到底是藏了私心，他不愿将军权一直放在墨珏的手中，更不愿分给他人，他只能一步一步削弱墨珏的权势。

    因为，后祈只想牢牢地掌控着他的天下。

    儿子就算是再不成器，也是他的后代。后祈在身归混沌之后，这天下终归也要交到他们兄弟几个手上，他决不能让王族以外的人，以功高盖主为由抢走他身下的宝座。

    墨珏自然是知晓这些的，可是他并没有反抗，也没有抱怨什么，这并不是因为他在忍气吞声，只是因为他不在乎。

    墨珏在乎的，唯有天下的稳定与雪染的平安。至于权利与威望，那些他一向不看重。

    雪染也是明白这些的，所以，开始的时候，她还有些为墨珏愤愤不平。

    可是，后来她见墨珏依旧是那个让众魔闻风丧胆的天界神将，依旧是那个令众神万分敬仰的镇魔大将军，他的情绪也丝毫不受任何影响，便放心下来。就这样伴在他的身侧，给他出谋划策，为他弹琴疗伤。

    有一次，墨珏在向天帝说明战况的时候，提及到些许妖魔狡猾的很，他们在受伤后并未恋战，而是迅速回到老巢修生养息，不久便又卷土重来。而魔界易守难攻，骤然前往也只不过是白白损兵折将罢了。

    魔族的人前赴后继的涌上天界十分消耗天族的兵力，众神便提出建议，请天帝赐予墨珏昊天塔，以助他收服这些妖魔，让他们再无作乱的机会。

    天帝考虑再三之后，竟以墨珏要为多事烦忧为由，将昊天塔暂交于睚眦保管，并命令睚眦在墨珏出战时，必呈上昊天塔，由墨珏亲手镇压那些妖魔。

    此番做法确实有些多此一举，可又让人说不出半个不字。

    众神心里明白，天帝如此做，不是单纯的想要维护睚眦。后祈也不是不信任墨珏，而是在提防他。

    后祈想让墨珏帮他打江山，却并未想过要与他一同享江山。

    雪染不禁感叹，也许在后祈看来，昊天塔镇压过无数妖魔，是件不可多得的神器。

    但是在她看来，昊天塔中住着的是七魂的灵，高比的魂，琬琰的魄。他们为了天下苍生，无私的献出了自己的生命，却从未想过做天下的主人。

    而如今，藏着他们鲜血的昊天塔却被后祈紧紧的握在手里，只为了巩固他的权利，守住他的天地。这多少让人感到有些悲哀。

    墨珏知道雪染有心结，便劝慰她道：“既知如此，又何必多言，这天早就变了。只要后祈心中有定数，不伤及无辜，我就愿意替他守护这天下。”

    与其说，雪染替墨珏感到不值，不如说，她是在心疼墨珏。

    墨珏从一个无父无母的孤儿，被迫成为了暴神雷公的手下，再到如今，成为了只图私利的天帝臣子。

    墨珏从来都是隐忍，坚定，并且拼尽全力。墨珏自有意识以来，没过过几天安生的日子，也不曾真的逍遥自在过。

