    漫天剑雨中，沈天被紧紧的围在数之不清的金色光刃里，那一道道闪电般的攻击，看的下方众人无不大惊。

    数亿玻璃碎片般的光刃，在空中飞速旋转切割，那恐怖的场景让下方众人不寒而栗！

    “这就是落花剑雨吗？只在广府的史记中见过，今日看来，真是名不虚传！”

    远处广府的山门外，穆青紫和云彩儿并排站在石阶上。

    她们抬头仰望着空中既绚丽又恐怖的奇景，两张同样美艳的脸上，都生出了浓浓的担忧。

    “穆姐姐，星官他……他不会有事吧？”

    一片落花剑雨的攻击下，云彩儿紧紧握着穆青紫的手，声音发抖的问道。

    穆青紫此时不知该如何回答云彩儿的话，她看着那漫天光刃中不见身影的沈天，犹豫了一下，竟是叹了一口气，低头苦笑不语。

    “这个讨厌的家伙呀，但愿他能挺过去吧，不然的话，恐怕以后的天下，就都要视他尹贺天的了！”

    “彩儿，人的命天注定，我们无法阻止今天的事情，只能默默的旁观吧。”

    穆青紫苦笑着，也是紧紧握住云彩儿的手。

    两个女人就这样静静的站在石阶上，抬头仰望空中绚丽的剑芒，心里默默的祈祷着。

    此时沈天身在落花剑雨之中，全身肌肉绷紧，像个石像一般雷打不动。

    外人看不见沈天的样子，都在惊叹沈天是不是已经被万千剑刃撕碎，可是再看金色彩云上尹贺天的脸色，众人又不敢断定此时的沈天到底是种什么情景！

    “格兰大人，那个家伙……那个家伙会不会就此被尹贺天杀了？”

    在广府众人的惊恐中，一名灵脉侍卫小心翼翼的向格兰询问。

    格兰不爽的瞪了他一眼，随后看看身旁的黑魔与蓝魔。

    格兰心中苦笑，暗道如果沈天就此被尹贺天杀掉，那倒是一件好的事情。

    只可惜沈天的身体有多硬，他可是清楚得很。当日在远古之门内，他们一千多人施展八荒六合光波阵，连远古之门都能轰开，却不能伤害沈天分毫，足可见沈天的身体是何等的强悍！

    “大家小心了，尹贺天……不会是那妖怪的对手的！”格兰心里叹息着，小声对周围人说道。

    此时尹贺天站在金色的浮云上，那凝视空中落花剑雨的目光，也是十分的奇怪。

    剑雨开始之际，沈天就自投罗网的被包裹在剑雨之中，这让尹贺天十分的兴奋，可是兴奋之余，尹贺天又感觉到了什么古怪的地方！

    “真是奇怪了，那个家伙到底在搞什么鬼？”

    尹贺天盯着空中攻击威力渐渐减弱的落花剑雨，脸上疑惑的表情越来越浓。

    从沈天被万千剑雨包裹之后，他发现这剑雨施展的竟然格外顺畅。

    起初他以为沈天的身体被撕碎，可是如今看来根本不是那么回事。

    这到底是为什么呢？

    尹贺天疑惑不解的想着。

    突然他脸色大变，心里暗道一声不好，他猛的想到了问题的关键，那疑惑的表情，不由瞬间变得无比惊骇！

    “那个家伙他……他竟然根本没有抵抗！！”

    “难道我广府圣剑落花剑雨，连他的皮肉都刺不穿吗？！”

    尹贺天想到此处，脸上的表情精彩至极。

    这时只听广府中传来一片哀嚎之声。

    有人吐血到底，有人灵力不支开始昏迷。

    就连那为尹贺天开启广府圣剑的灵柩婆婆此时也是满头冷汗，虚脱乏力的身体开始发抖。

    她看着空中脸色惨白的尹贺天，一声怪叫，连忙收回了向广府大阵中灌输灵力的手，满心愤怒的对着尹贺天叫道：“掌门大人，不能再这样继续下去了，我广府地址支撑不住这样的灵力消耗，再这样下去，沈天不死，我们就活活的被他累死了！”

    “妈的，一群废物，速速撤阵！”

    听见灵柩婆婆的话，尹贺天心中再次惊恐。

    这一瞬间的恍然大悟，沈天身在落花剑雨之中，丝毫不反抗的原因，竟然是为了拖垮他的广府护宗大阵！

    “沈天小儿，你好阴险，老夫这辈子和你都是仇人，咱们不死不休！”

    在尹贺天的叫声中，空中的落花剑雨缓缓散去。

    沈天哈哈一声大笑，银发飞舞，头生双角，那惬意的模样让广府众人大惊失色的同时，竟然还有一丝意犹未尽的表情！

    “哈哈，尹贺天，这就是你广府大阵的圣剑？我看真是垃圾的很，连我的衣服都刺不穿，你想用这种东西杀人，真是无稽之谈！”

    “沈天，你！噗……”

    尹贺天听了沈天的话，竟是一句话没说完，口中鲜血狂喷。

    沈天目光玩味的看着广府大阵中慌乱的人群，一声冷笑，全身猛然血雾翻滚，就好似一道道血色的雷电，轰然挥拳向着面前的广府大阵砸去！

    “掌门大人小心，竟然是血色雷电，这个人……”

    “掌门大人！！”

    轰！！

    一声巨大的轰鸣传来，沈天带着满身血气所化的雷电，轰然一拳砸在了广府的大阵之上。

    因为失去了许多灵力的缘故，这广府的护宗大阵，此时在沈天的全力一击下，竟然出现了剧烈的摇晃。

    在地震般的摇晃中，尹贺天脚下的金色浮云瞬间破散，他人在空中翻然落下，一脸不可思议的看着岌岌可危的广府大阵，气的一声怒吼，对着广府众人喊道：“都看什么看，难道真要等大阵被破，和此人拼杀吗？快点灌输灵力，我要再次出剑！”

    “掌门大人，不行了，我们……我们没有灵力了！”

    “不能再这样下去了，掌门大人！”

    “噗！！”

    在一阵乱七八糟的喊叫声中，广府中很多人因为与大阵气机相连的缘故，开始口吐鲜血。

    尹贺天听见众人说不能再施展灵力供他使用广府圣剑，当下心头恼火，怒视着空中满脸血色雷电，有如魔神一般的沈天。

    沈天此时一拳之下，广府中地动山摇，地面开裂，宫殿倒塌。

    看着那毁天灭地的景象，沈天哈哈大笑，他目光凝视着摇摇晃晃的广府大阵，心想时机差不多了，这个让人讨厌的大阵，也终于该破碎了！

    “呼，全力一击！”

    沈天深吸了一口气，猛然再次调转体内的气血之力。

    他此时所使用的，正是泰达阿斯的七醒吾身之法。

    只可惜着法决到了他妖族的身上，竟然不像以前那么恐怖，仅仅能调动他体内的气血，为他增加一点力量而已，不过仅仅如此，也是让沈天满心欢喜！

    “给我破！”

    沈天怒吼着，那恐怖的拳头再次在空中打出了音爆和火焰。

    广府山门中此时惊得出奇，人们几乎拳头满脸惊恐的向着空中的沈天看去，在许多人绝望的目光中，沈天那恐怖的拳头，也终于打在了广府的护宗大阵上面！

