一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那笔直坚硬宛如钢铁一般的神鞭，就像是刺破苍穹的巨大钢针，叶小川旋转的剑锋一往无前的劈砍在上面，虽然逼的神鞭前端一丈处绵软了下来，但随着完颜无泪的手腕一抖，前端绵软的神鞭立刻宛如毒

    蛇一般卷向叶小川。

    叶小川立刻变招，断喝一声：“断剑式！”

    只见无锋剑竖立身前，神鞭的鞭身击打在剑身上，又开始如跗骨之蛆一般缠向无锋神剑。

    这一次却失败了，叶小川手中的神剑剑身看似平静，其实正在以肉眼看不见的速度在剧烈颤抖，只要神鞭触及到剑身上，立刻就会被剧烈颤抖的神剑给弹开。

    趁此良机，叶小川身子急速的向前冲，他必须冲击到完颜无泪的身前一丈之内才行。叹别离神鞭有四丈之长，叶小川的无锋剑，就算加上手臂，也不过七八尺长，都说一寸长一寸强，近战中，相隔几丈远相斗，完颜无泪已经立于不败之地，她的叹别离神鞭可以攻击到叶小川，可是叶小川

    的无锋却根本够不到完颜无泪。

    叶小川施展的这三招，就是想要破掉完颜无泪叹别离神鞭的防御圈，突破到近处，如此一来，完颜无泪就没戏唱了。

    可惜啊，几番攻击，还是失败了，只推近到了完颜无泪身前三丈处，并未破掉完颜无泪的神鞭防御圈。归根到底，还是叶小川的修为不足，对诛天九式的参悟也不足，如果再过三十年，叶小川就算没有达到天人境界，只要他能催动诛天九式真正的威力，刚才催动的旋风斩、横剑式、断剑式，便足以破掉叹

    别离神鞭的防御圈了。

    完颜无泪此刻暴怒无比。

    她是万万没想到叶小川这小子竟然的扮猪吃虎的大行家，叶小川在这套剑诀上，如果少于十年的浸淫苦练，完颜无泪绝对会将自己的脑袋割下来当马球踢。

    从蛮北到九玄仙境，再到北海冥海，天涯海角，叶小川竟然从没有对别人吹嘘过他身负如此玄妙又威力巨大的剑诀神通。

    今天一经施展，完颜无泪毫无防备，险些吃了大亏。

    于是，在叶小川催动三招之后，完颜无泪果断出击，一条神鞭在她手中就像是变成了数百条，密密麻麻的鞭影宛如一条条黑色的巨蟒，从不同角度扑向叶小川。

    在场之人哪个不是真知灼见的高手？都在想，自己如果被这无数道快捷无比的鞭影笼罩，自己能不能突破或者抗住呢？

    令人沮丧的是，每个人的答案都是否定的。玉玲珑咬牙切齿，这位大师姐数十年行事一直相当低调，也没怎么见过与他人斗法，今日完颜无泪展现出来的战斗力，比玉玲珑心理评估的还要强大至少三倍，若自己此刻与她相斗，斩相思神匕绝对挡不

    住完颜师姐的快鞭攻击。

    众人都以为叶小川只怕要吃亏，可是令他们大跌眼镜的一幕出现了。

    叶小川对于这些密密麻麻抽打过来的鞭影，并未有躲避的意思，断喝一声：“飞星斩！”

    无数剑气竟然化作了密密麻麻宛如九天流星一般的剑光，而且还是流星雨……

    不论完颜无泪如何变幻方位舞动叹别离神鞭，那宛如流星雨一般的剑光，总能化解掉完颜无泪的攻势。

    更可怕的是，这些流星剑光非常强横，在破掉卷来的神鞭之后，还有少数流星剑光竟然没有消失，而是射向了四面八方，如此以来就大大限制了完颜无泪的身法变化的方位。

    叶小川哈哈大笑，道：“无泪仙子，已经第四招了！还剩下五招！第五招，雷霆斩！”

    这是一场不亚于两个天人境界绝世高手的斗法，其场面之宏大，斗法之壮观，招数之精妙，远非最高只有灵寂境界的断天崖斗法比试能相比的。

    十三年过去，除了前两年叶小川在玄婴的须弥芥子洞疗伤，剩下的十一年的时间，有八年叶小川是独自一个人在思过崖度过的。

    八年的沉淀，八年的积累，八年的修炼，而且所修的还都是人世间最厉害的天书异术。

    外表看不出什么，其实叶小川内里的修为，在思过崖的八年之中，发生了脱胎换骨的改变。

    没人知道知道叶小川的道行到底有多高，没人知道他的战力到底有多强。

    连他自己都不知道。

    今日，在大庭广众之下，叶小川终于毫无保留的爆发出了隐藏多年的实力。

    在这一代正魔年轻弟子中，单打独斗没人能胜过他了，就算是他的大师兄古剑池，或者云乞幽师姐，在单打独斗方面也不可能击败叶小川。

    雷霆斩，诛神斩，破剑式，回剑式，轮回斩。

    九招施展完毕，叶小川还额外奉送了一招“杀神引”。

    十招打完收功，虽然没有破掉完颜无泪，但是从这十招相斗来看，叶小川并未落于下风，两个人像是均势较量。

    这打破了所有人对于叶小川的认知。

    包括那些自诩很了解叶小川，整天虐待叶小川的那几位仙子。

    那完颜无泪是什么人？那是天人境界，风之法则第二重的绝世高手，在近战之中，天下间估计除了玄婴之外，没人能与完颜无泪正面抗衡。

    刚才完颜无泪展现出的速度与战力，已经远超这些所谓的年轻精英弟子。

    可是，叶小川十招没有一招是后退的，一往无前的十招在正面近战中，不仅挡住了完颜无泪的所有攻势，还似乎略占了一丝上风……

    每个人都目瞪口呆的看着虚悬在天上的叶小川，几乎每个人的目光中都充满着惊骇与敬畏。

    换做是他们中的任何一个人，都不可能在完颜无泪的强大攻势下生存下来。

    现在，叶小川做到了！

    完颜无泪的目的达到了，此战之后，没人再小瞧叶小川。

    十多年前，在断天崖上，叶小川一战成名。十多年来，在这南疆之地，叶小川的名字名扬九州。

    根据后世关于叶小川的典籍记载，无锋剑神叶小川的名字第一次在人间出现，就是在南疆与完颜无泪一战之后，才被世人传颂的。一般年轻弟子，绰号都是某某剑侠，某某剑仙，某某公子，某某仙子之类的，而叶小川刚满三十岁，就被人送绰号“无锋剑神”，可见此一战，世人对于叶小川在剑道上的造诣有多吃惊，从而让叶小川封神的年纪，比邪神云小邪还提前了十年，当年邪神封神，也是四十岁之后的事情了。