    肉燕端过来，四人坐在一张方桌旁，用匙子边舀边吹气儿。

    从李易说做肉燕到吃上，不足三分钟。

    在食堂吃冷面、刀削面、抻面、馄饨，俱是同样的速度。

    东西一直准备着，汤始终泛花，东西下里，两分钟即熟。

    一人一个辣炒的鸡架，吃一个肉燕，抓起块鸡架啃。

    鸡架提前卤好，炒的时候放锅里加汁，翻两下热了便可。

    李易也吃肉燕，凉拌的，汤汁少，一会儿他还要去练手。

    水摄入多，中途突然想撒泡尿，躺手术台上的死囚咋办？

    馄饨吃馅，肉燕吃皮。

    实际上两个都是吃汤，包括云吞、抄手，看着一样，细分不同。

    “李东主，我们家人真没事儿？”吃一嘴油的报信军士不好意思地问李易。

    感觉他们没有牺牲奉献精神，为了大唐，死全家应该都无所谓。

    面对李易，说出心里话，确实在乎。

    李易停下动作，郑重道：“安心，保准无事。大唐军事实力越强，吐蕃人越不敢动。

    金城公主不会允许有人懂她的人，她很聪明，从小接受宫中斗争教育。

    那个孩子就是她的倚仗，虽说重男轻女不对，然，国之子嗣，重之又重。”

    李易承认吐蕃为国，正视对方，以后可以打没国，吞并掉。

    他相信金城公主不白痴，懂得当前形势，大唐几十万重兵在旁虎视眈眈。

    后勤补给能够给她送去海边的东西，还有氧气瓶、报纸、煤油、柴油、酒精等。

    去年夏天，给她快马送水果。

    冬天时她自己用运送到自己宫里的玻璃种大棚，玻璃易碎，却制作成模块，她拼接即可。

    镜子、暖水瓶、自行车、水泥、罐头、棉衣棉被，都是她的，赞普没有。

    赞普欲享用，得到她的地方，享用东西，也互相享用。

    她高兴会给赞普其他的女人一点东西，旁人不敢抢。

    并非她多厉害，而在于大唐的兵有多强。

    今年明明是苏禄带领突骑施，与白衣大食和吐蕃联手分兵打大唐。

    结果白衣大食直接跪了，突骑施被打得损兵折将，往回跑都不行，又挨收拾一顿。

    吐蕃利用大唐给她的嫁妆九曲之地为依托进攻，九曲之地丢了，大唐兵一路硬推，窜天猴、炸药包、热气球、火枪……

    整个黄河源头的姊妹湖都给送了，大唐军队沿黄河筑城，吸引去大量部族。

    这等形势，她要是不会利用，她妄为在宫里长大。

    不晓得为何，听李易一说，四个人顿时身心放松，没问题了。

    其他人跟着恢复正常，李守礼拿过女儿写的信，笑呵呵揣起来。

    他只能揣一会儿，不属于他。

    ……

    “好生无礼，气煞我也！”伯讹拎着自己的二斤辣椒酱，骂咧咧地在桥头找地方吃饭。

    他和伊辛巴就这么一件事儿，想拿捏一番，却被别人捷足先登了。

    “李家庄子的辣椒酱和买的辣椒粉做出来的酱不一样，咱们留二斤，另二斤送回去。”

    伊辛巴比较识时务，他得到重要的信息，金城公主能够单独派人出来。

    正常估算，一准儿是偷跑，证明吐蕃王庭有漏洞。

    “两碗刀削面，量大一点，加卤蛋，颜色深的，多放葱花香菜，肉酱也多放。”

    伯讹坐在刀削面的摊位上，与摆摊的人说一遍。

    转头又道：“立即写信回去，告诉大伦，金城公主自己有渠道偷偷传递消息。”

    “好咧！加一钱的面，一钱的卤蛋，一钱的葱花香菜，一钱的肉酱。”摆摊的人吆喝着去操作。

    旁边的小伙计纳闷，葱花香菜一钱的？吃葱花香菜能吃饱吧。

    “东家，一钱连着卤蛋葱花香菜和肉酱就都算了吧？”伙计提醒。

    “赶紧去报信，这两个是吐蕃使臣，要传消息回吐蕃，对咱们金城公主不利，快去。”

    摆摊的人压低声音急切地说着，满脸焦虑。

    “哦，知道了，我走！”伙计唰地跑了。

    伙计来到桥头，一说情况，守桥的护卫和李家庄子的人都认识伙计，不敢怠慢，领着往里走。

    伙计边走边脱衣服，鞋蹬掉，只剩个四角裤，着急，别浪费时间搜身，我可以连这个也脱。

    “我怎么听着价钱不对？”

    方才心里琢磨吐蕃事情的伯讹，等上面的时候略微一回忆，发现哪里出岔子了。

    伊辛巴跟着反应过来：“一钱能买多少葱花和香菜？”

    “要看哪个季节，冬天一把香菜就一钱，小葱更贵。”

    伯讹提大棚蔬菜，就香菜和小葱贵，大葱不贵。

    “卤蛋呢？”伊辛巴问蛋的价格。

    “最初李家庄子卖，叫百煮浑圆蛋，坑啊，后来不值钱了，大家都养鸡，方子给出来。”

    伯讹最开始就在大唐，伊辛巴后来的，他觉得自己对李家庄子的各种运作手法十分了解了。

    “肉酱呢？”伊辛巴继续问。

    “一般的肉酱，李家庄子写报纸上了，人家不保密，就是李家庄子卖的肉酱比别人的……哎？李易留了一手？”

    伯讹说着省悟了，不对，城南李家庄子的抻面、刀削面、手擀面，酱的味道更好。

    “正常吃一碗刀削面多少钱？”伊辛巴看着在那里慢悠悠削面的摊主。

    “一钱啊，你们不是加东西嘛！”摊主扭头说话，不耽误手上削面的动作。

    “你成本多少？”伊辛巴瞪眼质问。

    “别人说了，让我卖刀削面，卖一百斤面，倒搭我一百钱，怎滴？我比那不要钱来的都厉害，我就卖你这些钱，如何？”

    摊主直接怼过去，你管我成本多少呢？我负成本，我就多要你钱，你有本事别吃。

    “不如何，结账！我俩突然有事儿，先把钱给你，我们走。”

    伊辛巴拿出来十钱的兑换券放到桌子上，拉着伯讹要离开。

    他感觉到情况不对，第六感。

    这个摊主有敌意，吓人不吓人？

    “走？赖账了啊，这两个赖账了啊，大家伙儿评评理，他俩说要二十碗面，打包，结果给了十钱就想走，还有加的酱啊，大家伙看看啊。”

    摊主怎么可能放走‘敌人’？他直接编理由留人。

    “怎么回事儿？”伯讹不傻，知晓情况不妙。

    “你多话呀，被人家听去了。帮忙的伙计你看到哪去了？李易呀李易，你这样你怎么不当皇帝呢？”

    伊辛巴全明白了，他倒是不怕，他只是觉得悲哀。

