    来到外围的时候，看虎子已经把两颗铁树砍倒，“这些木材应该够用了，咱们先回去吧！”

    等回到家就已经是临近中午了，虎子累得满头大汗，他的资质虽然不错，但比起夏阳还是要差上很远，加上修炼的时间并不长，到家把木头放下，直接就躺地上不想动了。

    看着夏阳在那里用柴刀开始直接削木头，虎子有些不明白的问道：“阳哥，咱们弄这木头干啥用啊？”

    “做一个木桶给你爹泡药浴，铁木能锁住药性外泄。”

    夏阳手上的柴刀削木头的时候，就如同是在削橡皮泥一样，本源之气附着于刀身，每一刀下去都能将木材削成他需要用的大小。

    “阳哥，你是怎么做到的？这两棵铁树我可是砍了三个多钟头，怎么感觉在你手里软的就像是面条一样？”虎子捡起来一块木头，用力的掰了一下，发现这就是自己砍回来的铁木。

    “你用心的修炼，达到这一步并不难。”

    这铁木浴桶刚刚做完，就听到了门外传来了一个激动声音。

    “阳哥，昨天的那个冤大头又来了，这次他让人开了好多车过来，把咱们村的路都给堵了。”

    “冤大头？”夏阳眉头一挑，心中第一个想到的就是叶嫣然。

    齐磊已经从外面跑了进来，脸上也满是喜色，“阳哥你快去看看吧，那个冤大头正在找你呢！一起来的还有那个漂亮的老板。”

    听到这话的时候，夏阳就已经知道了是谁，脸上也浮现出了一抹淡淡的微笑，转头低声对虎子吩咐道：“你先把桶带回家，等一会我去找你，记得别说漏嘴，给你爹治病，咱们悄悄的来。”

    夏阳心中已经猜到了虎子爹是什么想法，不想把治病的钱浪费在身上，肯定是想要把钱都留给虎子，要是这病情露馅了，说不定都会产生抗拒，那倔脾气一旦上来，九头牛都拉不回来。

    等虎子离开之后，夏阳心中突然是想到了刚才齐磊说的话，疑惑的问道：“韩凯旋带了很多辆车过来？”

    “有十几辆拉货的那种大车，全停在了咱们村口，那路堵的严严实实，也就能过个摩托车，好像是那个冤大头故意把路给堵上的，不过我们大家伙都知道他是来给咱们送钱的，所以都没人去撵他。”

    听着这话，夏阳若有所思的点了点头，随后嘴角勾起了一抹微微的弧度，对齐磊又丰富了几句，让他赶快去做。

    等他到村口的时候，就看到了韩凯旋和叶嫣然两个人互相冷漠对视的一幕。

    两人几乎同时看到了夏阳，韩凯旋脸上立刻是堆满了笑容，将手里的袋子直接递向了夏阳，“夏老弟，本来我是想亲自过去拜访你，结果这个女人就把我的路给拦住了，这是我的一点小小心意，还请夏老弟一定要收下。”

    “礼物就算了！”夏阳摇了摇头，并没有去接。

    “我只是为了感谢夏老弟给我的机会，昨天在我把那些菜品带回去之后，前来用餐的顾客吃了非常满意，相信用不了多久，我们酒店都能一跃成为县城第一。”

    韩凯旋又再次将礼盒递过去，“这是我们酒店进口的极品燕窝，有滋补养颜的功效，只是为了表达我的一点点心意。”

    如果是别的东西，夏阳根本就不会感兴趣，但是极品燕窝确实有着一些很好的功效，尤其是对女人。

    心中微微的犹豫了一下之后，便接了过来，“那好，这个谢礼我就收下了。”

    韩凯旋脸上的笑容更加明显，还不忘回头朝着叶嫣然抛过去了一个挑衅的眼神，随后才舔着脸笑道：“夏老弟，因为那些菜品的反应非常好，所以这次我想要从你这里多购买一些蔬菜瓜果，还是按照咱们原来决定好的价格，算五百一斤。”

    “可以！”夏阳微笑着点头答应了下来，这样白送钱的机会估计也不多了。

    叶嫣然一直在旁边看着，刚才她想过来打招呼，可是在听到韩凯旋的那些话之后，心中已经是猜到了一个念头，急忙道：“夏哥哥，我也想要购买蔬菜瓜果，这次我带了很多钱。”

    “可是你没有带那么多车，就你带来的那辆车，也就是勉强能装个一千级。”韩凯旋不屑的嗤笑一声，昨天去找叶嫣然的时候，他就已经是想好了对策。

    他准备玩一票大的，所以今天来收购蔬菜的时候，他专门雇佣了十几辆车，叶嫣然那边下定了决心要狠狠的坑他，那他必须要让对方连坑他的机会都没有。

    他看了叶嫣然让人开来的那辆车，最多也就是买走一千斤的菜，而他要将剩下所有的菜都给买走，按照那些蔬菜的生长周期，最快都得有十几天才能有新的农产品。

    到时候没有蔬菜瓜果供应给枫叶大酒店，顾客肯定会源源不断的跑到他这里。

    “夏老弟，咱们既然都是一起合作，那总要有一个先来后到，你看我的车都已经开到了前面了，是不是应该把我的车先装满？不过我也肯定不会让夏老弟你难做，会给她留一千斤蔬菜瓜果让她装车。”

    夏阳脸上带着淡淡的微笑，和叶嫣然互相对视了一眼，两个人都从彼此的眼中看出了一丝味道。

    “行，让你的人直接去摘蔬菜吧！”

    听到夏阳直接答应下来，韩凯旋脸上露出了喜色，朝着他带来的那些员工挥了挥手。

    除了那十几辆货车之外，他今天还带来了二十多个酒店里面的员工，一群人直接朝着种植基地那边跑了过去。

    叶嫣然同样也不敢示弱，不过他今天带来的人少，只有几个员工。

    一群人在地里面抢着蔬菜，韩凯旋亲自跑到了那边去指挥。

    叶嫣然在韩凯旋跑过去之后，脸上就露出了狡黠的笑容，“我早就猜到了这个家伙肯定会这么做，不过有个一千多斤蔬菜也能勉强支撑两天。”

    “那两天之后呢？你准备怎么办？”夏阳微笑着问道。

    “这个时间段我准备直接给酒店外面挂个装修暂时歇业的牌子，让韩凯旋狠狠的亏钱，夏哥哥你这里的蔬菜瓜果下次成熟需要到什么时候？我好去制定暂时歇业的日期。”

    叶嫣然笑的就像是小狐狸，她之前的定价已经是加剧了凯旋大酒店的消耗，而她现在就是在示弱，顺便保存实力。

