
　　“射箭嘛！”萧寒一点都不意外，看来北玄魔神是一个神箭手这是无可争议的事实了。

　　这考验萧寒也不陌生，原著中纪宁在灵台方寸山学习后羿箭术也是这个条件，不过他的要求更高，要射中十次才算过关。

　　这个只要莽中一次就算过关，要求的确低得多。

　　因为不允许使用神识，所以就算是一般的地仙散仙们单单靠肉眼也就勉强看到万里外，至于箭靶红心？根本是看不清的。万象基本上都必须要特殊的眼瞳神通辅助才行。

　　萧寒自然是可以看得清的，这个广场还是他们刚才呆的广场，只不过对面多了一排箭靶。

　　身边这几个应龙卫，七个人之中竟然有五个炼了眼瞳秘术。不过多是千里眼之类，唯独刚才说话的那个东河百流眼睛之中泛起了独特的烛光。

　　“九天极光？这是烛龙之眼？”

　　神通‘千里眼’，修炼到极致，便是隔着百万里、亿万里，都能够看清。

　　不过千里眼那等神通算不上多厉害，瞳术排名最高的是烛龙之眼，连天眼通都得靠边站。

　　烛龙乃是祖神级别的存在，不过已经没了，他的这个大神通却是传播开来，基本上厉害一些的大能都有。大夏王朝因为夏皇和应龙道祖的关系，应龙卫之中便有一份烛龙之眼，只要有足够的功德都可以兑换，当然只是前面的部分，后期的烛龙之眼可不仅仅是看的远，杀伤力极其恐怖。

　　此法需要采集九天极光于眼睛中进行炼化，形成本命烛光，一旦施展神通，肉眼足以观看到十万里内的一只蚂蚁。

　　“原来如此，难怪应龙卫的优势得天独厚！不过也不是一般人能学得到的，这东河百流的身份估计不一般”萧寒也不再多想，不用眸中日月浮现，天眼通已经用上了。

　　“试一试！”萧寒的蛮力是足够的，一万米不算太远，他的赤明九天图在先天的巅峰的层次的时候便足以将一座座山丢着玩了。

　　弯弓，搭箭，调整呼吸，感应风。

　　风在吹……

　　射箭，对风的感应是最重要的，风是对箭矢影响极大的。说是风，实则是气，射日神山的箭术不算差，因为他们能感应到道的轨迹，实则是通过先天真元在与箭合二为一，走得是元力控制箭矢的路子。大多数的箭术都是此类。所以箭术的追风箭技巧从低到高，一直被列为高深箭技之一。

　　唯独后羿箭术比较奇葩。

　　“咻！”一箭洞穿，撕裂万里，打在了箭靶上，奈何偏差太大，刚刚上靶。不过已经比其他人强得多了。

　　“不行不行，用心，不是用眼，你的基础倒是不错，接着练吧，要用心，心在箭上。三个月，有希望！”小娃娃直指这个点点那个，上蹿下跳极为有意思。

　　“用心！”萧寒笑了笑，他可是知道后羿指导纪宁的六个字“箭再飞，心在飞！”

　　‘心念’也就是心力，一种无形的力量！心的力量！它和神力、元力、神魂不同，是一种非常虚无缥缈。

　　打过枪战游戏的都知道，感觉来了枪枪爆头，感觉没了怎么打都打不中。

　　有的喜欢叫手感，箭射的多了，那种感觉就会越来越强烈。一名真正的神箭手是必须掌握这种‘心’的力量的。心力是入门的必修课。

　　“原来是这个意思！”

　　心力，萧寒并不陌生，当年他接受音谷传承的时候便得到了琴心的传承，后来又借助紫胤真人的空明幻虚剑明悟剑心通明。

　　琴心，与世无争，自然清名，侧重的是感悟天地自然。剑心，心正意坚，出剑无悔，侧重的是对剑道的真诚。除此之外，还有战心，魔心，佛心，丹心，赤子之心等等诸多名目，各自侧重点不同。

　　可心力说到底只有一种品质，诚！唯有至诚，心力才真正强大！谷

　　传说中真正的厉害人物，不管修炼什么，只要专心做某件事，都能保持一颗至诚之心，保持了至诚之心，进步将会很惊人。

　　萧寒对“乐道”有至诚之心，对‘剑道’有至诚之心，可是对‘弓箭一道’却没有至诚之心。

　　“忘神忘我，一心射箭！”

　　没有什么好办法，唯有抛开一切，不断的去尝试，射箭，射箭，射箭，一道道的箭光设了出去。

　　萧寒射的有些随意，全凭感觉，眼睛还在看靶子，心却随着箭不知道飞到哪里去了。以至于箭矢乱飞，到处都是。

　　众人见他这样子还以为自暴自弃了，也不管他，原本觉得他是个厉害的竞争对手，现在看来不过如此。倒是那小娃娃眼中的精光越来越亮“有点意思！这小子有过修行心力的经验？这么快就入门了？”

　　萧寒能铸就琴心，有两个重要条件。第一，是音律阶梯，让他不管不顾的置身音律的海洋去研究音律。

　　第二，抛开一切，不成功便魂飞魄散压力。那个时候不完成铸心是直接会被震碎神魂的。那种不顾一切压力，也造就了成功的必要条件。

　　此刻萧寒忘却一切，一心射箭，又找到了冥冥之中的那种感觉，琴心的铸心过程虽然恐怖却是直指灵魂的，这种心力萧寒并不缺，缺的只是在箭道上的至诚之心。

　　萧寒心念附在箭矢上保持的距离越来越远，这种磨砺中，萧寒的琴心，剑心，道心甚至都变得更加强大，他的眼神更加的亮，天眼通却逐渐消散，他再不需要那种眼瞳的辅助。

　　特别拉弓射箭时，被他盯上就仿佛被死神盯上。甚至让人有一种无形的恐惧感！

　　这就是一个真正神箭手才会对敌人产生的心灵上的一种‘威胁’。

　　萧寒的心就仿佛化为一柄箭，欲要插入敌人的心中。被神箭手盯上，那种极致的恐惧感，正是来自于心神的震慑。ŴŴŴ.23sk.com

　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！

　　萧寒的箭射的更随意了，也更加的自信，终于，那一道箭矢稳稳的扎在了万里之外的箭靶之上。

　　“咚！”

　　那一刻，像是无形的涟漪击在了众人的心头，萧寒从那种特殊的状态惊醒了。

　　站在他身边射箭的人竟然有密密麻麻的数千人，此刻无不看向他。

　　小娃娃更是激动的跳了起来：“啊哈哈哈，成了！”

　　“恭喜你通过第三关。数万年来，你是第三个通过第三关的人。”

　　无数人纷纷瞩目，一个个不敢置信的看着萧寒。

　　“蒙的吧！”

　　“就是，一个万象初期的家伙，这也能射中？”

　　萧寒来的最早，或多或少的有人都来看过他射箭，射的那叫一个随意，竟然能射中。

　　“哼，是不是，第四关见分晓！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百七十八章 箭再飞，心在飞免费阅读。https://xs.23sk.com 