    紫云一班的学生都是精英孩子，随便拎一位出来那都是天才少年，一般天才都很胆子大，敢想敢做。就算是女孩子也是干脆飒爽的多。

    其中又以那对双胞胎兄妹乐紫荇最突出，这少女极端聪明，资质当日仅次于云清罗。

    她眼高于顶，同班同学这么多的优秀男孩她一个都没瞧上，独独喜欢上了帝拂衣，但原先碍于帝拂衣和顾惜玖天天腻在一起以及云清罗的面子，她就把这份心思放心里，没表现出来。

    后来知道帝拂衣和顾惜玖那样不过是合作唱了一场双簧，她又动了心，在那幕戏的第二天她就找到顾惜玖，直截了当地问：“你和左天师大人先前真的是演戏？”

    顾惜玖尚没答话，旁边的蓝外狐就代替她回答：“是的啦，惜玖真心喜欢的是龙宗主，和左天师就是一场戏，那日就说开了的。”

    乐紫荇松了一口气，道：“既然如此，惜玖，我要追左天师大人！”

    蓝外狐睁大眼睛：“你追左天师大人？左天师大人极难追的！还没有人追上过他……”

    乐紫荇笑道：“无论追上追不上我都要试一试，不试怎么知道？”

    于是，乐紫荇从那一天开始就展开了追求左天师模式。

    左天师的课从来不缺，积极回答问题，而且每次回答问题时都能举一反三。

    一来二去的，帝拂衣也常常提问她，她成了全班被左天师提问最多的女生。

    她也制造各种偶遇，譬如路过帝拂衣的院门前，譬如帝拂衣喜欢在某枫林里下棋，她的棋艺也很不错，自告奋勇去和帝拂衣对弈。

    帝拂衣大概一个人下棋也闷，所以她来和他对弈他倒也不拒绝。

    乐紫荇应该学过茶道，泡的一手好功夫茶，对弈的时候她也会向他递上一杯自己泡的茶，虽然帝拂衣这人有洁癖，从来不喝别人的东西，但她也乐此不疲。

    帝拂衣棋艺太高，乐紫荇在外面和人下棋时也算高手，但在他面前常常被他杀的片甲不留，灰头土脸。

    但她很有越挫越勇的精神，就算是输也要和他对弈。

    顾惜玖有次和蓝外狐偶尔经过那里，正看到帝拂衣和乐紫荇对弈，乐紫荇刚刚输了一局，小脸急的通红，汗都下来了，汗珠滴在了棋盘上，帝拂衣随手丢过一条白绢帕，说出的话很简洁：“擦了！”

    于是乐紫荇就双眼发亮地接过那白绢帕擦汗了——

    大概蓝外狐路过时的脚步重了点，那两人也向她们这边看了一眼，帝拂衣不动声色，乐紫荇也只向她们点了点头。

    这位左天师大人地位高，所以就算是路过，既然碰到他也应该是或行礼或打招呼。

    蓝外狐跑过去跪拜行礼，顾惜玖也向帝拂衣拱手为礼。

    帝拂衣只淡淡点了点头，并没有特别看顾惜玖，只说了一声：“去罢。”

    于是顾惜玖和蓝外狐就离开了。

    身后传来乐紫荇和帝拂衣的谈话声，那二人也没说别的，乐紫荇向他请教了一些课程上的问题，帝拂衣顺口回答了。

    