        行走间江湖的江湖中人，最喜欢就是神兵利器和宝马良驹，杨行舟也不列外。

    他在主世界游历之时，曾听人吹嘘过天下宝马事情，说天下宝马，有一半出自东桑，而东桑马场最出名的便是赤焰火龙驹。

    赤焰火龙驹据说乃是龙种，奔跑如风，那是真正的能日行千里的宝马，尤其是力大无穷，在战场之上可以披上铁甲，成为铁甲马，与主人一起战斗。

    这赤炎火龙驹放在这个世界上中，虽然算不上真正的神马，但却已经是普通将领和江湖高手能接触到的最好的坐骑了。

    上一次杨行舟与牟云生饮酒谈笑之时，牟云生吹牛，说可以弄几匹赤焰火龙驹，杨行舟故意拿话激他，这才让他吐口，说真要是火龙驹到了都护府，就送给黑风寨十匹，后来还是他身边的护卫极力反对，这才将十匹改为三匹。

    杨行舟虽然向牟云生讨要火龙驹，但他只是狮子大开口，本人却从来没有见过这赤焰火龙驹到底什么样子，直到今天，他才终于见到了这种江湖上盛传的宝马良驹。

    三辆大车缓缓停在杨行舟面前，杨行舟眼睛看向铁笼之后，便有点挪不开了。

    铁笼中的这三匹赤焰火龙驹小头粗颈，长长的鬃毛真的犹如燃烧的火焰一般，随风轻轻浮动，眼眸竟然是淡金色的，眼光照射之下，散发着淡淡的光芒。

    “好马！当真神俊！”

    杨行舟看的目眩神迷，喃喃道：“这才配叫宝马良驹啊！”

    此时押送马儿的几名骑士已经跳下马来，将自己的马儿远远的拴在一边，方才走了过来。

    为首的一名骑士道：“杨寨主，我们公子爷最近要事在身，不能亲自前来，特意托小人将三匹火龙驹送到黑风寨，还请寨主接手。”

    他说到这里，伸手从怀中拿出一张兽皮来，上面写着几个大字：今有三匹赤焰火龙驹，托慕容铁峰送抵黑风寨，寨主杨行舟签字画押为准。

    下面盖的是都护府的大印。

    “原来是慕容铁峰兄弟！”

    杨行舟笑道：“有劳慕容兄弟了！”

    取出毛笔，在上面签字画押，又按了手印之后，慕容铁峰道：“杨寨主，这赤炎火龙驹非同小可，公子爷为了把这三匹马儿送给黑风寨，受了老爷好大的责罚。这三匹都是未经训练的马儿，谁要是想要这马儿，须得亲自训练才行，至于草料什么的，倒是不用发愁，这马儿荤素不禁，能吃素也能吃肉，有的马儿还喜欢喝酒，怎么喂养，就看寨主自己处置了！”

    “还能喝酒吃肉？”

    杨行舟旁边的程灵素大为惊奇，道：“这还是马吗？马儿哪有吃肉喝酒的？”

    慕容铁峰道：“这赤焰火龙驹若是与一般马儿一样，怎么能称之为宝马良驹？”

    杨行舟道：“不错，这才叫有个性啊！老兄，快快请进，黑虎，快去叫厨子做几桌好菜来，再把那些好酒都搬来，我要跟慕容兄弟好好醉一场！”

    边寨之人，少有不好酒肉之辈，慕容铁峰听到酒肉二字，登时眼睛就亮了，吩咐手下众人：“都下来罢，一起见过杨寨主！”

    这些押送马匹的骑士有将近五十多名，各个彪悍，下马之后，从远处一起走来。

    杨行舟微微好奇，问道：“慕容老兄，你们为何要将马儿栓的那么远？”

    慕容铁峰道：“赤焰火龙驹乃是龙种，自有一股威势，小人的马儿是凡品，不敢过分接近，因此只能远远的停下。”

    他伸手指向拉车的青牛，道：“寨主请看，这拉车的都不是骡马，而是用的青牛。”

    杨行舟大喜：“这火龙驹竟然还有如此威势？好好好，了不起！”

    这一顿饭吃的宾主尽欢，慕容铁峰等人吃的醉醺醺的，在黑风寨住了一夜方才告辞下山。

    等这群人走后，黄黑虎第一个跳了出来，叫道：“大当家的，这些火龙驹都归我养吧！”

    这家伙自从火龙驹被送到之后，几乎一夜都没合眼，便是睡觉都睡在三辆打车的旁边，生恐半夜来了贼人，把这三匹宝马偷走。

    在整个黑风寨，最爱马儿的人就是他，黑风寨内的几匹好马，都是黄黑虎亲自饲养，上一次杨行舟从连城诀世界里带出来的宝马，也被他乐滋滋的牵到了马厩里喂养，喂得膘肥马壮，时不时的骑着出去溜达。

    这家伙爱马如命，堪称是一个马痴。

    现在见到火龙驹之后，简直是抓心挠肺的喜欢，可即便是他再喜欢这三匹马，也知道火龙驹的珍贵，因此根本就不敢向杨行舟开口讨要，于是干脆就不想着要马，只想着自己能喂养这三匹马，便已经心满意足了。

    杨行舟听他只是想要喂养这三匹马，深深看了黄黑虎一眼，点了点头，笑道：“黑虎，光养马又有什么意思？现在这不是有三匹马么，你去挑一匹去，若是能驯服了，那便是你的坐骑。”

    黄黑虎大喜若狂：“真的？大当家的，你可不要骗我！”

    杨行舟道：“多年兄弟，我骗你作甚？只是黑虎，这马儿非同小可，可以说天下少有，我便是给了你，你能保得住它么？若是遇到强敌抢你的马儿，你会怎么办？”

    黄黑虎道：“谁敢抢我的马儿，我就一棍子打死他！”

    杨行舟道：“那若是打不过呢？”

    黄黑虎道：“那我就好好修炼你教我的功夫，绝不让人抢我的马儿！”

    杨行舟哈哈大笑：“你去挑一匹去吧！”

    他拉着程灵素的手，道：“咱们一起去看看！”

    此时笼子里的三匹赤焰火龙驹还都不曾放出来，困了一日夜之后，都暴躁起来，在铁笼里嘶鸣咆哮，四蹄不住踏地，后退弹踢之下，有几根铁棍都被踢的变形了。

    程灵素还从未见过这等马儿，低声道：“师兄，这马儿好凶猛！怕是老虎也不过如此。”

    杨行舟笑道：“越是凶猛越好，日后行走江湖，便是一个绝佳的助力。师妹，这三匹马儿，你我各一匹，黑虎一匹，你来挑选一匹吧。只是这马儿凶残，须得小心。”

    此时黄黑虎已经在走到一个铁笼前，他喜欢马儿，也会挑选马儿，这三匹马儿虽然都是宝马，其实也有高低之分，其中一匹火龙驹，头顶两侧各有一撮黄色的毛卷，如同两个矗立的犄角一般，两只眼睛犹如金色湖泊，极其神俊。

    这匹马在这三匹马中，资质最好，其余两匹虽然也不错，但毕竟差了一点。

    此种情形，非但黄黑虎看了出来，便是杨行舟与程灵素也发现了其中的细微差别。

    想来这三匹马儿是都护府挑剩下来的，才送给了黑风寨，不过都护大人好歹也要点脸面，因此在三匹马中，给了一匹上等的，其余两匹都略微差了一点。

    那匹最好的马儿，肯定要留给杨行舟，黄黑虎自然不敢挑选。

    他看中的是另一匹稍微矮壮一点的马儿，当下缓缓走到铁笼前，将铁笼的门轻轻打开，笑道：“乖乖马儿，快点出来……”

    砰！

    他一句话尚未说完，笼中火马陡然窜出，脑袋一撞，将他撞的离地飞起，人在空中凌空翻了一个筋斗，落下之时，正倒骑在火马脊梁上，发出一声惊叫，被火马带着向远处跑去，瞬间跑远了。

     ps:求订阅啊，求票票，首订很重要啊，杨行舟问道：“给个面子行不行？”

    