    所谓“捉迷藏”,是要求所有任务者在七点半时，从奶茶店进到雾中去，在不离开这片名为“正新街”街区的前提下，躲避形态各异的怪物。

    参加此次“捉迷藏”游戏的,加上半路闯入的宋纯阳，共计十一人。

    有个男人对那姑娘的热心肠嗤之以鼻，凉飕飕道：“小关，跟他说那么多干嘛。”

    姑娘姓关。她大概是为了没能帮宋纯阳逃过一劫而感到歉疚,说：“既然遇见了，就是缘分。”

    宋纯阳感动又委屈地吸了吸鼻子：“对不起，我有男朋友了。”

    关姑娘：“……”喔那还真是不巧喔。

    此刻的宋纯阳脑子里就是一锅稀粥,对关姑娘的解释一头雾水,等到众人纷纷站起，踏入浓雾包覆的街区,宋纯阳也随大流跟着大部队走了出去。

    宋纯阳的一举一动都像极了那种恐怖片里恨不得在脑门上贴上“向我开炮”的炮灰,也怪不得谁都不看好他。

    进入平行时空的街道已不复寻常的繁华，白雾浓稠至极,轻轻吸上一口,肺部便传来轻微的不适感。

    刚才还灯火通明的街道已陷入死寂，仅剩的活人们站在奶茶店门口,呵着冰冷的白气，仓皇地环顾四周。

    路灯尚残余几盏,却并不能在此时起到叫人安心的作用。灯泡投出的昏黄灯光被雾气稀释数倍,看起来像是藏在墙缝里偷窥的独眼。

    在最后一人踏出奶茶店后,店内的灯自动熄灭。

    万籁俱寂间，浓雾深处传来了声声倒数。

    “一——藏好了吗？二——藏好了吗？三……”

    声音来自四面八方，来自不同声带，不同性别，娇弱的、浑厚的、清脆的、嘶哑的、悲愤的、欢喜的……所有声音在浓雾中混响在一处，仿佛无处不在。

    甚至有人觉出，其中一个声音是从自己的脚边传来的。

    他急匆匆跳开，卧槽一声，脸色十分难看。

    按照关姑娘透露，在倒数过一百下后，鬼魂便会拥有自由活动的实体和权利。

    同样据关姑娘说，在任务开始前期，鬼怪会有一定的限制，活动规律也是有迹可循，越接近时限，鬼怪的自由度也会随之提升。

    而他们要在这条街道上，与鬼玩上一个小时的捉迷藏。

    没人愿意带这个一脸衰相的新人，各自结伴离去，到最后，留在宋纯阳身边的只有关姑娘。

    关姑娘看他还在抹眼睛，颇为无奈：“走吧。哭要是有用的话，我们……”

    宋纯阳擦去了眼睫上的水雾，也摘去了眼中的美瞳。

    在黑夜中，宋纯阳被泪水洗过的眼睛格外澄澈，如同质地上好的宝石，在路灯惨淡的光芒下仍能辨清那不寻常的色泽。

    关姑娘惊讶：“你的眼睛……”

    宋纯阳带着鼻音：“不许说男人戴美瞳娘了吧唧的。”

    关姑娘直勾勾地看着他的眼睛，目光好奇又专注：“……好，我不说。”

    宋纯阳站在原地，环顾四周。

    那魔音灌耳的3D立体声报数已经成功干扰了所有人的听觉，但宋纯阳并未踌躇，选准一个方向，便拉起关姑娘的手径直跑了过去。

    宋纯阳说：“往这个方向走，‘那些东西’的数量会少一些。”

    关姑娘：“你怎么知道……”

    宋纯阳回过头去，看向关姑娘。

    不需要多解释，他那双瞳色异常的眼睛就已经很有说服力了。

    他能看到那些东西在哪里。这无疑给了二人极大的帮助。

    宋纯阳找了一间里外都干净的商铺，确保了前后门的通路，便拉着关姑娘躲在了柜台后。

    就在报数完毕的瞬间，一声男人的惨叫便从距离二人不远处的一家玉器店内传出。

    ……听声音，恰巧就是刚才在奶茶店里叫关姑娘不要多管闲事的男人。

    怕是这人运气太差，自以为找了个辟邪的地方猫着，结果一扭脸，身旁就蹲上了个报数的。

    宋纯阳从柜边冒了个脑袋出去，看到了一个四肢与头颅各被扭曲了一百八十度、头大身小的畸形少女，咯咯娇笑着，拱桥似的倒立着，四肢着地，向那惨叫不断的男人飞快追去。

    宋纯阳：“……”瞎了狗眼。

    不多时，恐怖的撕咬和吞噬声从不远处传来，男人嘶吼惨叫，指甲疯狂抓挠着地面，在静谧的街道间清晰可闻。

    他缩回柜台，捉住脸色同样惨白一片的关姑娘的手，安慰地握了握。

    ……不论如何，他一定要回去。

    袁本善还在等他看电影。

    旁人看不到，但宋纯阳可以根据这片区域里他看到的鬼怪分布方位，分辨出它们大概是按照一处古代邪卦分布的。

    跟着祖母，宋纯阳学了很多杂七杂八的古训道学，知道有一种修炼阵法，要用残障之人的骨头磨粉绘就。

    两人躲在这里，实在是恐惧又无聊，关姑娘没话找话，拉过宋纯阳的手，在他手心写：“你刚才看到了什么？”

    宋纯阳点头，写道：“瓶女。”

    倘若刚才宋纯阳没有看错的话，追逐着那男人的少女，观其形貌，该是他看过的一本志怪古书中所记载的“瓶女”。

    古代，人贩子偷了或买了小女孩来，会转手卖给一些杂耍人，他们为搏噱头，会准备一个约半人高的花瓶，选相貌好的、身材纤细的塞入其中，只露出一张脸来，日日选精细的饮食喂着，并在花瓶下凿个小口，方便清理便溺。

    有的女孩适应良好，便能在花谢花枯、客人失去观看打赏兴趣前过得滋滋润润，但有的女孩骨骼长大了，花瓶无法容纳，就只能勉强着折断手脚、畸形生长。

    但有时这也无济于事。

    一旦瓶子被畸形发育的骨骼挤裂了，那些被养得手脚俱废的姑娘就没了价值，成了累赘，只有被丢到荒郊野岭喂狗的份儿。

    偏偏就有人相信邪法恶道，四处高价搜罗这种畸女，目的是抽出她们的骨头磨粉，绘制阵法，助其登仙。

    关姑娘看来也了解过一些古代逸闻，吞了口口水，一笔一划地询问宋纯阳：“真的能升仙吗？”

    宋纯阳回：“卵用没有。”

    仙界又不负责回收垃圾。

    这大概是仙界被黑得最惨的一次。

    这些悲惨的女孩，不过是一些达官显贵渴望一步登天的圆梦工具，连垫脚石都算不上。

    如果宋纯阳推想无误，正新街街区应该就是曾经绘制过这一邪术阵法的地方。

    阵法是用骨灰按照八卦爻位一一画就，而所谓八卦符号，说白了，就是由一片片长短道道构成。

    这些长短道道是由这些怨念极深的魂魄的骨灰画就，可知鬼魂们的活动地点也只能局限在这些直线范围之内，而所谓“捉迷藏”也很简单，只需绕行过这些区域即可。

    宋纯阳把脑袋靠在柜台上，竭力逼迫自己冷静下来。

    据关姑娘所说，随着时间的推移，主系统对鬼施加的限制会逐步放开。

    这个“限制”，指的究竟是什么？无外乎是鬼魂的能力，以及活动范围。

    宋纯阳身边的圈子单纯，从未接触过恶鬼，他生平接触的最恶的鬼，其修为最多也就能让人发个烧，然后蹲到人家床头气鼓鼓地磨牙。

    关姑娘还说过，“主系统”一般不会设置必死之局，那么至少说明，这里的鬼魂不会听呼吸辩位，也不会千里眼、透视眼之类的变态技能，不然他们估计早就集体嗝屁着凉了。

    玉器店男人的死从侧面反映了一件事：在一道骨灰划定的范围内，鬼魂的能力很强。

    至少看那瓶女撵得人日日跑的架势，速度跟头母豹子也差不离了。

    在这样的情况下，再放宽鬼魂能力，他们不如现在自杀，说不定还更干脆些。

    宋纯阳继续抓耳挠腮。

    这样一来，那所谓的“放开限制”，应该指的是鬼魂活动范围会发生变化。

    按理说，阵法形态是不会改变的，那么，如果主系统想要增加难度，卦阵极有可能会从静止转为运动。

    至于是顺、逆时针，或是平移，还需要多加观察。

    ……之所以不一下子要了他们的命，该是那个所谓的“主系统”想要吸食更多的恐惧能量吧。

    而所谓的“恐惧能量”又是什么呢？

    宋纯阳正胡思乱想间，突然听到身后的玻璃门被什么东西顶开了。

    关姑娘握住他的手陡然一紧。

    二人双双屏息时，都听到了某种圆形硬物的滚动声。

    那物体骨碌碌滚到了宋纯阳脚边，转了过来，竟是一颗小女孩的头颅。

    她甜笑道：“抓到你啦。”

    关姑娘几乎要尖叫出声，但宋纯阳立即捂住了她的嘴。

    然而看似镇定的宋纯阳意识已经昏迷了好几秒，满脑子都是“草泥马，保龄球”、“扔装备就很过分了啊”的弹幕。

    缓了半天，那颗脑袋一无所获，只好悻悻地滚开了。

    宋纯阳抖着手，在同样发抖的关姑娘手心里写下：“只是一颗死人脑袋而已。”

    这颗脑袋眼神呆滞，内里仅有一丝极微弱的鬼气，只足够支撑着她说出一句话来。

    大概是那个饱餐了他们队友躯体的瓶女发现这里有点不对劲，把自己的脑袋摘下抛来，想要试探试探。

    如果他们中了招，尖叫着慌不择路地冲出店外，大概就能在大街上和等待着的瓶女喜相逢了。

    果不其然，下一秒，那滚到铁皮柜前的脑袋就又笑嘻嘻道：“抓到你啦。”

    宋纯阳：“……”真·靠实力碰瓷。

    又在店里问了几个能藏人的地方，眼看寻找无果，脑袋便又悻悻地骨碌碌滚了出去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    这个世界可能略长，预计三十章左右？

    马上二更w

