    “他们的武魂……这怎么会！”红衣女子捂嘴惊讶道。

    终究是棋差一招，看向二人脚下魂环的那一刻，炽火学院七人感到前所未有的压力。

    这种压力不在魂力等级，而是武魂所带来的威压。

    玉天恒背后金色巨龙，陌生而又强大，金色的雷电不断交织。

    周身弥漫的墨绿色气体，正是独孤雁所散发。战斗还未开始，浓烈的碧磷蛇皇毒就已经弥漫全场。

    “大家小心！”

    炽火学院七人连忙集结，队伍中的两名辅助系魂师。一条条火线形成的细丝不断汇入中央女子体内，猛然间，在炽火学院七人周围，炎热的火焰将他们包裹。

    碧磷蛇皇毒被完美隔绝在外，独孤雁微微一愣，看来炽火学院有些门道。

    事先做的准备不错，可惜，这对于碧磷蛇皇毒是无效的。

    空气蔓延一种腥甜气息，只见那毒素漫过火焰围墙，渐渐逼近炽火学院的学员。

    七人感到震惊，这火墙竟隔绝不了毒气，这……

    墨绿色毒气逐渐逼近，整个战斗场地都蔓延在一片毒海之中。

    看台上，大师面色凝重，这与一年前在索托大斗魂场战斗时，他们的实力又增强了。

    扭头看向一旁眼生惧色的史莱克众人，这场战斗真的能赢吗？

    “小三，你有办法解决这毒气吗？”戴沐白脸色凝重问道。

    唐三看了眼下形式，旋即摇了摇头，道：“没办法，一年前，我们与皇斗战队的交战中。我本以为雄黄酒可以克制碧磷蛇毒，可这是碧磷蛇皇。我也没有很好的方法做到完美克制，别忘了，玉天恒还未真正出手。”

    眼见碧磷蛇皇毒不断逼近，七人陷入前所未有的危机。渐渐的，他们的阵容不断压缩。

    可独孤雁并不打算放过他们，墨绿色毒气瞬间吞没二人。在众人惊骇的目光下，炽火学院两位魂尊的学员，脸色变得逐渐阴沉。

    双手死死地掐着脖子，神情一阵的抽搐。碧磷蛇皇毒已经发动效果了。

    二人眼前一黑，转瞬间晕死了过去，身体无力的倒在台上。

    还未真正的动手，只是轻微的蛇毒，就已经逼得炽火学院损失二人。

    若武魂殿七人全部上场，那绝对是碾压的战斗。

    “哥！我们现在怎么办？”红衣女子满目惆怅，急迫的问道。

    男子环顾四周，整个战斗场地都是碧磷蛇皇毒，就连刚刚倒下的两名学员，身体都被毒素所吞噬。

    形势对他们很不理想，原以为火墙可以隔绝一切，可惜……

    “你们投降吧！”毒雾中看不清玉天恒与独孤雁的身影。

    可独孤雁的声音，却穿过毒雾缓缓传开。

    红衣女子瞬间火爆，立马说道：“不可能！你们两个胆小鬼，有种面前决斗，使用毒来对付我们，你们算什么魂师！”

    “呵呵呵……”

    毒雾中，独孤雁捂嘴笑道：“只要可以击败对手，做什么都是对的。我这还不是真正的碧磷蛇皇毒，若我真的施展开来，相信你们早就已经尸骨无存了，可不会撑到现在。”

    “什么！”剩余五人异口同声。

    面面相觑下，这还不是真正的碧磷蛇皇毒。

    大赛有着规矩，不允许致魂师死亡，若换作平常，七人早就被独孤雁一锅端。

    玉天恒漫步上前，来到已然昏迷的炽火学院两名学院面前。

    龙爪各抓一只脚，玉天恒向着台下缓缓走去。

    临近擂台，两名昏厥的学员被抛下，玉天恒的身影再次莫入毒雾之中。

    医护人员赶忙将二人抬走，气息比较混乱，还好只是吸收了一点的毒素。

    若真换了真正的碧磷蛇皇毒，相信二人早已死去。

    看台上，姜辰微微一笑，自家姐姐用毒，有时候让姜辰都觉得费力。

    对面最高魂力，不过是叫火舞的女孩，四十四级控制系战魂宗。

    胜利只是迟早的事情，眼下真正要做的，一边积蓄实力，另一边好好研究下一步的计划。

    “爸！”

    一声稚嫩的声音，让在场的所有人为之一愣。

    汇聚的目光看向声音来源，只见姜辰肩上趴着一生物。

    这……

    现场沉默了片刻，上方坐着的雪清河嘴角微笑，这小子终于苏醒。算算日子，与儿子也有一年多不见，不知这小子还记得自己这个便宜妈妈。

    姜辰揉了揉站在肩头小冰的龙头，笑了笑：“好了，你这小子不在月轩好好呆着，乱跑出来干什么。”

    “就月华妈妈一个人在，我总是闲的无聊，所以……”小冰略显羞涩。

    姜辰无奈笑了笑：“好了，既然来了，就好好待着，千万别乱跑了，小心这些人给你偷了去。”

    “这是……龙！”大师震惊道。

    蓝电霸王龙家族出身的大师，看了好一会儿才认出。

    “龙？！”众人倒吸口凉气，这样的魂兽都……

    而且，这“龙”还会说话，还叫姜辰为“爸爸”。

    这……简直不敢相信。

    唐三看向不远处站着的姜辰，他究竟隐藏的有多深，竟然……

    赛场上随着碧磷蛇皇毒的施展，炽火学院只剩两人存在。

    剩余三人早已倒下，被玉天恒扔在了外边。

    唯独剩下的只有兄妹二人，二人实力在七人中不俗，因此抵御时间长了些。

    神奇的是，面前的碧磷蛇皇毒开始逐渐消散。

    独孤雁竟收回了碧磷蛇皇毒，她究竟要干些什么？

    姜辰见状无奈笑了笑，看来是打算单打独斗一番，利用毒雾淘汰了对方五人，玉天恒是手痒了。

    见对方收回毒雾，火舞不明白对方所作所为。

    “你们这是干什么？看不起我们吗？”

    独孤雁缓缓道：“不是看不起你们，你们还不陪让我动真格，我记得你们是兄妹吧。给你们兄妹一个机会，只要击败我和天恒其中一人，我们就认输如何。”

    听此，兄妹二人对视一眼，对方两名魂王，他们只是魂宗。在等级上大幅低于对手，若是二对一那么……

    还有一丝获胜的机会……

    千载难逢的机会，兄妹二人岂非放过。

