    “别他玛把女人看的太简单，老娘就算是个婊子，也不是谁都能搞得！你们现在就算拿给老娘一箱子美刀，老娘也懒得看一眼！擦屁股嫌硬，放着占地方，烧火都不愿意着！知道吗？”
    郭莹莹似乎有些起床气。
    陆川是按门铃把她叫醒的，她赤膊着上身，只穿了一条蓝色的四角裤，露着大长腿，打开了门，见是两个男人就直接转头回去，一边说话一边点燃了一根烟，坐在沙发上抽起来。
    杨牧有些意外，他以为自己经历丰富，却不曾遇到过这样的女人。
    她也太神经大条了吧？竟然以为自己是嫖.客？
    郭莹莹很漂亮，很清新......
    杨牧不得不用这个词汇来形容。
    她看上去根本不像个舞女，更像是邻家女孩。
    这种女人就算是好好找男人相处，应该也能嫁的不错吧？为什么偏偏要做这种职业?
    “啊？还带了个小妞？干嘛？来我这还带外卖？想玩点稀奇的？跟你们说实话吧，老娘现在被三狗承包了，不做生意了。”
    陆川靠近杨牧，趴在他耳边轻声道：
    “三狗是丁贺岁的外号。”
    “人家都叫二狗，他却叫三狗，还挺标新立异。”
    杨牧吐槽了下，声音蛮大。
    郭莹莹皱眉，目光在三人脸上扫过，疑惑的道：
    “你们不是来玩的？”
    杨牧侧头看向陆川。
    “你出去看门，记住别想跑，如果跑我会去找到你，然后杀了你！”
    陆川很意外，没想到杨牧会让自己离开他的视线。
    愣了会后陆川快速出去，到了门外站住。
    这个地方原本属于农民房，只有两层，有很老式的那种楼外铁梯子，郭莹莹的家就在二楼。
    陆川深深的呼出了一口气，站在二楼楼梯平台处。
    他可以逃走，逃回丁贺岁身边，告诉他杨牧杀死了他的哥哥，然后丁贺岁带人来会干掉他。
    可是杨牧为什么敢让他一个人出来呢？他就不怕这种事情发生吗？
    杨牧看着绝对不像是很傻的人，他为什么敢这么放手。
    难道真觉得自己愿意从了他？
    狗屁！自己凭什么？
    陆川正在纠结时，红依出来了。
    估计也是被杨牧撵出来的，房间里现在就剩下郭莹莹和杨牧，他要怎么威逼利诱呢？
    看向小女孩，陆川有些发触。
    她的身上也背着一把刀，估计也是有些手段的。
    杨牧派她来看着自己嘛？可她分明就智商不完全，怎么可能看住自己？
    陆川心中想着各种事，时间也就过了差不多两分钟。
    房门忽然打开，杨牧走出来。
    陆川长长呼出了一口去。
    果然是在试探自己，刚刚弄不好就在门口听着呢，如果自己跑了，他一定第一时间冲出来砍了自己。
    幸好没跑。
    “好了，我们找个地方休息吧，今晚郭莹莹会去偷原石，如果偷到了，我们就带着她一起离开。”
    “什么？”
    陆川目瞪口呆。
    这才两分钟，杨牧竟然说服了郭莹莹？这是根本不可能的事情！
    杨牧有什么？
    钱已经没人认了，黄金钻石什么的估计也没人认。
    现在最有价值的是安稳生活，杨牧到底是用了什么方法说服了郭莹莹?而且只用了两分钟？
    “你是怎么做到的？”
    “如果我想告诉你，之前就不让你出来了。对了小子，你多大了？”
    “二十一，你就跟我说吧！我十分好奇。”
    “原来和我同岁，行了，别在这门口站的太久，被人看到不好。”
    说话间杨牧悠闲下楼。
    到了此时陆川真的惊奇，好想知道事情的始末。
    杨牧的心里其实没底，但富贵险中求，既然已经到了这个地方，他当然只能搏一把。
    晚上十点多，营地变得混乱，一波波的人开车出去，据说要找什么仇家，丁贺岁亲自带队。
    人们相互传递，消息慢慢明朗，有人发现了丁贺岁哥哥的尸体带回来。
    丁贺岁看到后怒极，这才出去找人。
    可根本没有目击证人，也就不知道是谁杀死了他哥哥。
    两个小时后，一无所获的丁贺岁带人回来，还引来了一波丧尸。
    郭莹莹就是在丁贺岁回来之后被叫来的。
    她很紧张。
    之前和杨牧说话，杨牧打探了丁贺岁的性格特点，郭莹莹只说了一句爱喝酒。
    杨牧就不再问了，笑着道：“既然如此就好办多了，我敢打赌他今晚会喝的很醉，那么你下手就非常容易。”
    郭莹莹当然不相信，丁贺岁爱喝酒，酒量也非常好，一般不会喝的太醉，最少都能保持头脑清醒，只不过是身体走路摇晃罢了。
    可这一晚，丁贺岁回来后果然喝了好多酒，一边喝一边哭还一边骂。
    郭莹莹坐在边上陪着，终于把事情弄明白。
    原来是丁贺岁的哥哥丁贺年被人杀死了，情绪激动的丁贺岁当然也就借酒消愁。
    杨牧一定是提前知道了这件事。
    可他到底是如何知道的？不会丁贺年就是被杨牧杀死的吧？那这个男人可真是神了！料事如神！
    杨牧能够说服郭莹莹，其实凭借的就是所谓的神力。
    他向郭莹莹展示了可以将原石吸入召出的特殊技能，可把郭莹莹吓死了。
    她知道杨牧拿着的这些发光的小石头叫做原石，丁贺岁也是有的，随身携带，杨牧竟然比丁贺岁拥有的原石还要多。
    而且丁贺岁可不具备杨牧的这种特殊能力。
    郭莹莹无法解释，也就把杨牧当做了神人。
    “你知道这个末日为什么会到来吗？”
    “你知道这些原石是干什么用的吗？为什么有点势力的人都想收集？”
    “你依附于丁贺岁只是为了活下去，可是在这里真的更容易活下去吗？哼，只要我故意把那铁丝网弄坏，放进来一只丧尸，你信不信这个地方就会变成地狱？”
    杨牧提出的这些问题让郭莹莹心悸，也觉得杨牧很可怕吗，也很神秘。
    杨牧却偏偏在这个时候温柔下来，对郭莹莹许下承诺，如果她能偷到丁贺岁的原石，就带着她离开这个地方，寻找更安全的所在。
    “不要以为这里人多就是安全的。告诉你，这是世界末日，世界已经成为丧尸的天下，人越多的地方就越有风险，知道吗？”
    杨牧最后这句话起了决定性作用，让郭莹莹妥协。
    这也是因为她看过那个外国丧尸的电视剧，好像叫行尸走肉。
    主角带着一家人和幸存者，一直想要找一块能够生存的地方。
    最后是找到了，可他们收留其他幸存者，让求生地人越来越多，导致了各种危机降临，求生地毁掉，很多人死去。
    衡量之后，郭莹莹也打算铤而走险。
    杨牧神奇的能力让她看到了希望。
    既然末日是神神秘秘降临的，当然是跟着看似很神奇的杨牧才更容易活下去，或许他知道末日到底是怎么一回事。
    郭莹莹一直在心中盘算这些问题。
    夜里一点，房间里的人基本上都喝的昏睡了，只剩下几个晕沉的女人还在碰杯。
    丁贺岁死了亲哥太过悲痛，喝的连女人都玩不动了。
    一切都跟杨牧预料的一样，他果然是个奇人。
    就这样，郭莹莹动手，从丁贺岁身上轻易的拿到了小袋子，里面装的就是八颗原石，郭莹莹早就看到过。
    现在可以逃离了！
    她快速起身，觉得脚步有些虚浮。
    虽然控制了，但她还是喝了一些酒。
    将小袋子放入自己的胸衣内侧，郭莹莹晃晃悠悠的走出去。
    刚一出门，就碰到几个巡逻的。
    “三狗哥喝的睡了，你们快来人，去把他搀到卧室，我回家了，今晚睡不成了！嘿嘿，三狗哥不行了！”
    逢场作戏对于她来说很容易。
    所有看守都不觉得她有任何问题，就这样她成功下楼，到了和杨牧的约定地点。
    杨牧此时就在街口的胡同里等着，一眼看到郭莹莹，飞奔过去把她拉入胡同。
    “东西拿到了吗？”
    郭莹莹一身的酒气，伸手从胸衣中拿出小袋子。
    她打了个嗝，看着杨牧皱眉道：
    “小哥哥，你的承诺靠谱吗？我不想死！”
    “放心，你给我办成了这么大的事，今后就是自己人，一定会保护你的。”
    “好！那我信你，看你这么奇怪，我就相信你！你要保护我，我不想死！真的不想死！”
    陆凯看到装着原石的小袋子到了杨牧手中，几乎石化。
    艹！
    这么容易竟然就成功了？兵不血刃啊！
    现在还是想不明白，杨牧到底是怎么说服郭莹莹的？难道只是一个要保护她的承诺？
    不可能！郭莹莹不是这种人，看不到实际的好处，她会被这种虚无征服？绝对不可能！
    陆凯在迷惑，杨牧正一脸兴奋。
    可就在这时，聚集地内忽然乱了起来。
    四处都能听到有人叫喊，说丧尸来了。
    很多人躲进了家中，很多人冲出来启动车子向外逃。
    杨牧也吓一跳，不知道哪来的丧尸。
    这边距离入口并不远，抬头望过去，就见一辆车子正冲过来，在车子后面跟着一大群丧尸。
    那车子越开越近，路过这边胡同时，杨牧听到了司机的喊声：
    “主人！我把丧尸引进来的！主人！我是不是可以得到救赎了！让神把我们一家人带走吧！主人你在哪里？主人？”
    　　
