    叶天笑着说道：“诚意？那好说啊，给我钱就行了，我什么都不要，我只要钱！”

    话一说出来，几个人都开始笑了起来。

    但是说了一会话之后，俞志专还是没有到地方，叶天有些纳闷，说道：“这个俞志专怎么还没有来啊？”

    许严也有些奇怪，开口说道：“说的也是啊，大门口到你家也不是很远啊，都这么长的时间应该到了啊？”

    李鸿听后笑了笑说道：“俞志专不会是因为太兴奋摸不着路了，你不知道去哪了吧！”

    叶天摇了下头，俞志专不是一个蠢人，这种失误他是不会犯的！

    但是刚刚门卫都已经给叶天打过招呼了，竟然还没有到这就有些奇怪了，这么大的人不能说不见就不见了吧！

    李鸿接着说道：“要不我们问问保安吧，这么大的人总不能消失不见了啊？”

    叶天也感觉需要打个电话问一下保安。

    “我现在就打！”

    然后就拿出自己的手机，给那个保安打了一个电话。

    “喂，叶先生你好啊！”

    “我的客人刚刚不是进门了吗？现在在哪？”

    叶天直接说道，对面的保安也愣住了，对着叶天说道：“叶先生，你先等等我，我马上把监控调出来！”

    “行！”

    叶天说完，就听到对面的传来键盘的声音，过了一会，那个保安对着叶天说道。

    “叶先生，你的客人找到了！”

    叶天直接问道：“我的客人现在在哪啊？我为什么没有听到他敲门的声音！”

    “叶先生，你的客人现在就在你家的大门口，要不然你自己去看看吧！”

    “大门口？”

    叶天不解的说道，俞志专既然已经到了大门口那里了，为什么不进来呢？

    按理来说，对方走到了大门的地方，直接按下门铃自己一开门那不就是进来了吗？

    叶天站了起来，对着李鸿还有许严说道：“刚刚保安对我说，俞志专已经到大门口了，我们一起去看看他吧！”

    说完之后，叶天就带着李鸿还有许严往门口的方向走去，把门一打开就看到了在门口跪着的俞志专。

    这一看，叶天呆住了，李鸿还有许严也呆住了，反应过来之后，心里还感觉有些不可思议！

    俞志专看到了叶天之后，直接对着叶天磕了一个响头，听到这个声音，叶天才是真正的吓的要死。

    因为俞志专的样子太吓人了，脸色苍白憔悴，身体也是摇摇欲坠的。整个人都跟命不久矣的似的，都这个时候还跪在叶天的房门口，不仅如此，还对着叶天磕了一个响头！

    许严大惊失色，连忙高声喊道：“俞志专，你干什么？”

    叶天还有李鸿赶紧跑了过去，把对方扶了起来，还忍不住骂道：“你是不是有病啊？”

    许严也看着对方，说道：“应该是这几天长途跋涉没有休息，再加上心情大起大落导致的。看他这个样子，恐怕这两天什么都没吃，什么都没喝！”

    被扶起来的俞志专，挤出一个虚弱无比的笑容，对着叶天开口说道：“叶先生，多谢你给我的药，现在我妈的身体已经恢复了，没事了，治好了！”

    叶天直接说道：“废话，我的药我知道，肯定是没有问题的！”

    叶天先把俞志专带回房间里面，但是俞志专死活不愿意，然后对着叶天说道。

    “叶先生，你是不知道我有多难，我从小没了父亲，都是我妈一个人养活我们哥几个，那时候我还不争气，一直让我母亲操心，现在母亲病重，我是看在眼里急在心里！”

    “我现在事业有成，想我妈都享几年福，但是我妈患了癌症，在医院住着都没有出去过，怎么可能享福呢。”

    “我每天都会去医院看看我妈，你知道吗？我看着她在病床时候的样子我有多难受吗？她在病床上面躺了好几年了，我心疼啊！”

    “从那之后，我就开始寻找治疗我母亲的方法，我找了很多人，试了很多的方法，但是一个都没有成功。”

    “真的，在没有遇到你之前，我都已经绝望了，我觉得我母亲的病已经好不了了，但是没有想到你给了我这么大一个惊喜。”

    说着，说着俞志专就开始哭了起来，叶天刚想安慰他一下，李鸿却拉住了叶天的手，说道：“你让他哭吧，让他发泄出来，这些事也已经在他心里压了很长时间了，现在他无债一身轻，自然需要发泄出来！”

    俞志专，一个精壮的大汉，哭起来的时候没有想到是这么的歇斯底里的，叶天还有李鸿许严三个人听着他的哭声都忍不住摸了摸鼻子！

    但是在哭声之中却没有一丝一毫的痛苦，反倒是带着解脱还有喜意。

    让人明白他这不是悲伤，而是太过欣喜造成的。

    李鸿还有许严看着对方过得眼神也充满着敬佩，不得不说这家伙是一个真汉子。

    一开始还觉得对方有些……

    但是现在经历了这么多，也没有了当初的偏见了。

    人是怎么样的，还是得需要自己认识才能知道，不能一味的去听别人嘴里说，这样不会是真实的。

    叶天也没有想到对方竟然真的这么硬核，直接过来跟他下跪，作为感谢男儿膝下有黄金，这句话并不只是说说而已！

    俞志专的孝心还是让人非常敬佩的，这个世界上不孝的人多了去了，很多人知道自己的母亲得了癌症都可能放弃治疗。

    有些也是实在没有办法，毕竟没有钱！

    “说实话，他弄这一下，我都有些尴尬了！”

    叶天开口说道，毕竟他也不是无偿的，他给对方这个药其实还是有目的的，那就是想用这个药跟对方换成钱！

    所以叶天觉得自己配不上这样的感谢方式。

    就在这个时候，本来被两个架起来的俞志专，哭声也慢慢小了下去，突然倒在了李鸿的怀里。

    “怎么了？”

    许严还有李鸿大惊失色，赶紧扶着对方看了看对方才知道原来俞志专已经昏迷了过去。

    “这家伙昏迷了？”

    “昏迷了！”

    李鸿开口说道。

    “这也很正常，两天都没有合眼，没有吃任何东西，还坐着飞机到处跑，然后回来的时候还在门口跪了半天……”

    就算他是铁打的人，也扛不住了！

