    慕霏霏回到了江北，而方天浩却去了南方省。

    慕霏霏坐在办公室里，看着她的堂妹慕小琪。

    慕小琪得知慕霏霏回来了，马上就跑了过来。

    “姐，你这出去多久了，这么大个公司，你也放心！”

    慕小琪呵呵笑着说。

    “我记得你不是在高新区那边？”慕霏霏有些疑惑。

    “姐夫让我过来的啊！”

    说着，慕小琪嘟起嘴巴：“姐夫说不放心我在那边，他说在总部也方便照顾我！”

    慕霏霏微微一愣：“他照顾你？”

    “对啊！”

    慕小琪理直气壮的点头。

    随即，慕小琪惊讶道：“姐姐，你不会生气了吧，毕竟姐夫对我那么好……”

    慕霏霏端起了桌上了蜂蜜水，听到话咳嗽一下：“还有事情吗？”

    “有啊，上次姐夫请我吃饭很大方呢，就是他身上没钱说要找姐姐报账，姐夫没和你说吗？”

    刚刚喝了一口蜂蜜水，慕霏霏差点就吐了出来，惊愕道：“请你吃饭，没钱？那是吃了多少？”

    “也不多，五十二万。”

    “……”

    慕霏霏脑子里已经开始想等方天浩回来，怎么收拾他了！

    慕小琪可怜巴巴地问：“姐姐，他说让找你报账呢，姐夫说你的就是他的，他的也是你的，姐姐你和姐夫真是相亲相爱……”

    慕霏霏深吸了几口气放下了蜂蜜水，然后露出了笑容：“我把钱给他了，你找他吧。”

    “有这回事吗？”慕小琪一愣。

    慕霏霏点点头，有些诧异：“妹妹你找他要就是，你姐夫没告诉你？”

    慕小琪顿时就心里来气了，然后没说话了。

    慕霏霏忽然正色起来：“现在你在什么岗位？”

    “我在秘书处帮刘岚。”

    慕霏霏皱眉：“现在公司许多高管跳槽的事情你知道吗？”

    “知道啊，姐夫还特意求我去调查呢。”

    说到这里，慕小琪似乎又自觉失言，捂住自己的嘴巴，然后瞄着慕霏霏：“姐姐，我是不是说错话了。”

    慕霏霏看了慕小琪一眼，露出笑容：“没有，调查出来没有？”

    “没有就好，姐姐这些跳槽的高管，全部去了一家新开的公司，叫名尚国际！”

    “这是干什么的？”

    “据说是一家风投公司，外国资本实力雄厚，据说给职员的待遇很好。”

    慕霏霏点头：“好，我知道了！”

    慕小琪离开后，慕霏霏将刘岚叫了进来。

    “新入职的人，所有人员资料给我拿过来。”

    慕霏霏眼眸微微眯了起来，手指在桌子上敲击。

    刘岚点头：“好的！”

    随即，刘岚问了一句：“慕总，还有一件事情。”

    “什么事？”

    “也有人打电话给我，意思是来挖我，给我比现在多双倍的工资福利。”

    刘岚说完，又急忙解释：“慕总，我不是想加工资，我是觉得这事情很不寻常，他们好像就盯着我们公司的人挖。”

    慕霏霏微微一笑：“我自然明白你，别管他们了，离开公司也是他们的自己的选择。”

    “哦，不过我是不会离开的！”

    刘岚很认真的开口：“只是这名尚国际，真的很奇怪！”

    “给我查一下名尚国际的资料。”

    慕霏霏点头。

    刘岚离开之后，慕霏霏皱起眉头：“到底在耍什么花样呢？”

    ……

    南方省。

    红渔接到了一份资料，然后回到了房间里。

    方天浩却是躺在床上呼呼大睡，红渔轻轻拍了一下方天浩的胳膊。

    “方大哥，方大哥……”

    方天浩被叫醒，睁开眼睛，还是有些疲惫。

    毕竟接二连三的受伤，方天浩也感觉有些力不从心了。

    “什么？”

    “这是眼下三叶岭那边，能够弄到的资料。”

    方天浩眼神锐利了起来。

    红渔开口道：“三叶岭大致是三分天下，察太，赵国邦，孟雨幽，他们手底下的亡命之徒极多，经营着大量的黑色产业，各有侧重！”

    “这个察太制毒贩毒为主，远销西方暗世界，赵国邦以黄赌为主，这个孟雨幽以诈骗为主。”

    说到这里，红渔看向方天浩：“方大哥，那个顾三秋，应该就是在这个孟雨幽的旗下，我们的人曾经看见过他在雅丽集团。”

    方天浩眉头一挑：“他应该不会这么堕落！”

    红渔张了张嘴，好几次才说了一句出来：“方大哥，人都会变的。”

    方天浩将资料看完，然后还给了红渔：“饿了，走出去吃点东西，其他弟兄们呢？”

    “他们还在收集信息。”

    “好，我们去吃点东西，我睡了多久？”

    “睡了八个小时了，你看天都黑了，现在怕是没什么吃的了吧？”

    “烧烤啊！”

    不久，两人走出了黑暗的小旅馆，向老板打听了一下烧烤店的位置。

    这个地方属于边境了，显得有些破烂。

    两人走后一个男子迅速地冲上楼，在方天浩的房间里搜寻了一番。

    又跑了下来，看向老板：“没有东西。”

    旅馆老板戴着眼镜，眼皮都没有抬一下，只是说：“跟泰哥说一下，这两个可是好货，女的长得漂亮，男的也是青壮，应该都可以卖个好价钱！”

    “是！”

    ……

    终于找到了一个夜宵店，可惜不是烧烤，而是卖米线的。

    方天浩和红渔坐下，老板就热情地问：“吃点什么，有面，有米线。”

    “听说米线这里是特色，来点米线，来一瓶二锅头。”

    红渔再度提醒了一句：“方大哥，不能喝酒。”

    “谁说的？”

    “规定。”

    “屁的规定，喝酒暖和暖和，我现在身体发寒。”方天浩搓了搓手。

    这个地方，有的地方在下雪，所以很冷。

    一听这话，红渔忽然就开始解扣子了。

    方天浩一愣：“你干什么？”

    “我这呢子大衣给你披一会儿，你不是说冷吗？”

    “呃……吃了东西就不冷了，你那身子，还考虑我呢？”

    就在这时候陆续有些人进来了，三三两两的，坐了两三桌。

    方天浩看了一眼，极其小声地问：“怎么有人盯上我们了？”

    “怎么可能？我们的任务是绝密。”

    红渔小声的回应，随即转头看了另外的三桌一眼。

    回过头来，红渔压低声音疑惑道：“没什么问题啊，他们也不像是练武的。”

    方天浩开口：“那你说，这小店里，怎么只有你一个女客人？”

