    第三十七次挑战！赫琳用一个侧身滑步躲过了古达的重劈，这一重劈之下赫琳身旁的地面裂成了残渣。

    整个广场上的地面四处可见赫琳的血迹，还有被古达的战戟所斩碎的沟壑还有碎成齑粉的石块。

    而在三十七次死亡中，赫琳摸清楚了一些这个噩梦副本的战斗规则。

    其中最重要的一个规则就是做出滑步和翻滚的动作时，她能够极为短暂的回避敌人的攻击。

    但翻滚的硬直实在是太大了，赫琳虽有专门的训练，但最后还是选择了容错率更低，但更加灵活的滑步动作。

    因为她善用匕首的原因，滑步躲避这个战术动作，她在现实里就用的非常娴熟。

    可就算再怎么娴熟，在这位灰烬审判者面前也不是万用之法。

    古达的战戟重砸在了地面上之后突然一变招，直接横扫向了赫琳。

    赫琳刚站稳的瞬间，向着古达身前袭去，直接躲过了战戟的戟刃，但还是被戟身命中。

    巨大的力量重重的将赫琳甩在了一旁的墙壁上。

    “咳…”

    赫琳感觉自己的右臂已经是粉碎性骨折了，整个脑袋因为撞击而晕乎乎的。

    但她并没有因此松懈，趁着古达向这里冲来的间隙，拿出了身后那瓶装着像是果粒橙一样的液体的玻璃瓶往自己嘴里灌了一口。

    其中金黄色的液体流入了她的嘴中被吞咽而下后，她身上的伤势开始迅速的痊愈，甚至感觉自己的意识还有精力都恢复了不少。

    这瓶叫做原素瓶的补给品，也是她能多次挑战古达的关键。

    里面的金黄色液体可以喝三次，每一口都能将赫琳从致命伤的状态下给拉回来。

    这次她所受的伤有点太严重了，因此赫琳准备接着喝第二口时，古达突然挥下了自己的战戟，把赫琳手上拿着的原素瓶给打碎了。

    里面的金黄色液体溅了一地。

    这一刻赫琳与古达金属面甲后的瞳孔对视而上时，它仿佛在说‘你还有心情喝果汁？’

    “可恶！”

    赫琳手里的原素瓶被打碎了反而激怒了她，她用手中的两柄匕首在古达的盔甲上留下了深深的两道剑痕。

    古达盔甲上的这两道剑痕周围出现了大量的龟裂迅速蔓延了开来。

    要赢了？

    不…赫琳没有放松警惕，古达左侧的盔甲突然完全碎裂，如同石油漆黑粘稠，让人厌恶的液体从盔甲缝隙中爆出，这些液体发出了骇人的咆哮声。

    它们是活着的！

    赫琳是第三次见到古达的第二阶段了，因为它愈发肯定了背后操控这具巨型盔甲的绝对是这个噩梦副本的意识，而这些粘稠的具现化液体正是意识的本体。

    它的力量被分化成了上百份用于狙击其他的噬梦者，因此赫琳才有击败它的机会。

    这种被称之为人之脓的液态生物像是蟒蛇张开巨口一样咬向了赫琳，直接将她一口吞下，赫琳就连反抗的时间都没有。

    YOU·DIE，这猩红的两个大字出现在了她眼前，赫琳再一次在篝火旁边惊醒了过来。

    “可恶！”

    赫琳有些抓狂的锤击着篝火旁的地面溅起了一大堆的骨灰，三十八次被无情杀死的痛楚涌入了她体内，让赫琳痛不欲生的抱着自己的身体抽搐着。

    就这样赫琳蜷缩在了篝火的旁边，不知道为何她有一些想哭，这种被连续击败的挫败感，敌人肆意嘲笑的愤怒感，还有无能为力的绝望感环绕着她。

    这还真是一个折磨人的噩梦！

    躺倒在地上的赫琳又看见了眼前燃烧出的火焰留言。

    ‘让我猜猜赫琳小姐已经死了多少次了？二十？三十？四十？又或者是立下豪言偷偷的躲在什么地方？总之以凡人的姿态去挑战噩梦副本的镇守者，这还真是愚蠢到无可救药的行为。’

    这条留言让赫琳挣扎着爬了起来，她没去和这家伙反驳…因为她心中还尚存一丝希望。

    这种感觉非常的奇妙，灰烬审判者古达确实很强，强到了三下就能将赫琳带走的地步，而赫琳却要砍上对方无数刀才能将其杀死。

    光是明白了这一点，就会意识到这是一个不可能战胜的强敌！

    但赫琳越是挑战，越是死在灰烬审判者战戟下的次数越多，一种感觉就在她心里越强烈，那就是灰烬审判者·古达是能够战胜的！

    她在脑海中预言了无数次对方的战法，还有战斗的习惯，她越是死在古达战戟下的次数越多，她再次挑战古达，就越能对它造成更多的伤害！

    前五次赫琳甚至都没碰到古达，第十次开始，赫琳就能用手中的匕首削减掉它十分之一的生命值。

    第二十一次是四分之一，而现在她能逼迫古达不得不使出自己的底牌，就是在盔甲之中存在的人之脓。

    能赢！只要不断尝试的话！

    赫琳拖着残破且疲惫的身躯再次穿过了雾门，站在了又一次恢复如初的灰烬审判者古达的面前，然后将自己手中的匕首一分为二。

    第三十八次挑战开始！

    她这一次又将古达体内的人之脓给逼出，然后被人之脓给推下了一旁的悬崖。

    再次复活后赫琳注意到了这些漆黑的液体生物似乎是怕火的？

    于是终于在死了整整五十一次后，赫琳看着眼前仅剩下十分之一不到生命值的灰烬审判者古达，发出了已经快要崩溃的咆哮，冲向了人之脓所张开的血盆大口。

    她再次被人之脓给吞噬而下，但这次赫琳做好了准备，一个名为火焰壶的道具出现在了她的手中。

    “死吧！”

    赫琳喊出了这辈子喊出过无数次，但从来都没有像今天这样让她激动不已的两个字，在火焰壶的爆炸之下，人之脓被瞬间焚烧殆尽，她也重新落在了地上。

    那个身躯庞大无比，看着根本不可能战胜的灰烬审判者古达，失去了全部的力气跪倒在了她的面前，变成了一堆残渣。

    她赢了，她战胜了这个可怕的噩梦镇守者！

    赫琳在这一刻想要欢呼出来，也有一种想哭出来的冲动，如果有一个人在身边的话，她绝对会把他给抱起来然后转上一圈，就为了庆祝这永生难忘的一刻。

    但没有人和她庆祝，从古达身上涌出的力量汇聚到了赫琳体内，抚平了她的疲惫还有这么多次死亡带来的伤痛，让她有一种暖洋洋的感觉。

    就这？这就没了？

    但在兴奋过后赫琳心里却有一种奇怪的失落感，但像是为了回应她这一失落感一般，在广场另一侧封闭的大门突然缓缓的打开了。

    在这之后就能见到这个噩梦的创作者？但在这之前…

    赫琳再次跑回了之前坐着的那个篝火旁，直接在篝火旁留下了一句留言。

    “我干掉那个噩梦镇守者了！就是灰烬审判者·古达，现在没人能再挡在我面前！你们这些懦夫就在这里慢慢等援军到来吧！”

    赫琳的这一句留言，瞬间就引爆了篝火旁的噬梦者小队聊天室。

    ‘队长真的靠匕首干掉了那个噩梦镇守者？好像是真的！队长留言下面有个‘终结灰烬审判者’的成就！’

    ‘不愧是我憧憬的长官！’

    ‘太…强了，我愿意追随您至死！’

    T小队的噬梦者一个个确定赫琳竟然…真的把那个不可战胜的灰烬审判者给斩杀掉了，顿时心潮澎湃的一股自豪感油然而生。

    特别是在和另一小队的噬梦者们对骂的情况下！

    你们在这喊个什么呢，我们的队长都把那个不可战胜的噩梦意识脑袋给砍下来了，你们那边的队长呢？赶紧把篝火里的骨灰扒上几口吧！

    因此刚才还骂得挺欢的另一小队的噬梦者们全都闭嘴了，对来自自己下属的吹嘘赫琳也非常的受用。

    ‘队长，我们能去挑战么？也许后续的噩梦副本里能见面。’

    有一些跃跃欲试的噬梦者们也想再战古达试试了。

    ‘你们不怕死的话，就跟过来吧！现在我要去和这个噩梦的创作者好好谈谈了。’

    赫琳放下了这一留言后就离开了。

    T小队的噬梦者们士气大振，集体跑去和灰烬审判者古达拼杀去了。

    噬梦者们多数是刀口舔血的职业军人。

    队长已经用实际行动证明了古达不是不可战胜的！那他们也不能躲在篝火旁边当个懦夫。

    有这一想法的当然包括另一小队的噬梦者。

    ‘队长，我们要行动吗？’另一小队的噬梦者问起了加尔。

    ‘别做傻事！噩梦镇守者不是那么容易战胜的！那女人一定是用什么取巧的方法通过的！不要被她欺骗了，我们现在首要的是保存战力。’

    加尔用这种方式安抚着自己麾下的队员们，但过了又过了一段时间，T小队的噬梦者们贱兮兮的跑回了篝火旁。

    ‘我也把古达干掉了，比想象中简单嘛！还待在这个篝火旁连古达都打不赢的人是不是个二级残废啊？’

    ‘不会吧不会吧？不会有人连古达都打不过吧？’

    这一瞬间感觉到受辱了的另一小队噬梦者忍不住了，也集体去挑战起了那位看着不可战胜的灰烬审判者古达，最后还真陆陆续续有人战胜了古达。

    ‘我的命令是原地待机！’

    加尔瞬间也急了，自己麾下的噬梦者战胜了古达都是付出了阵亡五六十次的代价，这一伤害反馈到现实世界，会让他们在数天内无法继续战斗。

    但…没人听他的，伴随着篝火旁越来越多噬梦者的留言中拿到了‘终结灰烬审判者’的这一成就。

    加尔那个从始至终都没有任何成就的留言就显得…格外显眼。

    ‘建议在十小时入侵时间锁定结束前，还没打赢灰烬审判者古达的人自动退群，不要丢了我们噬梦者的脸。’

    很快一条新的留言出现在了篝火旁，气得加尔当场就把眼前的篝火给掀翻了。

    “混蛋！”

    以肉体凡胎战胜了一个噩梦镇守者是什么了不起的事情吗？

    对不起，还真的了不起，了不起到了这些噬梦者们赢下之后都很骄傲的想到处找人炫耀的地步。

