 这家酒楼的厨房是掌柜的老婆在管，因为人少，所以也没有什么人，只有一个小二，还是个孤儿，两口子人好就将这个孤儿收了，平常小二是外面里面两头跑，也能忙得开。

乔玉灵将菜送进去的时候，老板娘诧异极了，“您……您是这哪里来的菜，真新鲜。”

“刚才去外面溜达，看到一个婶子悄悄拿的，就全买了，婶子手艺好，做来吃吧。”

乔玉灵很随意的说。

老板娘笑呵呵的接了过来，“好好好，这么新鲜的菜真的是很少见，你是不知道，现在城里家家都吃不上什么东西，稍微有个什么好的，都被有点小钱的人买走了。”

“哦。”

乔玉灵轻轻点头，因为菜的来历她说不出来，只能笑着打哈哈转移话题，“那就麻烦婶子了，做了大家一起吃。”

“哎哟，这怎么好意思，我给你们做。”

“菜多，今天不做就又新鲜了，婶了不愿意跟我们一起吃，可以做了分出来，这些菜应该够了。”

乔玉灵随口说道。

老板娘立刻笑的见牙不见眼，“肯定够了，这么多菜。”

将篮子里的东西看了一圈，老板娘诧异的发现，竟然还有肉，更是笑的开怀了，不过她并没有问肉是哪里来的，直接就开始动手做了。

乔玉灵本是想自己在空间里做的，可是……天天在空间里吃都是自己做的，也都是那个味儿，来天垢国了，她也想尝尝天垢国的口味儿。

将菜将给了老板娘，她便回房间进空间，她进去的时候南宫辰维早就出来整理好了。

“去哪里了？”

南宫辰维问道。

空间是乔玉灵的，只有乔玉灵在空间里的时候能感觉到外面的情况，也能看到外面的情形，但是南宫辰维不行，乔玉灵的空间对他来说就像是一个世界。

他进来的时候需要乔玉灵带，他出去的时候也需要乔玉灵，他自己是没有办法进进出出的。

“摘了点菜，拿去给老板娘，让她做点吃的。”

南宫辰维没再说话，乔玉灵拉着他的手，笑呵呵的说：“那我们一起出去看看，看老板娘是个爽快人，做饭应该也快。”

“恩。”

两人出门下楼的时候，桌子上已经有两个菜了，分开摆了两桌，都是一样的，可见老板娘是个细心的人，知道乔玉灵与南宫辰维是主子，单独为他们准备了一桌。

小影，影风两人在大堂里守着，小八与影电两人干脆去后面帮忙去了。

乔玉灵到桌前轻轻动了动鼻子，很是满意，“果然不错。”

说完她便坐下夹了一口青菜，味道果然不错。

南宫辰维见她吃的开心，便没有说什么。

乔玉灵倒是给南宫辰维夹了不少，“快吃吧，这婶子的厨艺是真的不错，味道好及了。”

南宫辰维也夹菜放进嘴里吃了起来。

这时老板又端了两盘子菜走了上来，笑盈盈的对乔玉灵道：“你们可以偿偿，对于香王国的菜如何？”

“很不错，婶子的厨艺真好。”

乔玉灵毫不吝惜自己的夸奖。

“吃得习惯就好，我天垢国的菜更接近北王朝与南顺，香王国的菜大多都是偏甜，我还怕你们吃不习惯呢。”

掌柜的很热情的说。

乔玉灵轻笑，“大叔有所不知，我们就是南顺人，所以这菜很合我们胃口。”

“南顺人？”

掌柜的诧异的看了一眼，又看了一眼，随即道：“还真没有看出来，一般南顺来的人都不从平岭路过，我还以为你们是香王国人呢。”

“南顺的。”

乔玉灵再次说道。

掌柜的轻轻点头，“南顺好呀，那可真是一个好国。”

听掌柜的意思，乔玉灵不由有些好奇的问道：“掌柜的何出此言？”

掌柜的本想说，可是看到桌上的菜，笑呵呵的说：“行了，你们先吃饭，有什么话吃完饭再说，菜一会凉了可就不好吃了。”

乔玉灵看了桌上的四道菜，轻轻点头，“好，那一会吃完饭再聊，四个菜就够了，让婶子别忙了。”

“还有一个菜，今天就准备了五道菜，也不多，你们将就吃。”

掌柜的说完就走了。

老板娘是一个很周到的人，做了五道菜一个汤，菜都是乔玉灵提供的，但是汤里的菜是他们自己当地的特产，很对乔玉灵胃口。

说是附近山里的一种野菜，只有村儿的住户为了养家会摘了晒干送过来，掌柜的他们会收一些，不过大多时候都是留着自己吃。

因为乔玉灵与南宫辰维是及为好说话的客人，两口子也喜欢，所以就拿出来招待人了。

而且乔玉灵与南宫辰维对苟家人做的事情，他们感觉解气，所以愿意拿他们当成客人一样的招待，而不是像普通住店的。

吃过饭后，掌柜的很主动的上前坐在乔玉灵与南宫辰维那桌聊了起来。

“不瞒两位，我很喜欢南顺。”

“哦？”

“南顺是一个很不错的国家，有时候在这里生活着，我们更希望自己是南顺人，这样就不会被人欺负了。”

掌柜的说话时，眼底带着一丝羡慕。

乔玉灵看着他，有些不解的问道：“那只是你看到的一部分，每个国家都会有这样的事情发生，现在平岭的情况也许是天垢国上面的人不知道，如果知道了肯定有人为你们解决的。”

掌柜的摇头，“我并不是盲目的羡慕，别的不说，就说南顺与北王朝前年的战事，北王朝的人欺负了南顺，将南顺的百姓分别送到了各国，可是最后的结果呢？

南顺的人的强势，北王朝的人还不是认输，南顺的百姓也全都被送了回去。”

“我还听说被送回去的百姓都得到了妥善的安置，这才是一种保障，可是我们呢，在自己的国家，并没有任何外人来侵犯就过成这个样子了。”

乔玉灵也不知道怎么说，此刻她是动容的，她能感觉到来自掌柜的身上的那种绝望。

“平岭城有很多百姓甚至盼望着，南顺能进攻这里，这样我们就可以名正言顺的去南顺，我们就可以在那里生活了。”

 