    中午时分，上线，出现在雪域中的雪原边缘，可是，当我们大家来到了地图边缘的时候，却现已经没有了去路，前方已经是一片悬崖了，往下看去，深不见底，到处是雪，一片白茫茫的景致。

    “Boss呢？”凌月有些茫然，“地图上显示，这个任务最后一个Boss明明就应该在这里的啊……”

    “我们已经到了这条路的尽头。”凌雪环视一周，确信道。

    “那会在哪儿？难道在天上？”冰茶抬头看天，被阳光刺得眼睛直眨。

    秦韵指了指雪峰下的悬崖，问：“会不会在这个下面？”

    夏天说：“下去看看就知道了。”

    “谁下去？这么跳下去肯定摔死了……”

    冰茶目光落向我，笑道：“书生，你去吧，召唤火龙，总之到了Boss了，火龙技能也该用了。”

    “嗯！”

    我点点头，释放技能，身前绽放出无数魔法阵的光芒，很快的，一条炽焰燃烧的火龙破空而出，翱翔一声，恭敬的低下了翅膀，而我则擎剑冲了上去。

    “火龙，咱们走，下去！”

    一声令下，火龙展开羽翼，呼啸冲下了深渊！

    寒风肆虐，这悬崖下方似乎真的深不见底似的，飞了大约有十分钟左右，依旧看到底部，凌雪有些着急，在队伍频道里问：“书生，下面有什么？”

    “还没看到，别急。”

    “哦……”

    我刚关了通讯器，忽然眼前一亮，只见一枚枚蔚蓝色的冰霜长剑从地底突出，这深渊底部就像是一个剑冢一般！

    这是真正意义上的谷底，就像是一个大海沟一般，往上看去只有一道天空的细缝，而这谷底，只有一丛丛的长长剑状冰锥，其余的，什么都看不到。

    “书生，你的坐标不动了，到底了吗？”秦韵很细心，笑着问道。

    我点点头：“到底了，不过暂时没有看到Boss，我去接你们下来？”

    “嗯，度来！”

    于是，催动火龙飞上去，在我的命令下，火龙的尾巴搭在悬崖边缘，几个mm相继走了上来，夏天mm小心翼翼的样子，生怕掉下去。

    几分钟后，队伍里的9个mm都已经站在了火龙背上，这大概算不得搭载，只能算是托运了。

    “豪华班机就是不一样啊……”凌雪拍着火龙背，笑着说道。

    冰茶拥着袍甲裹着自己：“嗯，度确实不赖，就是太冷了。”

    秦韵问：“书生，这底下有什么Boss么？”

    我摇头：“刚才没有看到，等我们下去一起找吧，找到杀掉就算是完事了，据说，今天夜里月神殿将会动对越南安定郡的攻击了。”

    “哼，让他们打！”

    “嗯。”

    这时，火龙闷哼一声，双足落地，几个mm纷纷从龙背上跳了下去。

    日近中午，阳光从崖顶上泻落，照耀在旁边的剑状冰锥之上，折射出七彩光芒，煞是好看。

    “呵呵，好漂亮啊！”

    凌雪走上前，收起雪域之刃，伸手轻抚着冰凌。

    我催动火龙巡走在这冰窟底部，试图找出Boss的所在，这任务让我们做了十多天了，最终Boss也该出现了。

    正在这时，冰茶对凌雪说：“小雪，咱们砍下一些冰锥回去，插在王者之都里当摆设，多好看啊，你说是不？”

    “是啊，冰茶姐姐你动手？”

    “嗯！”

    冰茶拔出了利剑，碧海之上泛着一丝丝的水波，犀利无比。

    “开！”

    冰茶重重的一剑劈了下去，直落在一丛冰锥之上！

    “嘭！”

    碎冰四溅，却只砍出了一个小小的缺口，冰茶有些狐疑：“晕，不是吧？旷世圣器也砍不动吗？”

    话音刚落，忽然四周颤动起来，就像是地震一般！

    凌雪大惊，急忙拉着冰茶往后跑，一边惊慌道：“不妙，似乎是地震！”

    “这谷底哪来的地震……”凌月一脸戒备，手持法杖道：“大惊往后退，有情况了！”

    “轰轰轰！”

    地面凸了起来，冰层裂开，一个庞然大物猛然钻了出来，赫然是一头天蓝色的巨兽，看起来是龙头，却有一个蓝色的蜥蜴身子！

    “吼吼吼！”

    整个冰窟都被震得嗡嗡作响，巨兽张开了血盆大口，一道道冰气在他身体周围四溢着，显然是一个冰属性的怪物，而且，应该就是这个任务的最后一个Boss了！

    凌雪和冰茶试图占为己有的那些剑状冰锥并不是别的东西，正是Boss脊背上的刺锥，就像是剑龙的尖锥一样。

    “书生，鉴定一下！”凌月喊了一声。

    我立刻催动火龙靠近，星辰之目丢了过去，Boss的属性也出现在组队频道里——

    【天冰巨兽】（史诗级Boss）

    等级：255

    攻击：132ooo-155ooo

    防御：1ooooo

    气血：27oooooo

    技能：？？？

    介绍：生长于冰谷深渊之中的巨兽，拥有无比强横的力量，传说天冰巨兽曾是冰雪女神的座驾，但在冰雪女神陨落之后，这头性情暴戾的野兽吞噬了一颗女神的灵魂碎片，成为这雪域地底深处的领主

    ……

    “原来是冰雪女神的坐骑啊，难怪会长着冰凌锥的脊背呢！”凌雪笑了笑，“书生，上！干掉这个天冰巨兽，姐姐就是第一个六转的玩家了！”

    “知道！”

    我召唤出灵儿，一声轻啸，火龙已然俯冲了下去，月光冰刃之上爆出了长长的剑芒，猛然轰击在巨兽的脑门上！

    “嘭！”

    “93o32！”

    不愧是255级Boss的防御，强悍！

    取出火龙弓，降防，眩晕，五连射！

    一轮攻击，天冰巨兽咆哮不已，刚要威，我的龙缚术已经落了下去！

    “mIss！”

    无效！完蛋了！

    巨兽咆哮，昂起了冰霜头颅，鼓起腮帮子，张开大口，赫然凝成了一支剑状冰锥，呼啸而来！

    “嘭！”

    火龙浑身一震，我也感到了一阵疼痛，头顶上冒出了一个伤害数字——112439！

    好痛啊！

    凌月挥舞法杖，释放了一个火龙术，同时大声道：“大家帮忙，书生一个人单挑不了的！”

    稻花香急忙封印，可惜一样得到一个mIss，这种高等级的史诗级Boss已经很难再封印住了。

    天冰巨兽勃然大怒，张口又是一道剑状冰锥，化为一道厉芒刺向了稻花香，势如闪电，稻花香根本连闪烁都来不及就中招了！

    “313748！”

    一击就打掉了三十多万点气血，稻花香的防御还是差了一些，好在还有一丝气血，她连忙道：“秦韵姐姐不要给我加，给书生哥哥加，快啊……”

    正在这时，凌雪飞掠而至，雪域之刃斩落在天冰巨兽的大腿上！

    “噗！”

    一丝冰霜飞了上去，可惜，冰系攻击对Boss的攻击力非常之有限。凌雪看在眼里，怒了，剑锋一指，凤舞九天！来个火焰攻击让它尝尝厉害！

    火焰肆虐，天冰巨兽被烧得惨哼不已。

    我急忙用冰火之力转换，将攻击属性变换成了火属性，然后重重的一剑劈落下去，神龙斩！

    “252673！”

    很不错，降防了之后加上属性相克，这么打的话就占到了很多便宜，毕竟25的攻击输出足以让我吸回来三万多的气血，可持续战斗才是王道！

    天冰巨兽显然完全被激怒了，仰天怒吼一声，震彻山谷，无数冰雪能量积蓄，很快的，“嚓嚓嚓”的作响，巨兽身上突然突出了许多冰锥，将整个巨大的身体都包裹在其中，就像是一个冰霜刺猬一般！

    “滴～！”

    战斗提示：天冰巨兽使用了技能【冰霜骨刺】，可反弹任何近战攻击，并吸收所受到的15%伤害为生命值，持续1o分钟！

    ……

    冰茶刚好一剑劈在了巨兽的大腿上，碧海剑上泛起了淡淡的光芒，带着一丝丝雷电力量劈在巨兽身上。

    “当！”

    冰霜骨刺光芒一亮，那厮雷电力量居然就弹了回去，冰茶一声惨哼，整个人连连后退，这一击反倒自己承受了。

    “172636！”

    好在，并不是全额的伤害反弹，若是不计算防御力抵消伤害的话，恐怕冰茶就被自己的这一剑给反弹秒杀了！

    我看在眼里，大声道：“不要用近战技能了，凌雪用玄冰剑气，冰茶用雷霆斩，用完之后就退下来！”

    两个mm应了一声，而我则持剑在空中，取出了火龙弓，惊雷箭！

    “噗！”

    “152843！”

    天冰巨兽一声低低的呼啸，忽然高高的昂起了头颅，猛然顿地，将无数冰雪能量都倾泻在地底！

    凌雪大惊：“姐姐，你们小心，闪烁！”

    凌月、稻花香和秦韵三个人度奇快，凌雪刚喊出来她们就已经闪烁至远处了。

    “噗噗噗！”

    地面裂开，一条线路上的冰锥突了出来，正是Boss的一次技能攻击，闪躲不及的落雨无声、紫月、夏天和雪见草四个mm一起被击中，冰锥戳得mm大腿血流不止，四个人闷哼一声，居然一起被秒杀了！

    “刷刷！”

    紫月和雪见草飞回了城，爆出了一地药水。

    秦韵歉意道：“对不起啊，没能加上复活预言，cd不够用了……”

    队伍频道里，紫月笑道：“没关系秦韵姐，我们在城里等着你们回来一起交任务！”

    “嗯嗯！”

    凌雪嗔声道：“大家小心Boss的冰锥突刺，这一招太猛了，不过Boss使用技能前会调整身形，有两秒钟左右的技能前奏，判断好方向，这一招就能免疫了！”

    “嗯，知道知道，快杀！”

    火龙翱翔，我欺近至Boss的头顶上方，狠狠的一剑落下，“噗”的一声，苍穹一击来了，化为一柄青色巨剑从天而落，直直的插在了巨兽的背部甲壳之上！