    青石园。

    萧晨盘坐在雷劫灵木之下，浑身浮盈出淡淡的神光，一道道虚幻的法则不断的在他周围萦绕，雷劫灵木爆发出阵阵嗡鸣，有着丝丝雷线坠落，愈发的通灵。

    如今整个古元部落部族民数量早已经不能同日而语，数以千万的族民，每一日的消耗都是一个海量的数字。

    当然如此大的族民基数之下，也给古元部落带来了另外一个好处，那便是天赋出众的族民层出不穷，每一年都会有着许多孩童降生，哪怕是这些年古元部落每年在御兽族有着折损，族民的数量依旧是处于缓慢增加的趋势。

    而且似乎是天地大劫气运反馈，随着时间的推移，所降生下来的孩子资质越发的出众。

    如今古元部落早已经建立起了一套完善的部落供养机制，各殿长老，各部管事各司其事，维持整个部落的运转。

    不仅如此作为如今东荒大地南部的枢纽之地，整个边荒域愈发的繁盛，甚至不久之前还有着一只从遥远的中土大地到来的商队，带来了属于中土的稀有资源。

    而这些前来古元部落进行交易有无的各大部落，自然是需要上缴古元部落一部分，单单是这些抽成，就足以让古元部落赚的盆满锥盈。

    所以说古元部落根本就是坐拥一座宝地，不过此刻萧晨却是在思考，古元部落居住之地的事情，如今数以千万的族民，居住在方圆千里的城中，但是长久下去远远地不利。

    对于任何一座部落来说，从诞生到不断的繁衍壮大，都会经历一段漫长的时间过程，当然古元部落似乎是无限的缩短了这个繁衍的时间进程。

    就拿刚刚归附他麾下的青木帝族来说，绵延过纪元的古老大族，一直坐镇东荒青荒域，但是世人都知道青木帝族在青荒域，但是到了青荒域，若是没有青木帝族的族人指引，却是根本不会找到真正青木帝族的所在。

    因为青木帝族有着自己独有的生息繁衍之地，在青荒域的中心那不过是青木帝族的一个分支，真正的青木帝族一直隐藏在幕后，悄无声息的积蓄着自己的族力，笑看整个诸天的沉浮！

    漫长的岁月以来，根本没有人知道青木帝族究竟繁衍成了什么样的庞然大物，但是却没有人怀疑这个古老帝族的强盛。

    如今他位列东荒圣子，手下更是攻掠着两座异族小世界，日后若是在和人界五方大地其他人族圣子交手，那么他的一切都将会被诸天上下所有人关注，而他的家底自然会让人瞧的一清二楚。

    而且最为重要的是，如今的古元部落拥有数千万万族民，这一切都是一百多年里滚雪球一般膨胀起来的，族民太过于斑驳，数量有了，不过质量却实在是参差不齐。

    在往日的时候，萧晨还笑话过其他大族故步自封，隔绝和外界的联系，现在看来这同样有着他们的道理。

    古老的大族之所以瞧不上外界之人，那是因为他们经过漫长的繁衍，族民血脉早已经提纯到了一定的地步。

    强者所诞生的后代，天赋高的几率总会大一些，毕竟只要是晋升到尊者之境，就有着机会将自身血脉遗传给后辈，更不要说还有着传奇强者，半王强者，甚至是无上王者。

    一座古老的大族，就是这样一代一代不断的繁衍生息，最终不断的激发血脉，可想而知这样的大族所诞生的后代中，自然是天赋高的孩子越来越多，甚至积蓄到一定程度会有着潜龙一般的天骄降生，这个时候，不愿意和外界来往就是必然了！

    毕竟哪怕是草莽之间，有着潜龙出世，又能出现多少，像是古元部落这般，万载也不过可能只是出现一次。

    想到这萧晨不由得苦笑，若是放任部落随意的繁衍根本不可以，没有想到自己也会有这么一天，步入曾经笑话的故步自封的境地。

    就在萧晨不断思考着古元部落日后的发展之时，部落的大长老向着青石园而来。

    “族长。”

    “大长老红光满面，看来必然有所收获！”倏而萧晨睁开双眼，见到淳木尊者轻笑道。

    “族长这可是在折煞老夫了，若是没有族长大人赐下不灭战体神术，我这把老骨头恐怕用不了多久，就要坐化而去了。”

    刹那间，萧晨就已经将大长老情况看了个通透，淳木尊者按照年岁已经接近了大限。

    萧晨重新在他体内注入了生机，将其腐朽的血骨重新焕发活力，又将刚刚推演出来的不灭战体的神术，交给了他，现在看来显然是有着效果。

    当然淳木老祖说起来不过是一个实验者，因为这不过是萧晨粗略的推演出来的，毕竟他这套不灭之术，是从他现在的起点而创立的。

    其他人想要修炼皆是重新开始，他虽然推演出来，但是前边的很多地方他的身体已经锤炼到了圆满，只能够让族中长老亲自尝试了！

    不仅仅是大长老，族中各殿长老一些实力只要达到尊者以上，无望在晋升境界的管事，都被萧晨传了法！

    对于这些长老们来说，武道前路已经断绝，重新走上肉身之路，增强实力自然是不会放弃！

    根据这些长老们的修炼心得，最终他在加以整合，不断的揉炼成一部适合部落族人修炼的功法，这在莽荒大地实属常见。

    人族所传承的功法就是代代先辈不断摸索，不断根据心得体会加以推敲之后，补充完整的，就算是萧晨都不敢说自己修炼的神术圆满无缺。

    往下说就又牵扯到了一个大族的底蕴了，大族中最不缺的就是武道功法的注解，这些都是历代传承下来，通俗的讲，就是底蕴！

    这也是为何大族中的小辈修炼，有着远超同辈的捷径可走，因为有着传道之人，有着前辈在武道之路上趟水过河，他们自降生就享受这样的待遇！

    “走吧！”

    很快，萧晨再次出声，现在大长老修炼还没有多长时间，还看不出有什么不符。

    古元部落药王殿所在的空间。

    被召集回来的部落青年一辈的强者，还有着一些少年都聚在了这里，当年跟随着萧晨一起走过来的老兄弟，大多数都已经有了后代。

    虽然已经跟不上萧晨的脚步，但是他们依然走到了自己曾经无法想象的地步，从草莽之间，道踏立天穹，这是根本从没有想象过的事情。

    而且莽荒大地可不讲究什么优生优育，主要有能力可以无限制去生衍后代，当然越是实力强大的武者，所能诞生后代的几率越小，相应的所诞生的后代天赋自然是越强，甚至可以继承父辈的血脉之力。

    眼前的这些人，就代表了古元部落如今天赋最强盛的后辈，比之当年萧晨立族之时，天赋数以百倍的增加！

    这些人大概有着五千人的数量，想当年寻遍部落都找不出几名能够堪破重楼的好苗子，现在重楼早已经不稀罕。

    面前的这些小辈们，他们天赋都是上乘，绝大多数都会踏过尊者的门槛，当然最后究竟能够走到哪一步，还要看他们的机缘造化！

    “部落长老将咱们召集回来干什么，说是有着什么大机缘，你说是不是要赐下无上神丹，一颗就能让咱们突破无上境界！”

    “我看应该是传下什么功法！”

    “不对，我看就是无上神丹，要不然为何要咱们在药王殿齐聚，说不得传说中的药王殿殿主出关了！”

    “我看是，药王殿殿主可是咱们族长的亲传弟子，传说中的药道大宗师，有着活死人生白骨的造化，说起来我还没有见过这位殿主大人呢，据说在咱们大多数人还没有降生之时，药王殿的殿主就已经闭死关寻求无上境界了！”

    ……

    感受着下方混乱的声音，萧晨也不由得轻笑，特别是听到这些小家伙们的猜测，更是摇头不已。

    这乃是未来古元部落的希望，乃是整个古元部落四千万之众的族民中孕育出来的小辈，其中哪怕只有着十分之一将来能够位列半王巅峰就足以。

    这些数量的半王强者，以古元部落的力量供养出一尊无上，运气好的话应该不算是难事！

    不要以为这个几率很少，这已经是萧晨往大了估算，毕竟不是所有人都像是他那几个弟子那样，更何况下方的这些人，都是古元部落近百年的所诞生的后辈。

    若是每百年所降生的孩子中，走到最后都能出一尊无上王者，那将是何种的恐怖！

    当然萧晨明白这只是他往好的方面预料，或许下方所有人加起来，都有可能出不了一尊无上，不见覆剑阁，每一代的剑使都位列东荒青年一代的巅峰强者，但是依旧连着数代都没有人堪破无上之境。

    “肃静！”

    吵闹中，一道暴喝声响起，大长老的身影踏破了虚空而来，顿时让下方变得安静下来。

    下一刻，萧晨的身影凭空出现在天穹。

    嗡！

    顿时空气猛地一滞，似乎在这一刻寂静下来！

    “是族长！”

    顷刻间一道惊呼之声呼啸而去，紧随着漫天的山呼海啸，一浪接着一浪连绵不绝！

    ps没有更新了，今天八更，两更保底更新，另外六更还完了盟主把握现在91盟主大佬的打赏加更