 恭喜你，得到了法宝捆仙索。

    捆仙索：上古法宝捆仙绳的仿制品，可将敌人捆绑，封印真元，使之失去战斗力。成功率与双方的道行有关。法

    宝等级：上品仙器

    看着脑海中传来的信息提示声，林海的内心一阵狂喜。虽

    然这捆仙绳的真实名字，叫做捆仙索，只是捆仙绳的仿制品。但

    品阶竟然是上品仙器，着实大大出乎林海的意料。有

    了这宝贝，今后自己又多了一个克敌制胜的杀手锏啊！

    不过，林海也知道，捆仙索的成功率并不是百分百，说明上也有。

    能不能成功，还要看自己与对手间的实力差距。

    当初封神之战，土行孙捆绑杨戬，便被杨戬变化逃脱，没有成功。同

    样，让自己拿捆仙索去捆界主，也绝对是不可能的事情。

    但是，这么牛逼的法宝，捆个大乘，应该不成问题吧？想

    到此，林海微微一笑，朝着界主问道。

    “界主大人，以晚辈如今的实力，不知道这捆仙索，能够对付什么级别的敌人？”

    界主背着手，看了林海一眼，淡淡道。

    “天仙以下，皆可降服！”我

    擦！

    界主这话一出口，林海激动的差点跳起来。

    “界主，此话当真？”林海兴奋的问道。

    界主则是淡淡一笑，“若是你修为和道行再高一些，即便是天仙，面对这捆仙索，也无法逃脱！”哈

    哈，赚大了！！！

    这下真的赚大了！

    林海这次，是真的激动坏了。

    他真没有想到，捆仙索的威力，竟然强悍如斯！捆

    天仙的事情，离得有些远，林海暂时还不敢去想。

    但是，以自己如今的情况，天仙以下皆可降服。那

    岂不是说，即便是太玄城的那些仙道至尊，在自己面前，也得分分钟认怂！

    无敌了，无敌了！林

    海两眼直冒金星，这个惊喜，实在是太大了。

    他么的，昆仑的法宝虽然都是山寨的，但是威力着实让人震撼啊！

    “据本尊所知，恶魔谷中暂未有天仙诞生，你持此宝前往，小心一些，自保应该问题不大。”

    恶魔谷没天仙？

    林海听到这个消息，心中更加高兴了。界

    主这分明是在告诉他，拿着捆仙索去恶魔谷，可以横扫所有人恶魔啊！

    “晚辈知道了，谢界主大人赐宝！”林

    海朝着界主一抱拳，语气中更加多了一丝尊重。能

    够把捆仙索这种法宝赐个自己，界主已经很够意思了。“

    嗯。”界主点了点头，手臂随手一挥。

    顿时，林海的面前，突然出现一道涟漪般的光芒屏障。屏

    障上面，赫然是凡间界的地图。

    “你看这里！”

    界主手指一点，顿时地图上的一处，在林海面前瞬间放大。“

    这便是恶魔谷，事不宜迟，你及早出发吧！”

    林海瞳孔微缩，将恶魔谷的位置记在脑海中，点了点头。

    “晚辈记下了！”“

    嗯，去吧！”界主手臂再次一挥，光芒屏障消失。

    林海却没有动，而是看着界主，面色忽然变得凝重起来。“

    怎么，还有事？”界主诧异问道。“

    界主大人，馨月她，究竟去了哪里？”

    “她过的，还好吗？”

    林海的声音，有些颤抖，艰难的问道。

    话音一落，内心顿时犹如针扎般刺痛，无穷的思念瞬间涌上心头。

    嗡！

    与此同时，一股黑色的雾气，环绕在了林海的头顶，越发浓郁！“

    执念？！”

    界主眉头一挑，有些诧异的看了林海的头顶一眼。随

    后，突然抬手一指，林海的头顶的黑色雾气，仿佛遇到了多么恐怖的东西一样，瞬间飞速的凝聚，聚成了一团。“

    去！”界

    主轻声一喝，这团黑色雾气，瞬间汇成了溪流状，流入了林海的右臂之中。嗡

    ！

    林海右臂中，那压缩的魔气，一下子与这团黑色的雾气，凝聚在了一起。

    随后，循环往复，竟然形成了一个周天！嗡

    ！林

    海的头脑瞬间清明，执念消失，那团黑雾竟然被右臂的魔气，完全的吸收！“

    这是怎么回事？”

    林海一惊，问道。

    “你的执念，虽无法消失，但本尊已经帮你引导入你体内的魔气。”“

    从此以后，执念再也不会影响你的神智，反而会助长你的魔功，成为你源源不断的魔气来源！”界

    主的话，让林海的瞳孔骤然一缩，带着深深的不可思议问道。

    “界主大人，你是说，以后我的执念，再也不会影响我的神智？”“

    我可以随时随地，毫无顾忌的思念馨月了？”

    界主含笑颔首，点了点头。“

    正是如此！”“

    哈哈，太好了，太好了！”林海激动的，差点流下泪来。

    多长时间了，他把内心对柳馨月的思念，强行压制住。

    根本就不敢去想与柳馨月的往日时光，生怕自己失控，做出事后让自己后悔的事情。那

    种感觉究竟有多痛苦，恐怕只有林海自己知道。

    可是如今，执念被消除，林海可以毫无顾忌，随时随地思念柳馨月了。这

    对林海来说，甚至比给他一百件捆仙索那样的法宝，都来的高兴。

    “馨月，馨月，老公想你啊！”林

    海的内心一痛，泪水滚落，柳馨月的倩影，出现了脑海中。嗡

    ！与

    此同时，林海头顶再次出现黑色雾气。只

    不过，林海的神智，却没有一丝影响。那

    黑色的雾气，反倒自己汇聚，进入了右臂当中，与魔气融为一体。

    虽然数量极少，但是林海右臂的魔气，却实实在在增加了一丝。

    看着林海思念落泪，界主不由轻轻的一叹，似乎也有所触动。林

    海猛地抬头，面带泪水，朝着界主，无比恳求道。“

    界主大人，馨月她，现在到底在哪里啊？”“

    她过的好不好？有没有被人欺负？”

    “你告诉我，求求你告诉我啊！”

    界主面带凝重，看了林海一眼，淡淡说道。

    “柳馨月在哪里，你日后自会知晓。”

    “但是你放心，柳馨月现在过的很好，没有人会欺负她。”

    “你想见她，想知道更多她的消息，就尽快达到天仙之境吧！”林

    海闻听，两眼痛苦的闭合，泪水滚滚滑落。

    界主不说，他知道自己再问，也不会有什么结果了。想

    要知道馨月的消息，想要见到馨月，只有一条路可走。那

    就像界主所说，必须得尽快到达天仙境。“

    好的，我知道了！”林

    海将眼泪擦掉，强行挤出一丝笑容。

    “为了馨月，我会努力修行！”

    “早一日到达天仙，就早一日能够见到馨月！”

    “嗯，你明白就好！”界主点了点头。

    “还有个问题！”林海将对柳馨月的思念，暂且压下。

    “界主大人，我海月宗弟子许甜，去了哪里？” 