    温迪踏入酒窖的时候，不由自主的发出了巨大的惊呼声，睁着翠绿色的眼睛打量四周。这副模样很好的取悦了海莉。

    她看着身边的小诗人原地转了几圈之后，小心翼翼的伸手搭上红木酒架的边缘，想去拿下一瓶红酒却又踌躇的停住，因为大幅度动作而向下垮的青色发丝，挡住了发亮的眼睛。

    “窖藏十年的蒲公英酒…苹果酿…啊，这是璃月进口的，玉京台特供！连岩王老爷子都舍不得请我喝……”

    “这个地方真的好棒……”

    温迪呆呆的仰着头，嘴里还在不断嘟囔着，琳琅满目的酒瓶让他眼花缭乱，这个酒窖里放着的美酒虽然没有庄园里最大的酒窖里的多，但每一瓶都是有年份和标志的极品好酒。

    经常光顾酒庄的温迪可以肯定，一定是迪卢克老爷和那个酿酒师康纳知道大门防不住自己，所以干脆找了一个他不知道的地方，把所有的好酒都藏在了这里。

    见多识广的法玛斯只是抱臂倚在架子上，专注的看着温迪头顶不小心翘起来的发丝，嘴角挂着他自己都不曾注意的柔和微笑。

    穆纳塔的城堡里，曾经有过提瓦特大陆最大的窖藏室，仅针对皇室开放。

    一直自顾自说的温迪猛然顿住，才注意到身边的专注看着自己的法玛斯，他的脸颊上迅速升腾起害羞的颜色。

    海莉并没有注意温迪到底说了什么，从架子上取下一个玻璃瓶，递给了离自己最近的法玛斯。

    “你们看看这个，这个瓶子就是要拿来装你们踩的葡萄酒。”

    法玛斯下意识的拿过空空的酒瓶，诧异的打量着。

    色彩对比强烈的包装，顿时就把法玛斯眼神吸引住了。

    晨曦酒庄的女仆用脚踩出来的葡萄酿酒，最为细腻醇香的葡萄酒液，只要三十万摩拉，让你感受到少女的青春祝福！

    不像其他标注产地和年份的低调宣传方式，酒瓶上还贴着一张占比巨大的贴纸，印着女仆们用自己脚丫子踩着葡萄的画面。

    啧....万恶的有钱人。

    “这种东西卖得出去吗？”

    荧注意到了法玛斯手上的酒瓶，她只是单纯的认为用脚踩葡萄是一种偷懒的方式，在宣传的时候，不是应该避开这一点吗？像这样宣传，真的有人会买吗？

    “对有某种奇怪癖好的客人，会有很不错反响。”

    海莉微笑着摇头，没有反驳荧的话。

    喝女孩子踩的酒究竟有什么好玩的，荧没法理解。

    “那今天踩出的量能做多少葡萄酒呢？”

    荧接着追问。

    “这个啊…满满一盆葡萄的话，大概能酿半个酒桶的葡萄酒吧？具体得问康纳，我也不是特别清楚。”

    “好少……”

    在荧的心里，她和温迪踩了满满一大盆葡萄，到最后，踩出的葡萄汁都漫过了她的脚踝。

    海莉和荧在认真讨论酿造脚踩酒的问题，而和三人隔着好几个酒架的温迪却踮起脚尖，努力伸长手指，想要去用指尖轻轻去拨酒架上最高，也是颜色最为深红的那瓶葡萄酒。

    法玛斯快走到他的身边，见温迪还专注于木架子上的美酒，掐了一下他因为高举双手露出的脊背。

    “诶！”

    眼看就要把酒瓶拨弄下来，背上传来的刺痒感让他下意识的缩手，然后挺直了腰肢，想要躲避身后的手指，却不想胸口撞上了另一个酒瓶，差点一口气没上来。

    “我马上就拿到了，你干嘛？”

    悄悄看了一眼海莉和荧那边，做坏事的温迪也不敢大声抱怨，只能伸手掐着法玛斯腰间的软肉，报复似的拧了一下。

    “嘶！”

    这次轮到法玛斯倒吸一口凉气了，连忙抓住温迪的手，示意他松开。

    去打扰温迪的原因，只是因为法玛斯突然意识到，温迪和荧也踩了一大盆葡萄。

    也就是说，荧和温迪的脚踩酒也会被送到酒窖中，酿成美酒出售。

    尤其是…温迪的脚踩酒。

    小声和温迪说完自己的想法，本意是想要回温迪的脚踩酒。

    笑话，我老婆踩出来的酒，只有我自己能喝！

    法玛斯一脸坚定的点头，却不想，只换来温迪的嗤笑。

    温迪像是伸懒腰一般向后举起胳膊，挺起平平的胸脯，露出洁白的胳膊和腋窝，取下了绑住发丝的头绳，咬在嘴上，梳理好后脑勺的头发后，又重新低头，把青丝捆好。

    “没关系，喝了迪卢克老爷这么多美酒，那盆葡萄，就当是付酒钱了。”

    温迪无所谓的摊手，引来法玛斯的小声抗议。

    “还是说，你就这么想喝…我踩出来的葡萄酒？”

    偏着脑袋，温迪揪了揪法玛斯鼓起的脸蛋。

    “……对！”

    盯着眼前少年闪亮的绿眸，法玛斯突然不想撒谎，大大方方的承认了。

    “至少不能卖给其他人喝！”

    厚着脸皮说完，法玛斯又补了一句。

    听到红衣少年的话，温迪看他的眼神都鄙夷了起来。

    “果然…是个变态呢……这可是我和荧一起踩出来的。”

    温迪咬着牙，用拳头不痛不痒的打了一下法玛斯的胳膊。

    “你先蹲下。”

    听到温迪的命令，法玛斯疑惑的单膝跪地。

    “既然，你想喝的话…”

    穿着草鞋的温迪脸红红的，扶住法玛斯的肩膀，抬起一条腿，解下鞋子的绑带，露出光洁的脚丫，不安的扭动了一下脚趾。

    法玛斯惊讶的发现，温迪的脚上还留着踩葡萄时留下的果皮和汁水。

    “我就知道…你肯定在想奇怪的事情……”

    把脚踩在了法玛斯的膝盖上，粉色的脚趾和洁白的脚背形成了一个完美的图景，只是沾上的紫色果皮有点破坏这独特的美感。

    “所以我其实…没有洗脚。”

    一只手捏着拳头，另一只手紧张的抓住法玛斯的头发，脸色羞红的把脚抬起。

    法玛斯偏过头，他们和荧还有海莉就隔着三个酒架，而且酒架上的酒瓶还不能完全阻挡目光，荧和海莉也许随时会看向这边，而温迪居然在这里……

    这家伙，胆子越来越大了。

    “要喝……就快、快点…”

    “别让荧和海莉发现了。”

