
　　“香城四杰？那是什么？”李亚男好奇地问道。

　　李甲一边带着众人去城门口，检查身份证明，一边道：“香城，你知道不？”

　　李亚男摇了摇头。

　　李甲颇有些同情地看了一眼李亚男道：“天府大陆有着很多个像我们所处的水蓝星一样存在着灵气的星球。”

　　“而在水蓝星，又分为四大洋，七大陆地。”

　　“我们所在的岳城，以及香城，都是这七大陆地之一的西部蛮荒西部区域。”

　　“这片区域统归于琉璃宗管辖。”

　　“香城，是琉璃宗所管辖的这片区域里武者和人才最多的一座城池。”

　　“香城每隔二十年都能冒出一大批资质绝伦的妖孽。”

　　“这个二十年，香城出现了近五百年最为妖孽的一代。”

　　“那就是香城四杰。”

　　“香城四杰这四个人的资质，全部都是紫色。”

　　“在岳城，我们武者普遍都是橙色到绿色之间的资质。”

　　“听说这次林家招募到了两个紫色资质的女弟子，就已经被香城的林家给要了去了。”

　　李亚男惊呼了一声道：“我才黄色资质！”

　　李甲呵了一声道：“我们四个精英也都是绿色到青色，你有黄色，算马马虎虎了。”

　　目光掠过苏御，李家似乎这才想起他，补充道：“错了，我们城主府增加了第五个精英，他的资质尚未可知。”

　　一旁的方想突然冷不丁地道：“服用了培灵丹，修为还只有以身观身初级境界，气息还没有稳定的人，你还能指望他的资质能有多高？”

　　苏御像是没有听到似的，只是眼观鼻鼻观心。

　　在这个以武为尊的修炼世界，实力就是硬道理。

　　自己用“平庸特效”之后，展现出来的实力是岳城城主府五个精英里最低的那个，这方想看不起自己很正常。

　　当然，他也没有想过要击败方想证明自己的实力之类的。

　　真小人远比伪君子好对付得多。

　　和方想这种真小人在一起，除了多受些嘴炮之外，身体不会受到任何伤害，没有必要去因为几句话而向他证明什么。

　　毕竟，赢了这方想没有任何意义。

　　李甲见苏御被方想挤兑也没有反应，像缩头乌龟一样，暗暗鄙视，表面上却笑了一声，继续道：“继续说回这香城四杰。这香城四杰，不只是资质是人上人，就连他们的悟性也无人可比。”

　　“他们四人的修为都是攻守合一境界！”

　　“而他们的年纪，都在二十岁左右，最大的也不超过二十五岁。”

　　“最关键的问题是，他们都曾经越阶击败过对手！虽然，都受过重伤。”

　　“但是，你想想，这可是越阶！”

　　“反正，他们之中任何一个人放到我们岳城，那绝对是数一数二的高手。”

　　“这次他们四个人出现在郦城，肯定都能选中成为琉璃宗弟子。”

　　“我们啊，就是来保护小小姐的安全，顺便长长见识的。”

　　李亚男听李甲这么一说，啧啧感叹。

　　一行人检查了身份证明没有问题，这才继续以李甲为首，继续进入城中。

　　很快，他们找到了一家客栈。

　　客栈外竟然围满了人。23sk.Com

　　李甲指着客栈对众人道：“我们和小小姐接头的位置就在这家客栈，今天我们也在这家客栈休息。还有五天的时间，群英荟萃才开始，因此我们也不需要太过着急。这段时间，大家可以四处走动，但是傍晚前必须回来。”

　　众人纷纷点头，跟着李甲挤到人群外。

　　很快，他们就发现事情热闹的源头。

　　竟然是香城四杰和他们的人来到这家客栈入住！

　　但是，这家客栈的房间都被预定了，或者住满了人，所以客栈小二让他们换一家客栈。

　　香城四杰这支队伍的领头，一个叫做陈玲的齐耳短发的青年女子，见香城四杰都不能镇住这家客栈小二，顿时大发雷霆，当场斩杀了店小二。

　　客栈的掌柜顿时被吓傻了，只能妥协。

　　现在，香城四杰一行人正在检查客栈的账本，挑选他们中意的房间。

　　“二楼和三楼全包了。”陈玲颇有些不耐烦看了一眼账本，就将账本扔回了客栈掌柜，直接带着人上二楼和三楼。

　　四周围观的人群看着这一幕，也都只能小声嘀咕着，却不敢说话。

　　客栈掌柜面如土色。

　　突然，李甲低声惊呼了一声。

　　岳城城主府众人纷纷疑惑地看向带队的李甲。

　　李甲脸色有些难堪道：“城主府之前就派人预定了这家客栈的三楼的五个房间！这香城四杰的一行人占据了二楼和三楼，小小姐到来的话，我们该怎么办？”

　　岳城城主府五大精英之中的紫儿道：“我们和岳城四杰这批人商量下，让他们给我们空出两个房间即可。小小姐必须要一间，我们这些人将就下，挤一间。”

　　岳城城主府众人纷纷点头赞同。

　　李甲这才挤开人群，走进客栈，硬着头皮对已经走上三楼的陈玲和香城四杰道：“香城的诸位，我们原本预定了这家客栈三楼的五个房间。如今你们的人既然需要，那这样，你们只留给我们两间房间，一间给我们小小姐，一间给我们其他人。至于费用，这五间房间的费用都算我们头上，如何？”

　　陈玲和香城四杰都停了下来。

　　陈玲站在走廊上，俯瞰着李甲，满脸的蔑视。

　　终究，她什么话也没有说，而是让香城四杰各自进入一个房间。

　　紫儿等人走了上来，簇拥在李甲的边上。

　　紫儿低声道：“不管如何，必须空出一个房间！我们和小小姐约好了在这里会面，如果房间一间都没有，我们如何向小小姐交代？又如何让小小姐休息？”

　　李甲深以为然地点了点头道：“你们在这里等着，我上去和他们的领队商量下。”

　　紫儿提醒道：“你要小心一些。”

　　李甲硬着头皮走上三楼，停在陈玲的房间外，敲了敲房门道：“香城的这位同门，我们预定了五个房间，都缴纳了违约金的。这样，我们也不要求太多，你们空一间房间给我们，其他房间的费用也由我们出，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第028章 香城四杰！免费阅读。https://xs.23sk.com 