    林晓雯就是这样一个体寒的姑娘，每年冬天到了的时候，就会这样。

    每天晚上睡觉都睡不暖和，双脚放在被窝里面，不管过去多久，拿出来的时候都是冷冰冰的样子。

    她每天都是相当无奈，又是保温袋又是电热毯，都没有什么用处。

    保温袋每天晚上半夜就会没有功效了，并且一个实际上没有什么太大的用处。

    而电热毯就还好一点，能够维持每天的体温，但是有一个问题，那就是太干燥了。

    每年冬天，林晓雯用电热毯用的都是浑身上下太过于干燥，每天都要涂抹上不少的润肤膏，这样一天天都要浪费大量的时间在上面。

    真的不知道该怎么办了，这样的是属于体质问题，根本就不能够算是生病了，所以就算是想要去找医生也没有太大的用处。

    这一天，林晓雯晚上下班回家，正在上网浏览着关于京都这边的各种消息，忽然就看见了忽然被顶上热搜的张家华。

    其实说句实话，每次本地热搜，张家华只要是写关于李家排挡的消息，一般都会被顶上去。

    对于一些本地明星来说，需要花钱买热搜？还是花费不少的那一种，对于张家华来说，很难吗？

    只要想上热搜，就写一篇关于李岳的赞美帖子就可以了。

    其实对于张家华来说，为什么会这样呢？最主要的就是一开始的他写了一篇表示李岳的东西，猪食都不如。但是后来又被李岳努力练习的厨艺给折服，反而是破天荒只要他出一道美食，张家华就写一篇。

    这一件事情，可以说是在京都美食圈子里面，被传为一段美谈。

    为什么这样说呢？张家华这家伙更多时候评价美食的时候，是对心不对事情。

    有些餐饮行业的饭店，仗着自己有本事，对于过来吃饭的食客们态度很不好。

    对于这样的饭店，张家华都是不屑一顾，就算东西再好吃，都是不会去写。

    既然一开始，张家华写了李岳的店铺是比猪食还难吃，那么为什么后面还会这样大写特写赞美呢？

    除了东西真的很好吃这一点，很多美食作家都很明白，李岳就是用自己独特的人格魅力征服了张家华呗。

    其实现在，李家排档也有很多美食作家都会去那边吃东西，各种等级的美食作家都有很多。

    只是他们心照不宣没有去写关于李岳的美食评论就是了。

    尽管这些东西都太好吃了，每个人心中都有一段赞美的集锦之词。

    更别说，李岳自己的独特魅力，对待客人的不卑不亢，始终以顾客为主的态度，才是能够让美食作家们心服口服的存在。

    林晓雯也是认识张家华的，看见他的帖子又上热搜了，好奇点开来看了一下。

    “秋天的奶茶？冬天的姜汤面？这都是什么乱七八糟的东西啊！”

    林晓雯一边看着，脸上一边露出了一丝无奈，这个是什么意思呢？

    姜汤面是什么东西？林晓雯表示这个东西从来都没有听说过。

    后面在继续看的时候，她的表情就开始逐渐发生了变化。

    “姜汤面居然是台州那边专门用来驱寒的美食，有点意思。”

    “爆衣？吃了这碗姜汤面就会爆衣吗？”

    对于这些词语跟形容词，很明显，林晓雯是有些很奇怪的，因为不怎么看得太明白。

    但是看到下面的各种评价就很有意思了。

    “每次吃老板的姜汤面，都感觉泡了温泉一样舒坦！”

    泡温泉吗？我也很喜欢，不过今年好像还没去过，过一段时间就要过年了，所以得要赶在过年前去泡泡吧。

    林晓雯这样想到，决定了之后，继续看网友的评论。

    “你们看过一部动漫吗？里面每次女主角吃到男主角特别好吃的料理的时候，身上的衣服就会自然爆炸，这样的感觉，就好像吃上了一碗李家秘制姜汤面！但是我更喜欢它的另一个名字，爆衣姜汤面！”

    哈哈，这个家伙是怎么了？为什么那么扯淡呢？难道还是中二病晚期吗？

    林晓雯看着这个评论，脸上笑死了，爆衣姜汤面，真的是太好笑了。

    下面很多评论都是跟前面一样，有的是搞怪，有的是夸奖，还有的就是聊一聊李家排档的趣事。

    这样看下来的话，好像李家排挡很不错的样子啊。

    就这样，林晓雯就开始对李家排挡产生了一丝兴趣，忽然有了想要去看看的想法。

    加上张家华老师每次去了之后，都会推荐李家排挡，这样的加成，让林晓雯有点想要去看看了。

    但是仔细想了想，还是算了吧，不就是一碗姜汤面吗？驱寒利器，但是对于自己这样的体寒有什么用呢？

    特别的驱寒中药都吃了不少，结果还不是什么用处都没有吗？

    想到这里，林晓雯又感受到了身上的凉意，看了一眼旁边的暖气，还是决定去洗个热水澡吧，这样身体还能够暖和一点。

    但是刚刚到了卫生间的时候，正准备脱衣服的林晓雯，忽然好像意识到了一点什么，飞快穿好衣服，然后跑到电脑面前，打开了之前被自己关闭的那篇帖子。

    也就是张家华的那一篇最新帖子，《冬日里的第一碗姜汤面》。

    林晓雯现在坐下来，然后飞快的浏览着所有的评价，果然跟自己刚刚想到的一模一样。

    上千条评价，全都是在夸奖姜汤面的！没有一个批评的。

    当然也有说不知道好不好吃的，那些都是还没有来得及吃的那些人。

    还有一些个别的案例，那些人就是吃不了生姜，身体本能抗拒，也就是所谓的过敏症。

    但是这些人全都无一不是表现出来了一个态度。

    那就是为什么自己会对生姜过敏啊！吃不了这个姜汤面！真的是人生一大痛苦啊！

    自己也好想要感受一下爆衣的快感啊！

    林晓雯用最快的速度全都看完了这些评价。

    当然了，她看的基本上都是吃过姜汤面的人，而不是那种没有吃就开始发表评价的人，这样的一眼就能够看出来了，基本上就是说，姜汤面也就这样，不可能真的像张家华说的那么好吃。

    键盘侠而已，林晓雯还是能够看出来的。

