    望着陈蛊远去的背影。

    小月儿一时端着茶杯楞在原地，嘴巴缓缓长大不知道该说些什么。

    阿蛇见状忍不住笑起来：“蛊哥这是同意你留在秋风楼了，如果没什么问题的话，以后你就是我们青龙帮的人了。”

    “奶奶的，这可是我们青龙帮里第一个女孩子，虽然只是小女孩，但也是女孩子嘛。”

    “那那那个...”小月儿指着陈蛊消失的方向，结巴到一时间没讲出话了。

    “哦！”恍然大悟的阿蛇一巴掌重重地拍在小月儿肩膀上：“嗨，别担心，蛊哥就是这样，面冷心...”

    话还没说完，被阿蛇一巴掌打了个趔趄的小月儿，便揉着肩膀皱着眉头接话道：“面冷心热吗？”

    “那不是。”阿蛇咂舌了一下感慨道：“蛊哥是个表里如一的人，不会做那种面冷心热表里不一的小人行为，蛊哥当然是个面冷心冷的人。”

    “那那...”小月儿一时间有点懵逼，满脸疑惑的抬头望向阿蛇，小眼睛一眨一眨的装满了茫然。

    阿蛇笑着捏着小月儿那婴儿肥的小脸不由感慨了一下：“乞丐脸都可以吃到这么肥吗？”

    随后才继续道：“我刚才想说的是，别担心，蛊哥就是这样，面冷心冷刀更冷。”

    “所以不需要担心惹到蛊哥会被折磨，因为会走的很痛苦，从某种角度来讲，这也算是种好事儿吧。”

    当望着小月儿那茫然的瞳孔，逐渐放大并充斥着惊恐。

    阿蛇不由得捧腹哈哈哈大笑了起来，忍不住笑到喘不过气来：“逗你的，我这笑话怎么样？”

    “呵呵。”

    小鱼儿咬紧牙关，握紧小拳头，从牙缝中蹦出了两个字眼。

    “啧。”阿蛇轻摇了下头感慨道：“没有幽默天赋啊。”

    随后他指向一旁的修炼的青龙帮帮众轻声道：“以后你就在我们修炼的时候，帮忙递下新毛巾，时不时端几桶凉茶过来。”

    “记住，青龙帮唯一守则，不要让自己闲下来，尤其是在被蛊哥看见的情况。”

    “看见会怎么样？”小月儿嘴巴鼓起，气鼓鼓的望向阿蛇。

    阿蛇面色平静但又极其认真的望向小月儿：“会死，蛊哥不养无用之人。”

    随后又笑了起来拍了拍小月儿的后背：“行了，去忙吧，准备几桶凉茶过来，有不懂的可以去问老鸨。”

    一众正在修炼的帮众看见阿蛇回来，忍不住纷纷开口取笑道：“不是吧蛇哥，这你也能下的去手？看起来连18岁都没用吧。”

    阿蛇面无表情的扫了眼身旁围过来的帮众：“你们思想能正常一点，不要那么肮脏吗？”

    停顿了一下，他面色复杂的感慨道：“只是想起，如果我过得是个正常人的生活，在20多岁结婚生子的话，女儿如今也差不多跟他一样大了。”

    “多多少少有点感慨罢了。”

    “蛇哥可是要化龙的人，怎么可能过正常人的生活。”

    “哼。”阿蛇不由高傲的抬起头哼了一下：“说得不错，我阿蛇才不屑于过那种正常人的生活。”

    “你们都已经是三级武者了，上次从聂家带回来的武技，加把劲修炼。”

    随后指向一旁练拳的杜野，眉毛一挑挑衅道：“来吧，闷葫芦，咱俩继续来练练。”

    杜野深呼吸了一口，闭气停下手中的拳法，望向阿蛇面无表情的轻声道：“刚才没给你打够？”

    “嘿！”

    阿蛇不爽的咧嘴笑着，一脚踢开身旁地板上的一块铁板，露出地下室里正疯狂炼丹的李老爷子。

    他满脸自豪的指着李老爷子拍着胸脯骄傲道：“看见没，老子的生死肉骨丹取之不竭用之不尽，还能怕了你不成。”

    随后不等李老爷子开口讲话，再次一脚将铁板踹在地下室洞口下上面。

    “废话少说，出招吧。”

    ...

    太阳刚刚褪去。

    老天打了个哈欠，脱掉外袍换上一身暗黑的睡衣，点亮一盏月牙状的床头灯，望着星空顶，陷入昏睡中。

    陈蛊走进秋风楼后院，望向还在修炼中的阿蛇等人，又瞄了眼在屋顶勤奋修炼的蛊狼，神情满意的点了下头。

    轻声道：“都收拾一下出门吧，今天出去吃顿好的。”

    阿蛇从小月儿手中接过接过一条干净的毛巾，擦去额头的汗，和身上的血迹后。

    凑到陈蛊面前咧嘴笑了起来：“蛊哥啥情况啊这是，咋还要出去吃顿好的。”

    “学院里这么多魔兽，出去吃啥，等会让兄弟们出去抓两头魔兽，一头让富宁去炖汤，一头在后院烤的吃。”

    陈蛊轻笑了起来：“今天中元节，大家跟我这么久也辛苦了，今天出去放松一下。”

    “让富宁三人也放松下，让他们兄弟三今天也休息下。”

    “中元节？”阿蛇愣了一下后掐指算了起来：“好像还真是哈。”

    随后神情兴奋的朝身后一众帮众激动道：“兄弟们都收拾一下，准备出门过节了，都把刀带上，今天吃顿好的！！！”

    “感谢蛊爷，感谢蛇哥！！！”

    “蛊爷中元节快乐！！！”

    身后的帮众闻言兴奋的冲到井边，舀起井水冲洗着自己身上的汗水。

    “蛇哥...”一旁的小月儿满脸茫然的戳了下阿蛇的后腰疑惑道：“出门吃饭为什么要把刀带上。”

    “你这就不懂了吧。”

    阿蛇满脸自豪的轻抚了下小月儿的头顶：“我们青龙帮出门吃饭从不带灵石，带着刀就够了！”

    陈蛊轻叹了口气，无语的望向阿蛇：“别带坏小孩子了。”

    “不差这点吃饭的灵石，该付钱还是要付钱的。”

    阿蛇满脸我懂的点着头，随后悄悄的凑到小月儿耳旁轻声道：“我这把匕首你拿着，这可是我当年在北马城能吃上饭的宝贝。”

    “虽然只是凡器，但也是我的心爱之物，一直随身携带，暂时给你了。”

    小鱼儿满脸茫然的接过匕首，揣进怀里后，一时间望着这群男人有点不知所措。

    “装好了，吃饭不带刀，就如同入厕不带纸。”

    阿蛇满脸自豪的拍着胸脯骄傲道。

    望着满脸自豪的阿蛇，陈蛊忍不住再次叹了口气，抚额沉思着。

    究竟是什么让阿蛇产生了这样的思维。

    【作者题外话】：大家中元节快乐。

