    磨刀堂里，宋缺突然放声长笑。

    　　高手寂寞。

    　　此战虽惜败一招，但却让他在时隔二十年后，再度感受到了棋逢对手的痛快，令他心怀大畅。

    　　“有趣！实在有趣！宫主是宋某迄今为止，见过最特别的对手。”宋缺好整以暇的看着温凰。

    　　“阀主何出此言？”温凰挑了挑眉，翻手化去争锋。

    　　刀身上的缺损，以她的铸术只要有合适的材料，随时都可以修复，是以她并不十分在意。

    　　宋缺淡淡道：“适才本人曾言，用刀之道在于‘神’与‘意’这两个字。

    　　宫主对此却表示不以为然，直言不懂。

    　　温凰点头道：“对于这些看不见摸不着，玄乎其词的东西，我的确是一窍不通。”

    　　宋缺呵呵笑道：“非也，宫主不是不懂，只是你自己不知道罢了。

    　　神是心神，意乃身意。

    　　能一招不差的接住本人的天刀，足见宫主心神之坚定。

    　　而所谓身意，其实就是习武者过往所有刻苦锻练和实战经验的全部成果。

    　　这与宫主所言的将招式练成身体的本能，岂非不谋而合？

    　　心止而神欲行，超乎思想之外，但若只能偶一为之，仍未足称大家，只有每招每式，均神意交融，刀法才可随心所欲。

    　　宫主之刀已然深得其中精髓，炉火纯青，纵观当世武林，论及刀法造诣，宫主已可凌驾于除我宋缺之外的任何人等。”

    　　温凰闻言，诧异的同时，心中亦感恍然。

    　　一时间，却是有些哭笑不得。

    　　武学之道果然殊途同归，经过宋缺的一番提点，他才发现原来那些不屑一顾的东西，早已被他握在了手中。

    　　“晚辈受教了。”温凰自嘲的笑了笑，对着宋缺拱手一礼。

    　　对方不愧是纵横武林数十载的绝世高手，见识卓绝，她由衷叹服。

    　　宋缺傲然道：“放眼天下，如宫主这般够资格做我宋缺对手的人已经不多了。

    　　此番交手，宫主的武功和奇妙手段，亦是令本人大开眼界。”

    　　他顿了顿，接着道：“宫主既然胜了，那接下来的事情也就可以继续谈下去了。”

    　　宋家山城由数百大小院落组成，院落各成体系，又是紧密相连。

    　　每个院落均分正院偏院，间隔结构，无不选材精良，造功考究。

    　　伴着逐渐偏西的日头，温凰和宋缺并肩来到了与磨刀堂毗邻的明月楼。

    　　宋师道和宋玉致跟随在两人的身后，脸上仍旧挂着几分震撼之色，犹自不敢相信自己的父亲竟然输了。

    　　明月楼和磨刀堂的规模相差仿佛，里面的装潢却是另一番景象，精致典雅。

    　　正厅中早已备好了丰盛的酒宴。

    　　酒是宋缺珍藏的好酒。

    　　菜是宋家厨师精心烹饪的各式佳肴，味道丝毫不比飞马牧场里，商秀珣费心网罗的各地名厨的手艺差。

    　　宋缺放下筷子，举起酒杯，沉声道：“宋某人一贯的理念，全天下都知道，多余的话就不说了。

    　　今日宋某便和宫主协定，自即日起，宋家虽不直接参与征战天下的争斗，但是会竭尽全力支持曦凰宫，重兴汉室正统。”

    　　温凰亦举起了酒杯，和宋缺碰了一下。

    　　伴随着“叮”的一声脆响，宋家和曦凰宫正式结盟。

    　　宋玉致在旁，眉梢眼角止不住的露出喜色。

    　　她深知自己父亲说一不二，有了宋家的助力，寇仲就真正拥有了和各大门阀对弈的资格。

    　　“玉致，这件事就劳你在膳后替我传书通知寇仲。”温凰放下酒杯，促狭的看着宋玉致。

    　　宋玉致被看穿心事，倏地俏脸飞红，应了一声，赧然将头垂了下去。

    　　宋缺看着女儿一副少女怀春的模样，却并未多言。

    　　以宋家的势力，宋玉致在外的行踪，他可说是了如指掌。

    　　寇仲是温凰的徒弟，才华和武功在如今江湖年轻一辈中，皆属顶尖，跟他的宝贝女儿倒也相配。

    　　是以，在知道宋玉致钟情寇仲后，宋缺也不打算阻止。

    　　“今日一战，未能得窥天刀八式全貌实属憾事，之后还请阀主不吝赐教。”

    　　温凰举杯相邀，结盟的关键她已处理妥当，接下来就是寇仲的工作。

    　　难得遇到宋缺这样的对手，多切磋几次才是当务之急。

    　　宋缺欣然应道：“正有此意，本人也想和宫主探讨一下，那万剑敬仰，奉若天神的至境。”

    　　接下来的数日中。

    　　温凰和宋缺在磨刀堂中几乎足不出户，毫不吝惜各自的真气，废寝忘食，激战不断。

    　　天刀八诀后四式她也已尽数了然于心，宋缺亦从温凰的刀法中收获良多。

    　　磨刀堂也因此而变得破败不堪，到处都是被刀气肆虐过的痕迹。

    　　这一日，晌午时分。

    　　宋师道匆匆而来，打断了正在交手的两人。

    　　“爹，宫主，刚刚收到从江都传来的消息，杨广已死于宇文化及之手。”

    　　温凰哂笑道：“宇文化及终于是按耐不住了。”

    　　宋缺肃容道：“昏君既死，天下局势必将随之而变，不只是宇文化及，其他势力只怕都已蠢蠢欲动，我们需得提前做好应变之策。”

    　　温凰道：“以防万一，我也该回曦凰宫坐镇，谨防有人趁机犯境。”

    　　一刻钟后。

    　　带着急促马蹄声，温凰驾着幽灵马车驶出了宋家山城。

    　　宋玉致被宋缺留了下来，天下局势将变，他不想让女儿再出去冒险。

    　　两日后。

    　　温凰已身在曦凰宫所辖的势力范围之内。

    　　幽灵马车疾行中，忽然间，她元神震动，同时体内封存再窍穴中舍利精元也随之躁动起来。

    　　惊异之间，她停下马车，透过窗子顺着元神感应的方向遥望而去。

    　　只见远方群山之中，赫然一道碧绿色的光柱冲天而起，直上云霄。

    　　“和氏璧现世了，如此说来，石之轩应该已经出关了。”温凰蹙眉思忖。

    　　自古正邪不两立。

    　　与邪帝舍利相对应的便是拥有至正至善之力的和氏璧。

    　　如今和氏璧显化异象，证明石之轩魔功已经更上层楼。

    　　念及至此，温凰当即调转车头，直奔碧色光柱的方向飞驰而去。

    　　和氏璧是她恢复真身的关键所在，若是被人抢先一步而可就不妙了。

    　　蹄声喋喋。

    　　幽灵马车无视道路崎岖，一路横冲直撞穿山过林，终于在光柱消散前来到了深山中一处崖壁前。

    　　四周一片荒芜，阵阵秋风卷动枯叶飘落，遍地萧索。

    　　温凰下车巡视了一番，不见任何机关和暗门的痕迹，眉头一皱，旋即运起真力，双掌横推而出。

    　　蓬！

    　　沛如江河翻涌的磅礴掌劲，隔空拍在了身前崖壁之上。

    　　碎石迸射。

    　　尘土飞扬中，突然响起“轰隆”一声，接着就见崖壁上显出一道大门。

    　　这机关却是需要受到撞击才能开启。

    　　温凰毫不犹豫，足下一点，刷的一下，已掠入山洞之中。

    　　洞中一片空旷，在正中心的石台上散发出幽幽的绿芒，照亮四周。

    　　在踏入山洞的一瞬间，温凰的心中骤然生出了一股玄之又玄的平静感，体内舍利精元的躁动也随之平复了下来。

    　　绿芒的中心处，无疑正是那和氏璧。

    　　这名传千古的稀世奇玉，似乎拥有某种超乎任何人所理解的能量。

    　　温凰迈步上前，只见一方纯白无瑕，宝光闪烁的玉玺，正与世无争的安然置于石台之上。

    　　玺上镌雕上五龙交纽的纹样，手艺巧夺天工，但却旁缺一角，补上黄金。

    　　为防有变，温凰先将真气运转全身，然后才伸手向和氏璧抓去。

    　　入手的刹那间，伴随着一股冷热交替的玄异气流，和氏璧突然绿芒大盛，在半空中映射出了一副莫名的影响。

    　　那看起来是一个山洞，内中有一道人影，全身上下正燃着熊熊大火。

    　　画面转的很快，随后温凰就看到大火已经熄灭，山洞中只剩下一具黢黑的人形焦炭。

    　　影像散去，和氏璧光华尽敛。

    　　温凰喉头鼓动，忍不住吞了下口水。

    　　她记得很清楚，自己手里这块和氏璧有个很神奇的功能，那就是预知未来。

    　　确切的说是预知一个人的死亡。

    　　所以，那个最后被烧成焦炭的不是旁人，正是温凰她自己。

    　　“嘶——！”温凰倒吸了口冷气。

    　　蜕变大法在身，她并不畏惧死亡，但是刚才看到的这个死法委实太惨烈了些。

    　　她现在非常好奇，自己到底干了什么，竟然会被活活烧死……

