
　　“沐相果然是聪明绝顶，在下佩服！”窗外突然响起一个爽朗的笑声，半开的窗口一道人影猛地扑了进来，朝着沐清漪的方向抓去。霍姝脸色一变，轻哼一声两柄精致的短刀一闪，双刀齐下挥向了冲进来的人。那人咦了一声，侧身让开，只听身后风声破空而来，连忙往后退去，等到站稳了再看，沐清漪早已经不在了原来的位置，而他跟前却站在两个身着黑衣的年轻男女。

　　伸出舌头舔了一下唇边的血迹，凌天霄挑眉笑道：“西越果然是高手如云，就连沐相书房里也藏着这么两位高手，在下真是佩服。”凌天霄当然认出了那黑衣男子就是之前在街上盯着他的那人，而那黑衣女子虽然没有见过，但是武功却也不弱。若是放到江湖中去，也比那些所谓的女侠要高强得多。刚刚凌天霄显然没想到书房里还有这么两个高手，一着不慎被天枢偷袭成功受了不轻不重的内伤。

　　霍姝冷笑一声道：“在这建安城中还敢擅闯顾府，阁下的胆子也不小。你不妨看看窗外？”

　　凌天霄挑眉看向窗外，窗外的院子里，从大门口用尽了不少黑衣侍卫。不知何时，房顶上，院墙上都站满了手持弓箭的黑衣人。显然只要他敢轻举妄动就别怪他们动手将他射程刺猬。对于江湖高手来说，这种千军万马的箭阵真是太犯规了……无奈地耸耸肩，凌天霄看向已经换到了另一边坐着的沐清漪朗声道：“在下不过是旧闻沐相的大名，所以才想要前来一睹芳颜，沐相如此……未免太有失待客之道了。”

　　沐清漪放下手中的卷宗，淡淡道：“凌少主不用紧张，我不会杀你的。”原本以为还要打上一番，不想这凌天霄确实是十分懂得审时度势的人。知道自己落了下方，直接就放弃抵抗了。

　　“哦？”凌天霄挑眉笑道：“沐相也被在下给感动了么？”

　　沐清漪微笑道：“本相只是不想……凌堡主一大半年纪了好不容易出一次院门，刚到建安城就遭遇丧子之痛。这样，会让凌堡主对建安城留下阴影的。不过……凌少主真是好福气，让本相羡慕得很。”

　　凌天霄扬眉，虽然直觉让他最好不要听沐清漪接下来的话比较好，但是他却还是忍不住问道：“这话怎么说？”

　　沐清漪菱唇微微一勾，轻声叹息道：“本相也想有一个名震天下的父亲呢。若是有一个别人一听到名字就不敢伤害我的父亲，本相何须如此疲于奔命？凌少主，你说……是不是？”

　　凌天霄的俊脸顿时就黑了下来，他本就是个十分骄傲的人，最恨的便是别人说他的父亲如何如何，仿佛他没有父亲的庇佑便一事无成一般。他本身能力出众，但是只要他一天没有完全超过自己的父亲，这样的言论就一天不会停止。这让骄傲的凌天霄如何能忍？偏偏，沐清漪就是明白的告诉他，我不杀你不是因为杀不了你，而是看在你父亲的面子上，怕你父亲找我麻烦。

　　这样的话，若是一些寻常的公子哥儿还能免得意非凡一般，凌天霄却只觉的耻辱。23sk.Com

　　“沐相、真、是、口齿伶俐！”凌天霄咬牙道。

　　沐清漪微微一笑，道：“凌少主过奖了，这建安城中很多地方是不能去的，还请凌少主谨慎一些。万一下一次本相来不及……岂不是让贵我双方都十分遗憾？或者……本相应该通知整个建安城，看在凌堡主的面上，对凌少主手下留情？”

　　凌天霄脸色变了又变，终于冷笑了一声道：“很好，沐相，我记住你！咱们还会再见的！”说完，凌天霄直接从窗口跃了出去。天枢二人连忙要追出去，沐清漪抬手道：“不用追了，让他走吧。”

　　望着凌天霄小时的方向，沐清漪淡淡一笑道：“凌霄堡主的儿子……看起来凌少主不太喜欢这个称呼呢。”

　　“啪啪啪！”身后传来清脆的击掌声。沐清漪回头便看到魏无忌站在书房门口懒洋洋地含笑望着自己，“都说沐相巧舌如簧，今儿可算是见识了。不过，你把凌天霄得罪的不轻啊。”凌天霄那么骄傲的人被沐清漪这样说，若是不记仇凌天霄就是圣父了。沐清漪忍不住翻了个白眼，巧舌如簧算是称赞么？

　　“说得好像我不得得罪他，他就不会来跟我为难似得。”凌天霄是哥舒竣请来的帮忙的，为敌已经是注定的事情，那么久不必太客气了。何况今天是凌天霄自己送上门来求羞辱的，她留了他一条命已经很给面子了。

　　魏无忌挑眉笑道：“这么说……是下马威了？”沐清漪莞尔笑道：“分明是他先给我一个下马威啊。”刚刚一国丞相，若是再自己的府邸里被一个江湖中人给怎么着了，以后她还有何颜面立于朝堂之上？魏无忌走进书房里，看了一眼站在窗口的天枢和霍姝二人，眼中也闪过一丝赞赏。不知道容瑾这些年从哪儿找到这些高手的，难得的还如此忠心耿耿。要知道，天枢等人在高手云集的西越朝堂看上去似乎不是很起眼，上面武功比他们高的人多得是。但是如果单独放入江湖中的服，绝对都是各大门派争相招揽的对象。

　　“如何？对上凌天霄这样的高手有把握么？”魏无忌望着天枢笑问道。天枢是沐清漪的随身侍卫，因为沐清漪拒绝了夏修竹的随身保护，天枢和霍姝等人的实力就显得尤为重要了。不要求他们能够一对一硬抗云门门主和凌霄堡主这样的超一流高手，但是至少对少凌天霄这样的人不能差的太远。像云门门主和凌霄堡主这一类人，只要不将他们逼急了，他们也没那个脸面直接朝一个不会武功的女子动手。

　　天枢沉吟了片刻，道：“比武切磋可能可能会输，但是真动起手来应该是半斤八两。”比武和生死搏杀是不一样的，对于后者天枢显然更有信心一些。而且，天阙城的人素来是没有一对一的好习惯的。只要能拿下对手，不管是一对一一对二对一还是五打一，他们都不介意。霍姝虽是女子，武功却能名列天阙城七星堂前三，如果跟天枢联手，就是要杀凌天霄也未必做不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第792章 倒霉的采花贼(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 