    第9章 娘化版吕布

    从护士鬼与人体蜈蚣身上各得到一枚灵魂结晶，没有在抽奖，他要攒份10连。

    随意从地面拾起几块木板，在病房门口设置出简易陷阱，楚风栽倒在床上就开始呼呼大睡，他实在是累坏了，仿佛一夜七次后的疲惫，急需通过睡眠来恢复精力。

    自从被第一任魔王红光射中，感觉身体正在产生什么奇妙的变化。

    ......

    刚才与护士鬼还有人体蜈蚣的对战被隐藏摄像机一帧不落的播了出去。

    楚风在屋内睡得正香，却不知道外因他掀起一阵滔天浪潮。

    “喂～是救援队吗？你们不用去了，鬼物已经被那小子解决。”

    正在向楚风赶去的队伍突然接到一听电话。

    “好的，等等......你说什么？！”

    “解决了？怎么可能，那可是一只后期的猛鬼！”

    几名大汉对视一眼感到不可思议，算算时间楚风才不过觉醒两天，就能杀掉初生后期的鬼物，相比之下他们真是活到狗身上去了。

    电视台。

    【解说员周姐：哇！是我有眼不识泰山，小哥哥居然这么强，我宣布从今天起我就是小哥哥的粉丝。】

    【解说员沫子眼睛泛出小星星，花痴道：好想和小哥哥深入交流一下。】

    【网友姐姐的腿不是腿：天使姐姐yyds（破音！）】

    【小腿毛：我错了，不该质疑大神实力，还有天使姐姐是真滴帅。】

    【张三：人长的帅实力还这么强，还让不让人活了。】

    ......

    网络上浪潮还在继续，甚至有许多up主将楚风战斗过程剪成多段视频发在网上，一时间血洗各大平台。

    标题五花八门什么都有，比如：“那个男人、来自地狱的剑客、天使大姐姐与我不得说的秘密、护士鬼冲我大喊压麦袋身体却很诚实。”

    不过这些楚风并不知道，不知睡了多久，他才从病床缓缓起身。

    咕噜噜～

    一阵咕噜声从肚子传出。

    “好饿啊，得去找点吃的。”

    算起来已经有十几个小时没有进食，现在他饿的两眼发昏，感觉能吃下一整头猪。

    ［请注意，请注意！］

    ［鬼域已开始缩小，空投补给即将空降，请各位选手迅速前往中心区域。］

    ［鬼物投放中......］

    就在这时，一遍遍提示音响彻整个鬼域，无论是在睡梦还是在战斗，职业者全都放下手中事，不顾一切向中心逃去。

    最外围都是刚放出鬼怪组成的猛鬼圈，如果行驶速度小于鬼域缩小速度被追上就完蛋了。

    “空投补给，我必须抢夺一处物资才行，不然饿着肚子可没办法战斗。”

    想到此处楚风从窗口跳出，单手扒住房檐，几次翻身来到楼顶向周围眺望。

    不远处，有两道红烟冉冉升起，赫然是两份空投落在了一起。

    有人已经到达那里，两道人影为了争夺空投所有权，鏖战正酣。

    看准方向即刻动身，楚风从楼顶一跃而下，稳稳落地，现在身体已经不能用人类来形容，简直是人形凶兽。

    全力奔跑下很快来到空投前，发现之前见到的两道黑影其实是拿着方天画戟的英武女子与一头黑熊。

    一人一熊见到有人前来双双默契停手，继续打下去只会两败俱伤让外人捡便宜。

    望向楚风目光中带着警惕，隐约站在统一战线，她们多少有些损耗，面前男人却是全盛状态。

    楚风莞尔一笑，率先开口：“不用紧张我没有恶意，两位在这打生打死还不如多留点力气对付鬼物。”

    他指着两处空投继续说道：“况且还不知道里面有什么，不如我们先打开看看如何？”

    女子与黑熊对视一眼，黑熊褪去熊身变回高大男人。

    “既然主意是你提起，那麻烦兄弟把空投打开，你不会不敢吧？”

    黑熊男子故意激将道，开空投时会有很大几率被人偷袭，他才不上。

    “呵呵，没想到职业是爆土黑熊的人，性格却是狡猾奸诈。”

    “那边的吕布兄你也是这样认为吗？”

    楚风冲着方天画戟女子询问道，他有意招揽几名临时伙伴，路上有个照应，很明显男人并不合适，心眼太多。

    最坏情况打算，遇到无法应对的危险时，不需要跑太快，比队友快就行了。

    见楚风轻易道出自己职业，男子大惊，却不知道在魔瞳下他的隐私形同虚设。

    闻言，画戟女子英眉微挑，伸出三根手指。

    “第一，不是用方天画戟的都是吕布，就像骑白马的不一定是王子，也有可能是唐僧......大戟士只是我职业，我叫吕玲珑，说起来跟吕温侯女儿名字一模一样，也许这就是我觉醒大戟士的原因吧。”

    “第二，空投谁开无所谓，我来开也行，但谁要敢背后偷袭小心我手中方天画戟不长眼睛。”

    说道此处，她微微停顿，瞪了黑熊男子一眼，方才继续。

    “第三，行动最好快些，我们已经在鬼域最边界，在耽搁下去都要被淘汰。”

    说完三条，吕玲珑手持方天画戟使了招青龙探海击碎空投外壳。

    见状，楚风也用幽冥剑劈开剩下空投。

    两箱子里面分别装着大量食物与一辆重装越野卡车。

    “太棒了，这下食物与代步工具都齐了。”

    几人惊喜，还真是缺什么来什么。

    不过......食物有很多车子只有一辆，氛围瞬间紧张起来。

    “不如我们一起前往安全区，路上也好有个照应。”吕玲珑提议道。

    “甚好，先用食物把后备箱填满，能装多少装多少。”楚风也接着补充，她这提议正中下怀。

    “你们谁会开车？反正我是不会。”黑熊男子说完自顾自拿上几块面包坐到越野车后排。

    “这......”

    “我来开吧，你帮我看好他，我总觉得这家伙不怀好意。”

    带上部分补给，吕玲珑坐上驾驶位，熟练启动车辆，伴随发动机嗡嗡作响，一脚油门踩下，车体瞬间窜出。

    行驶路上，楚风也发现男人不大对劲，按理说三人都不太熟有所防备实属正常，但一路上男人目光曾数次瞄准吕玲珑后心及从自己喉咙多次掠过，这明明是在寻找一击必杀的机会。

    男子尚且年轻，跟老狐狸差的远，还没发觉自己想法已经被楚风看破，正洋洋得意。

    “傻子才和你们平分，杀了你们物资都是我的。”

    “机会来了！”

    前方是一段隧道，里面漆黑无比，不过他变成黑熊后可是拥有夜视能力，正是动手最佳时机。

    黑熊男子低头，在几人看不见的角度残忍发笑。

    (本章完)

