    “娘娘的吩咐，由不得你拒绝。”

    五人在漓裳面前恭恭敬敬，但是面对许无舟却霸道无比，眸光狠辣，身上的气势爆发，道韵涌动，股股杀气汇聚成风，天地刮起的风都变得冷冽锋利了起来，如入冰窖。

    许无舟看了一眼五人，又把头转向漓裳，很叹息的说道：“为什么不相信我呢，逼我动手，我内心是很抗拒的。”

    漓裳展颜一笑，倚门而立，有种熟的滴出蜜汁的美丽，无视许无舟的话，看着五人逼向许无舟。

    许无舟是真不想动手啊，能好好说话最好不过，毕竟黑碗老者只给他三次机会。

    可这时候还能说什么？

    五人逼向许无舟，大能的实力爆发出来，有摧枯拉朽之势。

    就是简单的一掌按下来，就仿若是一座山压下来。

    一个彼岸境，在这样绝对力量下，根本就抵挡不了。

    其中一人转眼就至，手掌化爪，直接向着许无舟的喉咙抓去。

    而就在此刻，却见许无舟露出怜悯的表情。

    他觉得可笑，这小子怜悯自己做什么？

    他被吓傻了连表情都错乱了？

    但下一刻他就脸色剧变，因为他感觉到一股剑意，这股剑意爆射而出，天地间多了一股寂凉之意，整个天地仿佛这一刻都陷入破灭中。

    一剑而出，当真寂灭一切。

    他反应也极快，全身的力量全部爆发出来。

    十万异族没入他体内的灵华这一刻疯狂的喷涌出来，天地化作一片灵华的海洋，在他身体四周，直接化作一种极道领域。

    可是无用，这一剑直接洞穿他的领域，灵华崩裂，如同玻璃碎片龟裂无数，然后再次化作能量，重回天地。

    他神魂磨灭，轰然倒地。

    许无舟站在那，周身剑气荡漾，虽然未曾完全爆发出来，但每一个人都能感觉到其中的浩瀚寂灭。

    “你们为什么会觉得人族之主会被你们随意拿捏呢。”

    叹息的声音让四个活着的大能如临大敌，他们骇然的看着许无舟，难以想象会发生这样的变化。

    漓裳那双桃花美眸注视着许无舟，这也是她未曾想到的局面。

    一击灭杀大能，这绝对是绝巅大能的实力。

    可许无舟明明是彼岸境啊，这点绝不会看错。

    “圣人之力。”

    但马上漓裳就看出了一点什么，神情剧变。

    这是封印在他体内的圣人之力。

    可是这怎么可能做到？

    圣人之道，如何能封印在凡人之体。

    最重要的是，这种封印简直完美，完全契合许无舟。

    所以，她一开始根本没看出什么异状。

    借助别人之力爆发超越自身之力的秘术有很多，比如十万异族的灵华灌输到五人体内的这种秘术，也算是一种。

    但这种秘术，施展起来代价太高了。

    而且他们是以军中场势灌输进去的。

    就算如此，这五人也坚持不了多久，等灵华宣泄完后，他们就会身死。

    这种秘术，在所有大幅度提升实力的秘术中已经算是顶尖的。

    平常提升实力的秘术，能提升一个大境界就算是逆天之法了。

    而且，都绝对有后遗症，不到万不得已都不会动用。

    像许无舟这种轻描淡写就展现出如此力量，并且完全掌控的，简直闻所未闻。

    何况，他那里来的圣人之道？

    许无舟没有给他回答，他爆发杀伐，剑气纵横。

    剑出群山隐，剑芒扫过去。

    四个强者尽管努力的抵挡，可只是抵挡数息，剑芒直接破开他们的防御，贯穿了他们的眉心。

    这些人带着不甘都倒在了地上。

    他们终于明白，为什么从一开始这小子就无比配合他们。

    甚至还催促他们赶路。

    因为在他看来，他们只是随时可杀的小丑。

    漓裳望着许无舟，感受着他身上荡漾的剑意，那双美眸在震惊之后终于恢复了平静。

    真是可笑啊！原本以为这是软柿子，但没有想到这位才是真正的强大。

    如此剑意，人族能有匹敌的吗？

    最重要的，漓裳在这股剑意上感受到一股熟悉的气息。

    忍不住看向许无舟道：“你是她的弟子？”

    “她？”

    许无舟疑惑。

    漓裳又问道：“寂灭剑意只有她能施展？”

    许无舟眸光看向漓裳，没有想到她居然知道这是寂灭剑意。

    她以前见过？

    见许无舟如此，原本还有怀疑的她，忍不住皱眉：“果然是寂灭剑意。

    你居然是白凝脂的传人。”

    不应该啊，人族三万州她不应该留下传承才怪。

    许无舟心中却记住了白凝脂这个名字。

    黑碗老者说他有一个弟子，他这个弟子难道就是白凝脂？

    只是没有想到，这位魔族娘娘居然知道黑碗老者弟子。

    难道她们还有交集不成？

    许无舟自然不会特意去解释，而是看着漓裳道：“娘娘的手下看来是留不住我。”

    漓裳美眸落在许无舟身上，点点头道：“确实让本宫很意外。”

    “那娘娘准备怎么做呢？

    要是没有别的手段，我可就离开了。”

    许无舟看着漓裳。

    漓裳对许无舟道：“你如此实力，不想对我做点什么？

    或者说杀我？”

    “想到是想。

    不过呢，我又不蠢。”

    许无舟心想：他现在虽然借着黑碗老者的实力暴涨，可这女人一看就知道不是简单货色。

    这一方天地很诡异，她或许受限，但想要对她为所欲为，许无舟觉得够呛。

    他甚至试探都不想，谁知道这试探会有什么变化。

    漓裳望着许无舟，又问道：“借助圣人之道，你能借助几次呢？”

    “起码现在你的人被我杀了。”

    许无舟回答漓裳。

    漓裳笑了笑，随手一挥，一张人皮飘落向许无舟，看着许无舟道：“本宫赌你也不能一直施展这种秘术。”

    漓裳这句话让许无舟看向她，她这是还有别的手段？

    “这张人皮好生拿着，要是碰到了危险。

    那就燃烧它，它可以救你一命。

    我想，很快我们会重新见面的。”

    许无舟不是很明白这句话的意思，但下一刻之间衣杆上几张人皮突然燃烧，在燃烧的刹那，化作绿火没入到古宅的牌匾上。

    刹那间，古宅牌匾爆发海量的光芒，这道光芒许无舟来不及避开，笼罩在他身上，一股场势形成。

    而后，这一方特殊的天地出现一道裂缝，裂缝把许无舟吞噬进去。

    漓裳看着许无舟消失的位置，撩了一下头发：“算来算去，还是出了纰漏。”

    “以为道宗好对付一些，看来得也得考虑让人皇来写。”

    “只是，白凝脂居然会传承下寂灭剑，让本宫意外啊。”

    “什么时候才能写好这几个字！烦死了！”

    ……… 

