    李穆川的父母，还是没有经受住李穆川的劝说，决定年后去买房。

    这里面也有李凌沁的意思在里面。

    听着自己哥哥在自己跟前，被高调的炫了一波后，李凌沁也觉得。

    只是买上一套不算什么。

    自己哥哥可还说了，要给她买个七八十套的。

    虽说最后并没有决定下来，但却也让她知道，自己哥哥确实有这个资本就是了。

    李凌沁放假的时间比较长，但李穆川就没有了。

    八号的时候他就要开始穿越了，所以七号的时候李穆川就要回去了。

    开回来的车子，李穆川准备留在家里，给自己父亲开开。

    主要还是开回去要三个小时，开的太累了。

    反正车子到时候要是还需要，再买一辆就好了。

    自家要是买了房子，回头搬家也需要一辆车，刚刚留在家里用就行。

    “真的不能过了元宵再走？”

    这才回来几天，听着自己儿子说七号就要回去了，方芷墨有些舍不得了。

    虽说正常来说，很多都是八号就上班了。

    只是自己儿子可是初一才回来的，这放假的时间也太短了。

    “工作忙一点，赚的也多点不是。”

    李穆川看着自己母亲这模样，连忙安抚了一句。

    方芷墨听着自己儿子这么说，也没办法。

    男的毕竟是需要自己的事业，自己儿子要是能够做到事业有成，那也是好事。

    她总不能因为耽误了自己儿子。

    不过在李穆川还没有离开前，方芷墨接下来的每顿菜都是做的极为丰盛。

    李穆川的父亲则是挑选了几处小区，和李穆川商讨着，应该买哪里比较好。

    李穆川挑选了几处看起来风景和位置，都是比较好的位置。

    价格是贵了一点，不过也不碍事。

    至于具体选择哪里，到时候还是要父母自己去挑选了。

    七号时间转眼到来，李穆川早买好了机票，除去拿着手机和身份证，其余东西就没带了。

    衣服什么的完全没必要带，回去在买就是了。

    带来带去的李穆川嫌麻烦。

    李凌沁送着李穆川来到机场，远远的看着李穆川进了机场后，这才回家去了。

    不过临走的时候，还叮嘱李穆川到的时候要发个消息什么的。

    李穆川顺利坐上飞机，一个多小时后飞机顺利落地。

    打车回到别墅的李穆川，给家里人发了自己抵达的消息，检查了一下自己的家，确定没有人进来后这才放心。

    看倒计时，明天就要开始穿越了，李穆川开始检查自己要携带的东西。

    科技资料，下载到U盘里一份，歼星炮还是静静的躺在了空间里。

    庞大的歼星炮，把空间占据了百分之九十九点九九，剩余一点空间，也就勉强放得下u盘什么的了。

    想要带点补给什么的，这会儿都做不到了。

    李穆川看着都觉得头疼。

    无奈的是，这歼星炮还是要带的，毕竟也是一个大杀器，碰到什么危险了。

    这歼星炮也能应付一下，最为重要的是，要是去了G625那个平行世界。

    话说回来，真要去了G625那个世界，也不知道是那个时间点上的G625。

    东西准备妥当，李穆川和红河开始仔细交代一下。

    在他穿越之后，红河系统会生成一个李穆川住在别墅里。

    会偶尔让巡逻的保安看上一眼这样。

    平时的生活轨迹，还是按照李穆川在别墅里的样子就行。

    一切准备就绪。

    确定了一切细节后，李穆川睡了一觉，而后站在了卧室里静静的等待着穿越时间的到来。

    等到时间清零的一刻，卧室里闪过一道白光，随即李穆川消失在了别墅中。

    而红河系统很快依靠设备，投映出了李穆川的分身来，一幅李穆川还在别墅中的模样。

    .......

    “大家可以看到，因为马上要到春节了，所以现场是非常的热闹，像是什么红灯笼啊，彩带啊都已经挂上去了。”

    “还有呢，就是那边的烟花了，听说这烟花是最新型的烟花，花费了将近一百万才做出来的，到时候烟花的视觉效果非常的棒。”

    “那边就是我们的春节舞台了，不过现在时间还没有到，节目什么的都是属于保密的。”

    巨大的红色舞台上，一个主持人正在和介绍着。

    在一旁是忙碌的工作人员。

    马上要到春节了，很多人都是放假了，但同样有很多人依旧需要坚守在岗位上。

    就在众人们看着直播，听着主持人介绍的时候，忽的在主持人背后的红毯上，一道白色圈圈亮起。

    随后像是无数星光开始汇聚，一道身影在白色圆圈中显现。

    摄影师....

    观众....

    一旁的工作人员....

    主持人还没有察觉到这一幕，继续开口说着，“听说这一次请来了不少的明星，但目前还不知道到底是哪位明星....”

    “吴姐....”

    对面的摄影师看着这一幕有些听不下去了，连忙叫住了对方。

    这还继续解说什么啊！你背后那个才是大人物啊！采访他去啊！

    虽说他没有看直播间里的情况什么的，但他绝对清楚，这会儿的直播间怕是已经炸了。

    这时隔几年后，这位穿越者又来到他们这个世界了么！

    主持人看着面前的摄影师，听着对方的叫喊有些不解，眉头不由微微一簇。

    “你身后，采访他！”

    摄影师见着对方不解，连忙冲着对方身后指了指，随后还调整了一下位置，把身后的李穆川收入到了镜头里。

    有这位在这里，拍他就足够了！

    主持人终于是反应过来了，回头一看想要知道，是哪位明星这么吸引人。

    然而当她看到身后出现的人时，顿时愣住了。

    这是....李穆川？？？

    而此刻，一些观看直播的观众原本是稀稀疏疏的，当李穆川出现后没有多久，直播间里的人数顿时蹭蹭往上暴涨。

    直播间开始出现了卡顿的情况。

    李穆川此刻低头，看着自己脚下踩着的红地毯，又看了看左右的工作人员。

    接着又看到了怼着自己拍摄的摄影师，心头顿时感觉有些不妙。

    这里....是哪个世界？

