    虚乘终于收到仙盟传来的信件。

    拿着美魂王这枚即写给他，又写给仙盟的信，老头坐在棋盘前，久久未动。

    他的徒弟啊！

    都说大道无情，可是，他还不是大道。

    而且，他能大道有成，徒弟银月功不可没。

    大道尚不绝人生机，他又如何能绝了徒弟的生路？

    只是以徒弟的性子，未必能把握住，就算她知道有那条生路在，恐怕也会避过。

    一声好像无可排解的叹息，响在树下，虚乘把神识再次投入玉简，投在‘自入托天庙，永镇银月灵殿’这几个字下。

    半晌再次收回的时候，老头手心一动，玉简变成了一枚白润棋子，被他很小心，很小心地放在了棋盘的最边处。

    有佐蒙人隐藏在仙盟，他又如何不知道？

    他曾有很多怀疑的对象，可是，事实证明，那怀疑，真的只是他的怀疑。

    那位屏蔽了天机，混进仙盟的家伙，远比他想象的厉害。

    一直到现在，他都不知道他是谁。

    只能推理大道，尽可能的寻这方世界的生机。

    这条路……

    虚乘突然若有所感，把轻叹按在口中，目光望进无尽宇宙，那个应该被陨石阵困住的星船，不知何时，居然摆脱了围困，从外围坚定不移地选择了他们既定的方向。

    ……

    一连多日，百禁山大大小小的妖们，好像都没看到飞在它们头顶的灵舟。

    阿菇娜只知道林蹊因为引龙决，成了龙王敖昭的干女儿，可是到现在，她还不知道，她用什么方法，让外面的那些妖们，自动识别，不攻击灵舟的。

    不过，好奇心再重，她也没问出来。

    这毕竟是人家的秘密，而且，相处的这些天，她也有些明白，为什么林蹊会得那些老前辈们喜欢。

    银月仙子在这里，又有美魂王的小棺材在，早晚祭很正常，可是，她也从来没有忘了托天庙里的前辈们，供品更是一日一换，每天都要在储物戒指里，选半天好吃的，上供的时候还要絮叨谁谁谁的味道更好。

    唉！

    真不想听啊，可是，每次都忍不住竖着耳朵听了。

    阿菇娜努力收回粘在供桌上的目光，发誓将来到了修仙界，一定把某人所带的美食全都尝一遍，一解这段时间的……相思，不，是憋屈！

    她已经发现了，某人就是在用这种不入流的方式，憋着她。

    可恨，她还没有反驳的办法，只能天天受着。

    “哎呀！说你呢。”

    手臂被触，阿菇娜才有些茫然地抬头，“干什么？”

    “把供品撤下去，我要摆新的了。”

    这么快？

    一想到，她又要把这些还很好吃的点心、灵菜倒下船，阿菇娜就有种想打自个手的冲动。

    明明她也能吃的，干嘛要便宜那些什么都不懂的鸟雀、妖兽？

    “别愣着了，快点儿。”

    陆灵蹊就当没看到她的挣扎。

    当初她流弊哄哄的欺负她，现如今，终于也被她欺负了吧？

    哼！

    不能打，她就用土豪的方式，砸！

    当然，供奉她也是真心供奉的。

    “我今天供什么呢？要不换个花样，弄个掘地馆的小沙锅吧！”

    (>﹏<)不～

    阿菇娜早就听说掘地馆的名号。

    听说太霄宗的好些人，有点灵石都贡献给掘地馆了，她一直在等哪天去修仙界跟林蹊干一架的时候，也学着去贡献一次呢。

    呼！

    阿菇娜眼睛一闭，心一横，把拿在手上的点心放进自己的嘴巴，“你供吧，我也尝尝这供品什么味儿。”

    “……你怎么好意思，吃我的东西？”

    陆灵蹊愣了一下，发现人家以更快的速度，往嘴巴里塞了一块早就冷了的糖醋排骨。

    “就是这个味道，今天都把我馋了一天了。”

    糖醋排骨一进嘴巴，阿菇娜的眼睛都亮了，瞬间觉得自己之前好傻，居然真的老实听话，把那么多美食扔了。

    “林蹊，你不是已经跟那什么尊，说我们是朋友了吗？我吃点你撤下来，不要了的供品，怎么就不成了？”

    “……那是客气话。”

    “客气？”

    发现她这样一来，某人反而无奈了，阿菇娜高兴地把端着碟子坐下来吃，“那我可不管了，反正，我们这么长时间都没打起来，以后……，你不把我惹毛了，我肯定吃你的手软，不会再想法子找你玩命了。”

    玩不起！

    “其实这样想，我觉得，你是可以，试着把我当真朋友的。”

    “说的……好像有些道理！”

    其实一想到天地可为弓，风云可为箭的天狼弓，陆灵蹊的心理也有些打鼓，“吃我的手软，也就是说，以后，除了我挑战你，你不能挑战我？”

    什么嘛？

    阿菇娜想瞪眼，可是，这个不要脸的，居然把放出来的小沙锅盖子揭开了。

    里面半红半紫的米饭，都不知道怎么蒸的，油润润，晶亮亮，带着一股说不出来的香气。

    “要不要吃啊？这些东西，热的时候，才更好吃。”

    “唔唔！”

    阿菇娜能干什么？

    只能憋屈地认了。

    她这辈子，都不能挑战林蹊，只能等她来挑战她。

    “赶快给我吧！”

    陆灵蹊正要把手上的小沙锅以灵力送过去，进了养魂棺就一直没动静的美魂王突然推开了棺盖，望向百禁山的某一处。

    此时的夕阳，正悬在一团好像燃烧的去团中，把远处的山栾都染上了一片跳跃的光辉，看着壮丽非常。

    “前辈！”

    “往那边去！”

    美魂王指向他感觉不太对的方向，“快点，你不是有传送宝盒吗？让你的师门赶快送一个复合大阵来。”

    什么？

    陆灵蹊和阿菇娜一齐望向平静无异的天空。

    “别愣着了，要等你们发现，人家早就冲下来了。”

    “……噢噢！”

    陆灵蹊和阿菇娜连忙分散行动。

    阿菇娜开船往美魂王指的方向去，陆灵蹊紧急向尚师兄求援的同时，也让他马上通知妖族。

    “前辈，无相界的空间薄弱点，不在百禁山。”

    陆灵蹊把写好求援的玉简，刚刚传送走，就跟美魂王道：“您说的……”

    “谁跟你说，界域的空间薄弱点只有一处？”

    美魂王没想到六脚冥虫的速度能这么快，“知道这百禁山另一片寸草不生的寒漠是怎么来的吗？”

    他的神情非常郑重，“把地图拿来，本王找找，那些家伙可能打破界垒的地方。”

    这一次阿菇娜的手比陆灵蹊快，先把地图给了他。

    美魂王查看半晌，直到感觉到疲累，才又坐回养魂棺，“具体的，我也不知道在哪，不过，没意外的话，应该在地图标注与无灵之地，差不多八万里的地界。”

    什么？

    陆灵蹊的惊恐把在空间里扎根的青主儿都惊动了。

    “……那里曾经发生过好几场大战。”

    美魂王瞄她一眼，“矮子就在那里，抓了万生魔神！”

    这些天，他一直在想，如果他是佐蒙人，既然能设计让银月误会他与他们勾结，那么肯定也会寻找真正能合作的魔王。

    现如今，其他的人都死了，可是，万生魔神还活着。

    “不过，他的徒弟门人，也都在那一战中尽数陨落了。”

    美魂王把看阒比他大的地图玉简扔回给阿菇娜，“托天庙的后十殿，其实不仅是供奉银月他们的十殿，还是供奉那些被大战波及的无辜修士。”

    “……”

    现在的陆灵蹊顾不得托天庙了，又抓了一枚空白玉简，给尚仙传信，让他马上通知瑛姨他们，全面戒备，六脚冥虫可能从那里来了。

    不管想什么办法，都要马上给那边传送两个大些的复合大阵，实在没有，拆了金风谷都要给那边弄一个，玄华姨对阵法颇有造诣，一定能布好的。

    “靠近八万里寒漠的百禁山，住着我的几个朋友。”

    陆灵蹊传过玉简，给控制飞舟的灵阵换上上品灵石，“前辈，界域的空间薄弱点，正常多长时间能攻破？”

    “……这就要看那些六脚冥虫都是什么修为了。”

    美魂王没想到，有一天，他会亲见到这种恶客，“界域的空间薄弱点，就算他们能准确地找到，可是想要攻破，长驱直入，也不是那么容易的。”

    这里面，肯定有佐蒙人插手。

    也许要不了三天就能攻破。

    只是，这话……

    看了一眼马上就急了的小丫头，美魂王没有直言，“无相界有自我的界域保护，那些六腿冥虫再厉害，只要从空间薄弱点冲下，都只能算是化神级别的大妖。”

    他还记得，曾经的天渊七界妖族异常强盛。

    如果战争从百禁山先开始，倒是能给这方修士准备的时间。

    至少各个宗派的大阵，不是那些六脚冥虫说攻破，就能攻破的了。

    “林蹊，你们两个的修为都太弱！”

    美魂王躺下去，“帮我看好银月，必要的时候，我会想办法出手，到时候，你们尽量配合，攻其必杀点。”

    如果可以，借那些天外恶客，养养伤，或许也行。

    “……好！”

    让阿菇娜没想到的是，林蹊居然答了个好字。

    那六脚冥虫真那么厉害吗？

    这段时间，她都在禁林忙，倒是不知道……

    “阿菇娜，天地为弓，风云为箭，主在于心。”

    观察阿菇娜二十几天，美魂王不知道是失望多一点，还是难受多一点。

    小姑娘在某些方向，其实与银月有些相通之处，性子相对来说很简单，可是，可能是因为从小的际遇，或者生活的环境不同，她在很多方面并不大气。

    至少没有林蹊大气。

    不就是想吃个供品吗？

    想吃吃就好了，可惜一连被林蹊折磨了二十几天才想明白。

    显然，脑子也不足。

    怪不得天狼弓在她手上能发挥的效用更低。

    “心装天地，心装日月风云，天地才能为你所用，你装的……太小太小，以后心胸要放得更宽一点。”

    在这件事上，林蹊显然比她更合天狼弓。

    可惜了呀！

    美魂王不想银月的宝贝蒙尘，只能教着点，“妖修千年，只为成人，而人身乃一天地，天地之中，你要求的是你的本心、本性！”

    “……是！”

    阿菇娜其实听出了美魂王语气中的那点失望。

    在天狼弓真正的主人银月仙子面前，她觉得，她弱是情有可原的。

    但是，这里除了银月仙子，还有一个天道亲闺女林蹊，如果美魂王还拿她跟她比，那真的只能再失望了。

    飞舟在天空急速掠过，陆灵蹊没办法听美魂王对阿菇娜的提点。

    八万里百禁山，能应战的好像很多，可是蚯叔、凤姨他们，真正面对可分可合的六脚冥虫时，可能一抬都过不了。

    她抓着身边的传送宝盒，只能寄希望于玄华姨。

    没有传送阵，不管是她，还是妖庭那边，想要救援，在时间上都有些赶不及。

    最好的办法是玄华姨，能布好复合大阵，只要阵法开启，打不过，躲着等待援军总行的。

    想了想，陆灵蹊把自己的九方机枢阵都拿出来，放进一个单独的储物戒指里，托付尚师兄，把它也转给玄华姨。

    ……

    瑛娘最近一直不得空。

    继鹰王更进一步后，猿王也更进了一步，连带着整个六臂猿族群，都跟着进了一点。她帮猿王指异那些懵懂的小猿，忙得不亦乐乎。

    “瑛娘！”

    玄华急匆匆地赶来，“我这边的玉铃响了，应该是林蹊难我们传信了。”

    为防着那边传信，瑛娘不在家错过，玄华特意在放传送宝盒的地方布了一个子母相依的小警阵。

    玉铃里刻的是子阵，玉铃响了，那一定是传送宝盒开了。

    “噢噢！我们一起去。”

    摸摸打坐睡着，可是这一会又精神起来的小猿，瑛娘自失一笑，“都给我好好打坐，我去去就来。”

    可惜，她们两个刚走，一群不得不打坐的小猿马上就没了坐像。

    “你这不行啊！”

    在神识中看到这一幕，玄华忍不住好笑，“它们还太小，你要教，还是从大一点的出手吧！”

    “可是，它们的可塑性更高啊！”

    大的，几乎可以说，全都错过了血脉真正苏醒的机会。

    瑛娘也很无奈，“算了，不说它们了，这么快林蹊就给我们传信，是不是向我们求援啊？如果是求援，你和我一起去，给她当巡查吧！”

    “

