    火影宅。

    猿飞日斩还没去火影大楼，他正在给一些特别的暗部安排工作，是根组织最忠诚的那群人，经历了完整的情感压制培训。是绝对无法感化、无法信任的危险分子，猿飞日斩需要将他们远远的派出去，但还不能完全脱离木叶的情报网，不然他们有可能叛逃潜藏起来……

    正在猿飞日斩头疼的时候，忽然收到了一条消息。

    “什么？木叶丸被劫持了？”

    猿飞日斩立刻伸手结印，并摸向一旁的水晶球：远望之术。

    连接着木叶监控结界的水晶球瞬间便呈现出木叶丸所在位置的画面，就见一个巨大的身影正提着木叶丸在空中飞掠。

    在看到是丁丁后，猿飞日斩便放下心来，挥挥手让房间内的所有忍者离开，给自己倒了杯茶，等候其的到来。

    不多会儿，就见丁丁轻盈的落在了火影宅的门前。

    木叶丸早就忘记了恐惧，脸上带着兴奋的潮红：那股宛如飞翔的压迫感和失重感实在是太刺激了！要是能在多来几次，他，他的裤子就干了……算了，还是先去换裤子吧。

    木叶丸去了自己房间，丁丁则一路来到了猿飞日斩的面前。

    早有准备的猿飞日斩笑着让丁丁坐下，还给他倒了杯茶。

    空中的冷风让丁丁稍微冷静了一些，但是来都来了，当然要好好和猿飞日斩探讨一下。

    “火影爷爷，您交给我的忍术，实在是太精妙了……”丁丁由衷道，猿飞日斩给他的卷轴并不是什么特别的忍术。

    只是变身术。

    而且不同于忍校教学通俗详尽的变身术，他用了许多专业词汇，写的很复杂，也很简略。

    但那却是能只用阳属性性质变化的查克拉施展出来的变身术。

    而且虽说丁丁还没有完全理解其中意义。但不难看出，卷轴中的内容前后照应，从理论到实践几乎能形成一个完美的环。

    不过其中最珍贵却并不是忍术本身，而是其中的思路和背后的运转机制。别看这仅仅是一个变身术，熟悉了这个模式之后，丁丁能将秋道家族的倍化秘术全都修改成他可以使用的版本。

    从某种角度而言，猿飞日斩几乎相当于为丁丁量身打造的一套独属于他的秘术。忍术博士的称号，名副其实！

    看着侃侃而言的丁丁，猿飞日斩也来了兴致，开始给丁丁讲解一些基础的知识。

    不过他并没有继续在变身术方面对丁丁进行教导，而是在得知丁丁在查克拉操控方面有着惊人的素质后，教给丁丁了一些查克拉的变化和应用技巧。甚至还亲自使出了查克拉的阳属性性质变化，模拟丁丁的查克拉进行展示。

    其中，就有一种收敛查克拉并迅速爆发的技巧，因为只是查克拉的应用方式而谈不上具体效果，算不上忍术，类似踩水、爬树。

    不过在此的基础上略加开发便是瞬身术，发展到极致便是怪力。

    丁丁对查克拉的控制在数年的云体风身的练习中早就登峰造极，很快便找到其中的精髓，并开始试着尝试。

    一旁的猿飞日斩则开始默默的抽烟。

    天才，名副其实的天才。查克拉控制能力明显是锻炼出来的暂且不提。虽说基础知识有很大的缺口，但这个对知识的敏锐程度和思维方式绝非常人能拥有，仿佛他就是为了研发和设计而生的。这仿佛直觉般的直指核心的能力他只在扉间老师身上见到过，就连大蛇丸都差点意思。

    这种创新型的天才是忍界中极难对付的，甚至比血迹忍者都要麻烦，因为他们掌握的忍术往往自成体系乃至独一无二，情报上先天就占据着优势。

    甚至说这种创造型天才，身体天赋并不会太过束缚其进境，甚至说只要没差到无法成为忍者的地步，就总能创造出最适合自己的忍术。更何况，丁丁的肉体天赋堪称怪物。

    若说之前，猿飞日斩还是认为丁丁“有成为影一级强者的可能”，现在，就是“有着超越影的潜质”。

    只是这么好的苗子，对其进行引导却是个大问题。

    阳属性查克拉毕竟不如五属性查克拉常见，现在的木叶中对其有着深刻了解的忍者实在是太少了。

    理论上秋道家族的秘术本就涉及阳属性变化，应该家学渊源。但可惜秋道一族已经好几代没出过学术型的忍者了，其他人……也就纲手的那几个不记名弟子了，但他们都是纯粹的医疗忍者。

    要是他的三个弟子还在就好了。

    纲手就不用说了，医疗忍术本就是阳遁忍术，纲手本身又是体术大师。大蛇丸的软体改造和大蛇流替身术都是阳遁秘术，就连自来也，都会针地藏系列的阳遁秘术。

    想到这里，猿飞日斩不由叹了口气，在一边敲了敲烟斗，开口说道：“丁丁啊。”

    “是的，火影爷爷。”

    “你以后，要是在忍术上有什么疑问，都可以来问我，我找时间给你回答。”

    丁丁听此不由一愣。

    对一名寻常忍者来说，最珍贵的资源是什么？

    许多人，甚至连火影世界中的许多忍者都会认为是忍术。但其实并不是。

    忍术这东西毕竟是一种知识，一种可以任意复刻的东西，在纸张充沛的年代，没那么宝贵。只要不是什么禁术、秘术，理论上来讲你在酒馆里碰见个看你顺眼的中忍、上忍，稍微恭维几句就能借来卷轴抄录几份。

    这点现代在各大论坛、贴吧上求种子、找资源的人来说应该不陌生。只要你的性癖不是特别的怪异，找两部好用的资源绝对不是什么难事。反而是一个愿意细心引导你，拉你进入更深层里世界的老司机可遇不可求。

    没错，师资资源，才是忍界最为珍贵的东西。

    就以螺旋丸，这个好像是个穿越者都能学会的无印忍术为例。

    自来也在教授给鸣人原理和旋转、威力、维持的三步训练方法后，还两度对陷入瓶颈的鸣人作出了引导，解决了鸣人遇到的查克拉旋转方向以及精神专注的难题。

    注意，这仅仅是卡住鸣人的问题，作为一个A级忍术，它的难点绝不仅仅只有这两个，鸣人自身的体质和天分也让他规避了许多难点。

    你怎么知道你在练习的螺旋丸的时候，所遇到的问题就正好是这两个？万一卡在了查克拉密度上？查克拉的转速上？甚至一些连原作中都未曾提到过的问题该怎么办？

    要知道，忍术本质上是技能。而世上绝大多数人，都没有仅凭一个卷轴或是一份教材就学会一项技能的能力。

    这时就体现出一个老师的存在是多么的重要了。

    甚至说都不需要他长篇大论的给你上课，仅仅是在你迷茫时帮你对修行作出规划、在你遇到困难的时候帮你解疑、在你钻进死胡同的时候给你一脚踹出来并指着鼻子骂你两句傻逼……就足以让人以自学数倍乃至十数倍的速度成长。

    想到这里，丁丁以跪坐的姿态向猿飞日斩深深垂首：“日后请多多关照了，老师。”

    …………

    还是我，木叶丸。

    坚强的我，在没有保姆帮忙的情况下，自己一个人就换好了裤子。

    哼，可恶的大金刚，竟然可以把我吓……竟然可以弄脏我的裤子。我承认你了！

    以男子汉的名义起誓，我会飞速成长，直到有一天可以真正站在你的面前，用我的实力去折服你！

    木叶丸一边想着，一边向房间外走去，但刚将房门推开一半，木叶丸的手便僵住了。

    大金刚，那个如同山岳般伟岸的男人，竟然如同一个失败者一般，跪坐在自己的爷爷面前，低下了那骄傲的头颅。

    难道就因为他……吓的我尿了裤子？

    谁让你这么做的！木叶丸的眼睛里开始蓄起泪水。

    他应该在某一个没有星星的夜晚，被我亲手打败并低头宣告臣服。而不是像现在这样，只是因为我是火影的孙子……

    砰——

    木叶丸的房门被陡然撞开。

    在猿飞日斩和丁丁惊讶的目光中，就见木叶丸眼角含泪，带着哭腔大喊道：“爷爷是大笨蛋！”

    说罢，便哭着跑了出去。

    只留下猿飞日斩和丁丁对脸懵逼。

    他咋了？

    不知道？不是你孙子吗？

    …………

