    昏暗的天空下，五位邪恶之神，从神国降临。

    无数的使徒匍匐在地，恭迎神明的到来。

    而这五位邪恶之神，在吸收完祭坛上所有的祭品后，缓缓从半空落下。

    但在离地三尺距离的时候，以狂乱之神为首的五位邪恶之神，就停下了动作。

    他们是高高在上的神明，岂能与凡人站在一处。

    就如同当初，恶鬼之神也是居高临下的看着贺辰。

    现场，狂乱之神虽然是三流邪神。

    但作为凶煞之神的亲信，狂乱之神在邪恶之神一脉的地位，可比一般的二流邪神都要高。

    谁叫狂乱之神，能取得凶煞之神的信任呢！

    狂乱和凶煞，狂乱之神可是凶煞之神的头号小弟。

    所以周围，就算是两位二流神明，也只能臣服在狂乱之神“狐假虎威”的淫威之下。

    有凶煞之神作为靠山，谁敢惹狂乱之神。

    看去，狂乱之神手中一动，凶煞之神所交给他的唤神大阵的碎片，便出现在了他的手中。

    凶煞之神“干掉”了某教派神明。

    这唤神大阵碎片，自然也就落入了凶煞之神的手中。

    而凶煞之神，为了找到贺辰，也就将这碎片交给了狂乱之神。

    感受着唤神大阵碎片里贺辰的丝丝气息，狂乱之神眯起眼睛。

    很快，狂乱之神看向远处。

    那边，是交界城觉醒者分部基地的方向。

    见状，其中一位二流神明传音问道：“狂乱，怎么样？”

    “找到了！”

    随即，狂乱之神对着其他邪恶之神应道。

    作为神明，即使是三流神明，狂乱之神的感知力也非常惊人。

    虽然亚极陀之光，可以屏蔽贺辰的气息。

    但在贺辰使用能量的时候，所散发出的能量气息，或多或少，会残留一部分。

    一般人感应不到这些散落的气息，但神明却可以。

    更别说，狂乱之神手里，还有着唤神大阵的碎片，作为GPS定位系统一样。

    唤神大阵碎片中，贺辰残留的气息，感应到了贺辰本身的存在。

    听见狂乱之神的话，其他邪恶之神不由目光一亮，但在这目光中，却也带着些许疑惑。

    五人接到凶煞之神的命令，降临万教世界。

    但凶煞之神，并没有告诉他们，为什么要抓一个人类。

    毕竟在凶煞之神心中，能够破碎神格的存在。

    这种事情，事关重大，不可能告诉其他神。

    凶煞之神必须亲自审讯贺辰。

    而狂乱之神他们，只需听命行事，把贺辰抓到手就行。

    所以，凶煞之神并没有告诉五人，让他们抓捕贺辰的原因。

    对此，狂乱之神五人也没有多问。

    自家老大抓一个人类，那是看的起对方人类。

    所以，是该行动了！

    没有任何废话，也没有在意底下的使徒。

    对于狂乱之神他们来说，凶煞之神的任务，才是最重要的事情。

    虽然教派使徒们召唤了他们。

    可在邪恶之神们的眼里，使徒，不过是蝼蚁罢了！

    但是，在抓捕贺辰之前，狂乱之神五神，还要注意一点。

    那就是，不被正义教派的使徒发现。

    邪恶之神降临，对于万教世界来说，是非同小可的大事！

    神国内，凶煞之神是在帮狂乱之神五神，遮掩气息。

    但可别忘了，在万教世界，还有一个使徒的存在，对于神明有着部分威胁。

    那个使徒，并不是一般的使徒。

    严格来说，也是一位神明的分身。

    那就得，炼狱教派使徒。

    没错，就是白袍人。

    在万教世界，炼狱教派使徒是犹如传说当中的人物。

    而在神明眼中，炼狱教派使徒，就像是炼狱之神的分身。

    如果被炼狱教派使徒发现，神国的炼狱之神，也会立马得知消息。

    换而言之，自己等神，不能太过暴露自身的气息，被对方察觉到。

    万一被炼狱教派使徒感知到，也是一件很麻烦的事情。

    狂乱之神他们虽然是邪恶之神。

    但眼下，也不想惹是生非。

    要是中间出了差错，没抓到贺辰，凶煞之神一发怒。

    可不是他们这五个二三流神明，可以承受起的。

    所以，狂乱之神五神，收敛了他们的神明气息。

    原本，他们能一下子去往交界城的觉醒者分部基地。

    慎重起见，还是要小心为上。

    顿时，狂乱之神五神，开始了自己的行动。

    远处，觉醒者、正义教派以及邪恶教派的战争还在继续。

    可惜，觉醒者和正义教派都还不知道，现在已经有五位邪恶之神降临万教世界。

    如果让狂乱之神五神抓到贺辰。

    想来这场战争，也会很快以邪恶教派取胜，而结束。

    毕竟，恶鬼之神的位置，还需要有人顶上去。

    狂乱之神他们的任务，除了抓捕贺辰，也包括促使新邪恶之神的诞生。

    别忘了，在神明当中，邪恶之神和正义之神，也是针锋相对的敌人！

    狂乱之神他们既然来到万教世界，也不可能空手而归，看着正义教派获胜。

    换句话说来，觉醒者和光明教派等联军，也是危矣！

    等到贺辰被抓，接下来被消灭的，就会是觉醒者等人。

    ……

    这边，狂乱之神五神，已经是蓄势待发，准备小心翼翼的前往交界城觉醒者分部基地。

    但贺辰，却完全不知道这一点。

    现如今，身为交界城觉醒者分部基地的觉醒者战士。

    贺辰还在完成自己的巡逻任何，和实战考核训练。

    但贺辰不知道，精神空间里，阴影忽然转过头，看向了远方。

    女神的直觉总是非比寻常。

    不知为何，阴影突然感到一丝不安。

    是错觉吗？

    阴影秀眉一蹙想到，她又是看了看自己的双手。

    若隐若现的手臂。

    自己离消失，也不远了。

    阴影的核心神力，也已经所剩无几。

    或许是因为时间不多，自己的心才会这么敏感吧！

    阴影幽幽想到。

    时候，阴影对着贺辰道：“贺辰，来，我们继续练习空间转移。”

    贺辰在巡逻的同时，也在修炼自己的空间之力。

    对于修炼，贺辰可是从来没有丝毫的怠慢过。

    交界城外的荒野上，不时，一道身影从各个角落闪过。

