    

    村里的佛头被偷了，回来的第二天，林义刚起来就听到村里人在纷纷议论。

    说是大半夜有人在大队部的阳氏祠堂里做贼，把箩筐大的佛头偷走了。

    而两米多高的佛身却倒在了地上，被人切割成了几截，要不是发现的早，佛身也被偷走了。

    “賊子开的是摩托车。”

    “四个人…”

    “村里肯定有内应…”

    “不会是监守自盗吧…”有人质疑。

    “这伙人活不了好久了，敢在太岁头上动土。”有人幸灾乐祸。

    …

    那个佛像很值钱，听说有几百年了。要不是它应照过不详，二十年前砸它的人死的稀里糊涂，不然早就被破坏了。

    其实林义也不知道是谁偷的，但毕竟重活一回，隐隐有些猜测。因为有个人后来喝酒漏了口风，要不是他老婆圆场的快，那就穿帮了。

    但是，从那以后，村里人背后都议论是他们偷的，不过也没人去明着追究。

    后来那家男主人运到确实不怎么样，死在了隔壁省的一家公共厕所里，身中八刀，杀他的人据说是姨妹夫，那人也当场自杀了。

    对于是不是佛头照灾，林义不怎么信的。敢坐地下六合彩的庄家，敢玩姨妹，这样死，好像一点也不奇怪。

    农历27日早上，旁边的廖姓邻居抽池塘抓鱼，池塘很大，有一亩多面积。小时候的玩伴廖墩颐一大早就过来喊他摸鱼、捡田螺。

    林义口头答应的好，却不想动，大冷天为了几个田螺不值当啊，心想要是有人给现成的就好咯。

    后来那祯过来了，穿着及膝盖的红色套靴站在门口说想吃喝螺。

    林义说：“我不会做。”

    但那祯压根不接受他的反驳，安静走到厨房里，提个铝桶就出门了，出门前还笑眯眯地看了他眼。

    摸摸索索，两人一前一后下了池塘。此时里面已经很多人了，起码有二十多家的邻居在创丰收。

    大人们认认真真在塘底泥浆里摸鱼和蚌。小孩子们更多的是把它当成一个炫耀的场地，捉到一条巴掌大的鲫鱼，就能嚎叫半天，生怕别人不知道了。

    大家都很守规矩，不去池塘中央，只在边上弄点小鱼虾、田螺和蚌。运到好的还会抓一些肥厚的泥鳅和黄鳝。

    有一个人在泥浆里追了半天，终于搞到了一条八两重的黄鳝。跳起来的那个兴奋劲，让大伙羡慕了好半天。

    林义问他卖不卖，对方说不卖，要给怀孕的老婆吃。

    他当时就无语了，比自己还小两岁的人呢，就已经老婆怀孕了。

    “他老婆都怀孕了。”林义悄悄对旁边的那祯说。

    女人好似没听到，专心的用手指在石缝里抠着田螺。

    那祯很受同龄人的爱戴，看到她过来，好多小伙子小姑娘都会喊声“那祯姐”，有的还会捧一些田螺到她桶里。

    看到才走四分之一就收货了小半桶，林义边捡田螺边说：“要不你提着桶子走一圈？”

    这次女人有反应了，笑着和过来的邻居搭话的同时，在泥巴里的靴子也没停着，重重地踩在林义脚上。

    弄了小半天，有邻居喊林义：“你的两个同学来了。”

    一听这话，林义就知道是武荣和邹艳霞来了，对着那祯说：“我要走了，你是一起还是？”

    那祯没理睬，而是直接用行动告诉他，摸田螺比和他说话有趣多了。

    武荣搞了一塑料袋糍粑，说是他们家今早做的，林义数了数刚好22个，按习俗是个吉利数字。

    邹艳霞提了一条草鱼，还有一个装干鲍鱼的袋子。

    …

    中午时分，看到邹艳霞和林义极为熟稔的样子，坐在一边倒油放盐给田螺催吐的那祯若有所思。

    家里没什么吃的，林义把超市拿回来的一些坚果、红枣、纸包糖搞了一圆盘堆在八仙桌上。

    觉得太干巴了，于是又拿了些橘子和苹果放一边。

    花了好大功夫剪掉田螺尾巴，那祯洗手的时候不经意里问：“你们在一个院系吗？”

    正在剖鱼的邹艳霞不动声色地对她嗯了一声。

    “呐，你们同学感情真好，小学六年级一直到大学，友谊比亲兄妹还坚挺。”说着，不经意里那祯把咬了一口的红枣塞到林义嘴里，起身轻拍手说：“你买的什么枣子，没点味道。”

    接着又说有点困了，我先回去睡个午觉，然后就随心所欲的离开了。

    看着轻飘飘离开的那祯，撅着嘴的邹艳霞又开始了专心致志的剖鱼。

    含着口里的半颗枣子，林义瞄了眼大长腿，顿了下，还是慢慢的嚼了起来。

    真是有苦说不出，重生以来第一次接触那祯的口水还是这种情况下，前几次怎么纠缠都不让自己碰，今天却意外的捡了便宜。

    嗯，就当捡了便宜吧。

    后来邹艳霞全程做饭都很安静，武荣烧火，她炒菜，林义打打帮手。

    这和谐一幕，让林义提着的心缓了点。

    吃饭的时候，那祯拿了一瓶杨梅酒过来。这是本地酿造的烧酒，浸泡杨梅而制成的。

    味道还不错，四人连着碰了好几下。

    后来吃到红烧猪蹄的时候，邹艳霞说不吃皮，还是一如既往地把肥的放林义碗里，动作娴熟而又自然，像演练过千百遍一样。

    那祯啄着小酒，感觉两人和谐的像一幅画，看了看吃肉的武荣，后者的淡定好像司空见惯了般。

    饭后，天快黑了，武荣和邹艳霞走了，林义收拾地上残局的时候，躺椅上的那祯透过门窗看着自家屋顶的瓦片说：“我想了很久，还是打算当教师，你觉得怎么样？”

    “可以。”林义沉默了下，觉得历史果然是按照轨迹走的，以后那祯就是京大的讲师、副教授、教授一路走过去。

    “你就不能给我个准确的答复吗？”

    林义撇撇嘴，“我说的没用啊。”

    “但我喜欢听你胡说八道啊。”说着，那祯坐起身，一脸笑意的看着林义。

    “嚯，你这是认定我了呢。”正扫地的林义乐呵呵地凑过去。

    那祯剜了他眼，笑眯眯的也没躲，等林义快靠近时才拦开他说：“你现在太小了，等再长几年吧。”

    “臭不要脸。”

    随着林义骂了声，两人四目相视，眼里都是一股子不服输的劲。

    把垃圾归到屋角落的桶里，放好扫把，林义坐在她旁边说：“以前你抱怨说央视要论资排辈，没什么盼头。我当时还打算建议你去潇湘电视台看看，论潜力，十年内无人能比。没成想你还是想当老师。”

    再过几年快乐大本营和还珠格格就要来了，潇湘台就要开启了它的制霸模式，林义的计划里还想过赞助这两个项目呢。

    “潇湘电视台确实不错。”那祯认可的点点头，然后漫不经心地说：“可我更喜欢教书育人的工作，有假期，还清闲。”

    “也好，以后寒暑假可以来陪我。”

    “你觉得我是那种随波逐流的人吗？”

    林义凑到她耳边说：“为了我也不行吗？”

    换来的是一个侧目的安静眼神。

    得了，林义明白了，那祯话里有气呢，估计是邹艳霞夹肉给闹的，这两人上辈子就让自己头疼不已，这辈子还来。

    于是当做没听懂，干脆起身串门去。

    后面两天那祯也没来串门了，要么陪她家人说话，要么陪邻居说话，要么陪一只土狗说话，对在身边晃的林义仿佛没看到过一般。

    30早上，吃完早饭的那祯，正在整理小卖部里的零嘴，突然发现林义的大门还没开。

    不对劲，按林义的生活习惯，应该最迟八点过就起来遛弯了，今天都九点多了。

    那祯移步到屋檐下，透过门缝和窗子没看到林义在堂屋，皱了皱眉，又转身看了眼自家屋檐下的摩托车，她心里有些不安。

    看到李强正和一些小伙伴玩四角宝，她直接招手：“李强，你钻进去把这个门帮我打开。”

    看了看林义家的大门，李强直接把头甩得叮咚响：“不开，林义在家，我打不过他。”

    那祯搭了这小屁孩一眼，直接从小卖部里拿出一包酸梅粉，“开门，它就是你的了。”

    看着酸梅粉，李强吞了下口水，然后又是摇头。

    那祯继续拿出一包，眯着眼睛瞅他。这时李强站起来用商量的口气说：“你要偷什么？等他不在家再偷可以么？”

    那祯被弄笑了，直接又掏出一包，三包酸梅粉一次摊开，然后说：“你去不去？”

    李强又是摇头。

    “那祯姐姐，我去。”旁边的胖头早就馋了，二话不说直接开动，但身子进入了，头却卡在了门缝，左扭右扭就是进不去，顿时把外边的人逗乐了。

    “出来，出来，你不行，看我的。”最后还是李强钻进去，打开了里面的门栓。

    林义昨晚写策划案写到凌晨三点过，没想到一大清早睡个觉都不安宁。但他还是没动，也想要看看这些皮孩子到底胆子有多大。

    当李强进来时，本想把这皮猴收拾一番，但是他改变主意了。

    那祯进来了，看到林义在那装死，还小心翼翼地探了探鼻息。

    一秒，两秒，没呼吸，三秒四秒还是没…

    “你们先出去。”那祯试探了一会儿，直接把跟进来的小屁孩赶走。

    再次回到房间的时候，女人坐在床边盯着林义说：“你要有本事就把体温也弄没了。”

    穿帮了，林义装不下去了，直接从被窝里闪电般伸出双腿，缠住她就往床上倒。然后饿狼一般扑了过去。

    两人顿时吵闹成一团，过了会，看到自己被压的动弹不了，那祯有气无力地说：“起开，影响不好。”

    “无所谓，别人又不知道。”林义很是光棍。

    眼瞅着上面这人的眼神开始不对，那祯叹口气，慢条斯理的说，“我这么多年都等了，你还急在这一时吗？”

    两人亲密无间的对视了好一会，林义还是没下去嘴，一个翻身仰躺在床上，在那里哀嚎。

    笑眯眯打量了下耍宝的身边人，那祯半坐起身，开始整起了被弄皱的棉纱外套。

    —————

    被缠了会，那祯偏过头大口大口地呼吸，说：“你去把大门关上吧。”

    看着自己得逞第一关，林义开心地应声好，才从她身上爬起来。

    不过当他刚关好门，却发现那祯也来到了堂屋，一边走着，还一边低头抚平有些皱的羽绒服。

    “我就知道你会这样。”林义走过去一把抄起她，直接往房间走。

    边走的同时，还不给她说话的机会。

    在床上又吵闹着，林义倒也没去拨弄她衣服，知道她的底线在哪。同时大白天的，他自己也怕。

    两人闹了会，突然沉默了。

    看她怔住了，林义俯下身，和她手对手，脚对脚，虽然隔着衣服。

    那祯走了，走的时候都浑身无力，还笑眯眯在林义腰身拧了几下。

    —————

    “祯宝，你烧水做什么？”那祯妈正把过年的鸡拔完毛，却看到女儿在用水锅烧水。

    “洗澡。”

    “你昨晚不是洗了的吗，怎么还要洗，一天要洗几个澡？”那祯妈啰嗦了句。

    “身上痒。”

    “被虱子蛰了？”

    “可能吧。”那祯平静开口，“就是痒。”

    那祯洗澡去了，她老妈全程看在眼里，等她进了洗澡间，马上对屋檐下洗衣服的老公说：“祯宝洗澡了。”

    “你吃饱了撑的，洗个澡你也管！”那祝一脸你太多事了的表情。

    杨龙慧凑过去低声说：“祯宝刚从小义家里回来。”

    那祝顿了下，吧唧一口卷纸烟继续搓衣服，告诫道：“女儿大了，事业也有了，你少去操这些心。”

    其实门口洗衣服的那祝早就把女儿今天的表现看在眼里。但他不是个多事的人，从小就觉得女儿稳重，有主见，不会犯原则性错误的。

    这话顿时把杨龙慧气到了，直接低声开骂：“你个死人啊，我就这么一个心肝，不操心她，我操心谁？”

    那祝瞪了她眼，低声呵斥：“要是祯宝真的看中了小义，也不是坏事啊，你蹬鼻子上脸给谁看。”

    正在这时，有人喊：“婶子，买两包盐。”

    “好嘞，马上来啊。”杨龙慧看了邻居一眼，笑着应答，此刻她又是邻居里口碑最好的那一位，笑容可掬，和蔼可亲。

    卖完盐，杨龙慧到澡堂门口站了会，听到里间水声哗哗，然后开始翻门口凳子上换下来的衣服。

    她如同雷击呆立当场。

    深呼吸一口，她还不死心，拿起裤子放鼻尖一闻，脸色顿时惨白，她是过来人，那气味一下就分辨出来了。

    小心把衣物放回原样，杨龙慧来到门口，隔着马路看了一会正在屋檐下洗腊肉的林义，再次蹲到那祝身边：“我不同意。”

    “八字还没一撇，你说这些有的没的搞么子。”

    “你个死人诶。”杨龙慧恨其不争，低骂一声，只得附耳过去低语一番，末了还是说：“我坚决不同意。”

    这次那祝顿住了，搓衣板上生茧的老手也停了。吸一口老烟，吐一个烟圈，吸一口老烟，吐一个烟圈，也看着对面哼着小调洗腊肉的林义怔神。

    如果此时有人留心，就会发现：一对夫妻隔着马路，正看着一个年轻男人洗腊肉出神。

    “女儿的性子你知道的，平时很好说话，但从小就有主见，我们做不了她的主。”过了一会儿，那祝客观的分析。

    “那也不行，祯宝年纪比小义大三岁。”

    “女大三，抱金砖。”

    “你个死人，”杨龙慧气极，关键时刻丈夫竟然不和自己一条心，“不是说小义人不好，而是他们林家这种不好。”

    对这话，那祝皱眉呵斥：“这话是你能说的吗！人家种怎么不好了？哪里不好了？你看看他大姑，和他大伯一家子，都从村里走了出去，吃着国家饭碗，成了城里人。”

    末了，还狠狠来一句：“妇人之见，愚人之见，荒唐。”

    杨龙慧被一阵抢白，顿时气的上气不接下气，“解放前，小义他爷爷和一个黄梅戏子闹得多大？他那大伯年轻时也换过好几个。再说小义他那爸爸，你说说，祸害了多少？”

    “祸害你了？”那祝下意识问。

    杨龙慧再忍不住了，愤怒地抓起旁边桶子里的木瓢，一瓢水直接从那祝头上浇下来。

    这一幕刚好被抬头的林义看到，嘴巴顿时窝了起来，目瞪口呆，几十年没红过脸的模范夫妻，今天竟然公开处刑。

    此刻，林义张着嘴巴看着那祝，那祝气恼地瞪着看把戏的林义，嘴巴还低声骂着：“臭小子。”

    “婶婶，买五个辣椒糖。”此时，一个大女孩带着一个小女孩在小卖部窗口喊。

    “诶，来了啊。”那祯妈语气欢快，哪还有刚才泼水的样子。

    听到辣椒糖，味蕾里瞬间回忆起了那个味道，林义也起身走过去，伏着小卖部窗口说：“婶，也给我来五根。”

    看到探进来的这张脸，杨龙慧深呼吸了一口气，笑着拿了五根递过去。

    “婶，我刚换衣服了，没带钱。等会送过来。”

    听到换衣服了，杨龙慧呼吸又粗了几分…

    …

    去年过年做了六个菜，林义这次只打算做四个菜，寓意一样好，四季发财嘛。

    今年的年夜饭，林义一大早就买了蜡烛，因为不买都不行，雪太大了，28就停电了。

    30除夕晚上的鞭炮，有些人五点过就放了，林义闲着无事，也早早地把鞭炮放完了事。

    坐在堂屋里看书发呆，孤孤单单、冷冷清清的。林义算了算，过完今年，还有明年一年，爷爷奶**三年的挂xia弄完，以后就可以不用回来过年了。

    “你怎么不烤火？”

    吃完年夜饭，那祯一过来就看到林义穿个布鞋在堂屋发呆。

    “懒得烤。”看着站在门口的那祯，又看到了小卖部窗口嗑瓜子的那祯妈，林义的那点小心思也无奈地熄了。

    起身，从袋子里掏出个大红包：“新年快乐。”

    摸了摸厚厚的红包，那祯瞅了瞅他，也从外衣兜里拿了一个出来，“新年快乐。”

    “进来坐会？”林义发出邀请。

    那祯直摇头，她发现了，在老家她处处受限制。他乱来的时候打又舍不得；骂就更不能了，连说话都不敢大声，生怕邻里发现了。

    结果就是林义利用这个因素，一步步耍赖，所以说什么也不进来了，女人珍贵的东西现在还没想过给他。

    那祯回去了，杨龙慧也适时消失在了小卖部窗口。

    “小义给你封了多少？”火炉旁，杨龙慧问女儿。

    “怎么，你还想像小时候一样，帮忙收着？”那祯似笑非笑看着她。

    “收着又怎么了，我就你一个女儿，还能给别人不成。”

    “行了，你今天有点失态了。”灌口烧酒的那祝及时表达不满。

    新年第一天，林义盯着路上厚厚的雪，开始担忧。

    吃过年夜饭，杨龙慧就开始叫林义接电话。

    第一个是蒋华打来的，拜完年后，简单说了一下去年的年终奖颁发情况。

    刚把电话放了，吴景秀又打了进来。

    接着就是关平夫妻，赵树生等人，公司高层有一个算一个，没人遗漏。

    后面又接到了葛律师和于思明的电话。

    接完这些，一看时间，都快九点了。

    林义刚开始还会在电话间隙里回趟家；但是喊多了，干脆搬个凳子坐在了电话机旁边；后面觉得外头冷，又坐到了小卖部里面。

    杨龙慧一开始就想偷听，还好那祯赶来救火，直接拉着她去打牌了。

    “小义在搞什么？电话都被占了两个小时了？”

    “他会给你钱，你管他干什么？”那祝直接一句话把杨龙慧噎得不轻。

    其实那祯也好奇他在干嘛，但是觉得那是他的隐私。

    给家里人拜完年，林义看着无信号的诺基亚。心里还在庆幸，同学里没人知道自己家电话，因为他学校档案里，家庭联系方式填的是大伯家的座机。

    要不，刚才林凯还在电话里取笑说：你的那祯是不是有分身？

    “叔、婶，新年快乐。”既然进了小卖部里边，林义干脆放个鞭炮拜个年。

    “进来坐，外边冷。”那祝直接拉他的胳膊坐里间。

    牌桌上，看到林义和女儿熟稔的频繁互动，杨龙慧觉得这个年一点都不得劲。

    和她家亲戚打了会扑克，林义也感觉那祯妈好像和往常不一样，这次好像有点不待见自己，于是吃完中饭识趣地走了。

    回到家里，林义还在考虑要不要给自己屋里安个座机，但是想想又放弃了，只能寄希望电信移动给点力，早点把手机信号覆盖过来。

    新年第二天，林义早上醒来就一直不安，不仅频繁看手表，还频繁看对方小卖部的座机。

    快到中午的时候，林义没听到有人找，心里还在自我安慰，可能不一样了。

    但是下午两点过，那祯隔着马路喊“电话”，林义顿时心里一突，三步两步跑过去接起，一听是明哥的声音，整个人一下子倒安静了下来。

    “嗯，我知道了，好，好…”

    挂完电话，在原地呆了下的林义就张罗着给自己的摩托车绑链子，那祯走过来问：“这个天你要去市里？”

    “嗯，我姑在医院，快不行了。”

    那祯顿了一下，还真被他年前的乌鸦嘴给说准了：“我陪你去。”

    “不用，我又不是小孩，这种天两个人不安全。”林义看了旁边的杨龙慧一眼，直接拒绝了。

    平时赶路的话一个多小时，这次开了足足三个小时。

    到医院的时候，病房里边已经站满了人，轮到林义和大姑道别的时间就几分钟。

    她老人家拉着林义的手，半天才哽哽咽咽挤完几个字：“你，你要好好过日子，姑，姑会保佑你的…”

    林义什么话都没说，什么话也说不出，只是紧握她的手，流着眼泪。

    晚上十点过，最后一个亲人，阳华也赶飞机回来了，同来的还有赖文珍。

    看着跪在眼前的小儿子，看着牵着的赖文珍，大姑慈祥的笑了，吊着的一口气也顺了，人也走了。

    九十年代劳力多，大家族的亲戚也更加团结，丧葬的规矩也多，时间也长。

    按照大姑的遗言，要回老家土葬。

    大货车凌晨才进的村子，林义和林凯负责放鞭炮，路上经过一户人家，就放一小挂鞭炮，对方也会在第一时间回放一挂鞭炮。

    灵堂设在爷爷奶奶的老屋，入殓到闭棺花了一天时间，这段时间是留给村里人和亲戚朋友最后道别的。

    在做法事这个大事上，大姑父和林家大伯达成一致，三天三夜，这可把林义这些孝子累坏了。

    林义不仅代表子侄辈，还得代表他爸这一支。两个身份连个懒都没得偷，断断续续跟着法师跪跪拜拜，三天三夜下来，人都瘦了一圈。

    法事终于做完了，最后一夜是停灵、上祭。

    凌晨三点搞完回家，一到床上就睡着了，任凭外面天翻地覆，我自岿然不动。

    初七，不仅大姑出殡，而且还是她的第一xia，接着第二天把爷爷奶奶的xia挂完，林义才彻底轻松下来。

    在这个期间，他听过最多的非议就是：林家小儿子是个薄情的人，姐姐一手抱大的，到头来最后一场离别都没见个人影。

    兄弟姐妹都轮番安慰林义，但他并没有抱怨别人，人家说得对，薄情寡义也是林义对他那不靠谱的父亲的印象。

    既然你都能做出这种狗屁倒灶的事情，还不兴许别人说了？

    为了眼不见心不烦，林义初八晚上就走了，跟着一起走的还有邹艳霞。

    邹艳霞做出这个决定时，林义惊讶又不惊讶，这就是她，平时不争不抢，但是决心比其他人大多了。

    杨龙慧看着林义载着另一个女孩子走了，是又气又高兴。那祯身为当事人却淡定的多，摩托车离开后，转身就和邻居有说有笑聊天去了。

    “送我回去吧。”书店二楼，两人喝了杯茶，女人提出回师专门口的新家。

    “都10点了，”林义皱眉，人困马乏，根本不想动了。

    “那我睡哪？”邹艳霞坐在旁边问。

    “你房间啊，”说完，林义明白过来了，她房间被那祯睡过了，嫌弃。

    “那你睡我房间吧。”林义翻了个白眼。

    女人倒没再说什么，转身就进去了，不过才一会功夫，她又出来了，开口就问：“你柜子里那些新被子呢？”

    “我凯哥拿走了啊，”那些被褥林义用不着早送人了，又问：“我的床你也嫌弃了？”

    邹艳霞不说话，只是走过来摊开手掌，里边躺着一根头发。

    林义接过来和邹艳霞的头发比对了下，直接不说话了，两女的发质不一样。那祯头发黑的发亮，大长腿的相对颜色浅一点。

    “走吧，送你回去。”林义无奈。

    两人到的时候，邹家饭店还没关门，有几个老师样的人正吃着火锅喝着酒，高兴了还唱几句。

    邹艳霞下车的时候，对他说：“我明天去帮你洗被子。”

    林义没好气地说：“不要了，换新的。”

    女人片着嘴说：“更好。”

    无言以对，这才是她内心最真实的想法。也通过换床无声告诉林义，她有她的原则。

    再次见到于海，林义第一时间都不敢认人，以前多壮实的一个小伙啊，没想到瘦成皮包骨了。

    “压力这么大？”

    给林义散了根烟，于海说：“七个人，就我一个人掉队了，怎么可能没压力。”

    “我在羊城等你。”林义拍拍他肩膀。

    “滚蛋，我要去京城的。”说着，于海看了眼旁边说笑的米珈。

    除了范会兰，小圈子的其他人都来了。六人租了一辆面包车，当天就赶往衡山。

    刚到南岳，六人就移不动脚了，这些香客的仪式也太浓重了些，满条街都是柱香吟唱的，跪跪拜拜的，连落个脚都难。

    整街放眼望去，和林义他们这样穿着随便的香客只有很少一部分。

    走在街道里头，所见之处除了卖香的，就是饭店和卖纪念品的，比如宝剑、菩萨、手串等等。

    前后找了五家旅馆都被告知没房间了。这样一个结果让原本悠闲的众人一下子忧心忡忡了起来。

    一路问过去，直到第13家，对方才说了一句与之前旅社不一样的话：“买我家的香才能提供住宿。”

    几人相互看了一眼，于海马上就说：“怎么个买法？”

    对方立即问：“你们是第一次来的吗？”

    于海第一时间就说是。

    看到其他人要跟着说是，林义顿时冲口而出：“不是，”

    接着又道：“你们这里以前不是停车位么？”

    “小伙子，你记错了，停车位是在那边。”

    看到林义打断她们的话，邹艳霞率先把话憋回去了。于是六个人就于海一个人说是，五个不是。

    接着对方就说：“按菩萨规矩，这位香客第一次来的要到后面买香，你们几个就在前面买。”

    看到林义还要说什么，突然一个穿制服的人走了进来，“老板，讨杯茶喝。”

    就这么一会功夫，于海看到有制服同志来这里，也没跟林义几人多说什么就直接进去了。

    这让林义一阵心急，但是看到几个壮实的店员，看看几个女生，还是选择了闭嘴。

    林义几个每人买了八块钱的香，就在门外等于海。

    过了好一会，正当几人心急如焚的时候，于海提着一大摞香纸出来了。

    李伊莱问：“你怎么买这么多香纸？”

    于海看了看说：“不算多吧，线香28，长香28，钱纸28，蜡烛28，檀香28…”

    连菩萨一起，他一口气报了21组28，顿时把五人撑得目瞪口呆。

    李伊莱指着说：“他们这是宰你…”

    但是李伊莱话还说完，对方的老板就大叫：“你不要说，你这是阻他运道，这位香客明年要是考不上好大学就是你的原因。”

    这一声吼，这一个帽子扣下来，李伊莱面色惨白，连忙住嘴，明知道是假，也不敢说了，因为于海此时也是这么认为的。

    林义看了眼喝着茶、不为所动的制服人士，连忙拉着几人离开。

    一路上几人都比较沉默，五个人都知道于海被骗了几百块，但后者却抱着香还兴奋地说：“…听他们说蛮灵验的…”

    魔障了、洗脑了、着相了，此时林义心里想起这几个字眼。

    又问了十来家旅店，几人要么得到“没有”的回答，要么需要买东西才能入住。

    看着天色越来越暗，林义对着新买的南岳地图研究了会，才说：“我们离开这块地域远一点，去东边看看怎么样？”

    “可以，附近这些商铺、店子我感觉都是一丘之貉。”米珈说着，还隐晦地看了眼于海手里的香，想来也是被吓得不轻。

    “那赶紧走吧，这边就算有旅社我都不敢住。”李伊莱还在后怕，心有戚戚焉地感慨。

    武荣和大长腿没说话，只是轻轻点头，显然也是支持这个决定。

    于是一行人疾步离开这块区域，差不多走了二十多分钟，才停下重新开始找旅社。

    原本抱着死马当活马医的态度进去问，没想到第一家就说有。

    几人怕有诈，于是一连问了好几家，除了两家说被香客包了，其他的旅社都有房间。

    选了一家看起来最正规的旅社，进去后才发现情况比想象的糟糕。

    房间都是可以打开门栓互通的，床铺都是在地上的连铺。而唯一值得欣慰的是，被褥虽然陈旧，但还算干净，上面有股子阳光的味道。

    “就这吧。”看了一通，林义现在不讲究了，能有干净被子就是天大的情义。

    几人商议一阵，就把地儿定了。

    晚饭就餐的地方一楼就有，对方问几人是香客还是游客。

    这次几人不敢搭话了，都巴巴地看着林义，就连于海都选择了沉默，因为他兜里就剩几个钢镚了。

    “老板上素菜单子吧，我们斋戒。”既然是来还愿，几人还哪敢吃荤腥。

    几女看了看价目表，不怎么懂，还是林义最后拍的板。

    一个魔芋，一个长豆角，一个油豆腐，一个如意节节高，最后来了一个素三丝。

    菜上的很快，第一个上的是魔芋，就有一点菜油和盐的味道，几女夹了一块就纷纷搁了筷子，寡淡的味道太一般了。

    第二道是长豆角，颜色还是嫩青的，倒是非常好看。但几人夹了一小节就想吐，半生半熟，感觉就是豆角在油里边闹一下就装盘了，吃起来还“嗦嗦嗦”地声音。

    有了第二单菜对比，几人瞬间感觉第一道魔芋好吃多了。于是又回去夹了块魔芋片，就着咽了口白饭。

    第三个油豆腐倒正常了点，咬一口都还有汁水流出来，几人顿时觉得是天珍。

    但是量太少，油豆腐本来就是发物，一碟子就十几块的样子，林义三个男生吃了一块就乖乖让给女生吃。

    第四道如意节节高，众人期待了好久。但是端上来后就傻眼了，不就是一盘竹笋么，还白嫩白嫩的，也是七分生三分熟，还不如豆角呢。

    最后一道素三丝，就是豆芽、千张和芹菜的凉拌，倒胃口，真的倒胃口，因为豆芽都没断生。

    看着桌上五个菜，几女也不再端着了，纷纷把剩下的油豆腐解决掉，然后老老实实的六个人一起吃魔芋。

    魔芋也不多，没吃过午饭的众人又走了大半天，早就饿坏了，几下几下，魔芋片也见了底。

    接着众人看着剩下半碗白米饭，又看着林义。

    “老板。”

    “诶，有什么吩咐？”

    “再来六盘油豆腐。”林义高着嗓子喊一声。

    几人凌乱了下；老板也跟着凌乱了下，然后还是应声好。

    等菜的过程里，几人张望了下周边几桌，情况大同小异，很不习惯这边的饮食起居，竟然喜欢搞半生半熟的菜。

    不知道他们是真的爱吃生呢，还是一种营销策略。

    看到林义连续叫了油豆腐，旁边几桌也跟着喊油豆腐。

    又来了六盘油豆腐，这次众人有了专属菜，总算把饭吃好了。

    菜好贵，结账的时候几人肉疼的要命，连着唉声叹气回了房间。

    排队洗了个澡，换了衣服，又洗了衣服，花了点钱在楼下烘干，众人才有时间去外面溜达。

    几女是不死心的，看到一些饭馆，都要跑进去看看，连着好几家都是大同小异的菜，才感叹这个南岳之旅太不美好。

    菜不美好，但是这个气氛还是不错的。走到哪儿，空气里飘着的都是线香燃烧的味道，林义非常喜欢这种感觉。

    香香的、淡淡的、人都清净了几分。

    睡觉也不美好，凌晨三点过的，过道对面的房间来了好多香客，原本空旷的旅社，一下挤满了。

    很多香客都是托家带崽一起来的，那小孩的哭声、大声嚷嚷的声音、来回去洗澡的声音，林义一行人顿时没法安心再睡。

    出门一问对面，人家是村里一起来的，11个中班车，不打算睡了的，五点过就进香。

    “唉，我们也没得睡了。”听了这话，李伊莱当即有些沮丧。

    “既然这样子，我们出去玩吧。”米珈把头探出窗边，外头灯火阑珊，人来人往，好不热闹，简直就是个不夜城。

    几人纷纷拿着背包下了楼，一路游玩，还买了些佩戴物件，按照男买观音女买佛的约定习俗。邹艳霞给自己买了个佛像，给林义买了个晶莹剔透的白玉观音。

    李伊莱看到大长腿这么不避讳自己，顿时就嘲讽说：“心机女，人民的叛徒。”

    对这事，米珈、武荣和于海三人只是笑嘻嘻地看热闹，不说劝架甚至还加尖。

    邹艳霞平时安安静静，但也不是吃素的，刻薄地回应：“我还没怎么他呢，现在也不稀罕他。

    再说你要真真是个有本事的，就把他栓皮带上，走到哪带到哪，免得他到处招蜂引蝶。”

    这话让看戏的米珈三人捧腹大笑，尤其是武荣吭哧吭哧，面色潮红，激动的不行。

    几番交锋，李伊莱根本架不住。后面只得动手，虽然两人都是168的身高，但邹艳霞比对方单薄多了，哪是对手，只能躲在众人背后回嘴气气对方。

    到得末了，邹艳霞躲不过了，气呼呼地说：“我真没把他怎么样，也没想把他怎么样；都说冤有头债有主，你去找那祯去。”        

