    乔梁看着眼前挡住视线的车子，眼里闪过一丝疑惑，这时后座车窗降了下来，乔梁看到一张漂亮的面孔。

    这张面孔，乔梁也还算熟悉，两人已经有过两面之缘。

    “乔县長，又见面了。”刘莹看着乔梁的眼神里略微有些意外，自己和乔梁的缘分似乎多了点。

    “原来是刘总。”乔梁点点头，看着刘莹，“你这是……”

    “我刚从沪城出差回来，这不，公司的车子过来接我。”刘莹微微一笑，“乔县長是要去市区吗？”

    “嗯，是的。”乔梁点点头。

    “那顺路，乔县長要是不介意的话，就上来搭个顺风车。”刘莹道。

    “那敢情好，还能节省个车费。”乔梁呵呵笑道。

    坐上车子，乔梁闻着车上淡淡的清香，知道那是来自刘莹身上的香味，不过乔梁并没什么感觉，相反，乔梁此刻想到了上飞机前看到的那些跟赵小海有关的新闻，乔梁自个猜测是鸿展集团收买舆论媒体搞的鬼，此刻不动声色看着刘莹那张漂亮的脸蛋，乔梁内心微微一沉，鸿展集团是刘家的，鸿展集团做的事，刘莹是不是也都有参与呢？又或者说，甚至是她亲自策划的？

    想及此，乔梁突然觉得眼前这张漂亮似天使的脸蛋似乎不那么美丽了，那漂亮的脸蛋下，隐藏的是否是一颗阴暗的心呢？

    “乔县長在看什么？”刘莹见乔梁盯着自己，淡淡道。

    “没看什么。”乔梁收回目光，心头一动，拿出手机，将上飞机前看到的新闻打开，递到刘莹跟前，“刘总，你看看这些新闻。”

    刘莹奇怪地看了乔梁一眼，旋即接过手机，稍微浏览了下乔梁说的几条新闻，然后看着乔梁，“乔县長，这是什么意思？”

    “刘总，这些新闻里提到的这个赵小海，涉及到的都是跟你弟弟刘玉虎有关的案子，现在网上突然大量爆出他的新闻，刘总不觉得奇怪吗？”乔梁道。

    “乔县長想说什么就直说。”刘莹眉头微拧。

    看到刘莹的反应，乔梁呵呵一笑：“没什么，我就是随口这么一说，刘总要是觉得没啥，那我就更无话可说了。”

    刘莹皱着眉头，这会她已经有点反应过来乔梁是什么意思，微微有些恼怒：“乔县長是怀疑我们刘家收买媒体报道这些新闻吗？”

    “咦，我可没这么说，刘总，这话可是你自己说出来的。”乔梁嘿嘿一笑，瞅着刘莹，“刘总，你自个都这样说了，不会是真的吧？”

    “乔县長，你——”刘莹瞪着乔梁，一下气得不轻，之前两次接触下来，她对乔梁还有点好印象，这会突然觉得眼前的乔梁分外可恶，之前咋没发现呢？

    刘莹这会甚至都有些后悔邀请乔梁上车了，尼玛，好心没好报。

    看到刘莹如此生气，乔梁心里一怔，看刘莹的样子不像是装的，难道是自己猜错了？又或者说刘家干的事刘莹并不知情？

    乔梁暗暗琢磨着，接着道：“刘总，我也就是开个玩笑，要不是你们刘家做的，你就当我是胡说八道嘛。”

    “胡说八道？”刘莹看着乔梁冷笑，“乔县長，我看你不是胡说八道，而是分明就认定这是我们刘家做的吧？”

    刘莹说完，犹自气得不轻，又道：“我弟弟玉虎虽然做了一些错事，但他现在已经被抓了，乔县長难道觉得这样还不够，非得认定是我们整个刘家都跟着作恶？还有，这个叫什么赵小海被抓之后，莫名其妙死了，难道这没有可能是警方的失职？听乔县長的口气，怀疑这也是我们刘家干的不成？”

    “刘总，我说了，我没那个意思。”乔梁幽幽地看着刘莹，“再说了，事情的真相现在还不清楚呢，一切皆有可能，不是吗？”

    “你——”刘莹看着乔梁，差点没气得吐血，这个姓乔的，一边说着没那个意思，一边又说着一切皆有可能，这叫没那个意思？

    “刘总别生气，清者自清，浊者自浊，你说是不是？”乔梁呵呵笑道，此刻看刘莹快气疯的样子，乔梁心里越发没底，莫不成自个真的猜错了？

    “没错，乔县長说的好，清者自清，浊者自浊，我会向乔县長证明我们刘家没有你想象的那么黑。”刘莹怒气冲冲说了一句，接着转头看向窗外。

    车厢里一下沉默起来，乔梁有些不好意思，人家好意邀请他搭车，他倒是把人家气得够呛，似乎有点不地道啊。

    乔梁正想着，突地，刘莹转过头来：“把你的手机号码给我。”

    “啊？”乔梁一下呆住，这刘莹葫芦里又卖的什么药，咋突然又要他的手机号？

    “我会证明这事不是我们刘家干的，到时候我会跟乔县長联系。”刘莹冷冷道。

    “哦，这样啊。”乔梁看了看刘莹，把自己的手机号报给刘莹，心里对自己的猜测愈发动摇了。

    刘莹要了乔梁的手机号，回拨了过去，听到乔梁的手机响了，这才冷冷说了一句：“那是我的电话。”

    刘莹说完不再理会乔梁。

    一路无话，乔梁见刘莹一副懒得理他的姿态，也就没去自讨没趣，两人都沉默着。

    车子进了市区，乔梁找了处地方要下车，刘莹立刻喊着司机停车，而后也没看乔梁，一副让乔梁赶紧下车的意思。

    乔梁见状，心想自个今天看来把刘莹得罪得不轻，不过乔梁也无所谓，反正两人也不可能是一路人。

    乔梁心里想着，往马路边上的一个酒店走去，准备在这里入住，这里离省礼堂不远，明天的全省扶贫工作会议就在省礼堂召开。

    乔梁不知道的是，他走去酒店时，刘莹正通过前面的后视镜注视着他。

    此刻刘莹一副心事重重的样子。

    尽管刘莹刚刚反驳乔梁的猜疑，并且坚称他们刘家不会干那种事，但刘莹在冷静下来后，却是突然想到自己父亲，弟弟入狱的事，一直都是父亲在奔波，刘莹也知道父亲一直在想方设法想早点将弟弟捞出来，乔梁刚刚说的那些新闻，会不会是自己父亲收买舆论媒体干的？

    想到这种可能，刘莹心里也不再有刚刚反驳乔梁时的那种笃定。

    此时，刘莹的心有些乱，到了鸿展集团的总部，第一时间就来到了父亲刘广安的办公室。

    办公室里，刘广安刚打完电话，看到刘莹进来，刘广安登时笑道：“莹莹，出差回来啦。”

    “嗯，刚回来。”刘莹点点头。

    “坐，爸正好有件事要和你商量。”刘广安笑眯眯指着沙发。

    “爸，我也有件事要问你。”刘莹说道。

    “是嘛？”刘广安笑了起来，“那你先说。”

    “爸，最近两天网上关于那个赵小海的新闻突然多了起来，这事是不是您找人干的？”刘莹直截了当问道，这是他们父女一贯的对话方式。

    刘广安先是愣了一下，看了女儿一眼，没有正面回答，而是反问道：“莹莹，你不是一向都对这些事不关心吗，今天怎么突然问起这个了？”

    “爸，我只想知道这事是不是您做的？”刘莹看着父亲再次问道。

    “没错，是我做的，我让人收买媒体发表的新闻。”刘广安点点头，没有否认，顿了顿，又叹了口气道，“莹莹，爸也是想让你弟弟早点出来。”

    听到父亲的话，刘莹一下沉默起来，父亲想让弟弟早日出狱，她何尝不是，只是父亲的做法……

    猛地，刘莹想到赵小海的死，心头一震，颤声道，“爸，那个赵小海，不会也是你……”

    刘莹没把话说完，但她知道父亲明白她的意思。

    这次刘广安没有回答，但也没有承认，沉默了片刻，刘广安笑道：“莹莹，咱们不说这事了，说说爸要和你商量的事。”

    父亲的反应让刘莹心下一沉，她对父亲再了解不过，父亲这几乎是等于承认了赵小海的死跟他有关。

    刘莹心头突然有些恐惧，眼前的父亲仿佛有些陌生起来。

    “莹莹，我和你刘叔叔商量了一下，想让你和小可先把婚订了，你觉得如何。”刘广安道。

    刘莹还沉浸在自己的情绪里，冷不丁听到父亲的话，豁然抬头：“爸，你说什么？”

    “爸是说想让你先和小可把婚订了。”刘广安又说了一遍。

    “爸，怎么会这么突然？”刘莹瞪大了眼睛，“我对尚可压根没有那种感情，你们怎么会突然说要给我们订婚，这简直太荒唐了。”

    “莹莹，你和小可其实也算青梅竹马嘛，何况小可也一直都很喜欢你，我觉得你俩确实挺合适。”刘广安笑了笑，“这是你刘叔叔提出来的，我觉得可以，毕竟小可也是我看着长大的，这孩子确实不错的嘛。”

    “不，我坚决反对，爸，我不喜欢尚可，我对他没有那种男女之间的感觉，我一直都把他当成哥哥看待，我绝不同意。”刘莹激烈反对着，“爸，我自己的婚姻，我自己操心就好了，您不用替我费心。”

    刘莹说完，站起来一甩头，接着离开。

    看着女儿反应如此激烈，刘广安眉头一下皱了起来。

    让刘莹和尚可订婚，是刘昌兴提出来的，刘广安之前其实对女儿和尚可的事不支持也不反对，任凭两个年轻人自己发展，但现在既然刘昌兴主动提出此事，又恰逢儿子正深陷牢狱之灾，刘广安在经过一番权衡和思量后，很干脆地答应了下来。

    刘广安之所以痛快答应此事，当然有自己的精打细算和现实与长远利益的综合考虑。

    让刘莹和尚可订婚，是刘昌兴提出来的，出于某种微妙的心态和因素，刘广安之前对女儿和尚可的事虽然没有明确表态，但一直是默许的，现在既然刘昌兴主动提出此事，又恰逢儿子正深陷牢狱之灾，刘广安在快速权衡和思量一番后，很干脆地答应了下来。

    刘广安之所以痛快答应此事，当然有自己的精打细算和现实与长远利益的综合考虑。

    在这些年商海征途的实践中，刘广安深信一句话：拥有再多的钱，在权力面前都是个屁。正是基于对这一点的认识，刘广安一直把自己的事业和政界紧密捆绑在一起，而刘昌兴则是他的最佳选择。

    这些年，随着刘昌兴的步步高升，刘广安的生意也越做越大越来越兴旺，这其中自然离不开刘昌兴的密切协助和大力扶持，当然，自己也没少给刘昌兴好处。

    随着刘昌兴做到目前的级别和职位，以及两人这些年关系的深度和厚度，刘广安明晰意识到，自己企业今后的继续发展和稳定是离不开刘昌兴的，自然想和他进一步密切加深关系，而通过后辈的婚姻则是一个极佳渠道。如此，在目前刘玉虎深陷牢狱的情况下，刘广安是很想让刘莹和尚可在一起的。

    只是，让刘广安没想到的是，女儿竟然如此坚决反对这桩婚事。

    这可如何是好？自己该如何向刘昌兴交代呢？刘广安眉头紧锁，手指轻轻敲着额头……

