

               肖玉芝吓的一跳，带着哭腔小心翼翼的说：“老公，工厂里出大事了。”

    “什么事！有屁快放！我正烦着！”姚劲松抓着自己领带松了松，现在的心情就是一个火药桶！一点就要爆炸。

    他老婆在电话里哇的一下就大哭了起来：“工厂那边负责人刚打电话过来，说消 防和环保两大部门的人，突击检查，最后把场子给封了，责令整改到位后才能恢复生产。”

    姚劲松眼前一黑，整个人都差点晕过去。

    半天才回过神说：“你先去工厂稳住，我马上赶飞机回来！”

    ……

    历时半年，千山影业的一期规划终于完工！

    一期投入已经达到了两亿元，主要是摄影基地搭建。

    苏启这天在千山镇和邓和光，在这个拍摄基地视察。

    庞大的宫殿群，包含了从清朝到清朝所有的大殿，基本可以满足于一般古装戏的拍摄了。

    上百亩的地方气势恢宏，苏启站在一个最高的门楼上，望着眼前连绵起伏的宫殿。

    深吸了一口气说：“邓伯伯，这里应该已经可以投入使用了吧。”

    邓和光说：“完全可以投入使用了。”

    “不过，小苏，让邓伯造房子可以，但是这运作，我还真有点不大明白。”

    “你打算怎么运作起来？”

    苏启递了根烟给邓和光，自己也点了一根。

    吸了一口，吐着烟圈说：“这也是我最近一直在思考的问题。”

    “具体团队可能会让启程那边商业地产，和滴滴音影的人过来组成。”

    邓和光说：“行，反正邓伯就等着收租子就行啦，哈哈。”

    其实苏启脑海里，对于千山影业这边一期拍摄基地开业筹划，始终都没有个定性。

    拍电影，灵魂人物是导演，他们就是一部戏的总经理，尤其是在拍摄基地选择上。

    连投资方都不能够干涉，所以他想法是，最好能够把一些名导演全部给请过来。

    让他们在这里呆上几天，好好的在这里找找灵感，那么以后根本就不愁摄制组过来拍戏。

    他们过来拍戏，第一，租用场地，道具。是一部分收入。

    第二才是最大头的，这么多明星汇聚，等于就是一个宣传，大量摄制组工作人员消费，过来看明星的粉丝也需要消费，那么附带产业绝对要火爆！

    环环相扣，直到这里成为全球影视中心。

    说到底，最关键的一环还是导演！

    许争虽然已经迈入亿元导演俱乐部了，可人脉还是太少，音乐村那边大小数十家电影公司过来了，可那大部分都是后期制作公司。

    不足以支撑火爆。

    所以想来想去，想要让开业火爆，就必须有个这个行业有着巨大影响力的人出面。

    最后他想到了一个人，港城五哥！

    想到这里后，他马上就给港城五哥打了个电话。

    电话里，五哥非常支持苏启，拍着胸脯说：“开业日期你定好了告诉我，港城里，哪个导演不去你那里住几天，哪个导演以后就不要在港城混了！”

    这让苏启松了一口气。

    然后又想到了杨三导演，杨导现在还在米国修养。

    也一万个支持，说：“会发动内地导演协会的人全部过去参观，导演协会的人应该也会给自己点面子。”

    两个电话打出去后，苏启心情明显轻松了很多。

    他要在千山镇这边，举办一场不亚于奥斯卡的盛宴！

    一炮打响，这是他做任何一个行业都坚信的宗旨。

    回到了千山影业的办公室后，苏启各方调动。

    第一栋酒店已经完工，包括里面的装修也做完，马上让除甲醛公司接入，里面卫生两天之内也必须要清理完毕。

    第二，召集了启辰地产，和滴滴音影的人开会，千山营业运营团队要尽快落实下来。

    同样，自己让许争提供了一份名单。

    这份名单，全部都是横店那边管理团队的核心人员，让谭苗亲自带队，过去横店挖人。

    同时还交代，让他们尽快的定一个开业时间下来，礼宾这块就外包出去，让专业的礼宾公司来做。

    散会后，几大板块的人各自回到了自己板块。然后就是按照苏启要求，紧张的开始准备一切工作。

    千山影业，让苏启几乎调动了自己身边所有的资源，这里，将在一炮打响后，向着全国，乃至全世界高歌猛进！

    忙完回到家里已经是十二点多了。

    踏入家里的那一刻，苏启看着杨晶和苏丹坐在沙发上，心灵这一刻马上就放空。

    杨晶过来给他拿了一双拖鞋：“累吗？”

    苏启笑了下：“看着你我就觉得不累了。”

    “你们怎么还没睡呢。”

    杨晶说：“刚丹丹跟我说在家里闲不住，想到我们店里体验一下工作。”

    苏启走到苏丹跟前。

    苏丹正在吃着一些甜食，苏启说：“大晚上的吃这东西，不怕胖啊，你胖了我老苏家的大明星不没戏了。”

    苏丹气呼呼的把手里的东西放桌子上：“哥，跟你说话真没劲。”

    苏启白了她一眼：“想去美轮美奂上班了？”

    “嗯嗯，呆家里太无聊了，闲不住。”

    “去帮你嫂子一下也挺好，那边事也挺多。”

    “以后你上大学了，哥给你弄台车，一到星期六星期天，以及所有放假日，你都过去帮忙，有车也方便。”

    苏丹说：“车还是算了，我自己买。”

    “呦，懂事了哈。”

    “我什么时候不懂事啊。”

    “行，你懂事行了吧，赶紧睡觉去，都十二点了。”

    “哦，好吧。”苏丹踏着拖鞋进了房间了，然后转头说：“晶晶姐，要不明天把萌萌接过来吧，他们不是放假了吗？”

    苏启一头黑，要是把萌萌接过来了，那自己岂不又吃不到杨晶了？

    赶紧准备拒绝。

    但杨晶捂着嘴巴笑着说：“好啊，我明天就去接她。”

    “算了，明天我还是自己去接吧！”

    说完苏丹就进了自己房间。

    杨晶一脸坏笑的望着苏启，小脸凑了过来：“嘻嘻，你放心，就算萌萌过来了，我也跟你睡。”

    苏启望着杨晶凹凸有致的身材，感受着沓身上的清香，突然心急火燎。

    “晶晶啊，你这裙子太短了，走，我帮你换条裙子去。”

    说完一把抱住杨晶就进了卧室。