    “叮！”

    就在张易迈步走出来的同时，尖锐的破风声响起，一枚巴掌长的飞镖钉在了他旁边的岩壁上。

    这枚飞镖的造型非常奇特，在末尾有一大一小两个半月形的挂钩，正当张易观察的时候，又有一枚飞镖袭来，直接挂在了小挂钩上，迅速旋转几圈，直奔张易而来。

    为了防止镖上淬毒，张易没敢硬接，直接拿出雁翎刀将其格挡开来。

    但没想到的是，这短短的时间内，竟然又有两枚飞镖袭来，同样在挂钩上旋转几圈后飞了出去，不过这次的目标不是张易，而是他身边的岩壁。

    “叮！”

    “叮！”

    飞镖扎进岩壁的同时，又有三道飞镖袭来，在最前面的飞镖上旋转后又挂到了后面的飞镖上旋转着。

    三枚飞镖通过旋转获得了巨大的动力，几乎是同一时间，从三个不同的方向朝着张易袭来。

    “奇门兵器，有点意思！”

    电光石火间，张易挥刀劈飞三枚飞镖，脚底一点，整个人拔地而起，在周围的岩壁上连踩几下，眨眼间便来到了顾少棠身后，将雁翎刀架在了她的脖子上。

    而这个时候，顾少棠刚刚把新的飞镖甩出去。

    “多大仇多大怨啊，一上来就下杀手？”张易把刀刃抵在顾少棠的脖子上，冷声道，“我要是你们的敌人，早就带人杀过来了，而不是只身前来，你这脾气最好收敛一点。”

    常小文等人纷纷围在张易身边，手持兵器，虎视眈眈的盯着他。

    风里刀问道：“你到底是什么人？为什么知道我们在这里？你来这里的目的又是什么？”

    老柴看了看张易，站出来打了个圆场：“我想这位兄弟应该是没有恶意的，否则我们现在面对的可就是官兵了，不知我说的对不对啊？”

    “总算是有个脑袋开窍的了。”

    张易收回雁翎刀，沉声道：“实不相瞒，我就是西厂番子要找的那个道士。”

    “啊？”

    此话一出，老柴和常小文等人疑惑的看着张易，他们白天都跟张易打过照面，知道他长什么模样，但是现在的张易化了妆，相貌上有很大的区别。

    “只是化了个妆而已，有什么好奇怪的？江湖上不是有易容术么？”

    听到这话，老柴仔细打量了张易几眼，冲着其他人点点头，证明他就是白天的道士。

    老柴别的本事或许不行，但是在认人方面却是不会出错的，要不然他也不会留在客栈里当掌柜，经过他的辨认，发现张易的脸型和五官跟白天的道士一样，而且身形也一样。

    “不知这位兄弟来此有何贵干啊？”老柴抱拳问道。

    “跟你们合作一把。”

    顾少棠嗤笑道：“你说合作就合作？西夏国的宝藏我们早就计划好了，凭什么分你一份？”

    “不不不，不是你们分我一份，而是我分你们一份。”

    此话一出，顾少棠顿时被气笑了，她看了看众人：“你们听到没有？我们的东西，竟然需要他分给我们一份，我是头一次遇到如此狂妄的人。”

    其他人也都不怀好意的看着张易，再次握紧了手中的兵器，大有一言不合就开干的架势。

    就连八面玲珑的老柴，此时都有些无语，没好气的看着张易。

    “黑水城六十年出世一次，每次只有一个时辰左右，而城中地形复杂，就你们这点人，能带出来多少宝藏？而且……”

    张易看着众人，笑呵呵的道：“客栈里面32个西厂番子，五十里外的驿站驻扎着西厂的大队人马，由雨化田亲自带队，等他们赶到的时候，你们还有机会去拿宝藏吗？”

    “你说的是真的？”老柴面色凝重的问道。

    随后他看了风里刀一眼，风里刀则是摇了摇头，他还不知道这些人就是西厂番子，也不知道雨化田到了驿站。

    “当然是真的，我的听觉非常敏锐，他们的交谈瞒不过我，那个二档头已经派人去了驿站，想必用不了多久雨化田就会带人赶过来。”

    顾少棠皱眉道：“仅凭你一面之词，就想让我们相信？”

    “时间会证明的。”张易缓缓道，“你们不是西厂番子的对手，但我有把握解决所有的西厂番子。你们只能从黑水城里带出来一小部分宝藏，而我却能把所有的宝藏带出来。这就是我为什么说，分你们一份的原因。”

    “既然如此，你还用得着分给我们？”顾少棠嗤道。

    “分给你们一份宝藏，只是我们合作的基础。”

    “你到底是什么意思？”顾少棠越听越糊涂，有些不耐烦了。

    张易指着风里刀，缓缓道：“你们不是奇怪那些西厂番子对风里刀毕恭毕敬吗？那是因为他跟西厂督主雨化田长相极其相似，刚照面就被他们当成了雨化田，只是他们也知道雨化田在五十里外的驿站，所以才会不断试探。而这，就是我想跟你们合作的地方。”

    众人面面相觑了一会儿，世间真有如此巧合的事情？

    老柴问道：“你想怎么合作？”

    “干掉雨化田，让风里刀成为雨化田，回京城！”张易笑道，“你们应该知道现如今西厂是什么情况，放着这么好的一个机会，不好好把握住，岂不是非常可惜？”

    “我们常年呆在大漠里，去京城有什么机会？”风里刀有些没反应过来。

    老柴没好气的瞪了他一眼：“你是不是傻？”

    张易解释道：“你们为了谋划西夏国的宝藏呆在大漠里，但是西夏国的宝藏真的很多吗？跟大明那些贪官的家底比起来，还算多吗？”

    “嘶……”

    风里刀瞬间反应过来，大明的官员就没有不贪的，特别是在宦官弄权的背景下，那些个宦官一个个富得流油，可能随便抄几家，就能弄到一辈子都花不完的财富。

    而西夏国灭国之时非常凄惨，几乎被蒙古军队洗劫一空，黑水城里能剩下多少宝藏还是两说。

    想到这里，风里刀的心头一片火热，就连顾少棠等人都是双眼放光，明显是对此动心了。

    “咳！”

    老柴突然咳嗽一声，让众人冷静下来，他看着张易，缓缓道：“你说的很令人动心，但这只是你的一面之词。”

