    

    “师尊，之前七师伯嘱咐过，不可让您多喝酒，”沈宵说着停顿了一下，目光扫过屋顶上七倒八歪的空酒坛，“你已经喝很多了，要不喝口雪梨羹漱漱口？”

    林羡：“……”

    某师尊内心骂骂咧咧地接过了，喝了第一口：“……”

    她又默默地把剩下的都喝了。

    这孩子，她以前不让他进去厨房，甚至连“君子远庖厨”这样的话都说出口了，但是沈宵长高之后，够得到那个灶台了，就时常跑去跟羽儿笙儿请教。

    林羡这是想拦也拦不住。

    现在是：真香～

    一想到这里，她就觉得相当惭愧，人家御兽派好好的少主放在她这，结果好几年过去，本来十指不沾阳春水的贵公子，竟然练就了一身好厨艺。

    林羡吃完了雪梨羹，也不好再喝下去，挥袖一扫，那些空了的酒坛便重新摆回了桃树下面，等明日羽儿笙儿再过来收拾。

    “好了，你现在回去，早些歇息吧。”林羡说着徒弟，结果抬头对上一双真诚的眼睛，她迫不得已，只好以身作则了一番。

    她不情不愿地回了自己的寝殿，上床之前还特意捏了个避尘诀。

    一夜好眠。

    可是在另一处却有人睡不着了。

    主殿这边的动静，根本不用多加灵力去窥探都能知道。

    裴漓之抿唇。

    其实有些话根本就不用明说，自己都能感觉得到。

    林羡对待自己的每一个徒弟都很好，即便是裴漓之这种一开始就跟他唱反调的白眼狼，他也能悉心教导。

    可还是不同的。

    林羡待沈宵，待虞幼清他们，总是十分的亲近，可是对他，总是有一股说不出的疏离。

    裴漓之能发现的，林羡自己自然也能意识到。

    只是林羡作为师尊，裴漓之作为徒弟，师尊与徒弟之间，本就应该尊卑分明，他与师尊的关系，似乎没什么问题。

    假如没有沈宵和虞幼清的话。

    在对比之下，便显得，他与林羡的这师徒关系，相当疏离。

    这是裴漓之前世从来都没有过的感受。

    前世刚拜入宗门，林羡也会牵着他的手去别的地方，那时候他的性子并没有比现在好多少，依旧是沉闷的，表情也不够灵动，不似那些无忧无虑长大的孩子明媚。

    何况林羡也不多说话，于是他们这师徒情分也不会像林羡与沈宵、虞幼清般其乐融融。

    裴漓之忍不住想，如果他也像沈宵和虞幼清那般明媚活泼，是不是也会很容易就得到师尊的一个笑？

    可他如今显然是学不来小孩的撒娇，又如何能逗得林羡展颜一笑？

    就算是学了，恐怕也是东施效颦罢了。

    裴漓之如今也不敢干自损灵根的事了，林羡几年前所赠的淬灵石，一直都还在他的体内，淬洗着他的经脉。

    在裴漓之得知了裴家村的真相之后，他便一直觉得受之有愧。

    他又何德何能啊……

    林羡前世本就应该飞升上界的，可却折于他的剑下，裴漓之想，今世，也该他将林羡送去上界才对。

