
　　闫芳玲开口说出的话，不仅让柳子云一惊，也让靠近这边的单兆阳努力回头，脸上露出狂喜之色。

　　唐九悯站得比较远，他太听清那边发生什么，但他看单兆阳的脸色却能猜到大概。

　　他神色一动，随后露出一抹了然之色，在其他人都没看到的情况下，露出一抹不带感情色彩的悲悯。

　　他足够冷血，但是对这种人，却感到敬佩。

　　当然，他也知道，这是一开始就注定的结局。

　　“闫老师……”

　　山坡背面，惊讶后的柳子云也突然反应过来，刷的一下扭头看向闫芳玲。

　　“你……”柳子云张了张嘴。

　　一声叹息，闫芳玲笑着感慨。

　　“可惜，本来选医药箱是为了在关键时帮上大家，没想到自己变成了这样，一直在拖大家后腿。”

　　“闫老师，你别这么说，要不是你，我就死了。”叶菲姆在旁边一直关心的看着闫芳玲，顿时急了。

　　“他说得不错，闫老师，你千万不能这么想。”柳子云沉声回答，只是他的情绪不高，因为看着闫芳玲一脸释然的神情，他心里那股不好的预感越发强烈。

　　“可惜了……”

　　听到两人的安慰和劝解，闫芳玲自顾自的连说几声可惜了。

　　“柳警官，我想你清楚，现在的我根本连打开面前这个医药箱的力气都没有，更别提用里面的治疗针救大家了。”

　　“其实唐队长刚才的意思，我很赞同，虽然他说的话听起来很无情，但这很现实。在这种到处都是危险的试炼中，失去行动力的人就是累赘。”

　　“不，闫老师，你……”

　　“叶菲姆，听我把话说完。”

　　闫芳玲费力抬起手指，示意叶菲姆安静下来。但这一轻微的动作，竟令她额头冷汗直冒。

　　她看着柳子云：“现在我是没有办法了，但他们却还有救。”

　　“关于这个医药箱，系统说这是我的专属道具，只能由我使用。显然那个系统没有思考过如果我失去能力该怎么办。”

　　“但还有一种办法，那就当道具所有人死亡，只要医药箱没在背包里就会变成无主之物，任何人可以使用。”

　　“刚刚唐队长的意思我听懂了，试炼才刚刚开始，我们还要去更多地方，没错吧？”

　　“算下来只有我会成为接下来试炼中无法救治的累赘，所以柳警官你应该清楚我说的意思了，一个人的命和三个人、甚至更多的人相比，不足一提。”

　　“我已经被人照顾很长时间了，也耽误了队伍，早就该做出抉择了，不是吗？”闫芳玲说这些的时候，目光直直注视着柳子云的双眼。

　　她看到了痛苦、抗拒，以及纠结。

　　果然是个善良正直的警察，可惜在这样的恶魔试炼里，他们身不由己，命运已经交给玩弄他们的邪神，不再由自己做主。

　　这样的地方对她来说简直就是地狱。

　　只有少数人能适应这里，而有极为少数的人，他们也许不是坏人，却生来就属于这里。

　　闫芳玲略微偏头看向远处，对上一道不带任何感情，洞悉一切的平静目光，奇怪的是，她从里面看到了一抹悲悯。

　　这样的人实在太奇怪了，令她想不明白。

　　算了，她没那么多精力想别的事情了。

　　目光再次落到面前的柳警察身上，她微微一扯嘴角。

　　“柳警察，我想你已经历了一次残酷的试炼，一定会有迫于无奈，却不得不做出选择的情况吧。是时候该做出选择了，请你给我一把枪吧。”

　　沉默。

　　又是沉默。

　　柳子云迟迟没开口回答，他就像一尊雕像，一动不动站在原地。

　　旁边的叶菲姆紧张极了，浑身紧绷的瞪着柳子云，只要对方一拿枪，他不会管其他的，第一时间夺过手枪！

　　“叶菲姆。”

　　当叶菲姆像准备攻击的野兽一样半蹲起来，却被闫芳玲严厉的叫住。

　　“闫老师！”

　　“孩子，这是我的选择，没有任何人逼迫我，而是我在请求柳警官帮助，毕竟这对于我来说更是一种解脱。”

　　听到“解脱”两字后，叶菲姆颓然跌坐在地。

　　这时候，柳子云同样因为这两个字，右手食指微微动了一下。

　　他刚才从和闫芳玲对视，到不由自主垂下眼眸，不敢和对方对视，现在又重新抬起头，迎上对方温和的目光。

　　她真的没有害怕，也没有过多的纠结，甚至没有对即将到来的死亡而感到恐惧。正如她告诉叶菲姆的一样，她早就做出了选择。

　　也许因为是她是唯一寿终正寝，接受死亡的人吧。

　　柳子云忽然意识到这点，他深深闭上眼睛，好一会儿，再度睁开眼睛。天籁小说网

　　“好。”他低沉坚定的说，“我明白闫老师你的意思了，所以……”

　　他的右手拔出手枪，缓缓抬起枪口。

　　“等一下，柳警官。”但是这时，闫芳玲的声音却再次传来：“我并没有想让柳警官你来做这个事情，而是想请你把枪交给叶菲姆。”

　　什么？

　　柳子云一愣。

　　痛苦万分的叶菲姆也一愣。

　　在柳子云以为自己听错了时候，他又听到闫芳玲说话。

　　“柳警官，之前唐队长说过，你杀了彭世凯，这会让系统惩罚你，如果你因为我的请求再杀掉我，恐怕系统会给你更严重的惩罚，这反而连累了你。”

　　柳子云默然，对上闫芳玲充满决心的眼神，他突然明白对方想要做什么了，目光不由扫过旁边一脸颓然绝望的人。

　　此时对方因为无法接受这个噩耗，兀自沉浸在自己的思绪里，还没意识到问题的严重性。

　　“这样未免太残忍了。”柳子云不忍。

　　“不。”闫芳玲却摇摇头，“这是我对叶菲姆最后的一点帮助。”

　　“怎么了……什么帮助。”什、什么？叶菲姆听到自己的名字，勉强从低沉的情绪中回神，抬头看向他们俩。

　　看着叶菲姆一脸迷茫的样子，闫芳玲露出慈善的笑容，缓缓开口。

　　“孩子，你拥有很强的身体素质，这对于你来说是优势，可是你太软弱善良了，连枪都不太敢开，在试炼里根本行不通。”

　　“叶菲姆，这在俄文中代表着好心肠和善良，你的母亲真是对你有着很好的期待，我不知道你到底经历了什么。但你必须适应血腥，必须勇敢，必须冷静，做出该做的事情，只有这样，你才能活下来。”

　　“你算是我最后的一个学生了，这是我教的最后一课，来送我最后一程，让我安心离开。”

　　闫芳玲说的没错，受伤这段时间，一直是叶菲姆照顾她，当然，她也一直努力教叶菲姆各种东西。

　　其实刚刚的机炮之所以能开火，也是叶菲姆在闫芳玲的鼓励下，才找到扳机。

　　对于叶菲姆来说，闫芳玲是母亲之后，对自己最好的人，也是他很依赖的人。

　　话说到这里很清楚了，叶菲姆已经完全明白闫芳玲要他做什么。

　　他整个人颤抖着不停摇头，显然无法接受。

　　只是，闫芳玲心意已决。

　　“柳警官，麻烦你将手枪放到地上，我会让这孩子送我最后一程。”

　　长叹一口气，通过之前一个又一个事情，柳子云知道他没有能力改变这些。

　　最后他单膝蹲下，将手枪轻轻放到闫芳玲面前，低头避开叶菲姆的目光，转身离开。

　　而在闫芳玲身边，叶菲姆却是低着头，根本不敢看向前者。

　　“孩子，我知道你视我为你的亲人，我也一样，你是一个善良的孩子，但这里却不是生前，在这里，适者生存。”

　　“在我受伤的这段时间，辛苦你悉心照顾了。”

　　叶菲姆低着头摇头，不肯说话。

　　闫芳玲看到这一幕，心里不难过那是假的，但是长痛不如短痛，她必须让叶菲姆接受这个事实。

　　“我是老师，教过很多孩子。有的孩子因为某些方面的缺陷，会被其他孩子排斥，孩子们的世界很单纯，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，只要老师加以正确的引导，他们都是善良的好孩子。”

　　“成年人的世界完全不一样，善恶不是绝对的，因此有时候太过于善良反而不是好事。”

　　“好了，现在拿起枪，送我一程吧。”

　　“我、我……”

　　叶菲姆突然浑身一颤，连连摇头，泪水涌出：

　　“我做不到，我不可能做到……”

　　“孩子，说实话，由你来亲手送我，这对于我来说是最好的结局，本来我就很煎熬，这种充满杀戮的试炼实在不适合我，我太弱了。”

　　“死亡，是我最好的解脱，相反一直这样拖着，大家都活不下去，算你帮我一个大忙，让我在最后时候能做一点贡献，也算圆满的结局。”

　　泪水模糊了叶菲姆的双眼，但是在闫芳玲平静从容的注视下，他再也绷不住，放声大哭。

　　在闫芳玲平和宽容的目光中，叶菲姆知道她坚定的决心，而这个结果让叶菲姆更加难过痛苦。

　　“我、我……”

　　对方的注视仿佛充满鼓励，更何况叶菲姆已经知晓对方的想法，他哆哆嗦嗦拿起手枪。

　　枪口慢慢、慢慢对准闫芳玲的胸口心脏处。

　　但是，连续几次，叶菲姆都握不住手枪，掉落在地上。

　　紧张？亦或是痛苦。

　　而闫芳玲看到这一幕，心底再一次无声叹气。

　　以她教书这么多年的经历来看，往往那些看起来呆呆愣愣受人欺负的孩子，其实都是些心地特别善良的孩子。

　　虽然面前这个孩子已经成年了，但论其心智，也只是个孩子。

　　她教书，会主动改变学生们排挤这类孩子的行为，她知道这些孩子有最温柔的心。

　　也许，她太为难这孩子了。

　　闫芳玲有些不忍，这一下令她不自觉身体往前一挣，结果扯到受伤的脊椎，疼得她浑身冒冷汗。

　　剧痛将闫芳玲拉回现实。

　　不行，试炼和以前的世界不一样，她只能用这样的方式，让叶菲姆尽快成长起来。

　　对于叶菲姆来说，闫芳玲是救命恩人，是除母亲外很少对他好的亲人，而对于闫芳玲来说，受伤后一直都是叶菲姆不离不弃照顾，他何尝不是她的亲人。

　　“孩子，开枪吧，我最后的心愿就是希望你来开出这一枪，如果你不想做到最后送我一程，那我可以叫柳警官回来，让他开枪送我一程。”

　　“但你应该明白，这种时候，我更希望是你。”

　　叶菲姆此时已经一把鼻涕一把泪，他摇摇头，这会儿大脑无法思考，只是本能的摇头，哭得上气不接下气。

　　但这一次，他总算是双手握住了那把手枪。

　　虽然依旧不敢直视身前，枪口颤抖得厉害......

　　山坡的另一侧，唐九悯正静静的等着，过了一会儿，他看到柳子云沮丧的走了出来，整个人像是老了十几岁。

　　不仅如此，柳子云的腰间手枪也没了。

　　他转念一想，立刻明白到底怎么一回事了。

　　这还真是一名令人尊敬的老师，他虽无法感同身受的理解对方的做法，却依旧有些敬佩。

　　只是可惜了。

　　而柳子云出来后好一会儿。

　　一道枪声终于从坡后响起，紧接着传来叶菲姆撕心裂肺的哭嚎声。

　　唐九悯目光微微一闪，抬头看向那边。

　　很快，满脸泪水的叶菲姆抱着一个医药箱回来了。

　　简简单单的几步，他跌跌撞撞，才刚刚到这边，就脚下一个不稳，直接跪在地上。

　　“有治疗针了，他们都不用死了，有人救他们了。”

　　叶菲姆的声音沙哑且带着哭腔，表情一脸悲痛。

　　而听到他的话，柳子云不由回头看向身后。

　　然而在他身后，唐九悯却是没留意柳子云，只是一直盯着叶菲姆，略感惊讶。

　　不得不承认，叶菲姆这个懦弱胆小的人，当亲手将视为亲人的闫芳玲杀掉后，有些东西正悄然发生改变。

　　叶菲姆的眼神带着自责和愤怒，那是唐九悯之前从未看到过的情绪。

　　而由于唐九悯根本没看向柳子云，双方毫无眼神交流。没有交流也就没意见，柳子云已经着急的拿治疗针开始救人。

　　虽说治疗针不能直接消除神族能量，但是，它却能将能量带来的伤害恢复压制。

　　柳子云赶紧给单兆阳三人注射治疗，随着一段时间的恢复，他们的状态陆陆续续好转，一个个爬了起来。

　　【最近在以新的对话描写句式翻新之前的旧文，顺便处理一些bug，把一些错别字进行修改，目前完成度为18/88，我会努力尽快完成，完成后会恢复周末加更】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第二十九章 闫芳玲的课免费阅读。https://xs.23sk.com 