
　　“不对，不对！”

　　“如果仅仅是靠着冷冻就可以成型，这么多年了也不会没有人能完成这道料理。”

　　“还有问题，还有破绽！”

　　人群之中，来自于名古屋的一位名厨发出了惊呼，他们这些浸淫了一辈子料理的家伙，自然看得出来赵扶余已经进行到了这一步后,到底是准备烹饪什么料理。

　　受到身边的中州影响，这些传说中的料理，以及食谱他们这些东樱料理人都是有着还原的传统的。

　　可是极少数，极少数人，能够真正的做到近乎将食谱料理出一样的味道，甚至大部分人别说还原出成品，能够将步骤完成得差不多都已经很了不起了。

　　毕竟中州料理和东樱本身特长的料理还是两码事。

　　很多东西,不是你有了公开的食谱就可以做得到的。

　　实际上，许多已经公开了的丰碑级食谱,也不是每个料理人都可以完成，甚至许多龙厨都做不出来原本八成以上的味道。

　　这也是百人百味，适口者珍的原因。

　　不过贸然在别人烹饪的时候开口打断，已经是极为不敬，赵扶余也没有解释的必要。

　　哪怕在场其他人都好奇赵扶余烹饪的奥秘，他也没有必要完整的传授。

　　等需要的时候，他们自己去IGO的官网上面再去查看就好了。

　　至于能不能还原出来，那就看他们自己的本事了。

　　别看只是冰冻一下，以及最后的炸烤环节了，可实际上如果做不好，这两步直接就能让这道料理崩坏！

　　冰与火之间的温差掌控，能够让这道料理彻底的画龙点睛，也能直接把铁圆球内的食材化为一锅稀粥。

　　一个平衡没有掌控好，冰冻的温度以及内部蒸汽升腾起来形成的温度差冲破起来,很容易就能让那外层的锅巴胚胎直接破裂。

　　为了针对这一点，赵扶余才明白为什么会有一个圆球的铁磨具出现。

　　一开始设想之中，他以为是为了针对最后一步的炸烤的第二步烤制，可是当他试验失败过后，终于意识到了真正的关键之一。

　　那就是圆球器皿的存在意义，实际上最最关键的就是他的那个形态，以及守护住圆形锅巴的方式。

　　很快赵扶余就开始展现了，为什么他可以还原出这道特制锅巴料理的原因。

　　他的大胆以及超惊人的想象力，彻底的征服了在场的料理人。

　　就连丰臣梯己也真正理解了，什么叫做不可思议创造奇迹的料理师。

　　...

　　就在几位审查官，随着赵扶余的料理推进不断的接近完成也渐渐放下手里的卤味的时候，他们忽然察觉到了赵扶余前菜上这些卤味的含义。

　　各种香料混杂的味道和浓郁的肉味，都无法遮挡住我主菜的味道，你们终究还是会将注意力放在主菜上。

　　哪怕我的前菜烹饪的再精彩，那也只是配角！

　　就这样的自信，他才敢于拿出近乎喧宾夺主级别的卤味前菜，五种不同卤味混合形成压倒性的味觉体验，可以说是绝无仅有的体验。

　　一般的主菜还真就无法对抗这样的前菜拼盘，会让食客觉得一开始的前菜是惊喜，而随后的主菜就没有记忆点了。

　　因为那些混杂的香料和浓郁的肉味，已经压倒性的控制了食客的味蕾，会让他觉得后面的料理多少有些食之无味的感受。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是赵扶余却不会如此，他自信到了极点,哪怕仅仅是未完成的料理,哪怕只是高汤混合的香气释放出来，他的主菜也是绝对的主角，没有之一！

　　果不其然，还没有将那铁球器皿下油锅，那一道料理的香气，依旧使得三位审查官的注意力牢牢的锁在了他的主菜料理上。

　　甚至可以说，已经忘记了口里面咀嚼的那浓香卤味。

　　这就是料理最大的魅力所在！

　　...

　　烹饪的技艺发展到现在，已经几乎被解锁得差不多了，限制料理人的只有想象力，以及各种技艺放置在料理当中的手法与时机。

　　而如何要做到将料汁放在酥脆的锅巴里面，还不影响到外层锅巴壳的酥脆。

　　实际上有类似的料理也是经常让人品尝的小吃，就已经给出了解答的答案。

　　那就是...沪海锅贴包！

　　同样也是里面蕴含了汤汁，表皮固然不一样，可是原理是相通的，那么汤汁为何不会将烫面的面皮直接浸破？

　　除了烫面本身的韧性之外，半蒸半炸就是这个关键。

　　上层表皮因为蒸汽的原因是蒸煮出来的，所以他存在一个延展性，有了延展性的情况下，包皮里面的汤汁即便高温升腾出了水蒸气，也不会那么容易就冲破薄薄的外层。

　　从此处便可以窥探到一点这种特殊的圆形厨具的用意了，既然整个放进油锅里浸炸不行，不断的旋转着炸也不行，那么固定着炸，将一部分已经炸到酥脆以后，再转过来因为蒸汽随着带出去了一部分。

　　加上上层部分的锅巴胚体因为受到了更多的水汽滋润，即便已经冲顶变得更加圆润且扩大，正因为水汽存在的原因，只要能够保持高温快炸，反而不会有任何的破裂。

　　利用淋油的法子，让上层外表形成脆壳后，再倒转两边再进行一段油炸，就可以让酥脆的锅巴完整的且完善的呈现。

　　这种烹饪时候的小技巧，便是刘厨神在料理之中，隐藏在手法里面的最终奥秘！

　　不是将整个器具放到油锅里面炸，也不是一边炸一边利用那器具两边的扶手不停的转动，而是一边炸的时候，等在油锅里面的那一层完全的酥脆后，开始淋油。

　　淋油到上层也形成脆壳，再加高油温，转动一边，将那一边彻底的炸成酥脆的锅巴。

　　这就是所谓的腹内乾坤的秘密。

　　也是这道料理最大关隘被解决的法子。

　　说透了道理，其实一文不值，可是没有人破解之前，谁能想到用这样的法子可以解决这道料理最大的痛点？

　　而实际上，如果有人以为这样定型后，料理就完成了，那也是大错特错。

　　因为这样油炸的锅巴，因为温度的原因，会造成酥脆程度不均匀，而且最开始油炸的那一边，因为油温的问题，会导致锅巴外层吃油。

　　一道料理如果就连味道的完整性都无法统一，怎么可能达到一种完成的状态？

　　况且那圆形器皿的两个把手可不是让人光看的！

　　这最后一步，就是烤！

　　明火烘烤！

　　犹如烤全羊一般，让锅巴也带上一层只有烧烤才存在的火味，融入了这道料理的...火焰之味！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第八十二章 乾坤内藏，奥妙之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 