    “我还有一个问题。”

    周尘组织了下语言，“如果真是永恒之火干的，他们为什么要在仓库里搞这么一出？要不是火奴的话，他们未必会这么快暴露。”

    “有两种可能。”

    姜澈淡淡道：“一，有人想要栽赃嫁祸给永恒之火，祸水东引，趁机争取时间，但有那个叫做沈西的狂信徒在，这个结论不攻自破。”

    “二，这是永恒之火故意的。”

    “故意的？”

    “你觉得，永恒之火是个什么组织？”姜澈问。

    我哪知道，我连深渊是什么都不知道……周尘干脆摇了摇头，表示自己不清楚。

    姜澈拿回了平板，一边审批着各种弹出来的文件，一边解释：

    “永恒之火是信仰混沌之王的人类所组建的深渊教派，简单说就是反社会反人类的邪教，都是一群脑子不正常的狂信徒，做出些疯狂的举动很符合逻辑，如果这是他们故意挑衅倒也说得过去。

    况且，他们不只是在挑衅群星会，也是在挑衅西风。”

    周尘挠了挠头，大致是懂了，一群反人类的邪教徒呗，都是魔怔人，那的确无论做出什么事都会不让人感到意外。

    “至于深渊——”

    姜澈顿了顿，“你可以理解为地狱，穷极一切黑暗的地狱，也是人类所面临的最大威胁。”

    “那混沌之王呢？”周尘不懂就问，这东西名字这么吊，一定很厉害吧？

    “它是目前人类所知的七位深渊王者之一。”

    姜澈语气略微有些凝重起来，“在很久以前，群星会的深渊监测者们就观测到了它的活动踪迹。

    它的首次现世是在新历112年8月19日，一群永恒之火狂信徒在北美一座六十万人口的城市举行献祭仪式，混沌之王应召降下投影，整座城市顷刻间化为乌有，六十万人无一幸免，至今那里都还有死亡火焰在燃烧。

    从那以后，永恒之火的恶名到达顶峰，成为世界上最臭名昭著的深渊教派之一，至今仍是群星会的心头大患，每年造成的损失不计其数。”

    周尘愕然：“那金竹现在岂不是很危险？”

    万一那群狂信徒又要搞什么祭典就麻烦了，就算不搞献祭，随便兴风作浪一下，恐怕也会造成巨大损失。

    “这个世界又有哪天不危险呢？”

    姜澈平静地说，“永恒之火潜伏已久，这次为了西风的那批货物浮出水面，群星会不会放过这个难得的机会，你好好休息吧，接下来还会有新任务。”

    说着，她从包里拿出一台特质平板。

    “这是给你配备的办公用具。”

    周尘愣了下，赶忙说道：“等下，难道我又要出外勤又要搞内事吗？”

    生产队的驴都不敢这么干！

    “作为我的下属，在不出外勤的时候帮我分担工作压力有什么问题吗？”姜澈面无表情地问。

    周尘心里被看得有点发毛，只好弱弱回答：“没问题……”

    “让你处理的都是些简单的事，比如把那几个新人的个人信息和考核数据整理归档上传，对一个大学生来说应该不是什么难事吧？实在不行，这里还有傻瓜模式。”

    “啊……那没事了。”

    “还有，那把电锯——”姜澈指了指床头，“现在它是你的了，相关资料我会发链接给你，记得好好保管。”

    “谢谢。”周尘诚挚地道了声谢。

    禁忌物可不是什么随随便便就能送人的东西。

    群星会对于禁忌物的收容和管理工作一直都非常严格，虽说他现在已经跟电锯灵魂绑定，但鬼知道群星会有没有技术能够解绑。

    就算不解绑，要将电锯当做战利品交给他使用，必要的审查和盘问工作也不会少。

    但在姜澈的操作下，所有的审查和盘问都免了，嗜血电锯顺理成章地就成了他的东西。

    要是没有姜澈出面，一切绝不可能这么顺利。

    姜澈微微颔首，起身说道：“如果真想谢谢我，就好好为我工作吧。”

    说完，转身离去。

    只留下周尘一个人躺在病房的床上。

    他靠着床头，看了下灵魂深处的许愿瓶，里面飘荡着两粒星尘。一粒是在斩杀火奴后从杨身上获得的，另一粒可能是从姜澈身上，对方应该有希望他完成任务这样的愿望。

    太少了……太少了……周尘不禁叹气。

    他有一种预感，要是按照游戏术语，这些微小到宛如星尘一般的心愿值，恐怕只能称得上是“碎屑”，连1点心愿值都算不上。

    也就是说，到目前为止，他连心愿值的基础单位都没有攒出来。

    周尘烦躁地挠了挠头，这样下去得什么时候才能攒到足够的心愿值许愿灵魂补全啊？

    这么一看，两手准备果然是明智选择。

    不过他很快就释然，这次任务虽然没收集到多少心愿值，但却得到了一件禁忌物，还有能卖到四十多万的火奴结晶，怎么看都不算亏。

    不，应该说是大赚特赚。

    盘点完收获后，周尘便拿起平板开始整理数据。

    他算是一个有轻微强迫症与拖延症的人，怎么说呢……如果有一份简单的工作摆在他面前，他肯定会强迫自己尽快完成。

    然后摸鱼。

    但如果是复杂的工作，他就会慢慢悠悠，一边摸鱼一边做，最后赶在死线之前做完。

    然后继续摸鱼。

    “陈树，二十二岁，因看到自己暗恋的女神出现在国产区，不禁悲从中来，意外觉醒，从此开始混迹于各大夜店会所，私生活糜烂……这是个什么鬼？怎么还能这样觉醒？！”

    周尘大为震撼，继续翻看其他人的资料。

    “王海，二十三岁，大学毕业后从事外卖工作，今年三月遭遇车祸，在昏迷前硬撑着将自己的手机格式化，在濒临极限中觉醒……”

    周尘欲言又止，这个觉醒原因也好怪哦。

    “许一心，十九岁，从小浮躁好斗，一年前在学校打篮球时与人发生口角，进行约架，晚上赶赴约架现场后被对方带人围堵，情急之中觉醒了能力，将对面十九人全都送进医院。”

    比起前两个，这个觉醒原因倒是正常多了。

    但看到下一个人的资料后，他又绷不住了。

    “郑北，二十一岁，出轨自己的女导师，在被人捉奸的时候意外觉醒……”

    这特么都行……周尘麻了，想想自己进行觉醒实验时的九死一生，他就觉得这个世界好不公平，凭什么人家觉醒起来这么简单……哦，他觉醒的时候也很容易啊，那没事了。

    在看完这六个新人的资料后，周尘终于明白姜澈为什么会选自己这个十级残废当下属了。

    纯粹是矮子里面拔高个，实在没人能选了。

    跟那六个人比起来，他在各方面无疑都要正常许多。

    十几分钟后，周尘将数据整理完上传归档，然后点开了姜澈发来的一条只能在群星会内部APP里打开的链接。

    禁忌物C-220嗜血电锯的相关资料！

