    沂水县到临沂真不远，要是赶时间，不惜马力的话，一天也能赶到。慢一点，基本上就是两天的样子。

    李逵没打算赶时间，他甚至还顾了辆车，将路上的吃穿用度的家伙什都带上，解试之后，他并不打算再回到老家，而是直接赶去京城。

    临走之前，李逵见了一次三叔公。

    李逵原先为李氏今后的发展有过建议，比如说做运输。

    大宋的船舶业傲视世界，但对大宋来说，内河运输一直是运送货物量最大的行业，也是赚钱最容易的行业。毕竟内河运输的安全性，要超过海运实在太多。海运虽然挣钱，尤其是去南洋的海贸，用抢钱来形容也不为过。

    但是海运太危险。

    是搏命的行业。

    百丈村就那么些人，就算是网罗了一些走出去的李氏族人，庄子里的人数也没有超过五百。还包括绝大部分的老弱妇孺。

    要是庄子里的男人坐船去南海，船翻了，李家庄马上变身为寡妇庄。没办法，庄子里的男人就这么多，还一多半不会水。即便会水的一小半，最多是五叔李林这样的，整日想着破梁山水寨，然后大捞一笔的匪徒。别人怎么样，李逵不清楚，但五叔经常和他交流心得。

    这位是有大恒心的狠人，硬逼着自己在齐腰深的河沟子里，学会了狗刨。

    然后，五叔自信的认为他的游泳水准估摸着差不多了，破梁山水寨不成问题。也不知道，是谁给他的自信？

    狗刨，李逵也会啊！

    可问题是，他骄傲了吗？

    他自满了吗？

    但有一点必须要说明，别人狗刨，刨出去十几二十丈已经是破天荒的战绩了。可百丈村人体力太好，五叔的狗刨状态好的时候，能够游出去二里地去，还不带休息的那种。彪悍的会让人误解为，狗刨是世上最为标准和节省体力的游泳姿势，被推上神坛。

    没办法，百丈村人似乎天生就有一股子匪性，整日里想着发大财。

    反而对打工挣钱不太感冒，就算是钱挣一样多，还是如此。

    安全啦，细水长流啊！

    他们一概不考虑。

    也不是不考虑，主要是来钱太慢，失去了挣钱的乐趣。

    原先，李逵也想不明白，后来他才想通了，主要是百丈村的男人以前大部分都是猎户。不是说猎户的营生不好，好吃懒做，没有目标性，缺乏持久的恒心。主要是猎户的收入，完全是和撞大运联系到了一起。

    出门三天，空手而归，是猎户。

    出门三天，打到一只兔子，和肉粥，也是猎户。

    出门三天，打到一头黄羊，大口吃肉，大碗喝酒，还是猎户。

    出门三天……每一个猎户都对下一个三天充满了激情。

    没错，猎户虽然苦逼，挣钱也不多。但经常有一种让人喜出望外的大惊喜。这种经常撞大运的心里满足和快乐，靠种地完全体会不到。

    之前，三叔公还有过一些措施，想要让百丈村的男人们融入大宋的田耕社会之中，但就因为上当受骗之后，三叔公也死心了。一个才二十来岁的死道士，竟然骗得他神魂颠倒，脑子抽搐着想要攀附前朝皇帝的亲，差点酿成大错。这让三叔公固执的认为，山里人淳朴惯了，而平原上的人坏的很，总是让他防不胜防。

    与其如此，还不如按照村子里男人的本性，做刺激的生意。

    还有什么比海贸更加刺激的生意？

    没有。

    三叔公认准了这个行业比当猎户更有出息，而且获利更大。李逵想劝，却根本就劝不住。不仅是三叔公如此，李氏族人，只要是从百丈山下来的都是如此。原先在山上种地的也是这样的一副德行，让李逵还能说什么？

    原因嘛！

    很简单，百丈村原先就算是种地，也是种旱地，洒下种子就等下雨，成熟了收割。而且由于田少，是来亩地的都敢称自己是地主，日子过的很清闲。可是来到沂水县就不一样了，一个男人要种五十亩土地，还要好好料理田地，原先对土地的深爱，变成了如今满满的嫌弃。累死也种不完啊！

    总结起来，百丈村人的性格就是，又懒，又穷，又横。

    现在虽然有钱了，但也不能坐吃山空，三叔公提出做海贸的生意，顿时引起全族人的响应和欢呼。

    面对三叔公侃侃而谈的三步走计划，李逵听的是心惊胆战，小心翼翼的问：“三爷爷，造船倒是容易，有经验的船工要价也不高，大不了去扬州，杭州高价挖人。但是您老想过没有，就村子里的货，一个个口气大的能耐无边无际，可是连水都不会，怎么可能出海？而且做海贸，不需要造船啊！”

    “逵娃子，你不明白呐，我百丈村李氏人丁稀薄，受不了损失。如今庄子里的年轻人，没有一个愿意种地，都憋着练武，你说老头子能怎么办？难道和整个庄子的后辈们为敌吗？”

    说到这里，三叔公长叹一口气：“再说，你三爷爷能不知道出海不容易，还危险？正因为危险，我们的船才应该自己打造。只有自己打造的船，才能让老夫放心。之前从常州购买了几艘内河两千料的船，看似高大，却隐患重重。甚至还不如人家的旧船，这也是无奈之举。”

    三叔公一脸的颓败，没办法，遇到奸商了。

    幸亏是内河的大船，就算是出了问题，船上的人多半也能得救。但要是在海上，少不了死一船人。

    李逵没想到，百丈村走出这一步，还有这么多的隐秘。至于造船业这个无底洞，李逵也颇为无奈，但三叔公既然认准了，就没有退缩的道理。

    “可是三爷爷，海上可并不比江湖，风浪大且不说，就庄子里的人，没几个会水。真要是到了海上，岂不是都要冷水小饺子，一个个往水底里钻？”

    “不碍事，不会水，干脆去海里学。又不是多难的事。”三叔公大手一挥，觉得以前干脆爽利的李逵有点婆婆妈妈，难不成百丈村李氏，还会怕水不成？再说了，会水也不是多难的事，连他老头子都学会了狗刨，喝两口水就会了，他不信，村子里的后辈一个个都是榆木脑袋不成？

    认怂，不是百丈村人的风格。

    李逵这次离开沂水县，解试过后，干脆直接去京城。想办法去工部弄一套造船的图纸出来，也好让家族的造船技术提高一些。自己去当然不成，但是拖上刘家，应该不难。

    带着为家族奋斗添砖加瓦的使命感，李逵一路上沉默少言。

    心里都琢磨着如何建造安全又大的船，来提高李氏船厂的造船水平。

    而李云，看李逵的眼神很不对劲。

    之前在山里，李逵差点用新武器将他拍死，这不是李逵炫耀，而是李云的真实感受。他清晰的感知到，李逵那一击落下，凭借他的功力，根本就无法抵挡。最后的结局就是被李逵给拍死。太凶残了，李云说什么也想不明白，为什么李逵一下子会残暴到如此境地。

    之前在高家庄御敌的时候，他、李逵，还有史文恭都下过场。对战江州揭阳镇六凶。就李云的战绩来说，不算好，也不算坏。但是李云估计自己，当时的自己能够接下李逵的三五招全力攻击。之后的两年时间，也不见李逵对练武有多热衷，反而自己有机会就练功，颇为勤奋。

    可结果呢？

    李逵凶残到竟然一招就能拍死他了，可他对此却一无所知。

    这由不得李云对李逵害怕，阴险小人，总想要害小爷。

    反正，李云对周遭的人都有了提防之心，甚至是杯弓蛇影的地步。

    可李逵呢？

    他就是不告诉李云，他使用的招数是很厉害，威力大的惊人。但是就有一个坏处，慢，慢到攻击的时候，根本就跟不上对手的逃跑速度。也就是说，李逵的【神魔九变】徒有其形，却没有实战的效果。反正他知道，只要对手想要逃，即便是三岁的孩子，都能从他的【力魔压顶】之下安全逃生，不要问他为什么，他也不知道。

    但是他却明白，这招数肯定是有问题，毫无用处的招式，怎么可能成就霸王的赫赫武功？

    可是他尽力去学了，练功也颇为勤奋，却收效甚微，这有什么办法？

    李逵扭头瞅了一眼拖在后头的李云，道：“跟上。”

    李云这才战战兢兢的打马上前，和李逵并排走马，琢磨了一阵，突然问李逵：“二哥，你最近看书了没有？”

    看书？

    要不是李云这么一问，李逵还真有点想不起来，他的身份竟然是个士子。

    见李逵反应迟疑，李云顿时心头一乐。有道是：失之东隅，收之桑榆。看来李逵这段日子没有读书，想起自己努力读书的场面，李云从失落的情绪之中找回了自信。这会解试，该他大杀四方了，于是很欠揍的对李逵宽慰道：“没事二哥，有弟弟在，绝不会坠了我沂水县的名声。这次解试，少不了我扬名沂州的场面，到时候不会让二哥难做的。”

    李云大言不惭的说着，似乎他成了沂州读书人之中的希望，不可一世。

    李逵微微蹙眉，他觉得李云这小子膨胀到不知廉耻的地步。就你这水平，也配把自己当成沂水县读书人的希望？

    可李云并没有觉察到李逵的不悦，反而宽慰道：“二哥，你看你，年纪也不大，老丈人又那么厉害，还有美娇娘陪伴，这人生已经走上了巅峰。不像小弟，无人提携，又家境普通，除了科举高中，别无选择。”说完，李云被自己的努力而感动。

    摇头晃脑之间，突然发现旁边多了一个人。

    不是多了一个人，确切的说，是两个人。

    前头有人拉着牲口赶路，而牲口上坐着个半大小子。李云眨巴了一阵眼珠子，他是很警觉的人啊！怎么旁边多了两个大活人，竟然没有发现？

    “咦，你们是谁？”

    大路朝天，各走一边。

    但更多的是通路的行人。

    牵牲口的人不说话，是个身材高大的男子，但看背影有点瘦弱。因为是背影，看不出年纪。但应该年纪不大，背着一把檀弓，略显粗糙。手中提着杆大枪，虽是步行，但后背挺拔，健步如飞。李云想着自己马背上的黄石弓，顿时优越感油然而生。

    不过坐在牲口上半大小子面色很不善，似乎对李云一直对他瞅着，很不习惯，气鼓鼓地扬起脸，对李云怒道：“看什么看？”

    李云吓地忙缩了缩脑袋，就像是看到一条土狗，模样憨厚，却冷不丁吠叫起来，让人有点触不及防。

    可惊吓过后，顿时是满满的不屑。

    李云啥大场面没有见过？还能怕一个半大小子，再说了，都是爷们，别娘们唧唧的小心眼。看一眼怎么了，有不会少点什么。

    李云咧嘴笑道：“小子，看你年纪不大，脾气倒是不小。不过……”李云突然摸着下巴，瞅着对方，一直看到对方发毛，这才幽幽道：“可是兄弟，你年纪虽然小，但也不能穿着女人的衣服出门吧！今后还怎么娶媳妇生孩子？”

    李云一副过来人的口吻，直接让对方咬碎银牙，翻着白眼道：“姑奶奶是个大姑娘。”

    你说，我就信啊！

    李云心中想着，手上也不闲着，从胸口摸出一面铜镜塞到对方手里，嘟哝道：“兄弟，说这话你自己信吗？你自己瞅瞅，那点像女人了？你这长相，在男子中，也算是丑的啊！”

    “啊啊啊！登徒子，姑奶奶和你没完！”说话间，从腰间摸出弹弓就要李云拼命，而李云呢？这货正没心没肺的骑在马上大笑起来。

    对方气地发抖，牵着牲口的男子这才回头，无奈的看了一眼自家妹妹，对李逵和李云抱拳道：“两位仁兄，这真是舍妹，还请嘴下留情。”

    李云这才看清，对方年纪不大，估计和自己差不多。

    李逵也抱拳道：“让兄台见笑了，族弟性格孟浪，还请海涵。”

    遇到个讲理的，对方这才送了一口气。不过见对方的装扮，这应该是和他一样，去从军的吧？好奇的问：“两位不知是那座军营，等安顿了舍妹，不妨相聚一番。”

    听这话，李云不乐意了：“我说朋友，我们的装扮就这么像是从军的军汉？”

    对方迟疑了一会儿，问：“难道是校尉？”

    “我们是读书人，去赶考的学子。”李云气地差点从马上跳下来和对方理论。

    而对方直接抑郁了，李云骑着马，可以看出家境不错。大宋缺马，但不缺走马，就是跑不起来的那种马，只能当驮马，也能骑，但无法当做军中战马用。可即便这样一匹走马，价值也要比他牵着的这头大青骡子贵十倍，没有五六百贯，还真拿不下来。

    可是骑马的就该是士子吗？

    只能代表李云家里有钱，根本证明不了这厮是个读书人。

    尤其是李云身后背着朴刀（大宋版加长双手大砍刀），马上还挂着弓和箭，李云甚至还在包袱上塞了一根铁鞭。劫道的家伙什都没他的齐全，这厮竟然还敢说自己是读书人。岂不是让人笑掉大牙？

    庞万春却误解对方看不起他，虽说他才十六岁，但也是高傲的人，以为李云这种世家子弟看不起平民出身的自己。冷着脸，抱拳道：“既然朋友不愿告知，就当庞万春多情了，就此别过……”

    “慢，你叫庞万春？”

    李逵一听庞万春的名字，顿时被惊地忍不住开口询问。庞万春抬头看着李逵，有点不解，他不认识李逵啊！怎么对方听到他的名字，给人一种是呼喊熟人名字的样子？

    “兄台认识在下？”

    庞万春好奇的问。

    李逵能说认识吗？再说了，他也吃不准，这个庞万春是否真的是方腊旗下的大将庞万春。或许只是同名同姓而已，想到这里，李逵缓缓摇头道：“在下可能认错人了。不知道这位兄弟……”

    “是姑娘，姑娘，姑娘！”坐在大青骡子后背的庞秋霞咬牙切齿的对李逵吼道：“姑奶奶庞秋霞，和你们两个没完。是爷们敢不敢报上名来？”

    李逵傻眼了，庞万春的名字对，庞秋霞的名字也对。这应该是没跑了。

    他可点印象，庞秋霞虽然长相比不上李师师之类的，但也是英武女侠的风范，还有柔情羞昵之媚，英姿飒爽的干练，可是这大饼子脸，小鼻子，小眼睛，还有一张大嘴，梳着两个朝天辫，胖乎乎的小胖子，竟然是庞秋霞？

    电视剧里都是骗人的，简直害人不浅！

    更要命的是，似乎真实的李逵对这个女人动过情。这还是李逵唯一一次对女人动情，当时的场面应该是燕青拉住了李逵，没有让李逵一错再错。幸亏燕青这小白脸审美取向正确无比。要不然，就算李逵和庞秋霞毫无干系，可要是真实情况下他俩成亲了，如今虽然换包的李逵也会被这段往事给恶心死。

    李逵竟然会对这样的女人动情？

    虽说这个李逵和现在的李逵没什么关系，但总觉得有种被玷污了的难受劲，李逵低着脑袋也不知道再想些什么，只有他自己知道：“原以为看电视剧，发现李逵不是不喜欢女人，而是没有找到合适的，可以融化他寒冰般内心的奇女子。后来庞秋霞这个女人住到了李逵的心里，可谁知道，竟然是一段孽缘……”

    都知道李逵不靠谱，谁能知道，这厮竟然不靠谱到这个程度。

    李逵也被自己吓了个半死，幸亏自己没有继承了李逵的审美，真要是被庞秋霞的‘美色’俘虏，还不如死了算了。

    