    管家傻了眼。

    他说道：“你确定吗！”

    “确定啊！”主管说道：“这些孩子们称夏小姐为麻麻啊！”

    管家顿时糊涂了。

    难道是搞错了？

    可不可能啊！

    夏小姐就只有那么一位啊！

    除了这位夏小姐，还能是谁！

    “行，我会在先生面前帮你美言几句。”管家匆匆挂断了电话。

    他着急和席寒城报告这件事情。

    手机，无人接听。

    管家这才想起，席寒城应当还在飞机上。

    不过没事。

    先生晚上会回来。

    到时候他再和先生禀告。

    不过……

    一个念头闪过了管家脑中。

    四年多了。

    先生从来没有说要见这位夏小姐。

    这次突然说要见，难道就是知道了夏小姐生了八个孩子的事！

    搞不好！

    有这个可能！

    不过不管先生知道还是不知道!

    他都要和先生禀告！

    这事是绝对刻不容缓要和先生说的！

    这是大事啊！

    真是不敢相信！

    夏小姐怎么就突然就冒出了八个孩子来！

    ……

    万幸，八妞没有大事。

    “我给她包扎一下，碰得很浅，以后不会留疤。”医生肯定说道。

    “你们放心，大概十天以后，就会恢复原样了。”

    张玉琴松了口气。

    万幸没事！

    要不然她漂亮的八妞要留疤了，她会和这些人拼命！

    看着七个宝贝和外婆焦急的样子，八妞却笑了起来。

    她说道：“你们不要担心我，我没事的。”

    “你们这群不长眼的东西！”忽然一道男声响起。

    那是主管喊道：“还不快给我道歉！”

    “砰！”

    下一秒，一群人齐刷刷跪在了张玉琴和八个宝贝面前。

    那是刚刚还狗眼看人低的服务员和保镖。

    跪下来还不够。

    他们还往自己脸上呼巴掌：“是我们不好！都是我们不好！请原谅我们！”

    “……”

    围观的食客们纷纷都倒吸了口冷气！

    天啊！

    要知道这可是大名鼎鼎的会客宴中餐厅啊！

    这些工作人员平时一个比一个高傲！

    可此刻，竟然都下跪了！

    简直让人不敢相信自己的眼睛！

    食客们纷纷猜测，张玉琴和八个孩子究竟是什么来头！

    竟引来这么大的阵仗！

    而这边，张玉琴和八个孩子也有些蒙圈。

    “外婆，不要他们跪。”二宝最先说道：“不需要！”

    虽然很生气，但二宝并不希望看到别人下跪！

    张玉琴也急忙说道：“给我起来！都给我起来！”

    她也很生气！

    但骨子里，张玉琴也不是颐气指使的人！

    看到别人下跪，她还真受不了！

    张玉琴发话了，主管才让服务员和保镖起来。

    主管又点头哈腰和张玉琴道歉。

    张玉琴说道：“我们现在不扯这些！如果八妞十天没好！我会一把火烧了你们这个破店！”

    “是是是。”主管一边说一边擦着额头上的汗。

    “不过，”张玉琴话锋一转：“还有两个真正需要道歉的人！没有道歉！”

    张玉琴不傻。

    服务员和保镖只是受人误导！

    真正的坏人，在这呢！

    夏百合心口一紧。

    到了这时，她知道大事不妙了。

    她想溜，可惜已经来不及了。

