
不过Ie果然不简单，虽然组织里的大部分人，都能在很大程度上控制自身的情绪，但那也是相对的，而他...似乎真的毫不在意周遭的压抑氛围......

莫非Ie还是个坚定现实信念的唯物主义者？

贝尔摩德思考间，看叶更一还在继续往前走，忍不住用一种试探的语气问道：

“刚刚闹出的动静太大，对方一定有了防备，我们现在上去...”

她没有把话说完。

两人明面上的身份倒也正派，尤其是叶更一还兼着警方技协专家的头衔。

私闯‘民宅’什么的都好解释。

可现在毕竟是客场作战，如果对方有枪，或者布置了些难以招架的机关，谁也不能保证不会阴沟里翻船。

“随意。”

叶更一站定脚步，表情从头到尾都很冷漠，又或者说，是平静。

贝尔摩德沉默了，没有直接给出结论。

自己想要在伪装成新出智明的这段时间内，找到一个既能清除叛徒雪莉，又不影响柯南和毛利兰的方法。

所以，她就不能太过于依赖组织的力量，甚至还要在最大限度上避免自己亲自动手。

例如找伏特加放火什么的，想想就好了...

她今天出现在这家蜡像馆，哪怕什么都没做，如果真发生了意外，这口黑锅也会被FBI算在她的头上。

因此，在这段双方仍旧处于互相观望的时间里，最好的办法就是明借叶更一之手，将那位想要谋害‘新出智明’的杀人狂，送进警察局。

面对警方问询时的理由她都想好了。

叶更一手掌受伤，两人在医院巧遇，一起吃了顿午饭后，相约第二天去参观新教学区。

然后，自己随口说起了盆栽的事情，于是叶更一敏锐的发现那位画家有问题，紧接着两人找到了对方开的蜡像馆，并且偶然破获了一起凶杀案。

这样一来，在警方那边‘新出智明’依旧是一位热心肠的傻白甜、大暖男，FBI那边也会以为，贝尔摩德是想要拉拢接近叶更一，顺便利用对方为自己解决了麻烦。

而Ie这边，拿了研究经费又在警方那边立了功，对于自己真实任务也不会过问。

如此一来，目的也达到了，事情也办完了。

所有人以为她在第二层，实际上她在第五层！

但如果现在离开的话，以Ie的性子，很有可能直接就会放手不管......

贝尔摩德能肯定。

虽然对方的脾气有些反复难以捉摸，但还是可以从蛛丝马迹中观察的出来，他并不是一个享受解谜推理的人。

这点从水都楼时的推理就可以得到证实，Ie的观点就是，案子破了就好，不痛不痒的疑点查不查无所谓...

也是多亏了这种‘不在意’的性格，工藤新一还有雪莉和他接触了这么久，才能不被发现并且安然无恙吧......贝尔摩德神情复杂。

这种风平浪静能够持续多久她不清楚，但如果自己杀了雪莉，哪怕做得再干净，一个身边的孩子离奇消失，肯定会引起他的兴趣吧？

见贝尔摩德许久不说话，叶更一直接开嘲讽，“准备留在这里过夜？”

留下固然有风险，直接走肯定有损失，让这人帮一次忙，存款都要瘦上几十圈，自己又不是琴酒，后悔再周而复返？哪有这么多钱给他...

贝尔摩德想通后，不由地暗暗叹了口气：“继续吧。”

叶更一没问原因，‘哦’了声后，直接朝前走。

十几米外，就是通往第二层楼梯。

踏板和扶手都是木质的，大概是屋主不善维护的关系，人走在上面，可以听到十分清晰的‘嘎吱’声。

楼梯一直延伸到左侧的拐角处。

视线扫过那边，可以看到几组杂乱无章的暗色粘稠脚印。

再往前走，落脚点的材料，重新换回了石质的地板。

二层的没有放置任何家具，初见布局也并不开阔。

给人的感觉，就仿佛是穿街走巷后，来到了死胡同。

四周的墙壁依旧是黑色的。

深色的花纹反映着黑亮的光，影子贴在上面，看起来像是活物般诡异地蠕动着。

两人拿着手电筒扫了一圈。

才看到右边的墙角，有一扇关闭着的黑色障门。

叶更一走过去，试着推了推。

没有锁...

两人互视一眼，走了进去。

门的后面依旧是个小房间。

布局环境和前面的近乎相同，除了那扇和右侧墙壁所对应的左侧墙壁上，多出了一扇闭合着的门...

迷宫？

“他这是要和我们玩游戏吗？”贝尔摩德忍不住说道。

叶更一没有说话，思考了片刻后，直接转身原路返回。

贝尔摩德怔了怔，连忙跟了过来。

不多时，在一阵‘嘎吱’“嘎吱”的脚步声中，两人重新回到了那个盖满黑布的蜡像厅中。

“关了。”

叶更一说了句，把手电筒关闭后，依序穿行在蜡像间，逐一将黑布掀起。

贝尔摩德一开始有些不明所以，但当她的眼睛逐渐适应黑暗，也留意到了蜡像上的古怪。

“这是夜光粉……”

由于环境重归黑暗，一团团幽绿色的荧光，缓缓在房间内亮起。

难怪先前用黑布盖在上面......贝尔摩德恍然。

不过，这和找人貌似没什么关系吧？

而且，一点点荧光，照在那些古怪的蜡像上，丝毫不显美丽，反而有些渗人...

想着，贝尔摩德款步走到叶更一身边。

刚想开口，却见对方的目光，落在了不远处的一块黑色的玻璃上。

这又是什么？

总不至于是宝石吧......

她的念头刚起，下一秒，房间内再次响起了熟悉的“咔咔”声。

紧接着某处地板掀起，露出了一条通往地下室的路口。

“怎么回事？”贝尔摩德忍不住皱眉。

“光度计，达到附和设置的感光点，机关就会启动，”叶更一说道：“先是‘恐怖谷’紧接着就是直达向上的楼梯，那位掘秀行很擅长利用思维惯性。”

原来如此，设置这个房间的人，料定来访者看到通往二层的楼梯后，不可能在此处过多停留，更不会像Ie这样，明明有恐怖谷效应，却胆子大到在漆黑的环境中，依旧敢将所有蜡像上的黑布都掀开.....

贝尔摩德听懂了，但看向叶更一的眼神，却更加的复杂了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70491456"  chaptername="第五百六十九章  值得纠结的才是人生">加入书签</a>
</div>
