    朱楹这边呢，本来那是转身就跑来着！

    随着高个子这是马上就追，他呢，也不跑了，瞬间的功夫就转身，不退反而进的朝着这高个子的身上，狠狠地招呼了上去，这么的一次一次又是一次的攻击简直就是要打得这对方吐血的这么一种样子。

    砰砰的声音已经是持续的响起了。

    高个子呢，这是处在了持续的挨打之中。

    高个子有点不甘心，好好地，怎么就是会发展到了这么的一种地步？自己怎么就是挨打了呢？

    不允许这样子的事情发生，不，不允许啊。

    这一刻，他简直就是恨不得要杀了这对方的这么一种感觉啊，脑瓜子都是疼的！不开心了啊。

    砰！

    攻击，再来。

    砰！

    攻击，再一次的命中！

    这不，高个子吐血了，坐在了地上，此刻矮个子才姗姗来迟。

    按照这轨迹来说，矮个子应该是一轮的攻击朝着这朱楹的身上招呼了上去才行。

    但是，攻击都快命中了朱楹，他呢，直接就是放弃了。

    干嘛要命中？

    有啥可命中的？

    就放弃了，想放弃就放弃。

    那，矮个子放弃攻击莫非朱楹就放弃矮个子？

    邀请你追击了？

    既然你都追了，那就不是想追就追想放弃就放弃的事情了。

    要让你知道知道，他，可不是好招惹，可不是好应对的，就是这么的简单的一回事。

    五分钟的时间，这么的一晃之下就过去了。

    矮个子躲避了过去这朱楹的攻击好几次，这不，这是有点躲避不下去了，这个人，这，这可真的是太让人生气了，咄咄逼人啊！

    一次一次的攻击就这么的朝着他的身上来，这换做是谁那也扛不住啊，他也扛不住啊，这也很正常啊。

    怎么办？

    问题，出现了！那出现了就得是要想方设法的来解决才行，是不是这么的一回事？

    不能总是这么的下去吧？这可真的是不合适。

    “我想跟你谈一谈你看行不行？”

    砰！

    这就是朱楹的回答了，攻击，干脆直接就是朝着你的身上招呼了上来，你想谈谈完全只能代表你自己，他这是不稀罕跟你有谈的这么一种可能，你爱跟谁谈就跟谁谈，还能是管你这些？你怕是想的有点多了都，真的是。

    砰！

    又是一击，这是一击重击直接就是招呼了上来。

    砰！

    “我，我可真的是生气了，你没完没了了？你想干嘛？说出来你的目的来。”

    “我没有目的，我怎么可能是有目的呢？呵呵呵！”

    “你就是有目的，你为何是不承认呢？你承认了，那是能咋地？”

    “但是，我的确是没有目的啊，这是事实啊，事实很清晰啊！”

    “随便吧，无所谓的事情了！”

    对方点点头。

    然后呢，这不妨碍朱楹该收拾对方还是会收拾对方。

    这可怕的拳击可是朝着对方的身上再一次的重击而上。

    这一下，这是打得对方坐在了地上好一会都是没有回过神来。

    心情方面，简直就是糟糕透了，恨不得就是要让这朱楹死，从未是见过这么过分的狗东西。

    “呵呵呵！”

    朱楹嘲笑了一下对方。

    矮个子好在于自己的事情自己知道，就算是重创不至于是死亡，再看这高个子，那都没有了呼吸，自己起码是还可以没羞没臊的活下去，这样子挺好的。

    朱楹呢，走了。

    随后就是带着这周聪明隐藏了起来。

    这是随便这些人如何的找，不露头。

    在这夜深人静，大家最为匮乏的时候，两个人这是直接就是来到了这城池之中的私密通道，来到了这里以后直接就是从这里钻了出去。

    周聪明是真的没有想到这个家伙，竟然是有着这么多的招。

    首先是有着这实力将他给营救出来，随后这是有着这通道将他给掩护出来，这个家伙可真的，真的是不简单，不一般啊，棒棒的，真的！

    那，干点正经的事情吧。

    周聪明已经是想好了，听从于对方的安排。

    时间一晃就到了天亮，第二天！

    周聪光等待着这好消息传来。

    基本上是将整个城池都找遍了，目前，那是没有任何的消息传来。

    基本上那是可以确定，对方是从城池之中出去了，是吧？

    这城池不是铁板一块，要不然的话，对方是怎么进来的？

    能进来，也能出去，不管是收买了谁还是有着什么通道，那都说明要找对方就得是要覆盖到了城池之外，要在这城池之外也细致的探查将对方给逮了出来才行。

    随后呢，这周聪光的命令下达了下去，上城池之外，一定是要将这个家伙给挖出来，掘地三尺也得是看见对方的行踪。

    随着这周聪光扩大了范围，这不，在这城池之外还真的是发现了这两个人的踪迹。

    这两个人也是没有想过这对方会考虑到他们出城的这么一个问题，他们这是正在研究着第二步应该怎么走，这就被一队战士给发现了。

    战士们做好了准备要开打。

    朱楹也是做好了准备要开打。

    但是，在这么的一个时候，这不，周聪明这是一步向前，双手呢，那也是朝着双方伸出，他是这么的来想的，此刻，那要是大家愿意听他一句劝的话，搞不好那是不会有流血的事情发生。

    朱楹呢，无所谓，给你一个面子可以！

    然后呢，这对方目前是没有任何的行动。

    “你叫什么？”

    周聪明看着一位看似就像是小队长的战士开口问道。

    “我叫兔宝宝！”

    “很好，兔宝宝，很高兴认识你！”

    周聪明说道。

    “你有什么事情么？”

    “跟着周聪光是错的，既然是错的，现在给你一个改正的机会，改邪归正，跟着我吧！否则会死的，真的！”

    “哦哦，那我选择死好了！”

    兔宝宝说道。

    倒也不是兔宝宝是多么的真诚，而是，他见不得这别人装币。

    此刻眼前的这个家伙，明摆着就是在装币啊，怎么就跟着对方就有未来跟着这周聪光就死了？此刻城池老大可还是周聪光啊。

