    

    豆沉鱼就是要让老太太明白她的胡闹十分不可取，同时也要让其他三房知道儿子不是随便能领养的，领了也不一定养得起，只会增加自己的负担。

    再说叔家本来就不想养，都是老太太在一厢情愿，被她这么一番话下来，几位婶婶的脸色就更为难看。

    她的目的也就达到了。

    裴老太的脸也是青一阵白一阵，完全不知道要怎么胡闹下去，豆沉鱼的话也不是一点道理也没有。

    她光想着孙子，没想着这给儿子增加了很大的压力，他们也确实不愿意养，是被她逼迫的。

    裴寡妇也趁机说道:“妈，沉鱼的话倒是提醒了我，忽然发现有人愿意帮我养儿子也不错，我正愁着这几个小子的饭量吃死我这个老娘，而且今天的事大家也都看到了，不是我不要我的儿子，是被逼着放手的，相信我的儿子也能理解我的无奈，长大以后也不会绝情到不给我养老送终，毕竟我的儿子一直都挺孝顺我。”

    婆媳俩一唱一和，倒是说出了其他三房帮人养儿子不过是在白忙乎，别说养不乖，到时候便宜的还是裴寡妇。

    她这个亲娘的身份谁也更改不了，尤其还是在被裴老太逼迫的情况下，倘若他们几房接收就是老太太的帮凶，不一定有人会说他们好，包括大房家的六个儿子。

    当下杨金凤也不怕得罪老太太了，直接说道:“我看还是算了吧，我们没这个能力多养两个孩子，自家也有好几个孩子要养，也都是在长个头，饭量大到惊人。”

    这话一出，马秋菊也不会落后，立马接上，“我家也有好几个孩子要养活，日子也困难。”

    李英也说道:“对，各家都有难处。”

    她也不想养别人家的儿子了，有那个粮食还是自己努力生一个吧，不会每次都倒霉生女儿的。

    裴老太:“……”

    她刚才就不应该接豆沉鱼的话，这不掉坑里去了，谁都不愿意了。

    最后在六个孙子的哄骗下，以及三个儿子的劝说下，裴老太终于被劝了回去，至于心里还有没有不甘心只有老太太自己最清楚。

    裴寡妇对豆沉鱼竖起了大拇指，夸赞道:“沉鱼！还是你有办法，知道怎么对付老太太的无理取闹。”

    豆沉鱼笑道:“因为我对她无所顾忌，反正我在她的心里就不是一个好人，就算不说话她还是看我不顺眼，不如站出来让她断了这个念头。”

    这就是破罐子破摔的好处，省得裴寡妇落下一个欺负婆婆的名声，到时候有理也说不清。

    “沉鱼！你就是我们家的福气，有你在妈也什么都不怕，就算老太太天天来闹，我也不会把自己的儿子让出去，这天底下也没有这样的理，那可都是我的亲生儿子，我都心疼着呢。”

    她的六个亲生儿子送完人回来刚好听见:“……”

    也不知道该感动，还是觉得这话有点失真。

    不过他们也不计较话里的真假了，反正亲娘没对他们放手是真的，他们的家还在，不用离家出走。

