    李南心沉吟了一声，道：“这个……怎么跟你说呢，其实我也解释不太清楚，简单地说，我们所在的地方，还是在地球上，但是，你就算用专业的导航仪也无法给现在的位置定位，而一旦用飞机或者游轮驶入了这片海域，那飞机和游轮就无法出去了……”

    “什么意思？你的意思是这个地方进得来但是出不去是这个意思吗？”我问。

    李南心道：“大概是这个意思，当时破晓的人跟我说的时候，我也是听得一知半解的……”

    接着，李南心还给我打了一个比喻。

    假如把这片海域，比喻成一栋房子的话，那所有的飞机和游轮，想要进入这栋房子，只有从房子的正门才能进入，而一旦进入了房子，房门就自动上锁，再也出不去。

    假如，来到这房子的附近，却没有从这栋房子的正门进入，那不管从房子的什么位置过去，都会直接穿过这栋房子而且完全看不到，就好像一片空气一般……

    李南心的话说的我似懂非懂，我好像有些明白了。

    “那怎么离开？也就是说，来到这片海域之后，再也无法离开？”我有些惊讶地问道。

    李南心道：“不是，但是离开的方法只有破晓组织才知道，破晓组织有一种仪器可以打开这片海域连接外面世界的出口……”

    故事讲到这里，一下子变得有些科幻了起来。

    可实际上，自从破晓这个组织一出现，就已经成了科幻，不然根本无法解释为什么那么多飞机游轮都会在这片海域失事而救援队的人却根本找不到！

    “傲虎，你根本不用担心这个问题，能不能离开这片海域，是那些倒霉的闯入了这片海域的幸存者该关心的问题，你既然是被我叫来的，那就是帮破晓组织做事，以后想要离开的话，也可以向破晓组织提出申请的……”

    李南心说着笑了起来。

    她笑得十分灿烂。

    从她的笑容中我看不到任何的伪装。

    不知为何，这一刻我忽然觉得李南心有些可怜。

    她一直在帮破晓组织做事，却好像一直没有意识到破晓组织是一个什么样的存在。

    如果破晓组织真有那么轻易就能放这里的人离开的话，那宁东海和冯教授……也不会因为想要找到离开的办法而丧命于恶魔岛了！

    “所以……你有没有向破晓组织申请过，我记得我们已经几年没有见过面了，所以你来到这里几年了吧？你都没想过离开？”我继续用马傲虎的身份跟李南心交谈。

    李南心道：“我在这里生活得好好的，什么都不缺，我干嘛要离开？你可别小看了这个恶魔岛，经过破晓组织在这岛上的发展，基本上都市里能有的物质，这里全都有，如果有一天想回到繁华的花花世界的话，破晓组织还会给你一笔优厚的酬劳……我跟破晓组织签约的合同是十年，现在……才过了三年，而自从宁老大走后，我便开始替他接管了一大帮的雇佣兵，很多事情都不用我亲力亲为，只需要派手底下的人打点就行了，这样的日子，难道不好吗？”

    一听李南心这番描述，我不由得觉得十分好笑。

    居然还有什么狗屁合同？

    难道破晓组织请来的雇佣兵都是被虚无缥缈的一纸合同给捆牢了？

    就这样一个丧心病狂的反人类组织，对他们来说合同算是个什么东西？

    李南心还真以为破晓组织现在做的事情都是正规合法，开的是正规的公司？

    在李南心说完这番话之后，盯着我看了好一会儿。

    我跟李南心对视着，两个人都陷入了沉默之中。

    过了许久，我才试探性问道：“破晓组织真的能把我恢复原状？”

    李南心道：“你放心，肯定可以，我甚至亲眼见过……”

    李南心说到一半好像突然意识到了什么，便住口不语了。

    我心说她该不会是想说大脑移植手术吧？

    不过这倒也是，连大脑移植手术都能完成，这破晓组织还有什么事情做不到呢？

    我又问道：“那等我恢复了体力之后，破晓组织会让我干什么？这个岛上有什么特别的事情需要特种兵去做么？”

    李南心的面色和缓下来，笑道：“需要我们做的事情很多呢……而且比起以前你在雨林中帮金主杀人放火的勾当还要轻松许多，也安全许多！”

    我问道：“怎么安全？”

    李南心道：“现在我们所在的位置，是这座岛的岛中心，因为在这个中心的地底下，破晓发现了很多新型的能源，所以便把基地建造在这里……而他们现在要做的就是从这个岛中心慢慢地向外扩张……”

    我沉声道：“既然是向外扩张的话，那只需要找一些工人过来建造就行了，干嘛需要找我们雇佣兵？”

    其实当李南心说到这里的时候，我大概都知道是要干什么了，但还要装作对这座岛一无所知的样子。

    “你以为这岛上就只有我们这些外来者？我可以告诉你，这座岛……特别的神奇，岛上也有很多土著人！”李南心道。

    “哦？有土著人？什么样的土著人？”我问道。

    李南心道：“各种各样的土著人都有，这些土著人的领地意识特别强，而且有些种族十分弑杀，只要外来者靠近就要杀戮，这就是破晓组织的障碍，也是破晓组织找雇佣兵来做事的目的！”

    我深吸了一口气，道：“所以……你们找我来的目的，就是为了……让我们去对付这些土著人？”

    李南心点了点头：“除了你马傲虎之外，我们还联络了以前在我们的关系网中比较厉害的雇佣兵，大多数雇佣兵都收到了邀请，而且还被承诺赋予丰厚的酬劳……既然咱们是雇佣兵，那肯定是拿钱做事，在金钱方面，也肯定会让你满意，在这里做一单生意，破晓给的酬劳能抵得上你在外面做十年，而且安全很多！”

    我说：“怎么安全了？”

    李南心道：“我刚刚说了，这岛上都是土著人，那他们的武器和工具都是十分落后的，而破晓能给雇佣兵提供先进的武器和设备……那对付土著人岂非就是无往不利？其实破晓真正需要的是人数而已，需要足够的人去帮他们占领这些地盘……所以，这难道不比以前在雨林中用生命去暗杀或者保护金主安全得多？”

