    

    “噼里啪啦！”

    淡白色火焰不断的在漆黑古朴的大鼎下燃烧，鼎内也在不断的随之火焰的热度而变得沸腾起来。

    时间就这么一点一滴的过去，一缕缕淡淡的药香味漂浮在空中。

    鼎中的美味此时也在蔓延，凡是闻者皆是一阵渴望，那香味恐怕会成为许多魔兽一辈子的梦。

    “咕噜！”

    柳岩和赤寒更是在一旁死死的盯着那座大鼎，眼神中满满的都是渴望，如果不是芙雅在旁，说不定他们早凑过去了。

    小医仙的品行他们也是清楚的，彼此之间也是非常的熟悉，但凡只有她一个人，俩人百分百会靠近过去。

    小医仙望着这金黄色的汤汁眼神中满满的都是幸福，手中的勺子不断的翻滚着鼎中的蛇肉。

    原本赤红色的肉在经过各种药材的熬制下如今已经变得金黄无比，那淡淡的药香更是欲罢不能。

    轻轻闻一闻，小医仙就知道这味道绝对很好吃，胜过她吃过的所有东西。

    “呼！”

    小医仙轻轻摇起一勺鲜美的汤水，入口清新甘甜，绝顶美味，甚至其中的能量还在不断的改善着自己的身躯。

    手中的长勺在大鼎之中慢慢捞起一块金黄色肉，绝美的香味比之前更加浓厚，甚至小医仙都能听到不远处那俩没见识的在咽口水。

    小医仙轻轻撕咬一口，入口非常的弹，咬起来也是弹性十足，香甜可口，淡淡的药汁更是添加了三分口感。

    “嗯，不错，大家也尝尝吧！”小医仙品尝过后也是对着在场的两人一兽有些夸奖的说道。

    这东西不仅好吃，而且还是大补，里面的药材她都没见过，很有可能就是那个小世界里面的。

    那个小世界存在很遥远，药材的特殊性也是很神奇，当初她看芙雅看似很洒脱的都扔进去，但是她可是非常专注的看到了她眼神深处的一丝肉疼。

    这东西肯定不是什么简单的药材，不然也不会拿出来这么心痛。

    能让精灵族女王心疼肯定不是什么简单玩意，肯定是以为她是强者，见识很多，所以不得意才拿出好玩意。

    芙雅听到后也是收起了手中的火焰，蒸干了手心的些许汗水，面对着这一鼎大补，眼神中更是一阵渴望。

    如果不是小医仙是位强者，她绝对不会拿出这么多上古时期的好玩意。

    这东西可是越用越少，存货也就那么几个，用完这一套她也只剩下一套零一套种不出来的种子了。

    芙雅拿出一个小碗轻轻触碰小医仙那洁白柔软的手掌接过那长长的勺子，一勺之下满满的都是无尽的美味。

    芙雅衣袖轻轻拂过，纳戒闪过一丝光芒一套华丽高贵的餐桌出现在众人面前。

    芙雅端着小碗走了过去，翘着二郎腿轻轻掀开她那洁白的面纱，露出那不弱于小医仙那倾国倾城的容貌。

    甚至在场三人的注意力都看像了那绝美的负的风景，芙雅此时也没有注意到什么，她那金黄色的眼眸只有那一碗金黄色的蛇羹。

    芙雅洁白的手掌拿起筷子夹起一块鲜美多姿的蛇羹，红色的朱唇微微张开满满的撕咬着面前的蛇肉。

    一头金黄色的头发在阳光下闪耀着特殊的光芒，一道倾国倾城的容貌优雅的在你面前吃饭……心不心动？

    看着芙雅那优雅的品尝着蛇羹，小医仙突然发现，原来美女吃东西也是一道亮眼的风景。

    柳岩也是毫不客气的来到小医仙面前拿着比较大的碗举着恭敬的说道：“小姐！”

    小医仙看着面前的柳岩也是点了点头，她似乎忘记找药老要写炼丹的日记一类的了。

    虽然面前也是五品炼丹师，但是怎么能比得过八品炼丹师？

    柳岩端着满满的蛇羹跑到树木之下美美的品尝着……他可不是什么厉害的人，没有胆量和气魄敢于斗皇强者共吃一桌。

    赤寒此时也是笑嘻嘻的走了过来，叼着脸盘大小的碗不断的向着小医仙走来。

    “呃！”

    看着面前脸盆大小的饭盆，小医仙不知道该说些什么比较好。

    “嘿嘿，主人，我肚子大，多来点，嘿嘿……”

    赤寒非常不要脸的叼着脸盘大小的翻盘在小医仙面前卖萌！

    小医仙看着面前说不定可爱甚至有些狰狞的蛇头真的有些哭笑不得。

    不过最后小医仙还是给赤寒好好搞了一盘子的肉，反正很多，而且这段时间也是辛苦赤寒了。

    恐怕这也是赤寒第一次跟着她吃到好处吧，真是辛苦它了。

    小医仙看着那狼吞虎咽的赤寒也是淡淡一笑，这一路上也是多亏了有赤寒在，不然恐怕不知道会有多苦难呢！

    小医仙给自己勺了一碗香甜可口的蛇羹，看了眼还有很多很多的蛇羹也是放下了心，她感觉，这一次肯定吃不了太多，这么大的个鼎，怎么也能吃很多次。

    这次吃不了等下次，反正无非就是加热一下，又不会腐败，无非就是能量流逝了些罢了。

    这可不是什么前世了，这可是玄幻大世界，腐败的肉都是死去后能量不在的时候才会开始腐败。

    小医仙端着碗坐到芙雅的对面，作为在座的最强者（心目中）她必须要有强者的风范。

    小医仙看着面前依旧在专注吃的美女也是淡淡一笑，不知道多久她没和女孩子一起吃饭了。

    自从“小灵儿”离开以后，说实话，她现在都有些想念小灵儿了，这么好吃的美食，怎么能缺少的了那个吃货呢？

    小医仙轻轻深呼吸了一口气，她相信总有一天会在见面，或者等她能知道小灵儿消息的时候，她会过去团聚的。

    一群人就这么安静的吃着碗里的蛇羹，香甜的味道更是让方圆十里的魔兽想念无比。

    甚至还有一道黑影在掩盖着自己的气息不断的靠近着此处，敏锐的鼻子不断的闻着这香甜的味道。

    整个身形悄无声息的靠近着，仿佛那斗皇威压对于它来说不过区区威压而已。

    饭桌上的小医仙淡紫色的眼眸也是闪过一丝光芒，背后的“幽溯”也在散发着阵阵剑鸣。

    芙雅那淡金色的眼眸此时也望向了那西北方向……        

