    第39章 领域

    2057年8月1日，地球，精英训练营。

    “林小子到底去哪了，这都两个月不见人了。”舒妍薇看着自己新收的两个女弟子离开训练，前往澳洲大陆去进行生死冒险，心里却是不由担心起林瑞来。

    5月31日的时候，林瑞离开地球前，给舒妍薇发了个消息，说是要闭关一段时间，大约一两个月时间，舒妍薇也没放在心上，毕竟林瑞经常闭关。但是这次和以往不同，之前林瑞虽然闭关，但在闲暇的时候，还是经常和舒妍薇联系的。而这次，林瑞直接离开了地球，舒妍薇自然联系不上他了。

    对于这个弟子，舒妍薇的感情是很复杂的。一开始的时候，两人只是普通的师徒关系，即便是看到林瑞天赋惊人，舒妍薇也只是感叹自己收到一个好弟子。但经过一段时间的熟悉之后，舒妍薇更是把这位天赋横溢的年轻人，当成了自己的弟弟一般，毕竟两人的经历和性格，都十分的相似。在教导林瑞修炼之余，两人都经常聊一些其他话题。

    本来如果就这么一直发展下去，两人会很正常的成为无话不说的好友，姐弟。但是林瑞这一次的突然离开，而且一离开就是几个月了无音讯，让舒妍薇的心中有了一丝不一样的情感。有对这位弟弟安全的担忧，还有一种她也说不清道不明的特殊感情。

    “希望你一切安好。”舒妍薇心中默默祈祷着。

    ——

    抛开舒妍薇不谈，此刻的罗峰，正在准备和即将到来的李耀进行战斗。今天被洪当着众多学员的面，说出了他精神念师的身份。罗峰却是十分苦恼，不过在洪保证他家人的安全之后，罗峰倒是十分想和李耀比较比较了，看看自己和林瑞的差距到了什么程度。

    罗峰还是自由武者的时候，见识到了林瑞所创的踏空步，他是十分震惊的。特别是在罗峰进入精英训练营之后，整个训练营，几乎处处都是林瑞的传说，罗峰更是把林瑞当成了一生的劲敌。

    林瑞也算是罗峰一直以来，修炼变强的其中一个动力了。

    罗峰十几岁那年，在宜安区的武馆内，遇到了当时随父母来宜安区拜访好友的林瑞，在教官江年的怂恿下，两人打了一架。那次罗峰输的很干脆，几招下来就败了，不过罗峰并不服气，在他看来，林瑞从小有好的老师教导，而他罗峰却是只能自己修炼，打不过林瑞很正常。

    不过罗峰却是将这次的比试记下了，这也是罗峰第一次见到林瑞的时候，能一眼认出他的原因。罗峰不是小肚鸡肠的人，他并不是记恨自己输在林瑞的手上，罗峰只是将林瑞当成了自己必须超越的对手。经过精英训练营的经历后，罗峰对战胜林瑞的执念更深了。

    “电话？看来你也要到了。”看着震动的通讯手表，罗峰不再想其他，专心应对接下来的战斗。

    ——

    被两人记挂的林瑞，此时在干什么呢？

    虬龙星城堡静室内，林瑞盘膝坐在一蒲团上，身周围绕着一股无形风墙，其中无数的风刃在里面漂浮游走。以这风刃的强度，即便是一名行星级九阶的武者进来，恐怕也会在一时三刻变成一地的碎肉碎骨。而这，和悟道室中的情况比起来，还只是一丝余威。

    原初空间，悟道室中。

    林瑞同样盘膝坐着，身周同样是无数的风刃在旋转飞舞，再看远处，一条条巨大的龙卷，如一条条从天而降的巨龙般，扶摇直上的发出像连续爆炸似的响声，肆虐在悟道室中。若是在外界，不知会破坏多少的花草树木，房屋建筑。

    而这悟道室中的物品，也不知是什么材质打造，桌椅板凳，一个个的蒲团，在这龙卷风的肆虐下，竟然没有丝毫的折损。

    良久，悟道室中的龙卷缓缓散去，林瑞身周的一道道风刃也缓慢消失。

    “这就是风之领域么。”一切动静消失后，林瑞缓缓的睁开了双眼。

    两个月时间，林瑞一直在参悟风之领域，比起难以琢磨的空间领域，风之领域显然是要容易领悟的多的。有着‘风灵’秘法进行参悟，又有悟道室的加成，林瑞终于在两个月的时间内，成功领悟了风之领域，而且一领悟，林瑞就直达风之领域第三重。

    有领域和没有领域，是两个不同的概念，拥有领域的行星级，在行星级中可以称的上无敌。林瑞达到意境这一层次已经有段时间了，两个月的悟道室参悟，总算是迈出了那一步。

    ——

    林瑞起身，瞬间从悟道室消失。

    “第九等的血统，修炼起来果然是慢啊。”回到别墅，林瑞感应了下自己的身体，不由感叹。有着巨额财富的林瑞，购买了非常多的辅助修炼宝物，这两个月感悟领域的同时，外界的身体也在吸收炼化这些宝物，经过两个月的吸收，现在也才到行星级四阶而已。

    林瑞并不担心使用宝物会对基础有影响，毕竟在吞噬世界，法则才是王道。至于身体，除了大境界的突破之外，从一阶到九阶都只能算是量的积累，没必要苦修来积攒原力。

    “现在不急着感悟空间波动，该回地球看看了，购买的东西，也要先布置好。”虽然离开只有两个月，但林瑞已经有些想念地球了。地球的科技，娱乐等等，和宇宙比虽然差距甚大，但地球也有地球的好，而且那是林瑞的家乡。不管前世今生，都是。

    想回地球并不难，在离开之前，林瑞就利用‘星门’记录了地球外太空的空间坐标。后来又记录了虬龙星外一处没有检测的位置，以后出入地球，就不用那么麻烦了，直接用‘星门’传送就行了。

    使用‘星门’传送，也是会产生空间波动的，不过‘星门’产生的空间波动非常小，比神国传送小的多。而这虬龙星，最强的也只是域主，林瑞并不担心会被别人发现。

    不过以后有了出入地球的方法后，林瑞还是打算用正常方式，‘星门’不能暴露，最好少用。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

