
在江南悄无声息离开以后。

时间一天又一天过去。

九常寺的事儿，已天下皆知。

至于那些尚在江州的七洐佛子等九常寺僧人，自然而然成了弃子。

被诸盟会逮捕，关押，审讯。

而九常寺的变故，也在一开始的波澜消散后，平息了下来。

日子，仿佛又回到了平常。

但一片祥和与平静中，一些有心人却发现了端倪。

从诸盟会到各大势力，仿佛都有了默契一般，收拢自家在外游历的弟子。

而随着他们的回归，一些人们闻所未闻的奇异造物，显露端倪

在之后的日子里，有大夏的百姓声称在云层背后，窥见了无比巍峨的钢铁神舟；

东境的散修也感到地底在震动，一天夜里，有巨大的塔状阴影从地底升起，遁去夜空；

北海边缘，又有渔民望见无垠的大海中，有古老庞然的岛屿在移动……

总而言之，虽然如今还一片平静。

但各种异象齐出，让人心神不宁。

——这是对俗世界而言。

至于修者的圈子，则被一个更大的消息，震荡了。

自九常寺叛逃后的第二日，尚在诸生塔下参悟的众人，突然发现空无一物的广场上，平白显现了一道巨大的门扉。

与他们当初从白玉阶梯尽头所跨过的门扉，一模一样。

短暂的迟疑后，有人大着胆子跨进门内。

却发现外界正是上元，白玉阶梯顶峰。

然后，他试探着返回，又回到了诸生塔下。

这消息一经传出，顿时掀起波澜！

众所周知，人不能同一次踏进一条河流，也不能在诸生塔一个开放周期内，连续踏入两次。

换句话说，直到诸生城关闭前，一旦有人离开。

就再也不能进来。

就如江南一般，他被十方上人撕裂空间，接走了。

就不会再回来。

这是仙人定下的规则。

然而如今，规则改变了。

修者们，自那一天起，可以随时进出诸生城。

在他们的震惊中，天机阁再宣布了一个消息。

——这一次七秀山开，乃是长期。不日，会从各大势力中再选出更多修者，前往其中参悟。

于是，修者的圈子沸腾了。

但凡是个人，都能明白这代表着什么——哪怕是扔一头土猪进去，等个两三年，也成妖怪了。

更莫要提天下泱泱，天资异禀的修者了。

而他们骇然之际，缔造了这一切的江南。

正苦哈哈的，位于地下万丈之下，挖洞。

也许十方上人的传送门出了问题。

也许沧海桑田板块变迁导致那五行祭坛移了位置。

总之，江南刚穿过那传送门，就被怼进了土里。

距离五行祭坛的位置，还有相当长的一段距离。

不过，好在青灯已经隐隐有了感应。

江南便索性朝着感应的方向，唤出金甲兵士，一路怼穿地脉，缓缓前行。

也不知道这创造了撒豆成兵之术的存在，有没有想到有朝一日，无上的天罡大法竟然会被用来挖洞……

时间一天一天过去。

终于，在江南快以为自己是一只土拨鼠的时候。

伴随着一声清脆的破碎声，前方的岩壁应声而碎，回音不绝。

这便意味着——快要到了。

穿过金甲兵士凿穿的通道，江南踏进一个幽深的洞窟。

远方有五色的光芒传来，照亮了漆黑的周遭。

寒冷，死寂，这是连最微小的生物都无法生存之地。

只有那锋锐的钟乳岩，滴答滴答向下滴着水，异常清晰。

江南往向那光芒传来的方向，深吸了一口气。

与此同时，体内的青灯开始震荡起来。

仿佛在兴奋地战栗。

按捺住心头情绪，江南一步一步朝着那边靠近。

他可清楚地记得，十方上人对此地的描述。

虽然看起来不像有什么凶险的样子，但江南却一点儿也不敢放松警惕。

当初决定一探禁地之时，他便已经做好了准备——即便身处地底万丈，也有把握全身而退。

因为他，随时都可以遁入新世界中。

同时，也是提前将自身的气息留在了荡世钟里，交给十方上人。

到时，一旦遭遇不测，遁入新世界后，江南也能借以荡世钟为信标，回到上元。

也正因有如此准备，江南才敢只身犯险，深入地下万丈。

所以，他的每一步前进，都是小心翼翼。

一旦有所变故，他便会立刻遁入新世界中。

点不点燃青灯另说，保命要紧。

片刻后，江南走过这一片洞窟，到达尽头。

在他的前方，一片奇异瑰丽之景，映入眼帘。

那是一方巨大的空间，原本诺大的洞窟与它相比，只能算狭窄的甬道。

被五色光芒照耀得无比明亮的天顶，真如同天穹一般高远。

而在这天顶之下，是江南自青灯中看到过的神异景象。

东方为灵气氤氲的沃土，比之当初在羲槐天内看到的息壤，也丝毫不逊色。

西方是茂盛的丛林，各种稀奇古怪的奇异植物盘踞，藤蔓缠绕，生机勃勃。

南方为一处巨潭，其中幽深，不可见底，偶有尘絮飘落，也无法浮起，被那漆黑的水所吞没。

北方却是沸腾的熔岩，嗤嗤作响，有各色火焰自其上奔腾跳跃。

至于那一片区域的最中央，则是一座昂然矗立的黑铁巨塔，无比巍峨，散发着恐怖的锋锐气息。

而江南此刻，便正在五行祭坛东侧边缘之地。

他沉默片刻，试探着踏进那肥沃土壤之中，一时间，一股浓郁的土行气息扑面而来。

识海中，青灯的颤动已经达顶峰，仿佛在催促着他，朝那中央之地而去。

江南再迈动一步，无事发生。

他索性连进数十步。

——仍然一片平静。

半刻钟后，江南来到那铁塔之下。

抬头望去，不由倒吸一口冷气。

那巍峨巨塔，通体以漆黑的钢铁浇筑而成，表面刻画着繁复的纹路，磅礴大气，宛如天柱一般。

然而，当江南的目光，望向那塔顶之时。

无数繁复的纹路中，一行铭刻的规整小字儿，让他脑袋嗡地一震！

就连识海中幽幽燃起的青灯，都被忽略了。

只见那塔顶上刻着——天宫铸塔·五行·零柒叁肆号。

——用方正的地球文字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68926264"  chaptername="第241章  五行祭坛">加入书签</a>
</div>
