

               贡兴邦皱眉：“怎么，他背景也很深？哪个世家的？”

    那边声音继续说：“倒不是哪个世家，而是你小看了轻教提分网。”

    “现在教育部委已经准备第二次过去考察，而且这一次去考察的是二把手，不但如此，部委那边已经放出了消息，只要苏启愿意，他毕业后就可以直接进入部委，前途不可限量！”

    贡兴邦愣在了原地，半天没有回过神。

    毕业后，直接可以进入部委从政，这在部委里面来说是根本没有出现过的事情。

    他家在燕京的背景也很强大，可是要做到这点也丝毫可能都没有。

    只有在下面部门锻炼一段时间后，再通过运作才能实现。

    当下就明白了应世文，为何对会那么努力的想要把苏启拉到这个圈子里来。

    一身冷汗直流，半天没有说话。

    苏启他们三个人正聊的十分开心的时候，旁边一个一脸阿谀之色的青年走了过来。

    “文哥，你好，我叫葛君浩，是兴邦哥的朋友，很高兴能够有机会参加您组织的晚会。”

    当三人齐齐转头看着他的时候，葛君浩望着苏启愣在了原地。

    应世文皱了皱眉头，因为这个人他根本就没有邀请过。

    葛君浩也有些傻眼了，一下子不知道该怎么继续说下去就好。

    苏启笑了下：“呦，这里都能遇到老熟人啊？”

    葛君浩赶紧回到：“启哥，对不起，永山县那会是我有眼不识泰山，冒犯你了。”

    其他二人不解的望着苏启。

    苏启没当回事，说：“我不是佛，冒犯谈不上。”

    说完不再搭理他，这个人一开始就对乔思思色眯眯的，总盯着她的大长腿意淫，一个无脑的富二代而已，在他心中跟宋立新一众货色没有什么区别。

    也没有必要有什么交集。

    应世文似乎看出了苏启的反感，说：“要不你先到旁边去玩会吧，我们还有点事情需要聊下。”

    拒绝的很直白，让葛君浩心里莫名的不爽，他对苏启反正是又恨又怕，各种情绪交织。

    为了本家这次晚会，他在贡兴邦面前付出了不少的代价。

    好不容易进了这里，原本以为自己可以攀附上应世文，从此以后也可以进入到这个圈子来。

    令人没有想到的是，苏启在这里。

    应世文的话已经非常明白了，我不管你怎么混进来的，但是你没有资格进入我的圈子，更何况你还得罪了我的贵客。

    他毕竟没有接触过这种圈子，所以交际能力也不在一个档次上面，被这么直白的拒绝。一下子站在原地有些不知所措了起来。

    好在这时候贡兴邦电话已经打完了，一脸笑容的走了过来，态度是一百八十度的转变。

    一看这里神色有些不对，愣了下说：“文哥，不好意思哈，我自作主张的带了个朋友过来，忘记给你们介绍了。”

    “来，君浩，这是文哥，这是轻教学分网的苏启，哦！对了，你看我都忘记这回事了。”

    “前段时间你不也去做志愿者了吗，苏启好像也去了。你们应该认识才对啊？”

    应世文没了耐心，沉着脸说了句：“以后不要什么人都往聚会里面带。”

    说完就坐在了沙发上，招呼了下苏启和章其小：“来，我们三人喝酒。”

    贡兴邦有些傻眼了，这话什么意思？什么叫我们三人喝酒？把我剔除出去了？

    刚发生了什么事情！就这么一会的功夫！

    很快他就把目光放在了吃了狗屎一样的葛君浩身上，阴沉着脸：“你先走开，待会再说！”

    葛君浩一脸的哭丧相，只能悻悻的走开。

    等他走了后，章其小赶紧问向苏启：“君浩是不是跟你有些冲突？”

    苏启轻描淡写的笑着说：“冲突谈不上，他还没有这个资格。”

    贡兴邦打了个冷颤，心里把葛君浩他祖宗十八代都问候了一遍。

    心说你他妈这是要坑死老子啊！跟苏启有冲突不早跟我说，把你带过来不是在害老子自己嘛！

    好说好笑的，赶紧哄着苏启。

    应世文见苏启似乎真不太在意，也就有模有样的把贡兴邦给狠狠的说了一顿。

    一直到晚会结束，整个过程算是比较愉快。

    苏启其实心里也在嘀咕着，这种圈子进了到底好不好。

    这是一把双刃剑，前世见了太多，成也圈子，最后败也圈子，未来一切都不好说。

    好在他给自己留了一手，就是关于夜总会投资的事情，并不会自己亲自出面。

    邓成基倒是没有这么深的城府，一路上还挺兴奋的，关于苏启要跟着投资夜总会的事情也是一百个支持。

    车上，苏启给杨晶打了个电话后回了宿舍。

    躺在床上，脑海当中突然出现了乔思思的身影。

    志愿者生活的一个月里，确实也给他留下了不少的美好的回忆。

    就是不知道这个小妮子在米国，也会不会像在晒袍村一样，那么的需要有人在她旁边照顾。

    米国，他的手掌迟早要伸张过去的，也不知道他们还有没有见面的机会。

    而下一次见面，他又会是什么样的感觉。

    想着，想着，苏启进入了梦乡当中。

    樱花，娇贵而惊艳，它们用一整年的时间，去准备一个月的花期，如刹那芳华一般一闪而过。

    而后，时不待人的留下一地的繁华，让人停留在一个唯美的国度当中不可自拔。

    这天，杨晶很是乖巧挽着苏启手走向了公交车站。

    只有在苏启旁边的杨晶才会像个孩子，今天打扮的也非常清新脱俗，一身的棉质运动装，简单的帆布鞋，头上带着鸭舌帽。

    宽松的运动装也掩盖不了她一米七的高挑身材，胜雪的肌肤在阳光的照射下，显得更加的美丽动人。

    这是一个不需要化妆便可夺人眼球的女孩。

    苏启也刻意的收拾了下自己，这是对自己爱的人的尊重。

    二人一路上除了樱花坡的话题外，聊的最多的还是乔思思。

    都有种淡淡的忧伤情绪弥漫。

    两个多小时后，两人从公交车钻了出来。

    在公园里走了一圈之后，一片上百亩的花海，波澜壮阔的展现在了二人的眼帘当中。

    杨晶深吸了一口气，闭上双眼，两个甜甜的酒窝露了出来。

    像个抑制不住自己情绪的孩子，大声喊了句：

    “这里好美啊！”