    

    “你如果想把她赶出严家，我可以帮你。”

    李佳音首先抛出了自己的筹码，她看着曼殊，不错过她的任何一个表情。

    “你怎么会有这种想法，思雨妹妹从小在严家长大，严家也是她的家，我为什么要把她赶出家门？”

    曼殊面色不变，甚至有些疑惑地看着李佳音，似乎不能理解她的想法。

    “你不想把她赶出严家，可她很想让你永远不能回严家啊，昨晚的事，都是她做的，你不知道吧？”

    李佳音不相信曼殊说的话，她觉得颜曼殊虚伪。

    明明就是讨厌严思雨鸠占鹊巢，嘴上却又是另一个说法。

    果然，严思雨和颜曼殊就是一样的人。

    严思雨不也一样吗？

    嘴上温柔善良，实际上心思恶毒，每次她想做什么，其实都是让她身边的人冲锋陷阵，自己在后面坐享其成。

    偏偏很多人脑子不够用，就当了她的枪。

    自己也是那个脑子不够用的。

    不过，比起严思雨，她反而更喜欢颜曼殊。

    至少人家名正言顺，也没有害过人。

    “昨晚？不是李佳鑫和吴韬喝醉了，才会一时情难自禁吗？和思雨妹妹有什么关系？”曼殊装作不知，还故意问。

    李佳音看她的表情，竟然也判断不出她到底是真不知道还是揣着明白装糊涂。

    “什么情难自禁，他们想害的人是你，你自己喝的东西被下了药，一点感觉都没有吗？我先前还在那个房间里偷偷放了摄像机，如果不是……”

    李佳音也搞不清楚，为什么最后会是李佳鑫和吴韬睡在了一起。

    “可是你这么说，也只能证明李佳鑫和吴韬他们图谋不轨，这跟思雨有什么关系？”

    曼殊还是一副油盐不进的模样。

    李佳音十分着急：“当然有关系，如果不是严思雨在顾子墨他们面前诉苦，他们怎么会想到设计你？”

    “那些人就是想让你名声扫地，让你被人议论。你的名声越臭，严思雨才会被衬托得越好。”

    “严老爷子就算是为了严家考虑，也不会放弃严思雨这个假孙女。如果他再震怒之下把你直接赶出家门，认为你上不得台面，严思雨不就赢了吗？”

    曼殊难以置信，瞪大眼睛：“不可能，思雨妹妹不是这种人。更何况，我回到严家，和她能有什么冲突？”

    “你是真蠢还是装傻？严家如果只有一个孙女，所有的资源自然都朝她一个人倾斜，她当了十七年的严家大小姐，突然有一天被人说是鸠占鹊巢，她会甘心吗？”

    李佳音斜眼看曼殊，她甚至怀疑颜曼殊能完好无损地站在这，是不是因为她昨晚上运气好。

    不然，连傻子都明白的道理，她怎么可能听不懂？

    “再说了，她不再是众星捧月的大小姐，就是从天堂跌落到地狱，她能不恨你？”

    曼殊依然不信：“就算没有我出现，她迟早也会被人发现不是严家人，这有什么区别？”

    “当然有！”李佳音已经不去纠结曼殊是不是装傻了。

    “如果没有你，哪怕她被人拆穿身世，她也是严家唯一的女孩儿，想要和严家联姻的人，只能考虑她。”

