    站在山顶，回望了一眼那座小山村。

    破旧，大多数人家里还是黄色的土砖瓦片屋，不像以后，外出打工的人赚到了钱，全民二层小楼房。

    回想起来，他的眼眶不免有些湿润。

    终究是回不去了。

    虽说是平行世界, 但这里毕竟是他的故乡，山村里的人虽不一样，但是地貌还是差不多的。

    他心中默默的告别。

    “再见了…”

    这里毕竟不是他的故乡，也找不到他熟悉的人。

    物是人非，他以后不会再来了。

    …

    火车上，卧铺车间。

    何卉躺在床上, 突然翻过身，趴在床上, 脑袋伸出来，向下看着贾易问道。

    “老公，你说孩子们能服众吗？”

    贾易心中无奈，睁开了眼睛，跟她对视，自信的道。

    “放心吧，这两年寒暑假，你不是带着他们实习过嘛。”

    好似觉得这样没有说服力，他又补充道。

    “而且，这几年员工社保，员工家属下岗再就业，节假日发福利等等这些好事情，可都是交给他们执行的，相信他们已经跟员工建立了信任基础了。”

    “还有，咱妈、小当、槐花、开欣可都在一边盯着呢，不会出大问题的。”

    何卉这才略微感觉有些心安，但还是有些担心。

    “可是, 万一…”

    贾易打断了她。

    “就算万一出问题，也没关系，人总不能一点错也不出吧，受点挫折对他们而言也不是什么坏事。”

    “而且，有我们给他们兜底，没事的，我们现在可是在旅游，该吃吃，该喝喝，该玩玩，不要想这些无关紧要的事情。”

    贾易又闭上了眼睛。

    何卉嘴巴翘的都可以挂油瓶了，她十分无语的躺了回去。

    这个没心没肺的男人，那可是他们的亲生儿女啊，就这么不管不顾的，把诺大的一个公司丢给了他们，就跑出来旅游了。

    她幽怨的娇嗔道。

    “哼，真是心大！”

    贾易嘴角微微一翘，并不在意。

    …

    昔在九江上，遥望九华峰。天河挂绿水, 秀出九芙蓉。

    九华山相传为地藏菩萨应化的道场，佛教认为地藏菩萨是“大孝”和“大愿”的象征。

    所以, 九华山名刹古寺林立, 现存化城寺、月身宝殿、慧居寺等古刹78座。

    作为后世人，贾易其实心中并不信佛，他心中更亲近道家。

    不过嘛，路过佛寺他肯定是要进去的。

    至于目的嘛。

    看看他出寺以后，一嘴油光，一脸满足，就可见一斑了。

    要知道，这里的素斋可是一绝啊。

    贾易可开心了，不仅品尝到美食，也偷到了手艺。

    从此，他收集的菜谱又多了一系菜肴。

    出了寺庙以后，何卉满脸古怪的看着他。

    虽然兴奋，但是贾易还是注意到了她的异常。

    “怎么了？有什么不对嘛？”

    “我们为什么一天只去两家寺庙？”

    贾易还没说话呢，何卉却不给他编借口的机会。

    “我还不知道你嘛，根本就不信佛，而且，你这么高兴的样子可不像单单只是因为吃到了美食。”

    贾易嬉皮笑脸的夸张道。

    “嘿嘿，知我者，媳妇儿是也。”

    何卉很无语，这人也太没脸没皮了。

    “别来这套，你到底弄了什么好东西了。”

    何卉突然心中一惊。

    “你不会把寺院里的古董什么的弄走了吧。”

    贾易很无语。

    “你就这么想你老公我啊，我是那样的人嘛。”

    “放心吧，我只是在菜谱上多加了一个菜系…素斋。”

    何卉这才明白了过来。

    是啊，他一路上不是都这么做的嘛，碰到好吃的总要尝尝，然后问主人家怎么做的。

    就算他们不说，他也会自己实验出来。

    “原来是偷师学艺啊！”

    贾易脸一皱。

    “别说的这么难听啊，那些师傅们可是高高兴兴的把诀窍交给我了。”

    “原来，你跑到厨房就是为了这事啊，不过说到这里，我就奇怪，他们怎么这么轻易就把厨艺交给你了？”

    贾易轻咳一声，满脸慈悲的大义凛然的说道。

    “咳咳，出家人慈悲为怀，传我手艺自然是为了将素斋发扬光大，减少杀生。”

    何卉要不是极其了解自家男人，说不定就信了他的鬼话。

    伸手揪住他腰间软肉，威胁道。

    “说实话！”

    贾易苦着脸，老老实实的说道。

    “还记得西游记中，阿难迦叶跟唐僧索要人事嘛？”

    何卉放下手，感觉三观炸裂。

    “嘿嘿，其实这也无可厚非，非亲非故的，而且，道不可轻传。”

    何卉这才能接受了一点。

    而且，也觉得正常，哪来的无缘无故的好处啊。

    要是换成她，也不会把手艺随随便便的就教给一个陌生人啊。

    不对，应该说，所有人都不会。

    自此，他们夫妻俩一天逛两三家寺庙，品茶，尝素斋，学手艺。

    至于拜佛，意思一下也就是了，就连何卉也不再跟先前一样诚心了，虽说不是敷衍了事，也是浅尝即止。

    九华山之旅结束，他们就去了黄山，尝到了美味的黄山烧饼。

    嗯这个也可以加进菜谱。

    然后是同在皖地的天柱山。

    菜谱：特色香鸭（已收录）。

    接下来的时间里，他们夫妻俩就在各地游玩，品尝当地的特色美食。

    嗯，贾易顺便学了不少手艺。

    例如：

    衡山的土头碗，也叫七层楼。

    选用猪脚、红枣，鸡蛋，猪肉，包蛋等为原料，分别将菜肴按照七个层面有序摆放，形似玲珑宝塔，造型美观，色彩丰富。

    而且，七层楼的烹饪制作涵盖了炖，炒，煮，蒸等多种技法，可以称的上集衡山厨艺之大成了。

    贾易对此表示：偷师真香！

    还有：

    华山的大刀面。

    嵩山的胡辣汤。

    泰山的豆腐宴。

    恒山的浑源凉粉。

    夫妻俩就这样一边欣赏着名山大川的自然美景，一边吃遍各方特色美食。

    当然了，各地的美食肯定不止那么一两样了。

    反正，这么多地方逛下来，贾易的食谱上就新添了一百多道以前没有做过的菜肴。

    其中大部分是别人传授的，还有少部分是他自己尝过以后，复制出来的。

    不仅如此，一路上，贾易还真正的把它们都变成了自己的东西，做出了他自己对美景的感悟以及情感。

    虽然他的厨艺已经不可能再进一层境界了，但是他所会的菜肴更丰富了，也是件大好事啊。

    这一路上，虽然夫妻俩都是大吃特吃，但是体型却是没有丝毫改变，倒是肤色稍微变黑了一点。

    更健康了一点。

    又过了些年。

    孩子们也都成家了，何雨柱，秦淮茹这些长辈也都老了，退休了。

    两个妹妹小当槐花也退居幕后，公司彻底交到年轻人手里。

    就连他的小徒弟，叶璇也接替了何雨柱的位置。

    然后，旅游队伍就正式壮大了。

    何雨柱，秦淮茹，何勇，韩丽直接就加入了进来。

    就连小当槐花也偶尔会跟过来，甚至还会在暑假的时候，把一家人都带来。

    唯独在过年的时候，所有人都会回京城过年。

    贾易本准备去国外逛逛的，可是尴尬的是，他们走了整整四十年才走遍了祖国各地。

    而这一年，他们都八十岁了。

    虽然容颜不老，但也是满头华发。

    虽然有泉水滋养，一行十六人身体依旧康健，但也没了出国的心思。

