“禀告城主，谢长安已经安全的进入到了一龙会的城池中，他要展开下一步的行动了，他传来消息说，您根本就不需要担心，其实一切都在他的掌握中！”武泽自然是相信谢长安的，他的那一路其实是三路当中最危险的一路，如今他已经完成了一部分，只要暗中解决了城楼上的人，采用内外夹击，便可以彻底的攻陷一龙会！“好，真的是太好了，这终究是谢长安，也只有他才能拥有这样的能力，你去告诉他，我根本就不担心！”

此刻的一龙会的整体氛围其实都是被谢长安掌握了，这些战士都是苦出身，平时的时候就是喜欢看这些热闹，他们的心中早级忘记了他们应该承担的责任，值得庆幸的是，门主一龙并不在，不然看到他亲自挑选出来的战士们变成了现在这样，只怕是要气的七窍生烟了！谢长安在这么多次的战斗中，其实已经是充分的掌握了如何利用对方的心理来为他所用这一招，“小姑娘，你这是要带我们去什么地方呢？”

“马上就到了，一会儿我就把所有的事情都说出来，让你们大家都看看我的爹爹究竟是一个什么样的人！”上了城楼之火，这个小姑娘指着一个战士高声的说道：“就是他，我的爹爹就是将我卖给了这个人，在他这里，我连奴隶都不如，受尽了各种苦楚。”诸位可知道，这小姑娘所指的是何人吗？正是一龙会战士军团的一个军团长！名叫夜无眠。

夜无眠为人十分的严谨，他这个人并没有什么不良的嗜好，最大的心愿就是希望一龙会统一北部，此外没事的时候，他最喜欢做的事情就是看兵书和修炼，因此，此人很是全面，绝非寻常武夫。而且在军中的威望很高，他会做出这样的事情？怎么可能呢？但越是能力强大的人，就会遭受到一些其他的人的嫉妒，果然这时候就有人说道：“夜无眠，想不到你竟然是这样的人，看来之前你都是装的了，你果然是一个小人！”

可夜无眠是什么人，他这一生从来不受外人的威胁，“这人是我安排的又如何？不是我安排的又如何？我夜无眠纵横天下，就凭你们几个三言两语的，就能动摇我的位置吗？谢长安啊，我知道你的名字，其实你一直都是小看我了，你想动摇我的军心，这是绝对不可能的事情，来人！将此人押下去，好好的看管，不准任何人进入！”

对此，谢长安是根本不惧，“我既然敢来，并且是订下了这一条计策，自然是有着十足的证据，当然了，我会给你一个选择的，要么就和我合作，我水阳城的胜利已经是一个不争的事实了，十虎虽然厉害，但他们有一个致命的弱点，你可知道是什么吗？那就是他们之间并不团结，人人各怀鬼胎，而我水阳城则是有着百万之众，你们如何能与我相比呢？你要知道，我这是在帮助你，只要我愿意的话，攻陷这里是很容易的，你也看到了武和大人和我兄弟武元的能力了！

其实我是真的不愿意看着这里变成一堆废墟，你难道希望看到这一点吗？我可是听说你是土生土长在这里的人，自然也是不希望你的家乡变成那样的吧，这样对大家都好的事情，你为什么就是不愿意去做呢？”这夜无眠是一个人才，除非到了不得已的时候，他是真的不愿意和这个男人刀剑相向！

“我要是不答应，难道你还真的能杀了我不成吗？”夜无眠就是这么一个硬骨头，对付硬骨头谢长安是最有办法的了，“原来我说了这么多，你依然是不答应吗？那就没有办法了，我现在就可以告诉你，其实你的一切举动我都是通过匿名的方式告诉给了，我想这个他是谁，你应该是最清楚的吧？没错，就是一龙！我可是将你调查的很清楚啊，你这一生最敬畏的男人就是一龙，但是这原因是什么，我可真的就不知道了，当然了，我也没有那个兴趣知道，现在我再最后问你一次，你到底答不答应？”

这就是绝对的强迫，谢长安从来不排斥任何的手段，当然了，这些手段绝对都是光明的，卑鄙的行为，他是做不出来的，夜无眠脸色顿时是变得极为的难看，想不到他竟然是被这个小子给玩了，他也是一个聪明人，知道现在最先要做的就是要保住自己的这些队伍，“既然你都这么说了，我还有什么好说的呢？我要归属于水阳城也是可以的，但是有一个条件，那就是不能伤害我的这些战士！”

“这个当然，伤害战士的人，不配拥有北部这一块土地！”夜无眠点了点头，“兄弟们，你们都听见了吗？难道这么多难你们就真的是一点儿都不想过好日子吗？这么多年的厮杀，其实我早就厌倦了，现在我问你们，你们当中可有人愿意和我一起奔向明天的，若是不愿意的人，我也不会勉强，毕竟，这是你们自己的选择，我无权过问！”

“大人去什么地方，我们就去什么地方，我们永远追随您的脚步！”这是战士的回答。

夜无眠这一生无儿无女，永远都是孑然一身，他将自己所有的精力都是放在了培养新人这件事情上了，可是就算是他做的再多，又能如何呢？其实他依然得不到一龙的信任，不然的话，又怎么会让他来驻守这里呢？估计所有的人都认为这里是一龙会吧，其实根本就不是，从来就不是，这里不过是一龙麾下的一处极为偏僻的所在，只不过在格局上和真正的一龙会极为的相似而已！

这地方他早就厌倦了，他要离开，当他要离开的时候，是没有人可以阻拦他的！“拦住这个人千万不能让他离开，你们都上当了，我才是真正的夜无眠，你们这些人不要被他欺骗了！”又一个夜无眠，怎么会有两个夜无眠呢？