    铺天盖地的天地法则，带着火焰而来。

    那些实质般，如同岩浆的天地法则，仿佛要将一切都熔化。

    墨白唯一能做的，只是用自己的术印来延缓，来阻挡。

    他的手上字印再度掐了起来，一道道字印爆发，立刻出现在了这些天地法则中。

    不过。

    这种术的出现，却让墨白神色一惊。

    “竟然……还能有这样的能力！”

    他发现，自己的术在触碰那些天地法则的时候，竟然像是被灼烧一样，受到了影响。

    叶临双目一眯，立刻明白了。

    “万法归宗，还是领悟道的强度进行比拼。”

    “字印也是一样，这家伙，看来以前经历了不少啊！”

    他有些感慨，但是手上的动作从来没有停下来过。

    一道道天地法则如同一座座墓碑，从天而降，向着下方镇压而下。

    瞬间。

    “轰……”    墓碑宽大厚重，带着土石之质，砸落在了每一道岩浆上。

    一道道岩浆骤然爆裂，被砸得粉碎，火光四溅。

    滴落到地上，立刻让整片大地，都开始灼烧起来。

    这一幕，着实有些震撼。

    仿佛是天上有一座火山，正在喷涌。

    炙热的温度，还有天地间混乱的气息，让这里变成了人间炼狱一样。

    这让无妄界的封王者立刻警觉起来。

    他没想到，叶临竟然能够有这样的实力，将自己的一道道攻击消除。

    这是道的对抗。

    自己怎么会敌不过他呢？

    不止如此，那些暗中在关注着这一幕的封王者，全都被震撼了。

    尤其是之前和叶临对抗的两名封王者，此时也眉头一皱。

    他们都意识到，之前的叶临，仿佛并没有用出全力。

    而现在……    用出了全力吗？

    带着这种疑惑，他们都不禁怀疑，叶临是故意接受这种车轮战的吗？

    这对他有什么好处？

    到头来，只是将自己变得越来越虚弱而已！    昆仑山上，气浪滔天，灼热的温度让大地都开始融化。

    叶临深吸一口气，竟然呼出了一口水气。

    温度太过灼热，令他的身上汗水渗透之后，立刻蒸发。

    随着时间的流逝，那一道道岩浆，都尽数被叶临的法则之力所镇压。

    转眼间，整片天空墓碑林立，仿佛是一座墓园。

    这是叶临以土石之力，将天地法则化作了墓碑，来克制岩浆。

    “老子在山上呆了这么多年，可算是有了点用，不过这种大道的克制还真是意外！”

    “老子以为，只有用水才能克制呢，哼！”

    叶临冷冷的笑了一声，随后再次冲了上去。

    墨白也随着冲了过去。

    他很清楚，这个人确实有些棘手。

    如果真的按照之前的说法，那两个封王者放水了，那这个……    可真有点实在啊！    无妄界的封王者见一击未成，双目怒气横生。

    “还敢过来，真是猖狂！”

    他的身上气息暴涨，竟然带着周遭的温度再次变得炙热。

    叶临嘲讽道：“什么时候能够有真正的岩浆的温度，你再这么嚣张吧！”

    墨白则在一旁补刀：“他没进过岩浆，怎么知道多少温度。”

    无妄界的封王者看着这两个人一人一句，完全没把自己放在眼中。

    一时间，他的脸色愈发的难看，涨红无比。

    “混账！我杀了你们！”

    话音落下，他将双手骤然向着下方轰击过去。

    在他的脚下，开始蔓延出一片赤红。

    仿佛是岩浆漫流一样，在天空变得异常醒目。

    就如同将整个天空都燃烧了似的。

    宛如末日降临。

    叶临见靠近他有些难度，不由得皱了皱眉头。

    “老叶，吸字印，还记不记得？”

    墨白忽然问道。

    叶临轻声一笑：“当然，老子玩这个越来越溜了！”

    “好！”

    他的手上立刻变换了手势，一手一印。

    叶临也立刻注意到了，随后手上立刻掐起了一道印。

    墨白教的，他一辈子都不会忘。

    吸字印瞬间让那蔓延出来的岩浆，有了一种全都引过来的苗头。

    一个追来，一个迎过去，甚至还要拉上一把。

    这种分明是作死的表现。

    可叶临还是做了。

    因为他相信墨白。

    见状，无妄界的封王者不由得大笑起来，以为叶临疯了。

    “哈哈哈……你这是找死！”

    他开始期待，想要看到叶临被泯灭的场景。

    而他却还是失望了。

    墨白的两道印出现了。

    “缩字印！”

    气劲瞬间将这片空间进行影响。

    那蔓延而来的岩浆，被这道印压缩，仿佛在那片空间里，形成了一个独立的空间。

    岩浆改变了方向，向着上方而去。

    加上叶临的吸字印，那铺天盖地的岩浆还在凝聚，袭来的速度更胜一筹。

    墨白手上的另一道字印，轰然出现。

    “镇字印！”

    此时，天上的所有岩浆，在这一刻，好像都停止了流动一样。

    唰唰唰……    一道道裂缝，出现在了岩浆表层上，仿佛被切上了上百刀一样。

    下一刻，那片岩浆便纷纷掉落下来。

    像是切西瓜一样，简单的很。

    伴随着那些岩浆掉落，天地法则也离开了无妄界的封王者的掌控。

    随后，消散在了空中，被风一吹便消失了。

    重归天地中。

    无妄界的封王者注视着眼前的这一幕，心中陡然一惊。

    这让他感受到眼前这个两个人的实力，比之前要更胜。

    他犹豫之际，忽然感觉杀意来袭。

    叶临迅速打向封王者的面门，手势凌厉霸道，带着一股狠辣之意。

    似乎要一掌杀了对方。

    可，封王者始终是封王者。

    他抬手一展，便是一道天地法则挡在了身前。

    叶临正要去打，却发现天地法则仿佛是灼烧一样，瞬间变得通红。

    他双目一眯，立刻收手了。

    因为他很清楚，自己要是出手，定会灼伤。

    那名封王者无比自豪，笑道：“还没有人，能打到本座！”

    也正是在说完这句话之后，他的身后，再次传来了一道杀意。

    墨白到了。

    可就是在这一刻，无妄界的封王者并没有惊慌，反而有一道天地法则，出现在了他的身后。

    “哼！我说过，没有人能打到本座。”

    墨白嘴角露出讥讽，没有说话，直接用行动表明。

    他的手上带着字印，打了过去。

    “贴字印！”

    在这一刻，墨白的那只手竟然直接穿透了那道天地法则，直接打在了无妄界的封王者身上。

    “嘭！”

    那名封王者立刻倒飞而去，退了十几米，脸色异常难看。

    被打脸了。

    

