
　　这个尤里，居然有这么一层身份，这是凌纪未曾想到的。

　　‘不过，也还好【圣灵卫】是绝对保密的，系统不会出卖圣灵卫的资料。就算出卖了，我用的也不是真实身份注册的账号。这一点倒是不必担心。’

　　此念一过，凌纪又皱了一下眉。

　　心说，照这么算来，杀了尤里，只赚了5亿，真他妈血亏。

　　“我之前，好像听说，那个尤里杀了一个什么富商的儿子？这事你知道吗？”

　　凌纪问陈欢。

　　“知道啊，高宏啊，他也是在万商会手下混饭吃的。”

　　“那么说，高宏也是万商会的人？”

　　“可以这么说，尤里杀了他儿子，他还在【圣灵卫】上发过任务，买凶杀尤里呢。”

　　“既然都是万商会的，那他还杀尤里？不能申请内部仲裁吗？”

　　“内部仲裁个屁，他在【圣灵卫】上发任务，也只是做做样子而已。

　　从身份上来说，尤里是万商会正儿八经的会员。而高宏只是一个在万商会下面讨生活的人，不是正式会员。

　　万商会怎么可能会因为他这样一个小人物去惩罚尤里？

　　之所以，他发任务，也只是表达一下他不满的情绪而已。

　　懂得人都懂，所以，【圣灵卫】上的那个任务，也基本不会有谁去接的。”

　　听到这里，凌纪心里苦笑一声，我偏偏就接了。而且还完成了。

　　“对了，你知道秦爷么？”凌纪忽然问他。

　　“秦爷，当然知道啊。那可是比贾老板还牛的人物。我这么跟你说吧，贾老板就是跟秦爷混的，而我爸就是跟贾老板混的。”

　　“那秦爷叫什么名字？”

　　“秦弘业啊，你在靖安局混，居然连秦爷的名字都没听过吗？”陈欢诧异道。

　　“那秦志成呢？”

　　“秦志成是他儿子啊。你认识秦志成？”

　　“不认识，刚听人提起而已。”

　　“行吧，既然你不知道是谁杀了尤里，那就算了。不过你要是知道了，就通知我一声啊。我们这一帮子人都很好奇呢。”

　　“行。”

　　挂了电话后，凌纪的心情愈发不爽了。

　　立刻打开【圣灵卫】，将那份邮件再次点开，在【拒绝】的选项上，狠狠按了下去。

　　妈得，原来秦志成是秦爷的儿子。

　　这个高宏，花5个亿买了尤里的命，只花10亿就想买秦爷儿子的命，还真是想得美。

　　【拒绝】刚点完，还不到一分钟，系统又弹来一条邮件。

　　——“勇敢的【初级鹰卫】金木先生，请问你拒绝的理由是什么？”

　　系统只是一个平台，估计这话，是帮雇主问的。

　　“钱太少。”凌纪回了一句。

　　之后，系统很快又回复了一个邮件过来：“如果这次任务的报酬能达到你满意的价格，那么你会选择接受吗？”

　　“会！”凌纪再次回复。

　　“那么，请输入你的意向价格。”邮件里，忽然出现了一个填空框。

　　凌纪嗤笑一声。

　　还有这样的？

　　这应该算是黑色任务了吧？

　　所以可以谈价格？

　　说实话，在知道了秦志成的身份之后，凌纪对杀他，已没什么兴趣了。

　　首先，这个秦志成身份很特殊。是秦爷的儿子。

　　杀个尤里，都能闹出这么大的动静，若杀他，那就更加了。

　　其次，他跟尤里不一样，尤里是通缉犯，杀尤里，凌纪没心里负担。23sk.net

　　而这个秦志成看起来斯斯文文，若是个人畜无害的家伙，那凌纪也根本下不去手。

　　因此，看着那金额填空框，他很随意地就按了一串数字。

　　90，000，000，000（九百亿）

　　填完，就点了个提交。

　　之后，系统很快就有了回复——“雇主已同意此价格，只要任务能够完成，愿意付出九百亿为酬劳。

　　金木先生，你现在是否接受任务？（YES/NO）”

　　看到这个邮件，凌纪呆愣了好几秒。

　　之后，心里问候了一声他的祖宗十八代。

　　之前只出10亿，结果，我乱按一通，按了个九百亿，你居然同意了？

　　价格悬殊这么大。你也同意得这么爽快？

　　想一想，平民区的人，想买个精英区的身份就要花100亿。

　　而堂堂秦爷的儿子，自然而然，也绝对是值900亿的，甚至上千亿也没问题的。

　　想到这，凌纪再次点了个【NO】。

　　系统再次回复：“金木先生，难道有什么附加条件？”

　　凌纪也回复一声：“900亿，打他一顿。若要杀他，加钱，9000亿。”

　　这是狮子大开口了，也算是委婉的拒绝了。

　　9000亿，可不是谁都能拿得出来的。

　　系统果然回复：“抱歉，金木先生开的价钱太高，雇主无法接受。”

　　“雇主要求打断秦志成一只手，报酬为60亿。金木先生可否接受？（YES/NO）”

　　这条邮件，是过了两分钟后，系统才发过来的。

　　估计也是雇主那边经过考虑之后，才提出的这样一个任务。

　　60亿，买一只手。这次的价格倒还算合理。

　　其实打断一只手也没什么，以精英区的医疗水平，只要你有钱，今天打断，明天就能正常地用来摸女人。

　　上好的外星生物基液，有一些对骨骼修复有奇效。

　　只要你的骨头没有缺失，恢复起来是很快的。

　　‘这倒是简单。’

　　凌纪再三斟酌后，点了个YES。

　　毕竟不是杀人，只是打断对方一只手。

　　“祝您一切顺风。”

　　系统祝福完，对话就结束了。

　　凌纪退出【圣灵卫】，也没把这个任务太当回事。

　　接受是一回事，做不做是另外一回事。

　　反正也没交押金，就算不做，也没损失。

　　‘只是，之前尤里说，是秦爷指派他去医院的。’

　　‘秦爷跟昨晚那个蝙蝠男是什么关系？’

　　‘这个秦爷要动齐队，而我打断他儿子一只手，这似乎并不过分！’

　　此念一动，他越想越有道理。

　　秦爷绝对是不干净的。

　　那个做生物实验的工厂，指不定，就是他的杰作。

　　凌纪这边虽然掌握着尤里的口述证据，但这些证据，告诉靖安局也没用。

　　靖安局办不了秦爷。

　　就算真的拿到了真凭实据，也同样办不了，得交给万商会，让万商会来处置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，55章 要加钱免费阅读。https://www.23sk.net 