    村民们闹上石家，就像是闹剧一场！

    其实本来就是闹剧一场！

    石作良成了顾清茗和石家的拒绝来往用户。

    以后，石家人任何事，都不会找石作良家。

    石作良家呢，以后有事也不要找上石家！

    这听着石家和顾清茗有些小心眼啊。

    然而，不这样做，以后但凡有点事，都被人上来闹一闹，那简直就是麻烦。

    比如，今天请人做工，没有请哪个人，那个人就闹上来，后天，又另一波闹上来，这样的麻烦没完没了，很是麻烦的。

    有石作良这个例子，有一种杀鸡儆猴的意思。

    对于石背村的村民来说，得罪石家，就相当于断了自己路子，得不偿失。

    至于石邦庆一家子，既然已经结了怨，也就没有什么顾忌了。

    石老婆子没有任何依据的造谣，挑拨着村民与石家的关系，已经成了公愤人物了。

    但凡识相点的人家，都不会再跟石老婆子交好了。

    ……

    当村民们散去后，留下的是石家交好的村民，以及石邦建一家子。

    石邦建带着愧色跟石家人说道，“很抱歉，因为前几天我几句开玩笑的话，给你们添了麻烦了。”

    虽之前，那并不是玩笑这语，现在却只会是开玩笑。

    石邦建自从被儿子石小海说通了思想后，就跟石家人开始亲近起来。

    石家背靠大树，有后台，作为普通百姓的他，就算为了孙子后代，他也愿意跟石家人交好。

    现在瞧着石作良和石老婆子作死的做法，他几乎看到以前，他的心态似乎也不平过。

    石小海也摸了摸脑袋，憨憨的很是不好意思的说道，“顾清茗，对不住啊，我们也没有想到，就把地租给你们，竟然会惹来大家的猜测。我家应该早点做出解释的，也就不会有这样的误会了！”

    顾清茗对于石小海说道，“这不能怪你们。你们只是导火索罢了！”

    真正的原因，则是村民们的贪心！

    不管石邦建租金之事是真假，只要过来闹一闹，或许能够提高他们的租金呢？

    石邦建说道，“其实也怪我以前有些贪心，多嘴说了几句，没有想到，唉……”

    石邦建老婆看了一下老公儿子，再看了一下石家人，眸光闪了闪，没有说话。

    实际上，之前，她是跟老公站一条线的。

    当然现在也是跟老公儿子站一条线。

    即使不能跟石家人交好，也不能完全把石家人得罪。

    谁也不能保证自己这一辈子不会求人。

    好，就算自己不求，那子孙后代呢？

    除非再出现一个石雅淑的人物，一跃成为整个村的人上人，或许才不会在村子里求人。

    石邦建老婆显得很是愤怒的道，“都怪石邦庆他妈，我只是前几天提了一下而已，在她嘴里，我家要了高租金了。还五千块，这么多钱，怎么不去抢啊。”

    石小海略有些无语的道，“妈，以后你少跟他们说这些有的没的。今天你跟她们说话是这个意思，等明天，却变成了另外的意思。”

    村子里就是这样。

    尤其这些大妈大婶聊天，东家长，西家短的。

    今天说哪家的媳妇懒惰，明天又说婆婆对媳妇不好，总之，就听不到一句好话。

    当然了，当面是不说，背面却又另一翻说词。

    石邦建老婆点了点头道，“嗯，嗯，我知道了！”

    ……

    很多村民离开石家后，就闹上了石邦庆家。

    在离开石家前，很多村民纷纷指责过石作良，大骂他，说他就是一个害人精，懒货，差点把所有人都给害了。

    如果不是他在边上煽风点火，疑神疑鬼的怀疑石家和石邦建家合伙骗大家，大家也不会怀疑石家，也不会指责石家，差点惹恼了石家。

    “石作良，你的心咋这么黑啊？你自家没有地租给石家，就想把我们所有拖下水，是不是？”

    “石作良，石家是怎么得罪你的？我们又是怎么得罪你？竟然让你用心机去挑拨，差点导致我们翻脸？”

    “还好，石家没有跟我们多做计较，否则以后，石家请别村人干活，没请我们干活，我就去你家砸门去。”

    “你这个死酒鬼，这心真是太黑了。怪不得，喝醉酒，就会打老婆孩子。”

    “这样的，还能娶到老婆，还有儿子，他家上辈子烧高香了啊。”

    “呵呵，他得罪了石家。”

    “对于他来说，得罪了石家又怎么样？反正他又不能从石家那里得到任何好处！”

    “或许就是这样的想法，他才会这样去得罪石家吧？”

    “哼哼，他是这样想法，可不要害我们啊。我们跟他结了什么仇，什么怨啊，竟然要如此害我们？”

    实际上，这些村民根本不会去想因为自己贪心，被人挑动了起来。他们下意识的去忽视，然后理所应当的把一切责任推到他人身上。

    石作良被所有人指责，心里也是叫苦不迭的。

    石家，他也不想得罪啊！

    他是懒货，是个酒醉鬼，看似根本不需要了巴结讨好石家。

    可是，他家也要生活啊。

    他很少干活，那干活的自然是他婆娘啊，至于孩子外出打工去，这钱根本不给他寄一分，只寄给他妈。

    他妈自己干活的钱，愿意给他买烟喝酒，可是儿子寄回来的钱，她一分不动的全部存了起来，他根本用不了一分。

    所以，他自然希望婆娘能够多挣些钱给他花啊。

    如果石家请人干活，说不定他老婆也会被请。

    现在好了，这条路是彻底被堵死了！

    全村的人都知道，两百多亩地，肯定得请人干活。所以，很多人是盯着这些活的。

    有零工干，肯定做零工，没零工做，那就干自家的活，那多好啊。

    只是，不管石作良怎么懊悔，也已经无济于事。

    另一边，村民们却在石老婆子家责骂，甚至开始打砸了。

    “黑心眼的东西，真是害人害己！”

    “自己不做人，还想要把所有人都祸害了。”

    “白眼狼，忘恩负义的东西，这心都黑的，怪不得能把前儿媳妇赶走，丝毫不留情呢。”

    “就是春娇多好的儿媳妇，就被这两老东西给弄没了，活该他们倒霉！”

