
星宇1173年12月12日早上八点，狮特艾莉雅为颜铁龙整理保暖型贵族礼服，因为他要参加今天二家拍卖会。

当然今天上午古力古德拍卖行到下午二点，而蓝伊斯珠宝店是旁晚五点到晚上8点结束。

颜铁龙对于蓝伊斯宝石店拍卖会旁晚开始，他十分疑惑就询问齐莫德星管家为什么要到旁晚开始举办？

齐莫德星管家告诉颜铁龙，晚上的宝石会比白天散发的光芒更加耀眼，这样会激发客人购买欲。

颜铁龙听到齐莫德星管家的解释，他根本不相信，不过这样也好，毕竟这样一来他就可以参加二场拍卖会了。

狮特艾莉雅整理完颜铁龙保暖贵族服饰、配合他书卷气息，她十分满意已经有贵族气质的未婚夫：“龙，你觉得这么样？”。

颜铁龙看了看镜子里的自己，他十分满意，然后亲吻了未婚妻额头，并称赞未婚妻时尚感十分前卫。

等颜铁龙和狮特艾莉雅出门之后，他们就见到一辆贵族马车停在旅店门口，而这一辆贵族马车是颜铁龙花了五枚金币一天雇佣的。

颜铁龙对于用五枚金币雇佣贵族马车和马夫，他可是十分心疼，毕竟可以花三十枚银币也能稍微像样的马车，可惜狮特艾莉雅以太低档马车无法配合未婚夫就挑了五金币的华丽马车。

马夫十分殷勤为颜铁龙他们准备了马登，准备搀扶狮特艾莉雅，然而颜铁龙根本没有给马夫机会，他亲自搀扶未婚妻上马车，然后他上了马车。

马夫见到自家雇主上马车之后，他就上马车驱赶马车前往第一个目的地古力古德拍卖行。

当颜铁龙他们到古力古德拍卖行之时，他们下马车见到不少华丽马车已经停在古力古德拍卖行，看样子玫西凯撒斯的关系网满广。

古力古德拍卖行接待者见到颜铁龙和狮特艾莉雅到来，他们就十分恭敬为颜铁龙他们引路。

古力古德拍卖行大厅里已经到来的客人见到接待者中，玫西凯撒斯最重视的属下百格斯达尔亲自为一名贵族情侣引到第一排，他们都十分意外，毕竟贵族情侣他们并不认识。

颜铁龙和狮特艾莉雅坐到属于他们位子之后，颜铁龙就感慨古力古德拍卖行强然小，但是整个拍卖行几乎坐满。

很快拍卖大厅属于拍卖师的柜台来了一名浓重书卷气息的中年人，他敲了敲小木锤让大厅安静下来准备开始拍卖。

当拍卖师敲了第九下木棰，拍卖大厅终于安静下来，大家等待拍卖会开始。

很快拍卖会开始，拍卖会第一件拍卖品居然是可以从官方积分总换一套重甲，这一套重甲积分有些高，但是价格只有300枚金币，然而拍卖最终拍卖出800金币，价格有些虚高。

接着拍卖行出现武器、合成宝石、饰品、防御甲、艺术品等等，然而整个拍卖会中艺术品站了绝大部分。

可惜现场的艺术品中并没有一件让颜铁龙感兴趣，用他的话，他已经被比库加德索的花提升了欣赏水平，然而真实情况那就比库加德索的画价值潜力巨大，而古力古德拍卖行拍卖的的艺术品价值潜力太弱，当然可能某位艺术家百年后被炒作出高价也说不定。

当然拍卖会拍卖的艺术品有不少被流拍，毕竟这些拍卖品都是一些不出名的艺术家。

狮特艾莉雅见颜铁龙一点都没有报价的兴趣，她就忍不住提醒未婚夫给拍卖行一个面子举一下拍，毕竟坐在第一排直接不出价会让人说拍卖行闲话。

要知道同样是坐在第一排的狮特艾莉雅就十分给拍卖行颜面，她已经花了上百金买了十几幅不出名画家之画，当然狮特艾莉雅拍卖获得的画几十年后都卖出成千上万陪利益。

颜铁龙听到未婚妻的话，他想了想就对自家未婚妻感觉那件好，他就出钱购买下来，毕竟他希望借助未婚妻的好运让他小赚一笔。

接下来拍卖会拍卖的可能会流拍的物品被颜铁龙拍卖下来，毕竟这些拍卖品价值比外出售都便宜。

然而着拍卖会幕后玫西凯撒斯见到颜铁龙购买不少要流拍的物品，他内心十分感动，毕竟物品流拍会让拍卖行名誉受损，于是他对身边的手下嘀咕了几声。

第四百九十八章：古力古德拍卖会上半场-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022936"  chaptername="第四百九十八章:古力古德拍卖会上半场">加入书签</a>
</div>
