
　　几个人的几句话说得萧沙几人一愣，回过神这才发现周边还有人，而且人还不少、足足有五个之多。

　　这五人站在那边隐约分成三个细微方向！

　　左边两个，一个是沉默中正警惕看着四周、大约二十六七岁、背上背着一柄长戟的白衣劲装男子，另外一个是腰间别着两把短柄宽面板斧、留了一脸络腮胡的四十来岁彪形大汉。

　　中间的一个是大约二十余岁、身着月白色儒袍、扎儒巾、腰配长剑面带笑容处变不惊的青年书生。天籁小说网

　　另外一边则是两个二十以上三十以下、长相普通腰挂长刀的刀客，此刻说话的时候他们的目光几乎都没离开过楚问心手里、萧沙好不容易才抢来的凝霜刀。

　　这五人中论气度修为当以背背长戟的青年为首、功力似乎已然在炼窍之上，比起董天乐也差不了多少，其次便是儒生、看其不怒自威的架势也绝对不会比刚炼窍的人弱。

　　腰间别着双斧的彪形大汉也不弱，似乎已经进入炼窍，但是在炼窍中的修为绝对只能算是刚进入那种，警惕中流露出来的一身气息的只比萧沙强这么一点，估计就算炼窍也只炼化一个窍穴、甚至还未完全炼成。

　　其中最弱的就是两个二十多岁的刀客，但也起码开脉中境以上，虽然还不到后境，但是总体来说这五人的实力加起来也是一股强大的力量。

　　……

　　听到这几人问话，本要说话的寒雨也一下顿住看向萧沙几人、尤其是萧沙，这些人问的其实也是她想知道的，而且她也发现自己似乎越来越看不透萧沙了。

　　其实她原本还想退两步表示距离，毕竟他也和这几人有同样的疑惑，但是看在萧沙是个半熟人的份上终究还是没有动作。

　　萧沙和久别重逢的楚问心、董天乐、凤翎对视几眼，疲累的他不想理会这些人就向三人示意一下让他们说。

　　凤翎有点不想和这些人多说话于是笑而不语、董天乐则对对方打断自己几人叙旧不满，头一昂看向另外一边顺手推了推楚问心，楚问心只好无奈上前：“诸位大哥、大侠，这里是武神空间、不属于大离……”

　　“不属于大离那就是战云国度或者出云国？难不成你们是战云国度埋在我们大离的细作？嘿，战云国度好本事，居然连凤家都埋下了棋子！”

　　楚问心才一开口，那位腰间别着宽面短斧的四十来岁彪形大汉立时怒骂逼问一声，同时‘刷’的一下抽出腰间双斧直指楚问心：“小子你别忽悠爷爷、最好实话实说、否则爷爷劈了你！

　　“你劈一个试试？”

　　见有人威胁楚问心董天乐就不乐意了，几步走到楚问心身边直视大汉：“要听真话就别插嘴，否则你们自己猜去吧！”

　　“你……”

　　彪形大汉闻言大怒，可董天乐一身炼窍六七个的气势一放立时让他哑火，正怒目而视、他边上那个儒生上前拉了拉他的衣袖：“这位大哥且慢，先听听他们解释不迟。”

　　汉子转头看了他一眼，这才重新把双斧插回腰间恶声恶气道：“好，你继续说，但要说实话！”

　　“嘿……”

　　董天乐咧咧嘴对此极为不屑，抱着手撞了一下楚问心，后者见状继续道：“这里不属于大离、也不属于出云国、战云国度、甚至都不属于我们所在的神州大地。这是一处嗯……有别于任何地方的所在，具体的原因我们也不知道。”

　　“……但是这里很神奇，每次开启都会拉人去不同的世界完成任务，这里的武神会视完成任务的情况给予一定的元点、哦、你们可以把它当成钱财，然后钱财可以兑换购买一切这里有的武功，九流四阶都有……”

　　“不同的世界是什么意……啥？九流四阶都有？”

　　和一开始来武神空间的时候一样，所有人、包括寒雨听到这里都忍不出露出心动之色，彪形大汉惊讶之下说了一句登时被几人瞪了一阵白眼，而楚问心的解释也为之一顿，随后继续：“……然后，我们的任务可能不一……”

　　……

　　“老沙，你怎么混成这样？”

　　趁着楚问心讲解吸引了所有人注意力的时候，董天乐回到萧沙身边眉飞色舞的低声问道：“你的功力进展不错哦，而且看这一身的血和伤势，看来你的生活过的很精彩啊”

　　萧沙笑笑拍了拍他的肩膀正要说话，边上的凤翎就直接粗鲁的一把把董天乐推一边：“胖子你滚远点，你们两个的账等下出去再和你们算“

　　“啊？不是……小翎你得讲理啊！我们也没想到……”

　　“滚”

　　凤翎双目瞪圆瞪了董天乐一眼‘滚’的声音拖的老长，董天乐立即就像受惊的兔子一样一下窜到楚问心边上，就跟护法一般挺直了腰杆同样瞪视对面，似乎要把受的气全撒出去。

　　萧沙错愕的看了看这个怂包肉团，回头再看凤翎的时候有点好奇：“你们怎么回事？他们惹你了？”

　　“当然了”

　　凤翎脸上现出几分恨恨之色：“还是生死大仇！”

　　“哟？看来你们的生活也很精彩嘛！”

　　萧沙双眉一挑、幸灾乐祸：“要不要我帮手等下收拾他们？我现在可是半步炼窍哦！话说能有什么事搞出生死大仇来？”

　　“你要帮手啊？那我可乐意了”

　　凤翎似笑非笑的看着萧沙，那诡异的目光让萧沙心底都有些发毛，她阴阳怪气道：“我记得我还差你七百元点是吧？其实我这段时间一直想谢谢你给我兑换这身衣服的，我很喜欢，就连我几个姐姐妹妹都喜欢呢！”

　　“哦哦”

　　萧沙眉开眼笑：“喜欢就好，不过……我怎么感觉你的笑容好奇怪……嗯……其中必有蹊跷！”

　　凤翎给了他一个稀奇古怪的眼神，突然再问：“那么我就问你一句，那个真气护罩的兑换有你的份吗？”

　　“……”

　　虽然自己只出了衣服的元点、可对于这种好人好事萧沙倒也不在乎冒名顶替一个，可这念头才一出他就感觉到了一种危险正在接近，急忙摇头否认：“没有，我的元点就这么多，都是老楚和胖子两个出的。”

　　“果然如此，那你稍等、我先把元点转给你……”

　　凤翎恍然大悟般一点头随即闭上眼，一边转账一边不忿的念叨：“真是的，辛苦了大半年转眼还欠了一堆债。真气护罩一千二、你的衣服七百元点……我这一千七百多的元点都还不够还债的……气死了！”

　　萧沙听而不闻，也闭上眼‘看’自己账户上多起来的七百元点满心欢喜，捉摸着这次结束应该可以兑换适合自己状态的武功刀法了吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第312章 再会和诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 