    天云拍卖行是什么地方，想必他应该比她更清楚。

    来这里闹事，无疑就是在砸人家场子。

    光凭这一点，就可以让人把他给丢出去了。

    云暮挽话音幽幽落下，一心只想要云暮挽去死的叶商冷眸，嗤笑之下开口道：

    “不是我的地盘又怎么样？难道还能是你的地盘不成？今天，我要你死在这里，没有人能够阻拦。一个下界来的丫头，还敢叫嚣，简直就是不自量力。”

    他幽幽的话音响起，带着不加掩藏的杀意，云暮挽眸色波澜不惊，唇角弧度上扬，开口道：

    “那你的意思就是，死也要挡我路了？”

    “没错。”叶商回答。

    他特地带着人来这里，为的就是围堵她。

    凭借叶家的势力，他在城内杀了一个无权无势之人易如反掌，没有人能把他怎么样。

    当日之耻，他一定要报！

    “算了，既然什么警告都没有用，那就，不用客气了。”云暮挽无奈摊手，末了，她默默地回头看了掌事的一眼道：

    “有人威胁我的安全呢，所以，你知道我什么意思。”

    管事的闻言，眸色一冷，周身气势陡然一变，丝毫不同于刚才的低声下气，他冷冷地盯着他们，随后，开口道：

    “来人！”

    “是！”

    几个彪形大汉出现在众人的面前，他们周身实力闪现，一脸凶神恶煞的模样。

    叶商几个人脸色一变。

    云暮挽不动声色地让开来一点，下一瞬，那几个人凶神恶煞的人便是唰的一下抓起了他们的衣领，猛地朝着他们的肚子打了一拳！

    “嘭！”

    巨大的声响传来，只见几道身影如同破布一般被人丢出，坠落在地，那一声巨响，顿时吸引了周围无数的目光！

    短短两秒钟，他们便是被丢了出去，刚才趾高气昂的气势瞬间消失不见！

    “来我天云拍卖行闹事，不可饶恕，再有下次，加入黑名单，此生都不许踏入天云拍卖行！”

    管事的从那些彪形大汉身后走出来，冷漠的话音落下，让周围围观的人侧目，顿时议论纷纷。

    ……

    “看这些人的打扮，好像是青辰学院的人哎。”

    “对啊，为什么得罪了天云拍卖行的人啊，管事的好像非常生气啊。”

    “对啊，很少见到人家这么生气，一定是干了什么事情，以至于人家如此生气，活该。”

    “就是就是。”

    ……

    “噗。”叶商吐了一口鲜血，周围人的围观与议论让他的脸顿感火辣辣的，仿佛被人打了几巴掌似的。

    “我只是来这里找人的而已！你们天云拍卖行凭什么这么打我们！再说了，我们还没有动手，哪里挑衅了！她是我们青辰学院的人，这是我们的事情，天云拍卖行擅自插手，是你们错在先！”

    叶商十分不服气，死死地盯着后方款款现身的云暮挽。

    “没有挑衅？哼，简直是胡说八道！”

    管事的冷哼了一声。

    云暮挽此刻不声不响地来到了他的面前，居高临下地看着他，笑道：“感觉如何？”

    “你！”叶商恶狠狠地盯着她，语气十分不善，他强撑着身上的疼痛，指着云暮挽道：

    “她并非天云拍卖行之人，我说她，何时是挑衅拍卖行了？！”

    “谁说她不是？”

