    第3461章 龙灵变化

    他仔细观察了一下，龙灵只是成形，体型并没有长大。

    他担心的是，万一龙灵体型长大，他的丹田很有可能会承受不了。

    最近也没喝灵液什么的，龙灵怎么就有变化了？

    唐洛不解，但转念一想，跟这几天他的变化肯定是有很大关系的。

    或许，是由于从下丹田到了中丹田的缘故？

    再想到龙灵之前的一些强大瞬间，唐洛又不淡定了。

    那时候还未成形，就那么强大，那现在逐渐成形了，得多强？

    唐洛眯起双眼，他意识到，龙灵的成形，其实就是在升级！

    同时，他确定，龙灵势必还会继续成长下去。

    “要是长期给你供给你最喜欢的灵液，你成长的是不是会更快啊？”

    唐洛观察着龙灵，毕竟他之前带回的灵液早就被他喝光了。

    话虽如此，灵液又岂是那样容易得到的。

    随后，唐洛又想到了华夏的洞天福地。

    以往他都是在缅国或者岛国的时候，去到过相类似的地方。

    但在华夏，他还真的很少研究，哪怕他也听说过一两处，但都没有详细的地点。

    先不说他有没有时间去，光是没详细地点，就让人很头疼了。

    虽然对是否有灵液或者岛国能量晶石那样的东西，他暂时不能下定论，但他相信，华夏的洞天福地，一定会比缅国岛国带给他更大的惊喜！

    “应该会有机会深入了解的吧。”

    唐洛自语道。

    等他看了眼时间，扯了扯嘴角，不知不觉已经过了午夜。

    他不再多想，走了他的‘老路’，来到韩若冰房间。

    让他意外的是，韩若冰仍在伏案忙着工作。

    “媳妇儿，这么晚你还不休息？”

    唐洛来到近前，心疼道。

    “为明早的会议再做些准备。”

    韩若冰说着，看看时间。

    “修炼到这么晚？”

    “是，今晚状态好。”

    唐洛点点头，坐在韩若冰身旁，心中还在为中丹田有反应的事高兴。

    “嗯……你有没有觉得，刚才突然降温了。”

    韩若冰想到什么，看向唐洛。

    “降温了？”

    唐洛疑惑，接着就反应过来，跟他刚才的修炼有关系。

    “嗯，可能是天凉了吧。”

    韩若冰缓声道。

    “呵呵，媳妇儿，如果我说，那是因为我刚才修炼的缘故，你信不？”

    唐洛笑道。

    “你修炼？”

    韩若冰有些意外。

    “嗯，别多想了，夜已深，该做点我们两人一起做的事了。”

    唐洛笑眯眯地说道。

    “马上了。”

    韩若冰下意识说完，又觉得哪不对，这样说，岂不是也是说她也很着急么……

    “得嘞。”

    唐洛高兴点头。

    又忙了一会，韩若冰结束工作。

    唐洛早已迫不及待，关上房间灯。

    不多时，黑暗中，就响起了窸窸窣窣的声音……

    翌日。

    唐洛起床，回了他的房间。

    他的精神状态，简直不要太好，体力也十分充沛。

    想到他的中丹田，他又细细感受了一番。

    这种感觉，让他很踏实。

    接着，他想到什么，也去感受了一下上丹田，显然没什么反应。

    “等上丹田有了反应，又会有怎样的惊喜呢？”

    唐洛嘀咕着，点上一根烟。

    另外，既然两个丹田都能蓄力，那他对炼制大还丹，信心也就更足了。

    炼制丹药，是极其耗费心力的一件事。

    眼下，他有两个丹田的支持，很多事，压力也就不会那么大了。

    一个个念头闪过，唐洛心中更稳。

    一根烟抽完，唐洛出了房间，做了早饭。

    吃过早饭后，唐洛和韩若冰驱车前往公司。

    “上午的会议你会参加吧？”

    路上，韩若冰问道。

    虽然像是在发问，实际上，却更像是一个肯定句，那意思就是必须参加。

    “当然，就算真有事也得推后，肯定参加。”

    唐洛忙道。

    韩若冰点点头，继续看着手中的杂志。

    “对了，媳妇儿，我联系了一下赵姐，她问了安蓝，也表示没问题，让咱尽快把公司产品送过去就好，会全程佩戴的。”

    唐洛想到什么，说道。

    “好，我今天就安排人，把最新款式送给安蓝。”

    韩若冰点点头，露出一丝笑容。

    “这样的话，对咱奥城那边分公司以后的开业，也会有些积极影响。”

    “嗯嗯，媳妇儿当真是深谋远虑了。”

    唐洛拍了句马屁。

    韩若冰没理会他，再想到唐洛刚才说的联系的赵姐云云，她压根就不信。

    不过，她心里也清楚，其实有些事，也没有必要非得说的多清楚……

    很快，车子来到公司，韩若冰向里面走去。

    唐洛跟猴子等人抽着烟，扯了一会，孟雷也到了。

    “洛哥，敢不敢来晚一点，你往这一站，显得我好像迟到了似的。”

    孟雷来到近前，心虚地看了看时间。

    “你以为我想来早啊，这不是韩大总裁要求的嘛……今天的会议你知道吧？”

    唐洛吐出一口烟圈，问道。

    “嗯，昨晚听刘秘书说了。”

    孟雷点点头。

    “嗯，走吧，去我办公室聊。”

    唐洛捻灭烟头，向里面走去。

    孟雷见状，忙跟了上去：“洛哥，有事啊？”

    “嗯，好事！”

    唐洛压低声音。

    “咋了，洛哥，难道又有更强的丹药了不成？”

    孟雷兴奋地关上办公室门，坐了下来。

    “是，你不知道吧，其实我是神仙。”

    唐洛神秘道。

    “哈哈，神仙？那洛哥你咋不上天呢？”

    孟雷大笑道。

    “那你为什么会觉得我这么快又炼出更强的丹药了？你是不是觉得炼丹跟炒土豆丝一样？”

    唐洛撇撇嘴。

    “额……”

    孟雷也无言以对了。

    想想也是，虽然他不懂，但也明白炼丹肯定是很麻烦的一件事。

    不过，谁让唐洛告诉过他，还会有更强的丹药给他们呢。

    见识到了小还丹的霸道，他们修炼的欲望更加强盛，难免也会更希望吃到更牛逼的丹药。

    “我喊你来，是为公司上午大会的事。”

    唐洛回归主题。

    “哦哦，你说，洛哥。”

    孟雷点点头，不再玩笑。

    “奥城那边分公司，已经初步成形了，周倩这次回来，除了汇报工作，就是来要人的。”

    唐洛认真道。

    “我和韩总的意思是，保安部也需要增援那边。”

    (本章完)

