    两人迈入大门后，一片颇为宽敞的院子映入眼帘。

    左右两边各有一个训练场地，此刻二十余位赤-裸着上身的汉子正在打磨拳脚。

    正前方台阶上，一个身着灰色劲装，身形枯瘦的老者，正倚趟在一张木椅上，闭目假寐。

    见此，络腮胡汉子连忙一路小跑至老者身旁，低声说了几句。

    “莫老头，见我来了，还不起身迎接！”顾鹰浑厚的嗓音响起，回荡在院子里。

    在其身旁，顾诚则是满脸饶有兴趣的，打量着旁边练功场内那些打拳的汉子。

    对于这方世界的武道，他兴趣十足。

    “哼，顾疯子，你又来！”台阶上，枯瘦老者低哼一声，站起身来，“怎么？上次还没把你打服气？”

    “哈哈哈，上一次谁被打服气，谁自己心里清楚。”顾鹰爽朗一笑，摆摆手，“这次我来不是找你叙旧的，是有事求你。”

    话音落下，枯瘦老者神色有些诧异。

    他与顾鹰相识数十载，深知其生性，那就是茅室的石头—又臭又硬，从未求过人，可这次却出乎意料的开口求他。

    念此，他目光一转，落在顾鹰身边顾诚身上，心中瞬间有所猜测。

    他是知道顾鹰乃是在内城顾府做事。

    如今肯放下颜面前来求他，那其身边那青年身份不难猜出，应该是顾府内的公子。

    看来又是位因一时兴起而想来练武的富家子弟。

    “拜师？”他淡淡开口。

    “不错，我这子侄想练武，我思来想去，你虽说武功一般，但教授徒弟倒是一绝，所以想让他拜入你名下。”

    顾鹰捏着胡须，微微一笑。

    听到这话，莫老头冷哼一声，但并没有与之计较，显然是早就知道顾鹰嘴臭。

    旋即，他望向顾诚，淡淡开口。

    “姓名？多大了？之前可有打过基础？”

    “晚辈顾诚，刚过及冠之年，之前从未打过基础。”顾诚微微拱手，朗声道。

    闻言，莫老头眉头微皱，“年纪是大了些，而且之前没有打过基础，恐怕......”

    言语间，他目光望向一旁的顾鹰，却见其脸上笑容收敛，神色有些认真。

    看到这一幕，他略有沉吟，心中也是有了决定，话锋一转。

    “不过......若是根骨还可以的话，倒也不是不行。”莫老头目光上下仔细打量着顾诚。

    既是老友所托，他不介意卖个面子。

    况且年纪太大，想要练武的人，他又不是没收过，只要交了钱，最终能练到那一地步，则是与他无关。

    说罢，他迈步走下台阶，来到顾诚身边。

    “忍着点。”

    话音刚落，他伸手便是在顾诚腹肋，以及胸膛后背多处地方，轻轻一拍。

    “哼！”

    顾诚面色一白，忍不住闷哼一声，只觉得全身骨骼好似被巨力拉扯一般，疼痛难忍。

    “不错！”莫老头眉头略缓，“根骨倒是可以，只可惜年纪太大了，不过只要肯勤苦练习，踏入凝血不是问题。”

    随即，他转头望着顾鹰，淡淡开口：“人我收下了。”

    听到这话，一旁顾鹰咧嘴一笑，朝着望向他的顾诚点点头。

    “弟子，拜见莫师！”看到顾鹰颔首，顾诚也是顺势见杆就爬，直接抱拳躬声道。

    既然莫老头能这般说，也就代表了他可以执弟子之礼。

    “嗯。”莫老头轻点颔首，似乎很满意顾诚的上道，“不过有一点倒是要与你说清楚。”

    “莫师但说无妨。”顾诚连忙应了句。

    “你现在年纪太大，骨骼已经定型，很多动作根本练不到位。而动作练不到位，前期气血凝练速度会大幅度降低。

    这点你可要考虑清楚了？我这里收了钱，不管你练不练的成，都是不退的。”

    莫老头淡淡道。

    “弟子明白。”顾诚认真的点点头。

    “既然你明白，那就交钱吧，每个月三两，一年起步。若是期间有使用馆内大药，则另算价钱。”莫老头伸出犹如鸡爪般的枯瘦大手。

    见此，顾诚没有犹豫，直接从腰间取出一张百两银票，恭敬的递了过去。

    先前来的时候，顾鹰就曾与他说过，让他提前准备拜师费用。

    一百两银子对于普通人家而言，是一笔大数目，可能要积攒数年。

    但对他而言，根本不放在心上。

    “放心，我不会多收你的。”莫老头眉头微挑，大手抓住银票，塞进怀中，“多出的银子，我会用馆内大药补偿于你。”

    “弟子知晓。”顾诚应了句。

    “那好，从今天起，你就在我这里练拳吧。”莫老头收了银子，心情明显好了不少。

    随即，他转身朝着先前那络腮胡汉子喊道。

    “孟全，你负责带你师弟，先教他打基础。”

    “是，师傅。”络腮胡汉子孟全老老实实应道。

    待吩咐完这些事情后，莫老头便是拉着顾鹰，两人一起朝着屋内走去。

    “城哥儿，既然拜入莫老头名下了，从今日起就好好练武吧，有什么不懂的，可以去问莫老头，我会给他提前说好的。”

    临走前，顾鹰走到顾诚身旁快速开口，随后便随同莫老头进了大屋之内。

    只留下顾诚一人站在院内，望向那络腮胡壮汉孟全。

    莫老头既然能放心让其教他，那就说明此人应该有过人之处，最起码比周围的人要强。

    “顾师弟，我叫孟全，门中排行老二，我先教你打基础。”络腮胡汉子迈步走到顾诚身旁，沉声开口。

    “咱四象武馆内，凡是新人加入，开始都会传授基础拳法，意在利用拳法去引导自身气血，然后凝练出真正的气血，待凝练成功之后，才会传授进阶拳法-四象拳。

    在这期间，馆内会定期下发药膳，辅助缩短凝练气血的时间。”孟全快速解释道。

    “那有劳孟师兄了。”顾诚神色恭敬的抱拳应道。

    见此，孟全轻轻点头，先前对于顾诚看法略有转变。

    最起码这位师弟，态度不错，不像之前那些富家子弟那般，目中无人，一副谁也瞧不起的样子。

    随即他略有沉吟后，再度开口。

    “这样子，顾师弟，我先打一遍拳，你看一遍，然后拳谱等会我给你取一份。”

    然后他领着顾诚来到一旁的练武场内，略有调息后，便开始打拳。

    只见其动作行云流水，刚劲有力，忽而轻如飞腾，忽而重如霹雷。

    虽说打的极其缓慢，但依旧是虎步生风，威风凛凛。

    不消片刻，一整套拳法便是打完。

    练武场内，孟全收招而立，略有调息后，他回过头来，望向顾诚。

    “怎样？顾师弟能记住几招？”

    站在原地，顾诚略有沉吟，无奈摇头，“恐怕只能记住一两招。”

    他这番话确实是真话。

    从未接触过武道的他，刚刚孟全打的那套拳法，他只能记住数招，而且还都是照猫画虎，徒有形却无神。

    “一两招么？”闻言，孟全眉头微皱，“悟性是有些低了。”

    想当初，他入门时，莫师也施展过一次基础拳法，但他却能记住个七七八八。

    相比较下，这位新入门的小师弟，确实有些拉胯了。

    不过很快他便回过神来，微微一笑，安慰道。

    “顾师弟，悟性低了些，也不打紧，练武讲究的是勤奋，正所谓勤能补拙，悟性不够，那就多练，迟早也会成功的。”

    “嗯。”顾诚若有所思的点点头，“多谢师兄提点。”

    他听出了孟全语气中的安慰，也是知晓了自己悟性不足，会影响练武进程。

    不过悟性这东西是先天注定的，并不是后天努力就能提升的。

    对此，他没有任何办法。

    除非他知道了如何获得业力。

    到时候，自然就可以去使用黄庭，无视悟性，强行突破自身境界。

    不然的话，就只能笨鸟先飞，去相信勤能补拙。

    “孟师兄，正常的话，大概多久能凝练出气血？还有我怎么才能判断出自己凝练成功了？”顾诚忽然开口连续询问。

    “前期凝练气血倒也简单，如果根骨，悟性足够好，再辅助药膳修行，一个月内便可成功，再不济，只要勤加练习，半年时间，也会成功。

    “至于怎么判断自己是否成功？”孟全微微一笑，伸手指向前方，“随意一拳，能在那上面留下拳印，且不伤筋骨，那便是凝练气血成功的标志。”

    见此，顾诚顺着孟全所指的方向望去。

    只见前方练武场拐角处，一堵约莫一人之高的青灰色石墙矗立在墙角。

    若是仔细观察，能看见上面密密麻麻全是拳掌印记，而在正中央处，一个洞穿青石板的掌印，则是异常显眼。

    “孟师兄，不伤筋骨留下印记就是凝练成功，那打穿了石墙，算什么？”顾诚伸手指着那洞穿而过的掌印，神色有些好奇。

    “大成凝血！”孟全眼中露出一抹向往，缓缓吐出四个字。

    闻言，顾诚望着那洞穿而过的掌印，目光有些火热。

    俄而后，他忽地转过头来，问道：“孟师兄，如何才算踏入凝血境？

    “踏入凝血境倒也简单，等你凝练出气血后，能随意调动其游走全身经脉，便算正式踏入凝血境。

    不过这一步因人而异，每个人需要的时间长短不同，最快半个时辰，最慢一天。”孟全解释道。

    “明白了。”顾诚点头，“孟师兄，那我什么时候能开始？”

    “今天就可以。”孟全闻言也不墨迹，“顾师弟，你等着，我先去给你把拳谱取一份来。

    说罢，他便转身直接朝着后院内屋走去。

    不多时后。

    等孟全回来时，已然将一本黄色小册子交给了顾诚。

    “师弟，这基础拳法共有十三式，我会一招一招的教你，等你彻底熟练后，剩下的就需要你用时间去熬了。”孟全解释道。

    “明白。”顾诚应道。

    随即，在孟全辅导下，他开始认真学习基础拳招。

