    “船长，没必要这样无精打采吧？那个叫耶稣布的家伙，不是已经答应了么？等他有了儿子之后，就来我们船上！”从西布罗村离开之后，面对无精打采的方毅，蒂帕尼好心的劝慰道。

    方毅摆摆手，表示自己没有关系。

    现在他们正朝着罗格镇的方向前进，之前特意没有离开东海，就是为了等到海军离开之后，他们再去一趟罗格镇，这里毕竟是罗杰船长被处刑的地方，他们想去祭奠一下。

    很快，龙狼号就再次来到了罗格镇，一行人在方毅的带领下直接来到了处刑广场。

    因为这里是处决海贼王罗杰的地方，所以被海军保留了下来，想要当做某种威慑力，镇压海贼。

    可惜海军并不知道，这东西根本就不能威慑到任何人，只会激起普通人对海贼的向往。

    “你们说……船长用自己的性命，去做这件事……真的值得么？”站在处刑台的下面，方毅突然开口问道。

    巴雷特只是出神的看着处刑台，并没有回答方毅的问题，而香克斯想了想之后，回道：“如果不是因为船长的身体原因，也不会这样吧！”

    “是啊！所以船长也只是顺势而为罢了！”方毅点点头，小声说道，似乎是说给香克斯听，也似乎是说给自己听。

    说完之后，方毅又将怀里的酒瓶打开，直接倒在了地上，算是祭奠罗杰船长。

    “喂……你们几个，这里可不是让你们乱来的地方！”就在方毅朝着处刑台倒酒的时候，一队海军士兵正好路过，见到方毅的动作，立刻过来阻止。

    不过方毅并没有理会那些海军士兵，依旧朝着处刑台一边倒酒，一边小声的说着什么。

    “喂~我说你们……呃~”

    来到方毅这边的海军士兵小队长，话还没有说完，就被巴雷特一把抓住了脖子，顿时就说不出话来。

    “快……快放开我们队长！”

    “你们是什么人？”

    巴雷特的动作，立刻让海军士兵紧张起来。

    不过这个时候，方毅也已经将酒瓶之中的酒水全部倒完了。

    “走吧！”看也没看那些紧张兮兮的海军士兵，方毅转身说道。

    “哼~废物！”巴雷特冷哼一声，直接将手中的海军小队长给丢向一边。

    等到方毅等人离开之后，周围的居民才开始议论纷纷：

    “那些是什么人？看上去应该都还是些孩子吧？”

    “孩子？你难道没有看到么？为首的那人，根本就没有将海军放在眼里啊！我估计应该是从伟大航路过来的海贼，没见他刚才的动作么？应该是在祭奠海贼王！”

    “唉~自从海贼王在这里被处刑之后，往日里平静的罗格镇，就再也不平静咯！”

    “是啊！以后还不知道会有什么样的人物过来，大伙还是小心点好！”

    而方毅他们在处刑广场闹出的动静，很快就传回了罗格镇的海军分部。

    “既然他们已经离开了，就让他们离开吧！”时任罗格镇海军分部最高指挥官的罗赫尔大佐，摆摆手说道。

    “可是……大佐，那些都是海贼啊！”士官犹豫了一下，说道。

    罗赫尔大佐苦笑一声，说道：“我难道不知道他们是海贼？可是就算我们是海军，也要量力而行啊！因为海贼王罗杰在这里处刑，所以有不少的海贼会来这里，这其中就包括了来自伟大航路的那些凶恶海贼！一旦他们闹起来……小小的罗格镇，经不起他们的折腾！”

    “是，大佐！”士官行了个礼，回道。

    “下去吧！如果那些海贼没有闹事，就让他们离开，如果他们敢乱来……就让他们知道，哪怕这里是东海，也不是他们能撒野的地方！”罗赫尔沉声说道。

    “是！罗赫尔大佐！”士官有些激动的回道。

    另一边，回到龙狼号上的方毅等人，打算在港口购买一些物资之后就离开，正式前往伟大航路。

    “船长，接下来我们去哪里？”香克斯搬着一大桶酒水，对着方毅询问道。

    “接下来有两个地方我想去一下！”方毅想了想之后，说道：“一个是七水之都，还有一个地方就是空岛！”

    “空岛？那是什么地方？”蒂帕尼好奇的问道。

    “空岛就是空中的小岛啊！”方毅微笑着回道。

    “你以为我是笨蛋么？天空之中这么可能有小岛？”蒂帕尼一脸不相信的模样，说道。

    “是真的哦，蒂帕尼！真的有空岛存在哦！巴基那个家伙……可是一直想再去一次的！”说到巴基，香克斯的声音不由得小了一些。

    “啊~这么说……你们真的去过空岛？”蒂帕尼长大了嘴巴，诧异的问道。

    方毅点点头，说道：“嗯，去过一次，不过上次去的很匆忙，很多地方都没好好逛逛就离开了！所以我还想再去一次！而且上面有很多的黄金，根据我寻找的线索，那里很可能就是黄金乡山多拉的遗址！”

    “黄金乡？”蒂帕尼感觉事情更离谱了，黄金乡的传说已经在大海上不知道有多少年了，可是从来没有谁真的找到过。

    “那我们就先去空岛呗！”香克斯耸耸肩，说道：“按照路线来看的话，从空岛下来再去七水之都正合适！”

    “可是……去七水之都的事情比较紧急！如果先去空岛……我怕时间上赶不及！”方毅皱眉说道。

    “诶？七水之都就是那个非常有名的造船厂的小岛吧？船长去那里有什么紧急的事情么？龙狼号没问题啊！难道是想去找个船匠伙伴？”蒂帕尼眼前一亮，问道。

    方毅摇摇头，说道：“不是的！目前我还没有合适的船匠人选，不过给我们造船的汤姆老哥，最近可能会有麻烦！所以我想去帮帮他！”

    一听汤姆先生可能有麻烦，香克斯和巴雷特都看向方毅，他们对汤姆先生的印象都不错。

    “是因为造船的事情么？”巴雷特想了想之后，问道。

    他记得方毅曾经说过，世界政府可能会以汤姆先生给罗杰海贼海贼团造船的事情为借口，去找汤姆先生的麻烦。

    “没错！汤姆先生手中应该有个非常吸引世界政府的东西，所以对方会以给罗杰船长造船为借口，去抢夺汤姆先生手中的东西！不说奥罗·杰克逊号的事情，咱们的龙狼号也是汤姆先生制作的，这份恩情不能不还！”方毅点点头，解释道。

    “那还等什么？我们直接出发吧！去七水之都！”香克斯闻言，直接说道。

    “没错，而且我也想和世界政府的人交手试试……当初，他们可是来了不少强者的！”巴雷特眼中凶光一闪，说道。

    他想起了当初在玛丽乔亚的时候，被人围攻时的情景。

    “呵呵……那正好，当初没能和CP9的人交手，这次我可不能错过了！既然决定了，我们就朝着七水之都前进吧！”方毅眯着眼睛，说道。

    于是做好了出航的准备之后，龙狼号就直接朝着颠倒山前进。

    经过双子海岬的时候，他们在这里停留了一天，方毅也再次询问布鲁克，是否要和他们继续航行。

    不过布鲁克现在最大的事情就是陪伴拉布，所以在感谢了方毅一翻之后，还是拒绝了邀请。

    “那么库洛卡斯先生、布鲁克、拉布……我们就继续我们的航行了！”站在船尾，方毅和香克斯朝着他们挥手喊道。

    “呵呵……还是年轻人有活力啊！不过布鲁克，你真的不打算继续了么？现在拉布知道你还活着，已经不会那么暴躁了，我记得当初你们也是想要围绕伟大航路航行一周的吧？”库洛卡斯看着身边的布鲁克，轻笑着问道。

    “哟呵呵呵……是啊！不过现在对我来说，拉布才是最重要的！”布鲁克看着慢慢远离的龙狼号，笑着回道。

    另一边，和库洛卡斯、布鲁克分开之后，龙狼号继续航行，很快就再次抵达了阿拉巴斯坦。

    “对了，巴雷特，上次你不是在这里遇到个厉害的家伙么？”正在陪着蒂帕尼清点食物和清水的香克斯，对着刚刚锻炼完出来的巴雷特问道。

    巴雷特迟疑了一下，点点头，说道：“是有那么一个家伙，但是我不确定，他现在还在不在这里！”

    “反正我们也需要在这里购买物资，上次你是在哪里遇到的？要不我陪你再走一趟吧！？”香克斯轻笑着说道。

    “行！”巴雷特点点头，说道。

    他也想再和克洛克达尔交手试试。

    “那么船长，购买物资的事情就拜托你了！可别把蒂帕尼给搞丢了啊！”香克斯对着一旁的方毅喊道。

    “知道了~你们两个家伙……记得顺便给我抓几个赏金犯，咱们的资金可不多了！”方毅无奈的摇摇头，回道。

    对于克洛克达尔，方毅并没有什么想法，虽然对方实力不弱，而且相当有头脑的样子，可是那个家伙可不是什么甘于人下的存在。

    不过香克斯和巴雷特去试试也无所谓，顺便正好去抓些赏金犯，来维持他们的日常开销。

