    书店的生意，和往常一样。

    整整一个上午，也没有一个顾客。

    灵平安趴在柜台里，睡了一上午。

    醒来才发现，已经下午两点了。

    “又是枯燥无聊的一天啊！”他揉了揉太阳穴，打开柜台的抽屉，就看到了放在里面的一柄精致的短刀，还有在短刀旁放着的一袋东西。

    “好像不是茶叶啊？”灵平安拿起来，放在眼前，仔细看了看。

    昨夜没有仔细看，就随手收了起来。

    现在才发现，那袋子里装着的，根本不是茶叶。

    似乎是某种植物的叶子？

    出于好奇，灵平安倒出一片，拿在手里，观察起来。

    “奇怪啊……”手中的叶子，有着很特殊的结构，从外表看，似乎是一种边缘有着许多锯齿的植物叶子，被烘干后烤制出来的。

    看着干瘪瘪的，但捏着却很有触感。

    甚至，灵平安还能感觉这干瘪瘪的枯叶里，还有一点点温度。

    他仔细的用手指掰开蜷缩在一起的叶片，一股诱人的清香，立刻扑鼻而来。

    “某种香料？”灵平安将那片叶子放回袋子里。

    终究是别人的东西，他可不想弄坏了。

    不然要他赔怎么办？

    …………………………………………

    斜阳西下。

    夜晚要来了。

    和白天不一样，晚上的世界更加危险。

    大灾变后，全球人口有一半，成为了怪物和恶灵。

    这使得夜晚，成为了人类的噩梦。

    除了安全区外，其他地区，在夜晚都是红色的危险地区。

    有时候，有些地区，甚至会变成极度危险的深红色，以及象征灾难的黑色。

    根据联合国家安全组织发布的标准。

    全球各地的安全等级，被划分为：非常安全（深绿色）、安全（绿色）、危险（浅红色）、极度危险（深红色）、灾难（黑色）以及最高等级的堕落（深黑色）。

    东临市，属于危险地区。

    除了安全区外，其他所有区域，都是危险区，禁止平民进入。

    到了夜晚，大多数地区的危险级别都将提升。

    即使军队和猎魔人，也轻易不敢在深夜出没于危险地带。

    因为，在夜晚，鬼怪和恶灵的能力和活跃度，都将大大提升。

    而且，那些在白天，被太阳光所压制，不敢出没的低级鬼怪和恶灵，将成群结队的出现。

    但寒黎，却坐在被明确标注为极度危险的东区的楼顶上。

    一双修长而健美的双腿，在二十多层高的楼顶阳台上晃悠。

    这里曾是市中心的一个高档小区。

    不远处就是东临大学的废墟。

    大灾变时，这里发生了激烈的战斗。

    整整一个团的军人，在这里，为了掩护妇孺和学生撤退，全体阵亡。

    所以，小区之中，迄今还能看到当日，那些可敬的战士临时修建的堑壕与堡垒。

    一辆辆早已经爬满了铁锈的坦克，炮口对准了小区的地下停车场。

    小区的花园里，到处都是弹坑和散落的子弹壳。

    小区的南部和北部，所有建筑，都已经成为一片瓦砾。

    那是最危险的时候，从东临机场起飞的轰炸机，投下的凝固汽油燃烧弹，所造成的破坏。

    夜色，渐渐降临。

    倒塌的建筑瓦砾中，一个个身影，开始爬出来。

    它们像蜘蛛一样，长着八条腿，和蜥蜴一样爬行。

    它们的外皮和骨骼，像钢铁一样坚硬。

    它们的速度，最快可以超过每小时两百公里。

    它们的爪牙，锋利无比，它们的血液，可以腐蚀大多数的装甲。

    所以，联合国家安全组织，将它们命名为‘蛛魔’。

    是B级鬼怪中最让人类畏惧的几种之一。

    因为它们是群居的。

    而且，一个蛛魔群，常常有着数百头蛛魔。

    最多的时候，人类记录过上万头蛛魔的集群。

    而在这里的这个蛛魔群落，曾经多达数千头。

    所以，一个机械化装甲团在这里被它们撕碎了。

    不过现在，这个群落的数量，已经减少到了不足一百头。

    千万别高兴！

    因为鬼怪的群落中的个体，若是开始减少，那就只能说明一个问题——它们在扩张。

    寒黎看着那些正不断接近这栋大楼的蛛魔。

    嘴角微微翘起一个好看的弧度。

    书上拿着的赤红之书，不断的翻动，呓语般的呢喃之声，在她耳畔低低的回荡着。

    “深渊总纲、妖属、虫科、人面蛛！”

    这才是蛛魔真正的来历与名字！

    它们最脆弱的地方是——脖子下的第三根颈椎骨！

    寒黎从楼顶跃下。

    黑色的紧身战斗服，衬托着她姣美的身材，如同女武神一样落下。

    灵力从她的双手绽放，让她的手，变成两把刀锋一样的利刃。

    “死！”寒黎在空中就已经锁定一头人面蛛的脖子，一落地便借助落地的弹跳力，轻轻一跳，落到它的背上，刀锋般的左手，准确的劈砍在了人面蛛的颈椎骨上。

    咔嚓！

    就像被推倒的多米诺骨牌，巨大的人面蛛，连嚎叫声都来不及发出，就瘫软在地，好似一台被人扭开了全部螺丝的零件一般。

    哗啦一声，这头可以正面硬抗一发榴弹的鬼怪，就碎了一地。

    墨绿色的血液和散发着种种恶臭的内脏，流了一地。

    将地面腐蚀出一个深深的土坑。

    ……………………………………

    无聊的下午，无聊的游戏。

    已经跪了五把了。

    灵平安感觉，自己的情绪有些浮躁。

    “把把不是五个射手，就是五个法师，五个打野……”

    “青铜分段，真的是人间地狱！”

    丢下手里的手机，他揉了揉有些发酸的太阳穴，昨夜通宵的后遗症，还没有消退。

    所以……

    “看样子，今天又没法更新了……”

    打开电视，电视上，又是熟悉的下午三点档肥皂剧。

    家里长短，婆媳纷争，看的灵平安昏昏欲睡。

    下意识的，他拿起茶杯，开始泡茶。

    饮水机的水声，哗啦啦的响起时，怡人的清香，溢满口鼻，只是闻着这香味，整个人立刻就有了精神，似乎昨夜的疲惫和现在的空虚，都一扫而空。

    “怎么这么香？”灵平安低下头。

    就看到了茶杯里漂浮着的东西。

    那是几片呈金黄色的叶子。

    饱满而鲜艳。

    “泡错了茶叶？”灵平安愣住了，他才想起来，自己刚刚糊里糊涂的好像把放在抽屉里的茶叶搞混了，用了昨夜那个少女质押在这里的那袋叶子。

    他从茶杯里捏起一片叶子，被开水泡发后的不知名叶子，通体金黄，宛如黄金一样，轻轻捏着，就有着汁水从其中溢出来，清香满鼻。

    灵平安试探着用手指沾了一点叶子上的金黄色的液体，放到嘴中，尝了一口：“真甜！”

    嘴中味蕾，立刻就被这香甜清香的味道彻底征服。

    灵平安发誓，自己从来没有喝过这么好喝的饮料！

    ………………………………

    耳畔的呓语，越来越多。

    寒黎摇了摇脑袋，让自己清醒一点。

    她微微喘了口气，一脚踢开脚下的一个人面蛛的头颅。

    然后，她迈步向前走去，一直走入那漆黑的地下停车场。

    从身上取出那个手电筒，寒黎打开电源，照向已经数十年都没有人来过的停车场。

    一辆辆废弃了不知道多久的豪车，挤在了一起。

    许多车辆，都已经侧翻。

    早就腐朽的车身里，有着一具具白骨。

    寒黎绕开这些障碍，继续向前。

    然后，她就看到了让她震撼莫名的一个画面。

    十几具穿着军服的战士骸骨，散落在前方的一个掩体中。

    几挺重机枪，对准前方。

    掩体里到处都是散落的机枪子弹壳。

    而在这掩体前的停车场石柱和墙壁上，密密麻麻的全部是枪孔。

    寒黎走过去，看着一具明显是军官的骸骨，从他身下，捡起一张埋在腐烂的泥土中，已经发黄、变色，根本看不清楚的照片。

    但，照片中，依然能看到，两个依偎在一起，灿烂的微笑着的情侣的轮廓。

    照片之下，还有一个铭牌。

    钢铁记录了这个军官的名字与所属部队番号。

    人民军第五空降师第三快速反应营七连上尉余爱国。

    这是大灾变时，第一支赶到东临市救援的军队的番号。

    看着手里的铭牌与照片，寒黎轻声的骂了一句：“这该死的世界！”

    于是，她蹲下身子，从骸骨和烂泥中，找出一块块铭牌。

    然后将它们收起来。

    寒黎继续向前，走到地下停车场的深处，一个巨大的坍陷的洞口前。

    手电筒照下去，幽暗的地下，一株株灰败的小草，密密麻麻。

    那就是死灵草。

    ………………………………

    “这也太给力了！”灵平安捧着已经被喝光，连渣滓都被舔干净了的茶杯，坐在柜台里，喃喃自语着。

    他现在感觉自己的精力，似乎无穷无尽。

    浑身都充满了力气，说不定可以打十个。

    更关键的是，他的视力，也改善了许多。

    摘下眼镜，居然也能看得清了！

    “你们到底是什么？”他抓着那袋干叶子，仰头向后，回忆着昨夜的那个女人：“难道，这些叶子是哪个大企业秘密研发，特供给贵族的东西？”

    仔细想想，还真有那么一个可能。

    毕竟，联邦帝国的贵族，自古就是玩的很开的。

    魏晋时期的风流人物，就磕五石散磕的飞起，近代以来，联邦帝国的贵族们，也不输魏晋人物多少。

    想到这里，他就悄悄的收起那袋干叶子。

    “可不能再碰了！”

    “我可赔不起这么贵的东西！”

