    理由，杜飞自然是有的。

    但他能把“让佛门做自己恶意尬黑玉帝的挡箭牌”这件事，说给如来和观音听么？

    那肯定不行！

    就算佛门和天庭如今是竞争关系。

    但基本的脸面还是要维持的。

    当初拍摄《白蛇传》，里面都没有涉及如来和其他罗汉、菩萨，仅仅丑化了法海一人，玉帝都在知情后，十分不悦地对他三令五申地告诫。

    现在这《西游记》都指名道姓地黑玉帝了。

    佛门就算再不爽天庭，也绝不会答应。

    虽然其中大部分是事实。

    于是，杜飞决定撒一个谎，尽管他为此准备了好几个谎话来欺骗佛门答应合作。

    但杜飞认为这一个是最完美的。

    “唉……”

    “没想到菩萨对在下的敌视，依旧这么重呐。”

    他长叹一声，摇头道：“在下以前十分地慕佛向禅，与菩萨在下界的行院，观音禅院的院主金池长老更是莫逆之交，此事人尽皆知。”

    “只是菩萨苦苦相逼，在下不得已做出了反击之举，才与灵山佛门交恶。”

    “而准提圣人出面说和之后。”

    “我更没有推三阻四，而是一口应下。”

    “足见诚心！”

    说着，杜飞环视一圈，痛心疾首道：“为了让黑风山和佛门之间的关系缓和，我杜飞还不计前嫌地答应帮助佛门建造自己的电视台。”

    “担心你们没有好的节目推出，更是专门撰写了一份电视剧本，前来谈拍片合作。”

    “可万万没想到，菩萨竟如此令我寒心！”

    他捂着胸口，表情伤心之至。

    “我知道诸位罗汉、菩萨，乃至佛祖都对我有看法，但我搞娱乐的真心你们肯定是清楚的，我所做的一切都是为了将娱乐产业做大做强。”

    “我又怎么忍心看着一个新生的电视台，因为没有好节目而陷入沉寂呢？”

    “更何况，佛门电视台热度起来了。”

    “我作为合作伙伴，也能获得海量的愿力！”

    “百利而无一害的事情为何不做，区区前尘往事的纠葛，在这面前又算得了什么？”

    听完杜飞抑扬顿挫，发自真心的演说。

    一众僧佛不由得动容了。

    没错啊！

    如果妖王真是怀了不良心思，那他何必开办导演进修班，传授各大势力之人拍片秘技，把蛋糕分给天庭、佛门、地府等诸多势力？

    独自掌握拍片之法，收集愿力岂不是更好么？

    无论怎样。

    杜飞妖王想要把电视台和影视剧这一块市场做大做好，绝对是出自真心的。

    只要确定这一点就足够了。

    想到这，众佛相视几眼，纷纷点头。

    观音菩萨也被杜飞这一顿嘴炮说的哑口无言，尽管这番言论听上去确实合情合理，但她还是本能地感觉这头熊妖背地里有别的算计。

    至于如来，他有心想要算算天机。

    可是在太清老头的遮蔽下，他只能算出杜飞对佛门没有恶意，其他再无半点信息。

    “难道，他真的是出自好心？”

    如来佛祖看着杜飞，心头始终拿不定主意。

    “阿弥陀佛，妖王啊。”

    思忖良久，如来忽然笑了笑，开口道：“这剧本能否给我先看一看？”

    琢磨不出结果，如来决定先看剧本。

    若真没什么问题，便再做打算。

    杜飞闻言毫不犹豫，从储物戒中取出一份文稿，施法一推，送到了如来佛祖的手中。

    这份剧本自然不是他精修过的那一份。

    而是原版《西游记》剧本。

    甚至，杜飞还专门剔除了玉帝被猴子吓得爬桌底，以及被打进凌霄宝殿的剧情，完全按照原著中的描述，丝毫不显玉帝的胆小无能。

    如来接过剧本，随即打开一看。

    “西游记？！”

    他讶然出声，抬头看向杜飞，“妖王，莫非此剧和天庭的《东游记》有关联？”

    杜飞笑道：“与其无关，但也不是完全无关。”

    如来：“？？？”

    殿内众佛同样一脸懵逼。

    这……

    到底有关无关？

    如来挥去无语的情绪，开始仔细查阅剧本细节，吃过《我的个佛啊》和《白蛇传》的亏后，他也长了心眼，决不能让杜飞在剧里面塞私货。

    可是当他看到开头的文字内容后。

    如来又一次惊住了。

    这写的居然是孙悟空的故事？

    但在他继续看下去后，便发现原来不是猴子，而是整个西天取经的过程。

    虽然只是写到“四圣试禅心”，但内容细节却和现实中的故事丝毫不差，简直就是从孙悟空出世到师徒四人踏上取经路的记录日志！

    这熊妖是如何知道这么清楚的？

    如来抬头看了眼杜飞，很快明白过来。

    一定是太清圣人。

    作为西天取经计划的重要参与者之一，太清圣人对整个事件内幕自然是清楚无比。

    而杜飞作为其弟子，写出这剧本也不奇怪。

    念此，他屈指点在剧本上。

    复制出无数份，散发到殿中各僧佛的手中，随之笑道：“你们也都看看吧，妖王的这份剧本可以说是专程为我佛门准备的了。”

    观音菩萨等人拿到剧本，立刻仔细翻阅起来。

    “孙悟空？”

    “这不是西天取经的过程么？”

    “简直一模一样。”

    “呃，贫僧觉得还是不太一样的。”

    “普贤尊者何出此言？”

    “唐三藏他，可能没有剧本中的这么文弱。”

    “是吗？”

    众佛一边查看着剧本，一边讨论起来。

    观音菩萨更是仔仔细细、一字一句地检查，想要找出杜飞埋藏其中的祸心，但是无论怎么看，这份剧本都挑不出一丝毛病来。

    见到这种情况，观音的眉头不禁皱了皱。

    熊妖真是好心来帮佛门的？

    “怎么样，诸位对这部《西游记》可还满意啊？”瞥了眼观音菩萨，杜飞随即笑道。

    殿内众佛听闻，终于笑着点头回应。

    “阿弥陀佛，甚好！”

    “此剧简直太适合我灵山电视台拍摄播放了。”

    “善哉，多谢妖王出手相助。”

    “确是我等误会妖王了。”

    只有观音菩萨一个人始终没有开口说话。

    莲台上的如来佛祖亦面露满意之色，“妖王诚心相助，我佛门自然不能拂了这番好意，这部《西游记》的拍摄合作，我便做主答应妖王了。”

