
“我……”蒋雨霆闻言，登时一惊，连忙解释道：“父亲……不是的……您别误会……只是普通朋友……”

“采访的新闻，还有视频，我都看到了。感觉这个女孩还算是不错……这样吧，等你回来的时候，带到家里，让我瞧瞧……”电话里的蒋宪璋温和地说道。

“带回家……”蒋雨霆又是一惊。

“你的事情，我当然是要上心的了。就这样了，你们继续喝吧。”蒋宪璋说完，直接挂断电话。

“爸……”蒋雨霆本来还想跟父亲解释，结果只说了一个字，就发现那边挂机了。

他只能无奈地放下电话，此刻坐在他身边的小模特和蒋雨霖都在看着他。

小模特隐约能够感觉到，蒋雨霆在电话中说的，好像是涉及到自己，但她不敢多问。

还是蒋雨霖好奇地问道：“老三，父亲说什么了？”

“这个……”蒋雨霆有点尴尬，他下意识地看了眼另一侧坐着的小模特。

“怎么……还是关于她的……”蒋雨霖何等精明，马上就能猜出来个大概。

“关于我……”小模特睁大了眼睛，紧紧的盯着蒋雨霆。

蒋雨霆点了点头，说道：“父亲……让我带她回家看看……”

“真的！”小模特听了这话，心头立时大喜，差点直接从椅子上跳起来。

要知道，她跟着蒋雨霆，自然是梦想着能够嫁入豪门。可是想要嫁入豪门显然不是一件容易的事情，就自己的出身，估计蒋家老爷子也不太容易看上。没有想到，竟然这么快就要见家长了。

蒋雨霆又是无奈地点了点头，说道：“真的。”

蒋雨霖则是一笑，说道：“老三，其实她也不错，人不仅漂亮，还很乖巧。估计父亲看到，应该也会满意的。”

小模特闻言，心跳更是加速，不自觉间，她都琢磨起来，去蒋家的时候，自己应该穿什么样的衣服。更是憧憬起来，届时的场面会是什么样的。

蒋雨霆对小模特的态度只是玩一玩，压根就没抱着带回家的念头。无奈老爹发话，他肯定是不敢不带的。而且现在，当着这么多人的面，小模特也在场，自己也不好将心里话给说出来。一时间，他的心中只是为难。

他和蒋雨霖的话，同桌吃饭的众人也都听到了，萧洁洁马上笑着说道：“蒋雨霆，我看你朋友挺不错的，你们俩也挺合适。既然蒋伯伯让你把人带回家，那你就带回去，请蒋伯伯帮你把把关。你这老大不小的，也该成家了。”

“我……”蒋雨霆皱眉说道：“我……我大哥还没成家呢……”

“我这是没遇到合适的，你这遇到合适的了，就赶紧结了呗，管我干什么。咱们家又没说，非得我先结婚之后，老二和你才能结。”蒋雨霖当即说道。

“也……也……话是这么说……”蒋雨霆结结巴巴地说道。

“行了，等回到镇海之后，把人带回家给父亲看看……你瞧瞧咱们老爹，对你的事情多上心……”蒋雨霖微笑着说道。

“是……那个……就让父亲看看吧……”蒋雨霆只能硬着头皮点头。

这不过是饭桌上的一个小插曲，很快大家伙又继续吃吃喝喝，说说笑笑。

他们基本上已经能够认定，戚武宣之前所说的较量，八成就是一句空话，根本不需要当真。

但是，就在第二天，戚武宣在旗虎汽车集团的大礼堂内，召开了新闻发布会。

发布会上的内容十分简单，就是确认了旗虎汽车要和大河汽车进行正面碰撞的事情。并且表态，既然昨天张禹已经应战，那就按照约定，在明天下午三点，双方仍然在星河山下，进行碰撞。

记者们本来就对昨天戚武宣挑战大河汽车的事情，充满了期待，他们都担心，戚武宣会不会再不提这个茬。此刻戚武宣公开确认了这一点，那就说明较量一定会继续的。

这个新闻发布会十分的简短，戚武宣只给了五个记者提问的机会。这五个记者，都是之前安排好的，所提的问题，也都是倾向于旗虎汽车的。毕竟戚武宣在电话里答应了父亲，不再生事，现在既然还要惹事，那就只能找一个合适的理由。这就跟古代打仗一样，虽然摆明着就是抢地盘，却也要找一个借口，做到出师有名。

戚武宣这所谓合适的理由，一来是将较量的由头推到张禹那边，二来是给自己包装上一件神圣的外衣，说自己是为了振兴国家工业，如果大河汽车真的质量无匹，都能够跟比赛时候的车辆一样，那真的是国产汽车行业的一大幸事，自己以后也会好好学习。

他看起来十分的谦逊，不过司马昭之心路人皆知。只是采访的记者只有五个，所说的问题都是事先准备好的，其他的记者倒是有心采访，可惜戚武宣根本不给这些记者机会，直接散会了。

旗虎汽车在这种事情倒是一向大方，虽说散会，却也给每位到场的记者封了红包。拿人家的手段，记者们得了戚武宣的好处，当然也不便写些负面的东西。

离开了旗虎汽车集团，记者们马上将发布会上的内容，发回总部，准备在第一时间将新闻发布出来。但是他们人，却没有闲着，而是马不停蹄的赶往张禹他们下榻的酒店。

昨天晚上，张禹大摆庆功宴，酒都没少喝。尤其是这种一两的小杯，喝起来更是没数，由于高兴，基本上都喝了能有半斤。大家伙起来的都晚，十点多的时候才前往餐厅吃早饭，基本上算是早饭和午饭一起吃了。

正吃饭的功夫，他们就看到一群人从外面涌了进来。酒店已经被张禹给包下来了，突然冒出来这么多人，难免让张禹等人为之一愣。

但是紧跟着，大伙就看出来了，进来的这些人好像是记者。

“张禹先生在吗？”“张禹先生在吗？”“张禹先生在吗？”……

记者们一窝蜂的进来之后，嘴里都这般嚷嚷起来，他们快速的向前，目光不住的在餐厅内众人的脸上扫过。终于有记者发现，张禹正跟萧洁洁、方彤、骆晨、蒋雨霖、大彪哥等人坐在一张大桌子旁边吃饭。

这个记者，几乎是冲到张禹的身边，跟着就道：“张先生您好，我是企鹅新闻的记者。刚刚旗虎汽车集团的戚先生召开新闻发布会，宣布明天下午三点在星河山脚下，跟大河汽车进行正面的碰撞。不知道张先生您这边准备好了没有？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48773610"  chaptername="第3695章  出师有名">加入书签</a>
</div>
