
东京气象厅楼顶天台

昂热和陈鸿渐、楚子航等人各自检查了自己的武器，副校长和装备部的死宅们集体来到了天台上为他们送行。这些死宅也难得放下了垃圾食品和各色饮料，一脸凝重地看着即将前往海萤人工岛阻击尸潮的众人。

装备部的成员们，从阿卜杜拉部长、卡尔副部长到最基层的成员，悉数站成一排，不顾天上落下的雨点，站在雨中与昂热握手告别，并向这些学生们挥手致意。

“真是稀奇，这帮疯子居然还有人性？”恺撒忍不住吐槽道。

路明非戳了戳恺撒的腰，眼神有些不善地说道：“恺撒师兄，我总觉得这帮家伙眼神怪怪的，难不成是觉得我们必死无疑所以提前向遗体道别？”

恺撒摸了摸下巴，点了点头，路明非这么一说他的确感觉这些家伙的眼神很诡异，让他颇有些不适。

“那是你的错觉，他们只是眼神炽热地看向我们......身后的直升机。”诺诺抱着胸撇嘴道，“装备部的那些家伙一个个都是最惜命的，如果有一天龙类要毁灭人类，那么他们就会当即乘坐火箭逃到外太空。你信不信，这些家伙等我们一走，就会冲上另外几架直升机逃离东京。”

而正和装备部成员们握着手的昂热耳尖微微一动，脸上洋溢出更多的笑容。

“好了，我们也不打扰诸位的进程了！出发吧校长，我们期待您的凯旋！”

阿卜杜拉向着昂热敬了一个普鲁士军礼，其余人也学得有模有样。昂热看着装备部众人，不禁有些感慨，以往他只会在一年一度关于卡塞尔各部门经费的拨款会议上得到这群家伙的尊重，平时他们简直就是把自己当成了行走的毒气弹，但这一次装备部是真的表现出了对英雄前所未有的敬意。

“唉，实在是令我感动至极。疾风知劲草，世乱识忠臣！我今天算是真正见识了装备部成员们的本性了！”

昂热双目微红，在与最后一位研究员握手之后，又拉着陈鸿渐和路明非说了两句悄悄话，随后就登上了直升机。

螺旋桨开始转动，切开厚重的雨幕，装备部众人目送着载着昂热的直升机开始离开天台。

昂热看着恺撒手里的M60E4单兵机枪，目光微闪，面露笑意地开口道：“恺撒，你知道M60E4单兵机枪打光一个弹匣的子弹要多久吗？”

“呃，我记得大概是.....”恺撒思考了一下准备回答，却被昂热抬手打断。

“不，你不知道。”昂热微微一笑，“所以我决定临时开个课给告诉你们M60E4单兵机枪打光一个弹匣的子弹要多久。”

恺撒有些不明白昂热想干什么，但一旁的诺诺却似乎想到了什么，坏坏地笑了笑，一把抢过恺撒手里的M60E4单兵机枪，递给了昂热。

昂热一把接过，抚摸了一下枪身，对着诺诺点了点头。

嗯，是个有眼力见的好姑娘。

旋即，昂热抬起M60E4单兵机枪，将枪口对准了下方的天台，潇洒地打开保险，上膛，扫射。

四架直升机上溅起耀眼的火花，旋翼倒塌，座舱上的弹孔密如蜂巢。昂热还避开了油箱，所以它们没有爆炸，只是变成了废铁。

装备部众人看着满是弹孔的直升机，呆住了。

天台上原本停着六架直升机，昂热脚下的这架是唯一的重型直升机，可承载十人（算是驾驶员和副驾驶），还搭载了几枚小型炼金导弹，而另外几架则是轻型载人直升机，只能承载四人。

但当子弹落在这些在这场灾难中价值连城的空中交通工具上的时候，它们显然不能再载人了。

子弹打光，昂热把空枪还给恺撒，先是一本正经地对着直升机上的众人说到：“看啊，我只花了10秒11就打空了整个弹匣一百发子弹，现在你们知道M60E4单兵机枪打空一个弹匣要多久了吗？”

众人憋着笑，耸动着肩膀面色通红道：“知道了！”

昂热满意地点了点头，随后对着下方的装备部众人高声呼喊道：“先生们，我觉得没有退路的时候人会格外英勇！虽然我相信诸位的勇气，不过你们可能需要一个帮你们破釜沉舟的人！希望你们能学学华夏的西楚霸王，我期待着看到你们的背水一战！加油啊！”

直升机腾空而起，眨眼间便飞离了天台，高速飞往东京湾。

驾驶员和副驾驶擦了一把汗，还好跑得快。谁知道那帮疯子在看见失去了逃生机会后会不会狗急跳墙，把他们打下来。

装备部呆呆地目送昂热离去，一副如丧考妣的表情。

守夜人耸了耸肩，拍了拍阿卜杜拉部长和卡尔副部长的肩膀，安慰道：“你们啊，跟昂热那个老流氓比起来还是太嫩了。这种小花招，别说瞒住昂热了，就连擅长侧写的诺诺都能一眼看出你们的小心思。”

诺诺的猜测一点也没错，装备部的疯子们向来是惜命的，自诩人类高质量男性的他们自然不会为了东京这座城市拼命。哪伯世界末日他们也坚定地认为自己要代表人类活下去，为人类的延续贡献自己的力量，然后和仅存的漂亮姑娘承担起亚当和夏娃的使命！

所以为了不让这样的人类高质量基因折损在这里，他们就一定要逃离东京，而他们的目标自然就是剩余的直升机。

五架直升机刚好可以载上装备部这次来的十九人，副校长嘛，勉勉强强带上也无妨。

什么，没有驾驶员？

阿卜杜拉和卡尔表示虽然他们没有一个喜欢在夏威夷教授他们各种技能的父亲，但是火箭都能开的他们自然会开直升机。

至于钥匙？

开玩笑，以他们的技术，再加上生死关头的增益Buff，十五秒内要是没法取得这些直升机的控制权，他阿卜杜拉明天就改姓拉杜卜阿！

“等等，好像还有一架直升机。”马突尔研究员忽然发现还有一架完好无损的直升机道。

“什么！”

装备部众人看向马突尔指向的直升机，但直升机里面已经坐满了人。

陈鸿渐拍了拍驾驶员和副驾驶的肩膀道：“没事，你继续，我在，他们不敢干什么出格点事情。”

驾驶员和副驾驶苦笑着，心说我们知道您强，但是万一这群神经病在我们起飞后扛着单兵导弹把我们打下来怎么办？

陈鸿渐不知道驾驶员和副驾驶在想什么，他只是默默点燃黄金瞳，赤金色的眸子扫视了众人一眼，显然没有人能在他的威压之下做什么。

刚刚昂热特意嘱咐他和路明非去红井那边帮上杉越他们一把，毕竟谁知道赫尔佐格有多少底牌，而且“神”哪怕是残缺的白王，也不是那么容易对付的。

当然，陈鸿渐和路明非没上昂热的直升机的事情由于装备部的人要么在关注着昂热，要么在低头看表，要么是盯着自己带上天台准备用来获取直升机控制权的笔记本电脑，所以他们还真没注意到。

不过注意到了似乎也没有什么用，确认过眼神，是打不过的人。因此，他们只能再一次目送着一架直升机的离去，只不过这次真的是最后一架直升机了。

“他妈的！”

阿卜杜拉部长怒吼一声，这个中东人第一次在人前如此失态，以至于连守夜人都侧目看向了他。

“都楞着干什么！给老子行动起来，干掉那个狗娘养的王八蛋！”

阿卜杜拉部长目光阴鸷，就像是头即将择人而噬的猎豹。

“说得好！赵，跟我一起去黑掉霉军冲绳军事基地的控制系统，蘑菇蛋我搞不到难道还没法弄几颗中程导弹轰死他吗？”卡尔副部长第一个开口道。

马突尔研究员举起自己的左手，附和道：“中程导弹可能不够，我去突破霉军冲绳航母舰队的防火墙，然后黑了他们的火控系统，火力全开的话，绝对够祂喝一壶了！”

“嗯？中程导弹应该能够击落校长的直升机了吧，没必要调动霉军冲绳航母舰队吧？”卡尔觉得这个后辈简直比他还要疯狂，前面还被昂热拍肩膀示好现在就要往死里干他。

“就是啊，没必要吧，这样估计尸骨无存了，还是尽量给校长留个全尸吧。”

“校长对我们还算可以的，虽然是一个行走的毒气弹，但经费上也很少克扣。”

装备部的其他成员们纷纷站了出来，希望为昂热争取一个尸体剩余量更多的死法。

阿卜杜拉部长和马突尔研究员愣住了，二人对视一眼，都从对方的眼中看到了疑惑和不解。

什么没必要？蘑菇蛋都未必干得掉的家伙调动航母舰队火力覆盖怎么了？

还有什么尸骨无存？你确定那玩意能对祂造成伤害？

怎么就提到校长了？

十秒钟之后，二人忽然意识到了这些家伙根本和他们俩不在一个频道上。

“混账东西！虽然昂热也是个狗娘养的王八蛋，但是干掉他我们也逃不出去！我说要干掉的那个狗娘养的王八蛋是指“神”！”

阿卜杜拉部长怒吼着，把这群丧心病狂的疯子如同赶鸭子一般全部赶回了数据中心。

红井

头颅重新回到了身体上的橘政宗脸上洋溢着笑容，他的心情从未如此美妙过。

“我的本体，我猜你现在正在猜想是不是中了那个叛逆孩子的言灵，对吧？”橘政宗指了指风间琉璃。

赫尔佐格面色很难看，虽然他想到了一个很糟糕的可能，但他宁愿相信自己是中了风间琉璃的言灵。

风间琉璃的言灵很特殊，是白王血裔的代表性言灵。

言灵·梦貘

序列号：91（龙三修订版加上的序列号）

危险程度:高危

这个言灵的效果正如其名，梦貘，以梦为食，操控梦境。

但言灵·梦貘绝不是只能在人睡眠的时候才能将其拉入梦境，而是在任何时刻。施放的时候，施放者的瞳孔会出现繁复且旋转的花纹，而目标的瞳孔会出现完全相同的花纹，并以同样的速度旋转。而且只要在施放者附近就会中招，无论双方精神力孰强孰弱。如果发生对视，那么就更容易将目标拉入梦境。

对于精神力弱小的目标来说，施放者甚至没有必要了解他的梦并能把他带入任何垂梦中去，但对上精神强大的目标，就只能进入目标自己的噩梦里去，见到目标的“心魔”。当然，精神力强大的个体能够从垂梦中解脱，但施放者越是了解目标，构造的精神牢笼也就越强大，越难以逃脱。

而言灵·梦貘最为奇特的一个特性就是，被拉入梦境的目标是清楚知道自己被拉入梦境的，但即使他们知道这是梦境也无法挣脱，任何的外力手段也无法唤醒目标。并且，梦境中死亡后，目标就会陷入永无止境的沉睡，这样的话就只有两种方法能结束这个言灵。一是支撑到施放者力竭无法维持梦境，二是目标相信自己真的死亡，随后导致自身真正在生理上死亡。

“别傻了，如果真的是言灵·梦貘，你会没有任何感觉吗？”

橘政宗缓缓脱下了沾满鲜血的衣服，露出了自己的后背。橘政宗这个影舞者使用的是一个四十岁中年人的身体，本该显得粗糙甚至有些苍老的皮肤却变得雪白光洁，而皮肤之下，有一条如同蝎子一样的东西在爬行。

“‘神’是何等伟大的生物，何等伟大的生命，又怎么会被人类轻易杀死呢？”橘政宗张开双臂高呼道。

“在你们所有人都没有注意到的时候，在我早已死去，就连灵魂也即将离开这具躯体的时候，‘神’选择了我！”橘政宗指了指原本应该只剩下一团粉末和肉酱的圣骸，而那里的粉末和肉酱不知何时不见了，“圣骸在你们对峙的时候，复原了自己，在血水中爬行，咬开了我的背脊，进入了我的身体，选择让我成为新的‘神’！”

“不可能！圣骸中的龙血是有剧毒的，你怎么可能承受得了那样的剧毒！”

“这个问题我一开始就回答过了，当然了，再回答本体你一次也不是不可以。因为陈鸿渐那可以压制龙化稳定血统、祛除龙血毒素的神奇鲜血，所以我，橘政宗，成为了‘神’的适格者！”

赫尔佐格咆哮着，他不相信，他不能接受这样的结果！

那是他为之奋斗了一辈子的东西，可最后却到了作为自己棋子的影舞者的手上！

一个影舞者夺走了自己的进化之路，还嘲讽着自己的愚蠢！

“你一定是在骗人！你不是我的影舞者，你不是！”

“你究竟是谁！”

“是不是你的言灵！你一定是用言灵制造了这个真实的梦境！哈！我不会被你骗到的！”

赫尔佐格坐在地上撒泼打滚，全然失去了理智。

（4294字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="71116852"  chaptername="第二百四十二章：装备部：给昂热留个全尸">加入书签</a>
</div>
