    “哎呀，姑姑，姑姑，你这是干嘛呀！”

    杨士奎被杨玉容提着耳朵上了马车，上了马车，杨玉容才把手放下。

    杨士奎揉了揉耳朵，不满道：“姑姑，你这还没有嫁人呢，就开始胳膊肘往外拐了！”

    杨玉容眼睛一瞪道：“你也知道啊，陈静安既然是我未来的夫君，他的东西便是我的东西！

    静安心善，想着给你们杨家半成股份，你这小兔崽子却是贪心不足，还想着要更多，这不是让我心疼……不，难做嘛！”

    杨士奎嘟囔道：“就是女生外向！”

    杨玉容出手如电，一下子将杨士奎的耳朵提留住，杨士奎赶紧求饶了好一会，杨玉容才松手。

    杨玉容犹自教训道：“你可不要贪心不足，半成股份却是不少了，静安跟我算过账，这半成股份每年可以分红接近七万贯，这可不是什么少数！”

    杨士奎吃惊道：“这么多？”

    杨玉容呵呵道：“不然呢，静安多大气啊，这每年七万贯就是他给杨家的聘礼，这可不是七万贯，而是无数个七万贯，杨士奎，你以后是家主，有这七万贯，你的家主可以轻松很多啊。”

    杨士奎忍不住咽了咽口水，伸出一根手指：“姑姑，凑个整嘛，给个一成，等之后静安去提亲的时候，我一定坚决站在你这一边！”

    杨玉容一听顿时色变：“算了，我去和静安说，这半成也不给！”

    杨士奎大惊失色：“姑姑，姑姑！你这是作甚，讨价还价嘛，漫天要价就地还钱，干嘛呢，干嘛呢！”

    杨玉容冷笑道：“白给的天大好处，还在这里得了便宜卖乖，我杨玉容嫁不嫁人，也是你一个小辈能够干涉的，话说，论到你当家主还不知道多少年呢，你要得罪我，我让你连家主都当不上！”

    杨士奎顿时冷汗涔涔而出，他倒是忘了，自家这姑妈可是一混世魔王，虽然嚣张跋扈，但在杨家的影响力却是不小，她的受宠可不仅仅是因为爷爷的宠爱，叔伯们的喜爱，也是她的影响力的来源，若她当真坚决反对自己当家主，还真有可能将事情给搅黄的！

    又听杨玉容冷笑道：“半成股份，那是什么，卢家为了得到这半成股份，足足给了十万贯，你什么都不出，就想要一成股份？”

    这十万贯是杨玉容诓杨士奎，但杨士奎却是没有怀疑，因为一项每年能够挣七万贯的产业，只给十万贯，那太合算了！

    一年半回本，两年挣十万贯，之后每年都是七万贯的收入，什么生意都不如啊！

    杨士奎臊眉耷眼，生怕惹恼自己这姑母，心里却是在暗暗打主意，卢家只是商人之家，之前依附杨家这么多年，这半成股份最好是拿过来，想必卢伯蕴一个屁都不敢放。

    至于宴家那半成股份……宴清平颇得陈静安信任，事情也都是宴清平在做，倒是不能做得太过分了。

    杨玉容看到他的神情，哪里能不知道这侄儿在想什么，出声警告道：“杨士奎，卢家对陈静安是有恩的，你要敢动卢家，怕是要得罪静安的。”

    杨士奎赶紧否认：“姑母，你这就误会我了。”

    杨玉容看了杨士奎一眼道：“你自己看着办，以后你要当杨家的家主，武将世家的家主可不好当，王韶姐夫也近乎武将了，朝里面恐怕是难以依仗了，而且到你那时候，姐夫也年纪大了。

    静安却是风华正茂，以他的发展，到时候成为朝中要员也是指日可待，你若是得罪他……呵。”

    杨士奎赶紧摆手：“姑母，你这可就冤枉我了，我岂是那种巧取豪夺之辈，我只是在想怎么和祖父说这个事情。”

    杨玉容点点头道：“最好是如此，士奎，我要嫁给陈静安，本来是没想他能够如何，只是单纯的喜欢他，也没有太大的期待。

    但现如今看来，他却是胸怀大志的，虽然我不在乎，但他是个男子汉大丈夫，有雄心壮志也是正常，我也是要支持的。

    我一个女子，也帮不上他什么，唯一可以依靠的便是杨家，父亲不见兔子不撒鹰，指望父亲相帮只怕是锦上添花，但静安现在需要支持。

    士奎你是有望接任家主的，父亲对你也看重，你的意见他也是愿意听的，我希望你能够支持我，当静安需要帮助的时候，你要不遗余力地支持他，等他以后走上高位，你还怕朝中无人，自己家的姑父，总比你去扶持外面的文人更加可靠吧？”

    杨玉容这番话令杨士奎心中翻腾起滔天巨浪，杨玉容一字一句都深深敲打在他的心坎上。

    杨士奎脸色凝重的点点头：“我明白了姑姑。”

    杨玉容沉吟了一下道：“你在军中找两个武艺过人、家中没有什么背景的人，要机灵又要忠心的。”

    杨士奎抬眼看了看自己的姑姑，没有问为什么，点点头道：“好，很快便给姑姑你找到。”

    杨玉容补充道：“是要认主静安的，要忠心耿耿的那种。”

    杨士奎笑道：“我给找家中贫困的，以静安的手腕，只要好处给足，不怕他们不忠心。”

    杨玉容瞪了他一眼道：“静安也是你叫的？”

    杨士奎不由得苦笑。

    杨玉容将杨士奎赶回去，自己则是等着陈宓忙完。

    到了夜幕将将降临，陈宓才出来，杨玉容这才迎上去。

    陈宓看到杨玉容有些意外：“怎么还在这等着呢，我还以为你回去了呢，多冷啊！”

    听到陈宓关心自己，杨玉容心里很开心，甜甜道：“无妨的，我是习武的，不怕冷。”

    陈宓伸手将杨玉容的手牵住，果然是暖暖的，不由得赞道：“玉容的手就像是暖玉一般，握着十分的舒服。”

    杨玉容也不害羞，任由陈宓握着，两人走向马车，一边走杨玉容一边道：“杨士奎那边我已经沟通好了，杨家这半成股份我要谢谢你，之后的事情你便别管了，我去沟通就好了，我爹若是敢再提半点条件，我便把他的胡须给全扒光，汴京城没有谁家嫁女儿敢这么大开口的！”

    陈宓笑道：“这不是杨家提的，是我主动提的，你也别压力太大，我也需要杨家的关系嘛。”

    杨玉容笑道：“好啦，你一定是为了我啦，我很开心……嗯……我让杨士奎在军中给你找两个随从，你到处乱跑的，又有程家这样的敌人，我不放心。”

    陈宓倒是眼睛一亮：“这个倒是十分有必要，能不能多找一些，煤场这边也是需要的，不需要多厉害的，就是手上功夫不错的，为人踏实的便好了。”

    杨玉容有些为难：“这个倒是不太容易，若是大规模的搞这些私人，到时候怕是要出事情的。”

    陈宓笑道：“倒是不必，我的意思是，每年军队总有一些人要退役啊什么的吧，年纪大一点也是没有关系的。”

    杨玉容轻松起来：“那当然没有问题。”

    陈宓笑了笑，沉吟了一下，低声道：“这两人到我手下，我能信任么？”

    杨玉容点点头：“你是杨家的姑爷，便与杨家的利益一致，杨士奎是可以信任的。”

    陈宓点点头，心下有了一些计较。

    ……

    卢伯蕴跟着陈宓一天下来，感觉十分的疲惫，回了家让人烧了满满的一大桶热水，浸入进去满足地泡了个热水澡，这才整个人都活络了过来，整个人的思维也都活跃了起来。

    说实话，今日身体疲惫是一回事，但关键还是思想上深受震撼。

    今日南城能源公司第一天开业，便疯狂卖出六百万块煤饼，五六千个煤炉，总体营业额差不多直奔三万贯去了！

    这还是第一天啊！

    大家对这产品还是有着怀疑，只是在尝试着用，便有如此凶猛的购买力，若是等全面推广开，整个汴京城啊，一百多万人啊，那是多少个三万？

    卢家百年商业大族，家族之中产业也是不少，也算是个见过世面的，他从没有想过竟然有一天被如此震撼。

    他今天都一直跟着陈宓，他擅长察言观色，从陈宓的表现中，他当真读出来一些不同寻常的东西来。

    首先，陈宓对南城能源虽然重视，但当时踊跃的抢购现场，大家都为之心潮澎湃之时，只有他看起来依然平静；

    其次是，那杨士奎神情激动，似乎找陈宓购买股份，但陈宓却是不为所动。

    最后便是那宴家的宴清平，对陈宓言听计从，一副门下走狗的模样。

    第一点可以看出，陈宓对南城能源没有当真重视，他一直在说南城能源是个小生意，似乎看起来当真如此。

    第二点则是陈宓对杨家似乎没有想象中那么尊重，还有，也没有那么亲密；

    第三点则是，宴家对陈宓却是支持力度十足，连宴清平这个家主，都一副门下走狗的模样，说明宴家对陈宓的支持是毫无保留的。

    卢伯蕴皱起了眉头。

    必须承认，陈宓的确是潜力无限。

    无论是师承还是本身的才华名气，加上现在这商业上的天才，都是一顶一的顶尖出色的年轻人。

    但是，值得宴家如此不顾一切的支持么？

    卢伯蕴沉吟了片刻，得出了一个结论——值得！

    如今陈宓的身上汇集的是什么东西。

    一是官场资源，老师张载位居知制诰，杨家的女儿天天跟着，就像是小媳妇一般，几乎可以说，两家联姻已经是板上钉钉的事情了，等一联姻，杨家的资源陈宓多少也是要借助上的。

    二是个人名声的资源。如今的陈宓说是在汴京无人不知无人不晓是有点夸张了，但有了静安四句、关洛宴、金水河诗会加上所谓的弑父yin母之案后，的确是让大部分的汴京人知道了他的名字。

    三是他的商业才华。从小小的煎饼摊开始，到连锁店、到醉仙楼、到与卢仲文的家主之争、到如今的南城能源，陈宓表现出来的对商业的驾驭能力着实了得。

    有才华的人不少，但能够提出想法，还能够将其干成，这才是最顶级的能力。

    这三项东西构建起来的是什么东西呢？

    ——是个人的青云直上，是一个以他为中心的家族根基，是一个能够构建出一个官僚集团的保证！

    实际上，一旦他与杨家结亲，便可以勾连一个武将世家、一个胥吏家族，如果自己再投过去，便得加上一个商人世家，加上他老师张载，以及背后的关学，便是一个涉及文官、武将、胥吏、商人的小集团的成型！

    卢伯蕴深深吸了一口气。

    虽然他是第一个与陈宓兄弟接触的人，但现在所有的人都比他手快。

    秦大步积极投靠，卢仲文与之化敌为帮闲，宴家用一个陈年谷换来了陈宓的信任，杨家用一个女儿换来了陈宓的示好，自己呢，还在瞻前顾后！

    卢伯蕴意识到，这已经是自己最后一个上车的机会了，再不上车，以后就都上不了了，陈宓已经是一飞冲天之势，再不紧紧挂上，以后怕是连望其项背都做不到了。

    “必须尽全力投靠，或者说，紧紧连接在一起！”

    卢伯蕴如是想道。

    只是该如何与陈宓产生关系呢？

    印书坊么?

    看起来陈宓倒是挺重视的，但这玩意看起来不靠谱啊，一样产业重不重要，挣钱是第一考量，但印书坊这玩意，能挣钱？

    别人家的能不能挣钱他不知道，但卢家的印书坊除了有需要的时候用起来方便一点，它是真不挣钱啊！

    不挣钱的玩意，说不定陈宓什么时候就忘了，而且，最好是又能够保持好关系的，又能给自己创造效益的生意是最好的呀。

    可现在看起来陈宓似乎很忙的样子啊，去找他的时候，一边读书，一边忙各种事情，聊天都是匆匆谈完拉倒，怎么有时间再去折腾什么产业呢。

    卢伯蕴有些犯愁。

    “要是有女儿就好了！”卢伯蕴如是想道。

    此时卢雪婷的银铃一般的声音传来，似乎在玩什么笑得特别开心。

    卢伯蕴一下子瞪大了眼睛，但随即沉吟着思索起来。

    “……卢雪婷正室估计是当不了的，也不知道我那继母与仲文能不能接受，这个是第一个问题；

    第二个问题是，卢雪婷成为陈宓的妾侍，会不会因为之前我与仲文的龃龉生出对我的怨恨心，若是经常吹枕边风说我坏话，那我还不如不干呢；

    第三个问题，卢仲文会不会因此更得陈宓的欢心，卢仲文会不会对家主之位还有幻想……”

    卢伯蕴琢磨了许久都不得要领，决定却请教一下卢老夫人。

    自从卢伯蕴任家主以来，卢老夫人逐渐放权给他，到现在已经是名正言顺的卢家家主了，但卢伯蕴知道卢老夫人的影响力还在，毕竟他是杨文广的堂妹，杨家还要通过她保证对卢家的影响力呢。

    所以卢伯蕴一直不敢对卢老夫人掉以轻心，早请示晚请安的，十分的恭敬。

    一番请安之后，卢老夫人看到卢伯蕴还没有走，便问道：“还有事？”

    卢伯蕴斟酌了一下道：“奶奶还记得陈静安么？”

    卢老夫人瞟了卢伯蕴一眼道：“老身还没有老到那个程度。”

    卢伯蕴有些不好意思的笑了笑道：“奶奶，陈静安已经是一飞冲天之势，孙儿想要跟随他，您觉得可行么？”

    卢老夫人又瞟了他一眼道：“你不是已经决定了么，你直接说想法就是了。”

    卢伯蕴呵呵一笑，感觉嗓子眼里都有点发紧，赶紧清清喉咙，然后说道：“孙儿想了想，雪婷也到了嫁人的时候了……”

    卢老夫人道：“嫁便是了。”

    卢伯蕴苦笑道：“两个难题，一是我那姨妈杨玉容必定是陈静安之正妻，雪婷嫁过去便只能做妾侍了，也不知道我母亲同不同意。

    二是……此举可能算是与杨家争利……”

    卢伯蕴看着卢老夫人。

    卢老夫人呵呵一笑：“看着我作甚，老身是杨家女，但早就是卢家人，对于杨家，有些情分，但屁股却是坐在卢家这边的。”

    卢伯蕴释然笑道：“那伯蕴就明白了，只是……”

    卢老夫人摆摆手：“这事我找你母亲说去。”

    卢伯蕴大喜：“还有一事，孙儿之前与母亲有一些误会，还请奶奶周旋一番，母亲那边用度也有许多年没变了，孙儿觉得也该提一提了。”

    卢老夫人点点头：“这事情对她也有好处，应该不会拒绝，不过，和亲是好方法，但真正有用的是利益，这方面你想过没有。”

    卢伯蕴有些汗颜：“孙儿却是找不到这个契机。”

    卢老夫人脸上出现了愤怒的表情：“怎么卢仲文还是不是你兄弟，你既然拿捏不准，干嘛不找仲文？”

    “孙儿……”

    卢伯蕴被卢老夫人这么一说，额头上汗水都出来了。

    卢老夫人挥挥手：“兄弟同心，其利断金，当家主要有魄力，切不可以为机关算尽才是高明，待人真诚一些，方是正道。”

    卢老夫人一番话如同当头棒喝，令卢伯蕴幡然醒悟。

