    第610章 封清明认主！   

    不过话说回来，也多亏了他是封家的人，要不然以陈阳的个性，碰上如此作恶之辈，早就手起刀落把他干掉了！   

    然而清明道人却并不知道这些，跟着陈阳往前走，心里别提多忐忑了！   

    很快两人来到了一处僻静角落，陈阳随手丢出一个隔音阵，将他和清明道人笼罩了起来。

    

    “告诉我你的名字，以及为什么会离开封家成为一个假道士！”

    

    陈阳往路边座椅上一靠，姿态极高的看着清明道人！   

    “我叫封清明，是如今蜀都封家第五代弟子。”

    

    “第五代！？”

    陈阳脸上明显的露出了一抹惊讶之色，“你都快五十了吧！？

    你都是第五代，那你们家第一代什么年纪！？”

    

    这尼玛，还真是武者寿命长啊！   

    “不是不是，陈神医你误会了，其实我没有那么大年纪...”   

    一边说着，封清明就将手伸向了脖颈处，撕巴了两下，就掀起了一层肉色薄膜，撕拉一扯，一片人皮面具就被他揪了下来！   

    “陈神医，我今年才十九岁，只是年纪太轻，给人算命看风水没人信，我这才...”   

    封清明一脸尴尬的站在陈阳面前，这时候陈阳才终于明白，为什么封清明之前的表现那么的不沉稳！   

    不过话说回来，他自己行医看诊，又何尝不是受尽了年龄的负累！？

    

    “封家也是名门，家族内部的修炼资源和家族指导应该是非常不错的吧！？

    你为什么要离开封家，干这种伤天害理的事！？”

    陈阳颇为好奇的问道。

    

    这时候，封清明的脸上明显的露出了一抹痛恨之色，“封家再好，也跟我无关，就算是在外面饿死，我也不会再去吃他们一口饭！”

    

    以他的身手，完全可以去做杀手赚钱，但他却选择了装成道士行骗，这足以说明他还良心未泯，这一次在胡家乱来，说不定真的是看那胡家老太爷病入膏肓，这才出手改风水的！   

    陈阳看着他，不敢置信的愣了一下，这封清明年纪轻轻，竟然对自己的家族有这么大的怨气！？

    

    “具体说说！”

    

    陈阳示意他继续开口，神魂之力也悄然将他笼罩了起来，一旦发现撒谎的迹象，他将毫不犹豫的将其斩杀！   

    “我出生于封家的一个细小分支，由于多年没有出现先天以上的武者，所以能从族内拿到的修炼资源和资金也极为有限，久而久之，我们这一分支也渐渐变得破败不堪，甚至连生活都难以为继，不得不一边工作一边修炼...”   

    封清明说到这，脸上的怨毒之色越发浓郁了！   

    “按各大支脉实力分配资源，这是族内的规矩，原本我也没什么意见，可就在两年前，我历尽千辛万苦才踏入了后天境界...”   

    封清明一边读书，一边打工，连绝都舍不得睡，没日没夜的修炼，才终于踏上了武者之路！   

    可就在他满心欢喜的去族内登记实力，并且领取相应资源的时候，却被掌管仓库的长老剥削，硬生生的扣掉了他一半的修炼资源，更欺人的是，那长老还当着他的面送给了旁边对这些资源都不屑一顾的宗家子弟！   

    不忿之下，封清明在仓库门前大闹一通，企图得到族长的重视，可没想到消息刚传到族长那边，族长的命令就下来了——藐视族规，杖责二十！   

    那时候他就知道，这个家族已经腐烂了！   

    “养伤的那二十天，我无时无刻不在怨恨那个家族，从那一天开始我就下定决心，我一定要成就金丹之姿，重临封家，我要让他们为之前的事情付出代价！”

    

    “够了！”

    

    突然间，陈阳打断了他，一根毫针也扎在了他的天门之上，将他满身的怨气彻底散去！   

    “不必拿他人的过错来惩罚自己。”

    

    冷静下来的封清明听着陈阳的话，也微微的低下了头。

    

    “如果我说，我可以给你一个机会，让你有机会成就封家第一人，你愿意接受吗！？”

    

    言罢，陈阳看向封清明，而封清明却是一脸目瞪口呆的模样！   

    “陈，陈神医，是我听错了吗！？

    我差点害死胡老太爷，你还愿意...”   

    “不用废话，就说你愿意不愿意吧，我自然有办法保证你以后不敢为非作歹！”

    

    “我愿意！只要你能让我获得足以藐视封家的实力，你让我做什么我都愿意！”

    

    封清明是恨极了封家，无论如何他都要将整个封家踩在脚下！   

    “好，那你开放自己的神魂空间，让我把神魂烙印落在你的神魂上！”

    

    只有让其认主，陈阳才能放心的将这一切都传给他！   

    可就在这时，封清明沉默了！   

    认人为主，就意味着一辈子被人掌控，这种感觉可不比杀了他强多少！   

    “你可以告诉我，你能给我什么吗！？”

    

    陈阳的实力无可挑剔，年纪轻轻能踏上先天，就足以说明他的毅力和天赋，但是想仅凭这些就让他认主，却还远远不够！   

    “哼！”

    

    陈阳哼了一声，随手将封敖给他的《衍金决》和《四象封印》、《乾坤印》摆在了封清明的眼前！   

    “这是！”

    

    封清明不禁倒抽一口冷气！   

    作为封家之人，他怎么会不知道这三种东西！？

    这可是只有族长才有资格修炼，甚至现在还遗失不知所踪的东西！   

    他没想到，整个封家都梦寐以求的东西，居然会出现在他的面前，而且还是唾手可得！   

    封清明激动的连身子都颤抖起来了，双眼中的火热不亚于饿狼看到了食物！   

    可就在这时，陈阳却将这三本书籍收了起来！   

    “给我你的答案！”

    

    封清明略带失望地看了陈阳的戒指一眼，紧跟着便开始认真思索。

    

    陈阳也不着急，就这么坐在椅子上悠闲地抽着烟，因为他知道，像封清明这么有野心的人，绝对会答应他的要求！   

    果不其然，还不到五分钟，封清明就跪在了陈阳身前！   

    “请主人赐予我神魂烙印！”

    

    说着，封清明神魂空间大开，就这么将头低了下去！   

    陈阳也没客气，五级神魂强大的神魂之力瞬间席卷封清明的神魂空间，将烙印稳稳的压了上去！   

    “从今天开始，你就是我陈阳的仆人了，不过你放心，我不会让你去做伤天害理的事情，甚至还会帮你重临封家，如果你表现得好，二十年后我会解除你的烙印，让你重归自由！”

    

    二十年，哪怕一个人再有野心，也应该在岁月的长河中磨平了。

    

    三本书籍交到封清明的手上，甚至还给了他一个储物手镯。

    

    “这些东西你都收起来，找个没人的地方好好吸收，对你有莫大的好处。”

    

    两枚淬体丹，一枚洗髓丹，这是陈阳身边人的标配，封清明能跪在陈阳面前，自然也不会被忽略！   

    “多谢主人！”

    

    封清明没见过丹药，但他却从书籍里面听说过，一看面前充满灵气的药丸，立马颤抖着双手接了过去！   

    如果说之前对认陈阳为主还有些郁闷，那此刻，他却只剩下了好奇！   

    这陈阳看起来跟自己的年龄相差不多，可为什么会如此强大！？

    甚至连整个封家都难得一见的丹药都可以拿出来送人，他到底是什么人！？

    

    陈阳自然也能感觉到他的好奇，只是微微的笑了笑，“以后你就知道了。”

    

    说完陈阳就站起了身，带着封清明朝着江都大酒店的方向走去，一边走一边盘算，现在这东西也算是交给封家之人了，跟封敖的约定也算完成了，那什么时候带封清明回一趟封家呢！？

    

    琢磨来琢磨去，陈阳也想不出来，突然间想起来风暴小队去缅国也有一段时间了，也是时候接回来了，索性就等去接他们的时候，带封清明回蜀都一趟吧。

    

    有了计划，陈阳的嘴角也不知不觉的勾了起来。

    

    封清明钱不少，自己去开好了房间也就在这住了下来，在陈阳神魂之力的守护下，也把洗髓丹和淬体丹吃了下去，而且不出意外的，天赋本就不弱的封清明，一下子就从后天中期跳到了后天巅峰，甚至距离先天也不过是一步之遥！   

    这一变化，让封清明激动的无以复加，即便认识陈阳才短短的几个小时，也依旧对他崇拜的无以复加！   

    “主人，你是什么境界！？”

    

    清理完身体，封清明好奇的问陈阳。

    

    “你们封家最强实力的人是什么境界！？”

    陈阳没有回答，反而是反问了一句。

    

    封清明一愣，紧跟着便回忆了起来，“我记得听家里长辈提起过，说十几年前的最强者是上一代族长，实力达到了最贴近金丹境的假丹境，现在就不知道了，不过没有家族功法，想必实力也强不到哪去！”

    

    “我要是告诉你，这些东西就是我杀了封敖之后从他手里夺来的，你会怎么想！？”

    陈阳看着封清明，脸上满是好奇的期待之色！   

    “什，什么！？

    主人，你杀了封敖！？”

    封清明脸上满是惊恐的不敢置信！   

    “怎么，后悔认我为主了！？”

    陈阳挑眉问道！   

    “不！我封清明不但不后悔，甚至还庆幸跟对了主人！”

    封清明咬着牙，一张脸也因为激动变得通红！   

    封敖在十几年前就是假丹境了，可陈阳却能将他斩杀，并且夺得他的功法，这可不仅仅是实力的问题啊，要知道，《衍金决》和《乾坤印》可是只有各代族长口耳相传的，他能拿到，也足以说明就连封敖都拜服在了他的实力之下！   

    那么问题来了，这得需要什么样的实力，才能让封敖如此心服口服！？

    

    难不成，陈阳年纪轻轻，就已经踏足金丹了么！？

    这，这怎么可能！？

    

    

    

