
　　“你醒啦~你醒啦~”

　　新迪刚出去，方寒就感觉自己肩头一沉，扭头一看，一个软乎乎的团子就坐在自己肩头，对自己说话。

　　正是好久没出场的梅里泰莉小女神~

　　“我是女神！不是小女神！哼！！”

　　梅里泰莉对于方寒在自己女神前面加的“小”字有点在意。

　　“好啦~女神，我的梅梅女神，刚好，我问你，我这晕了几天了？”

　　方寒将肩上的小团子接下来，捧在手心里，揉了揉，又挠了挠团子的底部，像是在调教小动物一样。

　　梅里泰莉被方寒那熟练的撸猫手法撸的直哼哼。

　　“你昏迷了三天呢，果然，那个恶魔太可怕了，而且，你也疯了，居然把我当做棍子砸人！最后还把我扔了！！！”

　　对于方寒在开启魔力燃烧后将自己直接丢弃的行为，梅里泰莉表示强烈抗议加严厉谴责！

　　看到小团子在自己的手掌上跳来跳去的，方寒仿佛又找到了以前逗猫的快感，不，这个大小，应该说是仓鼠比较合适，对于梅里泰莉那甜甜的谴责声，方寒只是微微一笑，好声好气的哄了哄后，这才继续问道。

　　“那后面的事情呢？我在魔力燃烧后，发生了什么事？我是怎么被弄成这样的？”

　　“10瓶可乐！”

　　“1瓶！”

　　“8瓶！”

　　“2瓶！”

　　“啊呀呀！！5瓶不能再少了！！！”

　　“2瓶，给你加冰，再送你一瓶酸奶！”

　　“还要一包薯片！！”

　　“...成交”

　　等到方寒将两瓶可乐倒入大大的啤酒杯里，杯子里面加满了冰块，还搭上了吸管，桌子上又拆开了一包薯片。

　　梅里泰莉跳到桌上，将吸管包入自己的身体里，薯片就压在身下，可以看到吸管里的可乐被吸入白团子体内，她的身下还传来薯片的咔呲咔呲的咀嚼声。

　　从外表上来看，梅梅已经是一副废团子的模样了......

　　自从在方寒身上吃到了这些现代的肥宅快乐套餐后，梅里泰莉就像是打开了新世界一般，对于方寒的零食有着无穷的执念，她也不主动提，但是只要方寒一取出来，她就会从嘉里奥斯里面跳出来，和方寒一起共享生活~

　　直到现在，已经可以利用一些小事情从方寒身上获得一些合理的“报酬”了。

　　而方寒呢？

　　面对这么可爱的小东西，谁又会拒绝呢~

　　“那天你就像是...是...嗯，我也不知道你怎么了，但是那时候的你身上有股恶魔的味道，然后，你非常的暴躁，疯狂的攻击魔王，但是一下都没打到，然后，你就很气，非常气，气着气着，你就红了！还冒烟了！我看着你的头就像是烧开了水的水壶一样，直股股的冒着蒸汽呢~”

　　说到这，梅里泰莉突然迟疑的“看”了一眼方寒，继续说道。

　　“你刚刚醒来的时候，一副傻了的样子，你不会烧坏脑子了吧？？”

　　说着，团子也不吃零食了，一个恶虎扑食一样，跳到了方寒的头上，整个团子的身体就像是水袋一般，直接软趴的把方寒的额头包了起来。

　　方寒总觉得额头上像是被梅里泰莉用屁股裹住了一般，心中说不出的别扭。

　　虽然触感不错。

　　不过，好在梅里泰莉就裹了一下后，就把自己的“屁股”收了回去，跳回到桌子上，叼着吸管，继续在方寒的心中说道。

　　“现在没事了，不过，总感觉你之前真的像是烧坏了脑子一样，你现在的头还蛮新鲜的......”

　　方寒一脸无语，这梅梅小蠢蛋什么时候还会这一手？

　　还有，什么头还新鲜？你当这买瓜呢？23sk.Com

　　要不要敲敲看熟没熟？

　　接下去，方寒又详细的问了问梅里泰莉关于自己的一些战斗细节，之后就大概对自己那次战斗有了一定的了解了。

　　和巫师世界一样，在这个世界，魔力燃烧显然有了不一样的变化。

　　方寒在使用的时候，就发现，那时候的自己，就像是性格中的一些特性被放大，导致自己易怒，易暴走。

　　但的确，在那种情况下，貌似自己身体的体质幅增一直在上升。

　　从开始的两倍，一直提升，提到方寒都不确定自己当时的体质有多高。

　　但显而易见，自己这个提升是不受控的，提升到最后，自己的身体都陷入了崩溃状态。

　　如果不是但丁最后打晕了自己，那自己很可能就会被魔力燃烧直接燃烧生命而死。

　　好家伙，原本的狂暴，直接进化成了天魔解体大法了。

　　对于这个不稳定的能力，方寒当场决定，以后轻易不会发动这个能力。

　　但随即他又有点发愁。

　　自己如果不靠这个能力的话，好像连深渊派来的那些先锋军自己都应付的够呛。

　　方寒心中再次升起了无尽的渴望。

　　对于自己提升能力的途径，方寒又认真的考虑了一下，结合现有的信息，重新分析。

　　现在，无外乎就两种，一种是借助深渊的“注视”，安稳的将来找他的“经验包”一点点的吃下，逐渐壮大，最后被压入地狱，再拼死一搏，赢了就继续打，输了就万事皆休。

　　第二种的话，就是抱紧但丁的大腿，借助但丁这个大号，蹭蹭经验，这样自己能迅速成长，并且，但丁面对的那可都是有名号的恶魔，方寒之前就在想，自己的猎魔人突变，能不能直接用这些恶魔的材料配出突变药剂。

　　理论上，只要方寒能解析的了恶魔的源质的话，他可以通过配平，调制出相应的突变药剂。

　　只是，这些突变药剂那就和巫师世界的不一样了。

　　巫师世界的魔物和这个世界的恶魔相比，那简直不是一个等级的，甚至本来就不是一个世界的。

　　这样练出来的药剂，其风险肯定比巫师世界的强了不少。

　　但相应的，所谓富贵险中求，方寒有种直觉，要是自己真能将这些实现，并且完成突变。

　　那么，自己绝对会迎来一次重大的突破。

　　巫师世界的所谓“猎魔人”，在自己手上，自己也许会成为一个真正意义的“恶魔猎人”！

　　巫师世界猎的只是魔物，而自己，猎的就是真正的恶魔！

　　对于这两条路，方寒深思熟虑后决定。

　　两手都要抓！两手都要有！

　　但丁的大腿他抱定了！经验包也不能放弃！！总之，现在但丁对自己是抱有一定善意的，那么，自己说什么也不能让自己失去这个机会！

　　想到但丁面对自己那近乎无敌的实力，那藐视天下的气质，方寒心脏在疯狂的跳动。

　　那样强大的力量，他也一定要得到！！！

　　这个念头，如同扎在了心里的一颗野草，虽然不起眼，但却无法忽略。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第十八章 恶魔猎人免费阅读。https://xs.23sk.com 