    “长洛齐氏齐冠？”

    衣雁楼主微微一怔：“那是星辰真人？这次难得是他要来对付洪道友你？”

    云洪心中了然。

    齐冠来的隐秘，即使以万书楼情报系统之厉害，短时间内恐怕都还不知晓。

    说到底，情报组织传递消息，也是需要时间的。

    “这恐怕不是衣雁楼主你需要知道的。”云洪摇头道：“你只需将他的实力情报给我即可。”

    “行。”衣雁楼主点头道：“还请洪道友稍等片刻，容我离去片刻。”

    旋即，衣雁楼主起身离去，直接消失在殿厅中。

    云洪也不着急，继续慢慢品尝着桌上的美食，悠闲喝着灵酒，耐心等待着。

    时间流逝。

    足足半刻钟后，衣雁楼主再度回到了殿厅中，她的掌心中有着三枚玉简。

    “衣雁楼主，如何？”云洪微笑望着。

    “齐冠的情报，有三等四等五等三个不同等级的情报，不知洪道友想要购买哪一份。”紫袍女子衣雁楼主躬身微笑坐下。

    “什么区别？”云洪微微皱眉。

    “看来洪道友真是第一次来我万书楼，或是第一次来我万书楼购买情报。”衣雁楼主笑道：“茫茫星海生灵无尽，我万书楼虽有海量人员遍布诸多世界，但也不可能查询世间所有事，自然会根据情报重要程度来分派不同的力量人手。”

    “各类情报依据重要程度，划分十等！”

    “一等最低，基本是真丹修士或同等价值的情报。”

    “十等最高。”衣雁楼主笑道：“不过那是传说，通常而言，归宙境真君的情报最高也就七等罢了。”

    云洪默默听着。

    “这三份情报有什么区别？”云洪直接询问。

    “三等情报，最为简略，价格也最低，十枚灵晶即可！”

    衣雁楼主笑道：“最高的五等情报，则包含齐冠一生几乎所有大小事件，他修炼的法门，他拥有的法宝，他的亲人、弟子等等，换算成文字可达百万字以上，还有着他的能收集到了各类战斗影像等等。”

    云洪听得心中惊讶。

    “当然，要价也最高，三千灵晶！”衣雁楼主笑道。

    “三千灵晶？”云洪一瞪眼，这都赶得上一位紫府修士的全部身价了，这仅仅是一位星辰境修士的情报而已。

    简直就是抢劫！

    “有了这份情报，完全能针对性对付齐冠，若将其斩杀，收获的宝物恐怕价值数十万灵晶乃至上百万灵晶，三千灵晶很值得！”衣雁楼主风轻云淡道。

    似乎，弹指间就能杀死一位星辰境修士。

    “而且，若洪道友之前未曾在我万书楼购买过五等以上情报。”衣雁楼主笑道：“那么，想要购买五等情报，还需立下天道誓言，不可泄露任何自我万书楼购买来的五等以上情报。”

    “我还未修炼出元神。”云洪皱眉。

    “那就需洪道友先行购买一枚誓言石。”衣雁楼主微笑道：“我万书楼自有准备，八千灵晶一枚。”

    云洪一怔。

    旋即，他无奈一笑，这万书楼真是将生意做到家了。

    当然，云洪也明白万书楼的顾虑。

    五等以下情报就罢了，卖掉了，就算泄露了也不算可惜。

    但五等以上情报，恐怕每一份都会耗费惊人的财力物力，若卖一份就全部泄露，那就亏大了。

    一份一份细水长流，方可源源不断赚取。

    “若我要‘特定情报’，难道也要立下誓言。”云洪皱眉道。

    据云洪所知。

    有时，当万书楼也没有所需情报时，可提供灵晶让其代为搜集，这等情报是特定所需，不可用等级区分。

    “这自然不用。”衣雁楼主笑道：“特定情报，任务发布者可随意传播开。”

    云洪轻轻点头，这才算正常。

    “将那份四等情报给我一份吧！”云洪轻声道。

    “好，两百灵晶。”衣雁楼主微笑道。

    一手交灵晶，一手交玉简。

    云洪倒不担心这衣雁楼主会欺骗自己，无尽岁月来万书楼的信誉还是值得的。

    “洪道友可还需其他情报？”衣雁楼主询问道。

    “我想要一份介绍整个北渊仙国的相关情报，还要一份介绍整个南星洲的相关情报。”云洪询问道。

    既决定将来要前往落霄殿修行，自然会长期呆在北渊仙国，将来大概率也会在南星洲一带闯荡。

    所以。

    云洪需要对脚下这方广袤大地有足够了解，不能傻乎乎就乱闯。

    白君虽给云洪留下了许多讯息，但终究不够全面，且数万年过去，大千界大体上虽相同，但一些细微处终究会有变化。

    尤其北渊仙国内，除了高高在上的北渊仙人，底下修仙者都换了数代数十代，早就物是人非了。

    “北渊仙国？南星洲？”衣雁楼主微微一惊，嘴上却没有丝毫迟疑，迅速道：“关于整个仙国的介绍，最低情报是三等，最高是八等。”

    “关于整个南星洲的介绍，最低情报是四等，最高是九等！”衣雁楼主说道。

    云洪听着，倒是能理解。

    像一个齐冠最详细情报就是五等，而整个北渊仙国又有多少星辰境修士？多少归宙境修士？

    还有各大顶尖宗派。

    关于北渊仙国，最详细情报达到了八等，看似不可思议，其实倒颇为正常。

    至于整个南星洲情报？单单把各大仙国圣地做个简略介绍，恐怕就要耗去数百万文字了，定为四等也算正常。

    “两份情报，都给我四等的。”云洪轻声道。

    云洪并不需要那么详细了解，他只需要了解大概就行了，日后若还需要了解相关的人或事，直接再来万书楼购买情报就行了。

    很快。

    衣雁楼主再度取来了两枚玉简，笑道：“一共一百灵晶即可。”

    “行。”云洪毫不犹豫答应。

    显然，虽然三份情报都是第四等，但相同等级之间价格也是不同的，像介绍北渊仙国、南星洲这样的情报流传非常广，价格相应也要低得多。

    “还需要其他的吗？”衣雁楼主微笑着询问。

    “不必了。”云洪摇头道。

    “洪道友，因你是第一次来我万书楼，这是我万书楼的身份令牌，还请洪道友认主收下。”衣雁楼主递出一枚银色令牌。

    令牌古朴厚重，正面镌刻着‘万书’两字。

    背面，则是一座巍峨的银色塔楼。

    “令符？”云洪轻轻点头，收下银色令牌，真元涌入迅速烙印下生命气息，同时一段讯息也从银色令牌中涌出。

    名号：洪

    编号：************

    属地：东旭界—南星—北渊

    尊阶：二

    “这是？”云洪心中微惊，不由望向站在一旁的衣雁楼主。

    “洪道友不必奇怪。”衣雁楼主笑道：“任何第四境以上修士第一次来到我万书楼，都会收到这身份令牌。”

    “随着道友在我万书楼花费的灵晶越多，尊阶自然也会越高，能够得到的权限也会越多。”

    “实际上，像洪道友如今只是二等尊阶，即使立下了天道誓言，也是没资格购买六等以上情报，也没资格去购买极品道器及以上的珍贵宝物。”衣雁楼主微笑道。

    “花费灵晶多了，便有资格？”云洪轻声道。

    “对。”衣雁楼主笑道：“对拥有足够财富的客人，凡需要任何宝物，我万书楼都能够提供！”

    “仙器呢？”云洪反问道：“你万书楼有仙器能够拿出来卖吗？”

    “能。”衣雁楼主重重点头。

    云洪瞳孔微微一缩。

    仙器。

    任何宝物，只要沾上一个仙字，都有着不可思议的威能，价值更大的惊人。

    但是，仙器太罕见的，像北渊仙国各大顶尖仙门内，极品道器都是不少的。

    即使真君，也只能活九千年，仙器却能传承十万年百万年。

    所以，在顶尖仙门中，仙器一直都是和真君并重的宗派支柱，是宗派真正的底蕴。

    “我万书楼，在各大仙城中，每隔一段岁月中，就会召开不同层次的大型拍卖会。”衣雁楼主道：“凡达到相应尊阶，便有资格参加这些拍卖会！”

    “像北渊城，许多顶级的仙阁店铺中，都很难购买到极品道器。”

    “但我万书楼北渊分楼组织的‘一等拍卖会’中，必定会拿出极品道器来拍卖，且不止一件。”

    “而若是南星洲分楼组织的‘二等拍卖会’，经常会有仙器拿来拍卖。”衣雁楼主道。

    云洪心中听得震惊。

    一等拍卖会？二等拍卖会？竟连仙器都能拿出来卖，这万书楼底蕴是何等深啊！

    “参加拍卖会，需要什么尊阶？”云洪直接询问道。

    “洪道友，其实我也只是听楼内长辈谈起过，只清楚一等拍卖会的。”衣雁楼主看向云洪，郑重道：“六等尊阶！”

    云洪轻轻点头。

    刚才。

    通常银色令牌中留下的一些讯息，云洪也知晓了提升至不同尊阶所需要的灵晶。

    一等，无要求。

    二等，一百灵晶。

    三等，一千灵晶。

    四等，一万灵晶。

    五等，十万灵晶。

    六等，百万灵晶。

    换句话说，想要参加万书楼北原仙国分楼组织的‘一等拍卖会’，首先要在万书楼花费一百万灵晶。

    这就是门票。

    “行，我知道了，多谢衣雁楼主告知。”云洪微笑道：“衣雁楼主，我就不多停留了，告辞。”

    “我送你。”衣雁楼主笑道。

    得到了想要的情报，云洪不再停留，直接离去。

    ……

    万书楼，最高层中。

    “楼主，那洪上人离去了？”蓝衣女子看着一袭紫袍的衣雁楼主走回来。

    “嗯。”衣雁楼主点头，微笑道：“一次就购买了数百灵晶的情报，出手阔绰，不愧是战力媲美星辰境的绝世妖孽，且竟还是第一次来我万书楼。”

    似万书楼每天生意看似兴隆，但支出也极大，真正手艺能够有多少？

    而云洪一个，就抵得上多少普通修仙者？

    “去，将有关‘洪’的情报做出相应更新‘八成概率为来自某个小千界的散修’。”衣雁楼主吩咐到。

    “散修？”

    蓝衣女子一惊：“我记得，楼主你之前定下的情报中，不是说七成概率来自某个仙国圣地吗？”

    “不对。”衣雁楼主摇头道：“若他真来自某个仙国圣地，不可能还要来我万书楼购买最简略的仙国和仙洲情报。”

    “另外。”

    “吩咐十六组，携带‘水印球’，立刻前往通往‘仙国传送阵’的三千里路途中，小心探查。”衣雁楼主道：“那洪上人，或许会和‘齐冠真人’爆发一场大战，务必将影像留存下来。”

    “这个洪，天才绝世，将来倘若崛起，他的情报价值，必然翻上十倍百倍。”衣雁楼主轻声道。

    “是，我这就去办。”蓝衣女子自然明白其中道理，迅速退下去布置。

    万书楼，漫长岁月下来制度极为完善。

    无论是仙国级分楼，还是像‘东原城分楼’这等最低等级分楼，都是有竞争的。

    做出贡献大的，奖励高。

    贡献小的，非但没有奖励，反而有可能降下惩戒。

    ……

    东原城。

    一座普通阁楼中，云洪正坐着喝酒吃菜，掌中却握着刚得到的数枚玉简。

    这些玉简中存储的讯息，也堪称庞大，尤其关于北渊仙国、南星洲的简略介绍，更是复杂无比。

    云洪想要全部记忆下来，也要好一会。

    “呼！”

    “南星仙洲，八百国度，三百圣地。”

    “北渊仙国，二十仙门八大氏族，纵横十亿里，真是精彩浩瀚的世界啊！”云洪仰头喝下最后一口灵酒，眼眸中充满着神采。

    他已将购买来的详细情报全部阅览，尽皆记下，对如今的北渊仙国乃至整个南星洲都有了足够了解。

    眼界也发生了翻天覆地的变化。

    “数百灵晶，花的值！”云洪放下酒杯，数万年过去，北渊仙国内的变化还是极大的。

    “该走了。”云洪瞥了眼距阁楼十余里外的两道身影，放下一些灵石。

    旋即。

    一步迈出，云洪直接出现在了高空中，化为一道流光直接冲向了东原城外。

    “那是？”

    “竟直接飞离了东原城？是紫府修士！”

    “是传说中的紫府洞天上人。”东原城中无数人仰头望去，看着云洪飘然离去。

    仙国律，第四境以上修仙者，方可直飞行出二级府城！

    “快，快传讯给上人和元老他们。”

    “洪，出城了。”一直跟踪者云洪的修仙者脸色大变，迅速连续起来。

    ……

    “轰！”

    云洪极速飞出东原城，进入城外荒原，强大的神识直接释放扫荡去。

    “紫府境乃至寻常洞天境，对我都没有丝毫挑战。”云洪眼眸中有着一丝战意。

    “哈哈，前往落霄殿修行前，齐冠，希望你让我看看。”

    “我的战力极限，到底在何处！”

