    看着萧炎，纳兰嫣然心中有些发寒，毕竟她刚刚感觉到了萧天的实力，想要留下她们也不过是一个照面的事情而已。

    此时的葛叶大口大口的喘着气，目光惊恐的看着萧天，再也没有了来时那副仙风道骨的模样了。

    “萧炎，虽然不知道为什么我会让你感到如此愤怒，不过，我们还是解除婚约吧！”

    纳兰嫣然深吸一口气，平复了一下心情，还是十分强硬的开口道。

    她固然有些畏惧萧天，但是她的内心也有自己的骄傲！

    “请记住，这次我来萧家是我的老师，云岚宗宗主亲自首肯的，你可以将这当做是斜坡，不过你也应该清楚，现实就是如此，没有什么事是绝对公平的，虽然并不想表达什么，但是你也应该清楚我们之间的差距！我们是不可能的！”

    纳兰嫣然再次开口道，她将自己的老师搬出来，就是为了投鼠忌器，就是害怕萧天突然暴起......

    萧天眯起了眸子，他觉得自己应该说些什么，不然怎么蹭气运值？

    “纳兰小姐，你可知道，在斗气大陆之上女方悔婚会让对方有多难堪？我弟绝对不会受此耻辱！”

    萧天冷声道，他缓步走向了纳兰嫣然。

    看着萧天向她走来，纳兰嫣然的全身都在因为恐惧而颤抖，她甚至没有听清萧天刚刚说的话。

    “哥！”

    萧炎突然出声，拦住了萧天。

    萧天转头看向萧炎，萧炎给了萧天一个坚定的眼神。

    “纳兰嫣然！你不用做出如此强势的姿态，你想退婚无非就是认为我萧炎是一个废物，配不上你这天之娇女，说句刻薄的话，你除了美貌之外，其他的地方，本少爷根本看不上！”

    “云岚宗的确很强，但是我还年轻，我的哥哥萧天前天刚刚满十六岁便是一位九星斗灵强者，我十二岁时百年成为了一名斗者，而你呢！纳兰嫣然！你十二岁时是几段斗之气？等你十六岁之后，是什么修为？”

    “纳兰小姐！看在纳兰老爷子的面子上，萧炎劝你一句，三十年河东！三十年河西！莫欺少年穷！”

    萧炎狰狰冷语，让纳兰嫣然娇躯颤抖。

    听到这话，萧战双掌重重砸在桌面之上，茶水溅起洒落，他想要说一句不愧是我儿子，但是他还没有开口，便被纳兰嫣然打断了。

    “你凭什么教训我！就算你以前的天赋无人能及，可现在的你就是一个废物！好！我纳兰嫣然就给你一个机会！今日解除婚约之事，我不提，我给你三年时间，三年之后，我在云岚宗等你，只要你在三年之后能够打败我，我纳兰嫣然今生为奴为婢，全部都由你说了算！”

    当然，三年之后如果你还是这般废物，那纸解除婚约的契约，你也要给我乖乖的交出来！

    纳兰嫣然的声音有些尖锐，关键也是被吓怕了，萧天的气势太过可怕，再有就是纳兰嫣然常年被人娇惯，那曾被同龄人这般训斥，挡下便气的头脑发昏！

    “不用三年之后，我对你实在是提不起半点兴趣！”

    萧炎冷漠的开口道，随后走到桌前开始奋笔疾书！

    墨落！笔停！剑出！

    锋利的剑刃在左手手掌之上划出一道血口，鲜血如泉水一般涌出，沾染鲜血的手掌在那白纸之上留下刺目的血红手印！

    拈起这份契约，萧炎冷笑着将那契约拍在纳兰嫣然的面前！

    “不要以为我萧彦多么在乎你这什么狗屁的天才老婆，这张契约不是解除婚约的契约，而是本少爷将你逐出萧家的休书！从此以后，你！纳兰嫣然与我萧家再无半点瓜葛！”

    萧炎怒吼着，同时他的心中也充满了快意！

    此时的纳兰嫣然也被萧炎的这个动作给弄懵了，美丽的大眼睛瞪的很大，那副模样仿佛十分的不可置信。

    她不敢相信，以她的美貌，天赋，背景，竟然会被一个小家族之中的废物给直接休了！

    这种感觉......有些不真实！

    随后萧炎冲着萧战跪下，重重叩头！

    看着萧炎这幅模样，萧战原本紧握的双拳缓缓松开。

    “我相信我儿子不会是一辈子的废物，区区流言蜚语，日后在先是面前，自然会不攻自破！”

    萧战笑着开口道，他如释重负，他相信自己的儿子，非常相信......

    “父亲，三年之后，炎儿回去云岚宗，为您，为萧家亲自戏耍这份耻辱！”

    萧炎开口道，声音颤抖，但是格外坚定。

    说完之后，萧炎起身，转身径直离开了大厅。

    萧天看了一眼纳兰嫣然，随后也径直离开了大厅，在路过纳兰嫣然身边之时，他轻轻出声。

    “斗气大陆很大，云岚宗虽然带加玛帝国之中很强，但是放在整个斗气大陆之上，也就是那么回事！希望你不会为你今天的决定而后悔！”

    萧天冷然道，脚步不停，直接走出了大厅。

    薰儿也是紧随其后，她只是默默看了一眼纳兰嫣然，眼中有金色的火苗在跳动。

    此时的纳兰嫣然感觉自己手中的契约仿佛有千斤之重，但这种感觉转瞬即逝，紧随其后的便是感觉到耻辱，现在的纳兰嫣然已经有点能够理解刚刚萧炎心中的感觉了。

    伴随着萧天离开大厅，葛叶惊恐的脸色依旧未消，两只干枯的手掌抓住了纳兰嫣然与柳翎，逃命似的窜出了大厅！

    看着葛叶的这番举动，大厅之中的大部分人都是面色沉重的，毕竟这三人是来羞辱萧家的，虽然只是羞辱了萧炎一人，但是别人提起这件事，都会第一时间想到萧家！萧炎！

    “族长，今日之事，恐怕过几日便会传到云岚宗之中，我萧家出了萧天少爷这样的天才人物也会暴露，到时候云岚宗......”

    大长老说出了自己的担忧，原本浑浊的眼神也变得清明起来。

    闻言，萧战微微皱眉，他怎么可能不明白大长老的意思！

    “传令下去，将今日之事传遍整个加玛帝国，我要让整个加玛帝国都知道，云岚宗与萧家的矛盾！”

    “还有！让天儿回尽快回到迦南学院，分出几组萧家成员去其他城市......”

    萧战开口道，他第一个命令是要让整个加玛帝国都知道云岚宗与萧家的矛盾，以名声逼迫云岚宗不对萧家出手。

    第二个命令是为萧家留下崛起的资本，第三个命令是让萧家留下一些种子......

