    【你达成了成就：邀请函！】

    【邀请函：你受宇智波鼬邀请，获得了入场观看宇智波灭族血夜的邀请函，这可是一幕经典的演出，百看不厌！】

    【Ps：谢幕时别忘了回收....】

    【获得成就点*2000】

    ——所以就说，看戏要买票入场，是有回报的！

    【你激活了一项任务！】

    【你与宇智波鼬暗中达成了一项交易，获得了一项任务，根据该任务的完成度，最终将进行奖励结算！】

    【ps：你猜，他要带你去的那个有趣的地方，是指哪里呢？】

    宇智波鼬冷冰冰的声音钻入耳朵里，视网膜应景儿的飘过几行字幕，西索习惯性的吐了一个泡泡，脸上的笑容愈发娇艳妖冶.....

    第2天！

    阴！

    从早上开始，太阳就跟打霜的茄子似的一点点被黑云吞噬，天色黯淡，沉闷潮腻的空气似乎在预示着一场暴风雨的来临。

    今天的木叶鸦雀的声音都淡了，飘零的落叶在风中打着旋儿，然后被悄无声息的鞋底踩裂在地上。

    一个又一个戴着面具的身影宛如鬼魅一般，从各个阴暗的角落钻出来，封堵住连通木叶向宇智波的...路！

    路从根处被断绝，便是死路；

    边缘的结界，悄无声息的倒扣过来，像一块罩住坟地的碗，那些亮着灯火方方正正的屋子正是此间坟场里安置的墓碑。

    他们还活着，

    他们却早就死了！

    “如果你完不成，根部可以替你做。”嘶哑冷酷的声音在说话，绷带缠绕下是志村团藏那张阴鸷无情的老脸。

    “我会亲手送走我的族人！”

    宇智波鼬扭头死死的盯住团藏，猩红的写轮眼中三颗勾玉诡异的连成风车的虚影，一股极度邪恶阴冷的气息仿佛要从那眸子中夺眶而出，

    “在我跟族人告别的时候，我不希望被外人打扰！”

    “会死的呦！”轻挑戏谑的声音替宇智波鼬翻译了他的潜台词，西索从阴影中走出来站到宇智波鼬的旁边。

    志村团藏皱眉，把视线从宇智波鼬身上移开，看向西索，似乎在问，你怎么会出现在这里？

    这个问题不需要问，哪里有热闹，哪里就少不了西索的身影。

    “啊，该开始了吧，要不然就赶不上你弟弟放学的时间了。”西索没有理会志村团藏，朝宇智波鼬催促，他已经有点等不及了。

    “忍者学校今天会很晚才下课！”

    宇智波鼬淡淡的回了一句，然后继续漠然的看向志村团藏，冷声提醒道，“宇智波的罪孽都由我一人承担，转告火影大人，记住答应我的事情！”

    志村团藏面无表情，只是冷冷的哼了一声。

    宇智波鼬没有再多言，他转身走入那条回家的路，四周的根部成员看向志村团藏的手势，接着快速散开替宇智波鼬封锁住出入口。

    头顶的结界已经完全盖扣住，严丝合缝的连一只苍蝇都飞不出来。

    西索翩翩然的跟在宇智波鼬身后，一起往里面走，嘴里还欢快的朝周围的根部解释道，“我跟你们不一样，我买了进场门票的！”

    根部听不懂西索的冷幽默。

    “让他进来，他是我特别邀请的！”宇智波鼬寒着声音。

    “这个疯子又跟宇智波鼬扯上关系了？！”

    志村团藏已经不试图用自己的思维去解读西索的行为了，他内心有些莫名的烦躁，但还是挥手示意根部放行了。

    西索还有利用价值，

    暂时，

    还不能跟他翻脸！

    “谢谢！”

    西索很有礼貌的感谢志村团藏的通情达理，身子在原地一转，就跨入结界覆盖的坟场里。

    坟头中间的路像是一条灰白的长蛇，蜿蜒着映入眼帘，淡淡的血腥味儿吸入鼻孔，两具新鲜的尸体被抹开喉咙栽倒在路两侧。

    他们穿着宇智波的警卫服，殷红的血从喉咙汩汩涌出，染红了衣服上的团扇标志。

    如血的眼睛怒瞪着，似乎至死都无法相信发生了什么，生机已然消逝掉，看得出来，他们死得很快，不平静，但也不痛！

    “动作可真迅速，究竟该说你是仁慈呢，还是冷酷呢？”西索舔舔嘴唇，快步跟上前面的宇智波鼬。

    一间[墓碑]被推开，进去又干脆利落的出来，尸体软到栽地的音效，让这座早已竣工的坟地，在此时此刻变得名副其实起来。

    “为什么？”

    血泊之中一名族人不甘的倒在地上。

    宇智波鼬双瞳眼眶狰狞，他不发一言的从对方尸体上绕开，继续往前走，开始有陆陆续续的族人冲出来，沿着这条街道，用惊骇，费解，恐惧的一颗颗眼同样殷红的眼睛盯着宇智波鼬。

    像是一排排探着脑袋，伸长脖子，引颈待戮的....尸体，至少在西索眼里看来是这样的。

    愤然的挣扎与抵抗都是徒劳的，凌乱的苦无和手里剑在空中碰撞，宇智波鼬的身形若隐若现穿梭在其中，惨叫，凄嚎，哭泣....并没有令他停下，反倒令他变得更疯狂，挥刀更利，屠戮的更快。

    为什么？

    为什么？

    为什么？

    无数个为什么的遗言，像是附骨之疽一样，钻入宇智波鼬的脑海里，哪怕他杀死了他们，但那些声音却反倒更清晰的在脑袋中回荡。

    街道，

    空空荡荡，

    俱是一地的尸体和鲜血。

    这是属于宇智波鼬的独角戏，西索没有干涉，他正如自己所言，就像一个最合格的观众在一旁看着，欣赏着，记录着，感受着。

    “不需要解释吗？”

    直到所有站着的人都倒下，等到世界重新恢复安静，西索才踩着优雅的步子，迈过一具具尸体，看着被鲜血沐浴的宇智波鼬问道。

    “语言是最苍白无力的，我事情已经做了，解释或不解释都改变不了什么！”宇智波鼬攥住太刀的五根指头青中发白，但依旧稳的没有一丝颤抖。

    “当然，语言改变不了什么，我只是觉得，在这里多一段内心的独白，这个场景会更升华，更好看！”西索建议道。

    “你想要，可以自己往里面随便添加，我不在乎！”

    宇智波鼬将一具具尸体的眼睛合上，哪怕他知道，这些写轮眼最后都会被人挖走。

    街道上没有那两人的尸体！

    “外面明明血流成河，但最应该出现在这里的人却不在，他们是完全听不见外面的动静么？”

    按照宇智波鼬的吩咐，西索从此处开始加入了旁白，像是诗朗诵一般的腔调完全道出了宇智波鼬的内心所想。

    宇智波鼬深吸一口气，又缓缓的吐出来，然后，走过这条路，回家里去推门！

    “这个时间是往常的饭点！”西索残忍的念出了旁白。

    .....

