    第1103章跟寒总家长里短？疯了吗？

    不知道什么时候该给他理第一次头发呢，找个时间问下妈。

    摸着摸着，感觉到手心里全是汗，原来是森森吃得正欢，额际乃至脖子处都是汗，两只小手搭在她胸前，配合着小嘴努力吸吮。

    林羞咋舌，难怪有句话形容用力叫“驶出吃奶的力气”，真的是不遗余力啊～

    她有些心疼地为他擦拭汗水，柔声道：“慢一点儿，都是你的。”

    森森眨眨黑亮的眼睛，一边吮着一边盯着她看，似乎是在说：还在你那里就不算，我要把它塞进我肚子里才算是我的～

    林羞前一秒还在忧心他吃得急呢，现在则被他认真的样子逗笑了。

    喂完奶又给换了尿布，等她出来的时候，餐厅里几个人已经和寒蔺君一起落座了，但都没急着举筷，而是还惬意坐在椅子上聊着工作上的问题。

    林羞抱着森森上前，看到餐盘里的东西都没被动过，诧异道：“不是让你们先吃吗，怎么还没开动呢？”

    任助理笑着道：“我们不急，夫人您也赶紧坐下吧。”

    林羞知道他们是在等她了，抱着森森在寒蔺君身边的位置坐下，睨了他一眼，嗔怪道：“工作狂寒总，吃饭时间就不能让人好好放松吗？怎么还谈工作呢？”

    寒蔺君凉凉地道：“不然聊什么？家长里短？”

    林羞：“……”

    其他人也是一脸忍笑的表情。

    跟寒总家长里短？疯了吗？

    林羞：“好吧，当我没说，”她拿起筷子，道，“好啦我来了，那就开吃吧。”

    一桌人这才都拿着筷子开始用餐。

    齐阿姨送来了两盅燕窝，“太太，燕窝好了。”

    林羞对简越道：“简助理，这一份是给你准备的。”

    简越受宠若惊，“夫人，不用啦，我吃饭就好了……”

    林羞让齐阿姨端一份放到她面前，笑眯眯地道：“燕窝补血补气，吃了下午才有精力继续和寒总他们工作，不然跟着那些男工作狂们，我们女人太吃亏了～”

    简越被她逗笑了，红着脸接受，“谢谢夫人。”

    齐阿姨将森森抱走了，让林羞能放松吃饭。

    简越喝着清甜的燕窝，心里很感动。

    虽然今天加班有三倍工资，但因为工作内容比较重要，在寒总面前要集中全部注意力，早上又发现正好她生理期也来了，运气真的是背，刚才在书房里整个人的精神都很紧绷，出来后第一时间就去洗手间，后面才松了口气。

    换做是以前寒总还没结婚时，自己这样的状况肯定很囧，幸好他结婚了，也幸好夫人这么善解人意，不但给她泡了姜红茶，还贴心地为她准备了燕窝，这么好的总裁夫人，寒总到底是哪里找到的呀？

    她看林羞的眼神都不一样了。

    林羞：“？”

    ～

    吃过饭后，几个人继续回书房处理公事。

    齐阿姨收拾了餐桌，这才坐下吃饭。

    林羞抱着森森轻拍哄睡，小家伙开始打呵欠了。

    不到5分钟，他就闭上双眼，很快就睡着了。

    林羞又拍打了会儿，见他睡熟了，才起身将人抱到房间小床上去。

    回到自己房间，她拿出手机给林妈打电话，问给森森剪头发的事儿。

