    宋红颜的出现，让叶凡花了半个小时跟沈碧琴解释。

    为了不让母亲跟着折腾，叶凡还说自己喜欢宋红颜，但宋红颜还没看上他，今晚爸妈叫着纯粹玩笑。

    他让母亲保持一点距离，免得耽误了宋红颜名节。

    听到两人不是实质性男女朋友，沈碧琴先是一脸惆怅和可惜，随后板起脸让叶凡尽快把宋红颜拿下。

    她不想看到宋红颜这么水灵灵的白菜被别的牲口拱了。

    叶凡跟母亲说不通，只好找借口溜了出来。

    第二天早上，叶凡早早起来，练了一遍《太极经》后，他就让刘富贵送自己去荣爱医院。

    他还念着沈千山的死。

    叶凡跟金凝冰打了招呼后，就径直来到沈千山的病房。

    因为是凶案，加上沈千山身份显赫，所以病房这几天都处于警戒中，没有外人靠近，保持事发态势。

    叶凡穿过警戒线，推开房门，顿感一股阴冷血腥之气涌来

    他伸手挥一挥气息，随后就扫视整个房间。

    房间三十平方米左右，各种医疗仪器和生活设施一应俱全，而且摆放的整整齐齐，一点都不凌乱。

    病床上不见挣扎痕迹，门窗完好无损，墙壁和天花板也不见血迹。

    “沈千山还没反应过来就被杀了……”

    叶凡呢喃一句：“警方这个判断完全正确啊。”

    警方还判断出，凶手是从窗户跃入进来的，还以极短时间刺死了沈千山，然后又从窗户撤离了现场。

    整个作案时间最多十分钟，而且对方出手又快又狠，一点都没让门口保镖发现端倪。

    只是这些判断没半点作用，警方不仅没有锁定凶手，连凶器也没推测出。

    他搜寻一番房间，没有任何发现，随后想起桃花一号的灵光，他环视门窗一眼，随后来到窗户旁边。

    窗边是一株枝叶茂盛的柳树，不仅遮挡着大部分毒辣阳光，还时不时送来凉风，很是清爽。

    叶凡眼睛一眯，忽然伸手一探，抓住一根树枝。

    树枝郁郁葱葱，触手温润，展示着强大生命力，只是尾端断了一截。

    “咔嚓——”

    叶凡又折下半截，盯着折断过的切口查看，切口有些陈旧，但并不久远。

    他轻轻一碰，有些扎手。

    “叶凡！叶凡！”

    就在叶凡回想沈千山伤口时，一个喊叫突然打断了他思维：“救命啊，救命啊。”

    叶凡微微一愣扭头，正见到唐三国慌不择路跑进来。

    背后还跟着十几号男女，一个个群情激愤，气势汹汹。

    再后面，是一对抱着孩子的中年夫妇。

    中年夫妇满脸眼泪，歇斯底里吼着拿命来。

    女孩扎着马尾辫，面容清秀，只是此时乌黑，牙关紧闭，眼睛也合上了。

    唐三国忙把房门关闭，还推倒一张病床阻挡，隔离外面杀气腾腾的人群。

    “砰砰砰——”

    房门很快被撞击，在一片叫喊声中摇摇欲坠。

    唐三国忙退后几步，神情慌张，拿出手机报警。

    叶凡一愣：“老唐，怎么回事？”

    “无妄之灾，无妄之灾啊。”

    唐三国躲在叶凡背后，捶胸顿足的样子：

    “我给若雪办理出院手续，在走廊看到孩子缠着他妈喊饿，我就琪琪给若雪买的一盒果冻给她了。”

    “谁知道，她吃的太急，噎住了。”

    “我当场就叫医生急救，可已经被噎的闭过气去了，救不了……”

    “家属愤怒，不听我解释，不仅打我，还诬陷我是人贩子，搞得一堆人来围攻我。”

    唐三国连珠带炮说完，随后扯着叶凡衣服喊道：“叶凡，快救我，快救我……”

    “砰——”

    就在这时，房门被撞开，十几号人冲入进来，吼叫不已：“打死他，打死他。”

    “住手！”

    看到一堆人蜂拥进来，还要痛揍唐三国，叶凡下意识横挡上去。

    他双手一挡，一压，一扫，七八人被叶凡撞回了人群。

    “王八蛋，还找来帮手还手？”

    中年男子怒不可斥：“揍他！”

    十几人又嗷嗷直叫要冲上去。

    “砰！”

    叶凡没有废话，一拳打在铁制衣柜，只听一声巨响，衣柜破裂，拳头处多了一个洞。

    全场瞬间死寂。

    无论是中年夫妇还是好事者，见状都呆愣不已，显然没看过这么蛮横的力量。

    不过人群很快又爆发出吼叫：

    “害死人还有理了？害死人还拿暴力威胁了？”

    “老子不怕你，有本事把我们也打死。”

    “对啊，那么厉害打死我们啊，把我们全打死啊。”

    “报警，报警，告诉他们，这里有人贩子，害死孩子，还打人。”

    十几号人愤怒控诉，目光宛如刀子，要把叶凡和唐三国杀死。

    “闭嘴！”

    “全部安静！”

    “让一让，我是医生，我看看。”

    没等中年夫妇他们愤怒围攻，叶凡先快半拍分开人群，直接走到病人跟前，伸手搭在孩子的脉博上。

    也许是叶凡的霸道，也许是叶凡的从容，让现场躁动莫名散去两分。

    “叶凡，你干什么，你疯了？”

    唐三国大惊，人都死了，再折腾，只会让家属更加生气。

    “别哭了，孩子还有救。”

    叶凡一边把孩子抱过来，一边对中年夫妇他们喝道：

    “给我半个小时，我还你们一个女儿。”

    这孩子现在脉象全无，心跳也没有了，但瞳孔未散，魂魄未消，九宫还阳能够聚起一丝生机。

    “什么？孩子还有救？”

    “他真的有救？你该不是骗人吧？”

    中年夫妇抓着叶凡手臂喊道，有着不相信，但更有着一抹希望。

    “保持安静，我要救人了。”

    叶凡没有跟他们废话，直接把孩子放在病床上，还拿出银针消毒。

    全场安静起来，毕竟现在没有更好的法子了。

    就在这时，一个轻蔑的声音冷冷响起：

    “西医都宣告死亡了，还怎么救？中医，装神弄鬼的把戏而已。”

    “再说了，你们谁看过这么年轻的中医？”

    此话一出，人群一阵哗然，议论纷纷，对叶凡的质疑大了起来。

    叶凡微微皱眉，向门口瞄了一眼，发现人群后面多了一个高冷身影。

    正是桃花三号见过的霍紫烟。

    她一身香奈儿，妆容精致，神情高傲，身边跟着几个助理和保镖。

    叶凡猜测，她是路过好奇望了一眼，看到救人者是自己就出声讥讽。

    显然刘海助理把‘傻叉女人’告诉她了。

    叶凡没有理会她，只是捏着银针施展，很快，九宫还阳针下完，他锁定了小女孩一线生机。

    只是她没有按照叶凡设想醒过来。

    叶凡嘀咕一句：“奇怪，怎么还不醒？”

    就在这时，贾紫烟不屑的声音又冷冷响了起来：

    “我说了吧，他就是江湖骗子，把病人死马当活马医，哗众取宠。”

    “真有能耐，他也不会混在这小医院了，也不会在中海籍籍无名了。”

    “还是赶紧让他停手吧，免得人死了还要受罪……”

    她很是蔑视：“家属最好把他也送警局，免得下一次炒作害死人……”

    被她这样一挑唆，中年夫妇他们又愤怒起来，对着叶凡破口大骂：

    “我就不该相信你，你们是一伙的。”

    “害死我女儿还不够，还要侮辱她的尸体，艳艳怎么这么命苦啊。”

    “打死他，打死这两个混蛋，他们都是人贩子，故意施救是想要金蝉脱壳。”

    现场人群又义愤填膺喊叫，还把目光盯向窗边的唐三国。

    唐三国脚都软了，扯着叶凡衣袖出声：“叶凡，快报警，快报警……”

    “我怎么忘了这一茬。”

    叶凡无视众人愤怒，只是盯着小女孩审视，九宫还阳是没有问题的，但小女孩为什么没醒呢。思虑一会，突然，叶凡一拍脑袋。

