
　　我看出了“龙天云”对我的不满，也知道他心中此时此刻打的主意，于是我一边在心里暗自筹谋，并装作什么都知道的回答了一句“刚才的确是和四弟在一起聊天的，不过四弟说要去打坐修炼，增强自己的法术异能，反正我闲着也没什么事，所以便过来看看g。”

　　龙天云听了“龙天羽”的回答之后，一边在心里暗想“哼！你都是星系联盟的盟主了，还说自己闲着没事。”随即故作笑脸的试探性问道：“听说皇长兄做了星系联盟的盟主，那可否给我这个做弟弟安排一个职位啊？我不要求做“副盟主”我就在你身边协助你就好。”

　　“皇长兄，我也要在你身边协助你。”一旁的三皇子龙天昊也跟着说道。

　　在一旁一直未有说话的“圣皇龙泽宇”一脸诧异的看着他们兄弟二人，心想“咦！你们兄弟二人这是怎么了？刚才不是还要求撤销“天羽”的盟主之位，现在怎么要求做他的助手了。”

　　尔时圣皇龙泽宇虽然心中这样想，但是看见“龙天羽”也在场，因此并没有把自己的心里话说出来，而是对龙天羽问道：“天羽，他们两个想当你的助手，你看怎么样？”

　　我见圣皇向我问起，便淡淡的回答了一句“父皇，这个我做不了主，还得要问圣龙皇圣尊陛下才行。”

　　“天羽，你现在可是星系联盟的盟主，为什么会做不了主？”圣皇一脸不解的问道。

　　我见圣皇向我问起，并没有用语言回答他的问话，而是使用里心念传音秘术的方式和他进行交流......

　　“父皇，你以为他们是真心想要做我的助手？”我暗中用心念传音术问道。

　　圣皇龙泽宇一听，也用同样的方式回问道：“你的意思是说他们二人另有打算？”

　　“是的！其实我刚才和四弟在一起的时候，我便暗中观察了在场所有人的心思，当然除了父皇和母后以外，我见大家的心地纯净无杂，而且他们的心念之光皎洁明亮，而天云和天昊的心念之光却闪着一些黑色的光点，于是我便暗中对他们二人使用了探心之术，并且得知了他们二人的想法。”我用心念传音术回答说道。

　　“咦！太子和父皇究竟在干什么呢？他们二人怎么老半天都不说话？”在场的“龙天昊”见“太子龙天羽”和“圣皇龙泽宇”二人面对面的站着一言不发，心里充满了无限疑问。

　　接着便带着心中的疑问向自己身边的龙天云问道：“二哥，你说太子和父皇在干嘛呢？为什么二人都只是面对面的站着一直都不说话啊？”

　　“天昊，你难道还看不出来吗？父皇和太子正在使用心念传音术。”龙天云一脸嫌弃的回答说道。

　　龙天云心道“天昊，你好歹也是天龙星圣羽皇朝的三皇子，是圣灵王，居然连这也看不出来，真不知道你的法力修为究竟到什么境界了。”

　　三皇子龙天昊从来都不怎么爱打坐修行，因此他的法力修为也提升的比较慢，同样是圣羽皇朝的皇子，老四“龙天悯”的法力修为都要比他强得多，而老二龙天云一直以来都想要夺回曾经属于自己的“太子之位”因此他也不会荒废了自己的修炼。

　　当然了，如果说是其余的人在进行心念传音术的对话，那么龙天昊一定能够知道，但是龙天羽和圣皇龙泽宇进行心念传音术对话的话，那么凭他目前的法力修为就不可能觉知了。

　　毕竟他的法力修为还没有达到龙天羽和圣皇龙泽宇的一半，只能说他的法力修为结界能够勉强让他居住在第七层星界净土而已，就连居住在这里的那些文臣武将，他们的法力修为也比他要高得多，只是因为龙天昊是圣羽皇朝的三皇子，所以大家都对他毕恭毕敬的。

　　龙天昊一听龙天云说，太子和圣皇正在使用心念传音术对话，于是便用央求的语气对龙天云说道：“既是如此，那能不能麻烦二哥用法力探查一下太子和父皇他们在说些什么？”

　　龙天云听了龙天昊的提议之后，也觉得这个办法可行，便点头表示了同意。

　　随即龙天云暗中施展自己的法术异能，准备切入太子和圣皇之间的心念传音术的链接，想要探查他们二人之间的交流内容，然而令他没想到的是，他所散发出来的法术异能，却犹如石沉大海一般。

　　“这是怎么回事？我只能得知太子和父皇在进行心念传音术，但是却无法探知他们互相交流的内容，我的灵力和念力，我所有的法术异能被一股强大的力量给消除了。”龙天云一脸惊恐的说道。天籁小说网

　　龙天昊一听心里也慌了，暗自心想“该不会是龙天羽和四弟在一起的时候，就已经通过天耳术听到我和二哥之间的谈话，所以他暗中向父皇告状了吧！”

　　一想到这里龙天昊连忙对龙天云说道：“二哥，你是说你也不知道他们在说什么吗？”

　　“是的，我也无法探知到。”龙天云有些失望的回答道。

　　尔时正在和父皇（圣皇龙泽宇）进行心念传音对话的我，听了他们二人之间的谈话，心中不免觉得好笑，暗自心想“天云，不妨告诉你，为了防止你施法探查我和父皇之间的谈话内容，所以我早就用皓天剑魂和圣羽王魄设下了结界，在结界之中所有外来的法术和异能都会消失殆尽。”

　　我斜眼看了他们二人一眼之后便继续和圣皇进行心念传音交流，而圣皇在听了“龙天羽”的回答之后，便再一次询问道：“你说你得知他们二人的想法，那他们二人究竟是什么想法？”

　　我笑了笑用心念传音术回答说道：“他们二人想去找圣龙皇，然后对圣龙皇动之以情，晓之以理，拿出娑婆世界的“礼法制度”要求圣龙皇撤销我的星系联盟盟主之位。”

　　“哼！这两个小子简直是异想天开，这圣龙皇是他们能够见的吗，说实话就连朕要见圣龙皇都不一定能见到，他们要见圣龙皇还没有那个资格。”圣皇龙泽宇听完自己大儿子（太子龙天羽）的话不由自主的说道。

　　我听了圣皇龙泽宇用心念传音术说出的这番话，顿时便陷入了片刻的沉没状态，因为真正的原因只有我自己清楚......

　　其实这星系联盟盟主并不是圣龙皇册封的，而是我自己给自己册封的，是我自己幻化成圣龙皇的形象，然后向圣皇龙泽宇传达了这一信息。

　　不过由于我本身就具有圣龙皇的法力，因此我幻化成圣龙皇，圣皇龙泽宇，也就是我的父皇，并没有对那个出现在他跟前的“圣龙皇”产生任何怀疑。

　　随即我又用心念传音术对圣皇龙泽宇说道：“父皇，既然他们二人要见圣龙皇，那就让他们去见好了，至于他们能不能见到，就要看他们的机缘和运气了。”

　　......

　　......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第569章：要见“圣龙皇”你还不够资格免费阅读。https://xs.23sk.com 