    自己的生存币有结余，提升一下生活质量也没什么不好。

    “冰箱30生存币，再买两瓶可乐放冰箱，psp游戏机倒是不贵，15生存币。”

    “白天太无聊了，买一个吧！”

    ……

    炎国网友：“别！别别！高抬贵手！”

    “别买啊！你要是想好，等你出来我给你买一万台！你大爷的！别点确定！”

    随着视频里叶浪‘确定’按下。

    所有人哀嚎一片。

    “加起来快五十生存币了！”

    “五十九个生存币，就这么被他败得只剩一个了！造孽啊！！”

    “有这钱，去买一把awp狙击枪不好吗？皮多厚的僵尸打不死啊？我tm……tm……”

    鹰真鲜：“之前谁说炎国选手有规划能力的？我倒是想问问，这规划能力就是乱花关乎炎国存亡的生存币？”

    “他买冰箱我不说说什么了，买个psp游戏机！”

    可哎多：“炎国的教育就是这样，从小没玩过，都到这个份上了，居然还要买游戏机，可悲啊！！”

    炎国网友彻底失语。

    键盘侠被叶浪的骚操作闹得‘失去颜色’。

    他们觉得，再这样下去。

    炎国的未来一定会被叶浪彻底断送！

    失魂落魄的炎国网友跑到其它国家的直播间逛了一圈。

    里斯特昨晚解决了一波僵尸，还坑了别人的生存币。

    生存币加起来有四十枚之多。

    他嫌弃冲锋枪的威力太小，购买了一把沙漠之鹰，和足够多的弹药。

    鹰虎国的查尔斯在院子里努力做着俯卧撑，大汗淋漓，时刻为击败僵尸做着准备。

    一把awp重型狙击枪躺在他的身前，足量的弹药放在一边。

    前景大好。

    就连苏秘国的可娜儿。

    她都在房子里找各种各种能够减缓僵尸行进路线的东西，沙袋、木板，把它们放在僵尸的必经之路上。

    增加豌豆射手的进攻时间。

    可能不强，但是态度很好！

    回头看看叶浪，游戏玩累了，干脆回去躺床上。

    “哎！没救了！”

    就连炎国警示应对都注意到了叶浪的动作，在当天下午，紧急发出避嫌通知，警惕明天可能到来的僵尸灾难。

    叶浪的行为，成功让整个炎国成为其它国家的笑柄。

    ……

    深夜，12点。

    【僵尸潮即将抵达，请玩家做好准备，努力活下去。】

    门口的雾气渐浓。

    八只僵尸从雾气中走出，其中两只戴帽僵尸。

    难度又上升了一个等级。

    西瓜投手的攻击距离最远，它感应到僵尸后，西瓜上膛，一个高抛怼了过去。

    豌豆射手开始吐出豌豆子弹。

    第一波僵尸正在以极快的速度被消灭。

    【击杀8只僵尸，获得10枚生存币。】

    第一波僵尸结束，前排的巨型土豆墙已经破败不堪，随时有倒下的风险。

    第二波僵尸结束时，巨型土豆墙应该就被啃食完了。

    叶浪也没有补救的意思。

    要不是为了看一眼倭瓜大杀四方，他晚上都懒得起来。

    一切都在意料之内。

    凑着第二波僵尸没有来。

    他购买了土豆，培育土豆手雷。

    估计，要不了多久。

    可娜儿就该上门送生存币了。

    ……

    影虎国查尔斯基地。

    僵尸来领之前，他便紧闭门窗，来到二楼窗口。

    架起awp狙击枪。

    戴帽僵尸出现的那一刻。

    “砰！砰！”

    枪声惊雷般响起。

    子弹如同狂龙直冲戴帽僵尸脑门。

    awp狙击枪的威力真不是盖的。

    一枪一只。

    戴帽僵尸解决。

    普通僵尸对于查尔斯没有威胁，他从窗口一跃而下，掏出匕首和手枪，开始厮杀。

    【击杀10只僵尸，获得10枚生存币。】

    他看眼时间，仅仅用了两分钟。

    “炎国叶浪，这次我倒要看看，谁才是第一！”

    第一波僵尸结束，查尔斯重复刚刚的操作，紧锁门窗，回到楼上。

    ……

    第二波僵尸袭来。

    12只僵尸，8只普通，4只戴帽僵尸。

    看到这个阵容，炎国网友倒吸一口凉气。

    它们担心叶浪这一关就过不了。

    叶浪坐在躺椅上一动不动，见进来的僵尸里没有铁门僵尸。

    他失望地叹了口气。

    “看来还得等一会。”

    院子里的植物们已经开始进攻僵尸。

    西瓜投手奋起进攻，西瓜一个个投掷出去。

    叶浪走到西瓜投手后面，乘着西瓜出现在投掷勺，没来得及投掷出去的空隙。

    把西瓜薅了出来。

    西瓜投手投了个寂寞。

    ……

    炎国网友：“他？这是在干啥？”

    “这东西？也能吃？我们炎国玩家就是个绝绝子！”

    倭桑国网友：“难道？炎国的西瓜都是这么生存出来的？”

    “那从前还在我们沃桑国卖得这么贵！炎国人都是天生的奸商吗？”

    炎国网友：“……”

    这tm怎么解释？

    ……

    叶浪切开瓜，咬一口。

    甘甜、水分足，在沙漠里来一口，简直和天堂没区别。

    太爽了！

    他埋头吃瓜，没理会僵尸。

    院子里阻挡僵尸的巨型土豆墙瓦解了。

    僵尸死了一大半，它们晃晃悠悠地走向叶浪。

    直播间所有人的心都提到嗓子眼。

    弹幕横飞，只希望叶浪抬头头！

    叶浪吃完三块西瓜后，停了下来。

    他打了个哈气，躺在椅子上，点开私聊窗口的红色小点。

    可娜儿发来的。

    【可娜儿：叶浪救救我，第一波僵尸还有两只我搞不定！再过一会，豌豆射手可能就要被吃了！】

    【叶浪：别急，我早就把土豆手雷上架了。】

    可娜儿连忙点开商城。

    足足十个土豆手雷在叶浪的交易厅里躺着。

    可娜儿一口气全包了。

    ……

    外国网友：

    “果然长得好看，比什么都重要。”

    “他竟然把代表最后生存机会的‘土豆手雷’全部卖给了可娜儿。”

    “炎国玩家运气好，没想到是个脑子里只有女人的家伙，炎国完蛋了。”

    ……

    可娜儿站在二楼窗口，对准僵尸丢下去。

    “轰！”

    “轰！”

    两枚手雷，搞定了两只戴帽僵尸。

    【可娜儿：谢谢你，僵尸搞定了。】

    【叶浪：小事，第二波和第三波僵尸数量更多，一会我再上架一些其它植物，等我把僵尸搞定。】

    【可娜儿：我都不知道怎么报答你了，如果能见到你，我一定给你最真挚的亲吻。】

    【叶浪：哈哈哈，小事情，互利互惠嘛。】

    叶浪结束私聊。

    抬头一看。

    第二波僵尸已经解决了。

    倭瓜种的比较靠后，暂时没用上。

    【击杀12只僵尸，获得16枚生存币。】

    雾气再起。

    最后一波僵尸出现。

    15只僵尸。

    12只普通，两只戴帽，一只铁门僵尸。

    ……

    炎国网友：

    “这下真完犊子了，又出现了一种新的僵尸。”

