
　　陆羽摊了摊手，示意凯莎看看身边的暗天使战士们，直视着她的眼睛说道：

　　“选择？说是选择，有得选吗？谁能阻止得了天使对恶魔的审判？”

　　“所以，我不会选择，你们要审判就审判吧，只要不危及明庭，请随意。”

　　“你很聪明，明庭之主，你能站在神的角度来看待正义，我……”

　　凯莎面上很满意的对陆羽说道，心中却不免有一丝失望，这不是她最想要的选择。

　　“很欣慰。”

　　“欣慰？得了吧，凯莎女王，我不阻止你们，可并不是为了什么正义……只是告诉你们一个前提，不危及明庭，一切随意！”

　　此时，天使彦已经在外太空凝聚大审判，陆羽这番话却让凯莎眉头一皱。

　　“大胆，竟敢对凯莎女王无礼！”一名护卫天使呵斥道。

　　凯莎摆了摆手，示意那名护卫天使不必在意。

　　“冷，退下吧。”

　　“明庭之主，你们暗天使与天使十分相似，但是你们的内心却没有正义存在，更没有一颗纯粹的天使心……”

　　“这一点，我觉得有必要改变。”

　　……

　　另一边，恶魔一号中。

　　“女王，神圣凯莎又追杀过来了，并且停浮在了巨峡市明庭总部上空，明庭之主正带着麾下和天使对峙！”恶魔战士向莫甘娜汇报道。

　　“这群碧池……”

　　莫甘娜皱着眉头，咬牙说道：“好像已知宇宙的每一个角落都有她们的眼线，到哪都特么能追杀过来！”

　　“不过她去明庭干什么，难道也看上那个陆羽了？”

　　“女王，神圣凯莎正在执行烈焰审判，可能威力有点大……”

　　恶魔战士汇报道，心说女王这可不是多想的时候。

　　“我靠，这么紧急？”

　　莫甘娜来不及愣神道，立刻下达指令道：

　　“赶紧传送到巨峡市上空……不对，那群碧池就在巨峡市，我去了岂不是找死，去天河市，紧贴地面，陆羽和他的明庭会阻止凯莎的！”

　　“阿托，你在计算一个安全坐标，随时准备传送过去！”

　　“是！”一旁随时待命的阿托应声道。

　　……

　　恶魔的行动，第一时间被天河市明庭分部获知，小海得到消息，立刻向陆羽汇报。

　　“大人，不好了，天河市上空出现恶魔一号，修罗队长和其他四位编队长进入战斗待命状态！”

　　“继续待命，恶魔想拿我们当挡箭牌。”陆羽道。

　　特么的，莫甘娜这骂街的怎么就偏偏传送到了天河市……

　　“是！”

　　“女王，莫甘娜传送到天河市上空，如果满威力烈焰审判打向城市，百万人将丧生！”

　　“而且，那里是明庭的管辖区域！”

　　外太空中的天使彦汇报道，凯莎不由微微蹙眉，看向陆羽。

　　陆羽摊了摊手，装作无奈道：“凯莎女王，您看……”

　　“明庭之主，你要改变选择吗？就像你说的，没有人能阻止天使对恶魔的审判！”

　　凯莎看着陆羽，一手撑着脸颊，王座之上，声音高冷的说道。

　　“也不能这么说，我本就说了，你们天使和恶魔爱怎么互相安排是你们的事，但是现在……”

　　陆羽面色一正，语气淡然的说道：

　　“可不是你们两家之间的事了……”

　　“收手吧，天使们！

　　“收手？这可不是我想要的结果……”

　　凯莎饶有兴趣的说道，天使彦的大审判威力已经凝聚到了极点，在场的氛围也变得剑拔弩张。

　　“莫甘娜是已知宇宙的最大邪恶，一百万人的生命我们很遗憾，感谢他们为消灭最终邪恶所做出的牺牲……”

　　“我再说一遍，收手吧，天使们！”

　　陆羽面上带着笑，手心一翻，诸神黄昏握在手中。

　　就在此时，明庭总部上空，出现了莫甘娜的巨大投影。

　　“神圣凯莎，你这个碧池！”

　　陆羽心中一抽，骂神来了，但可惜她是代表恶魔一方的输出。

　　“满宇宙的追着给我们定罪！”

　　”特么的就是因为，她编出了一种所谓的秩序，叫正义秩序，那是凯莎一个人做出判断……”

　　“那是神的判断……”

　　“神的判断……就可以牺牲无数人……”

　　“那还不是因为你？”

　　“就可以牺牲无数人的制度……美其名曰……”

　　“你不要在这里大放厥词，正义就是正义。”

　　“美其名曰……”

　　“即便是又神来判断，那也是正义！”

　　“你特么先听我说，碧池！”

　　……

　　“……”陆羽。

　　“……”明庭众人。

　　虽然看过原著，但是陆羽还是万万不敢相信，一代骂神莫甘娜……终究是骂不过她姐姐。

　　艹，草率了……

　　对于明庭众人来说，猝不及防的吃了一波瓜，心中未免有些震惊。

　　两位已知宇宙最等战力序列的神，一对曾经的姐妹，在重逢的日子里居然上演了这么一出。

　　不得不感慨，凯莎的气势很强，坐在王座上，从容淡定的应对，就让莫甘娜气得要暴走了。

　　“地球很美，我喜欢这里，你滚出去，我要为地球的自由与你奋战到底！”

　　莫甘娜气急败坏之下，说出来这番话。

　　“……”陆羽。

　　特么的……

　　陆羽表示，自己以后再也不和天使恶魔扯什么邪恶正义之类的玩意了，本来就是在扯淡……

　　人家姐妹之间的矛盾，他本来就不想多掺合的。

　　“简直疯不可奈……”

　　未了，凯莎还补充了道：

　　“这位是宇宙极端的魔鬼，全宇宙得而诛之。”

　　“为什么我说神就不该和凡人交流，一旦有了交流，凡人就会看到神感性的一面，就会去思考对错，以至于连正义这样的信念，也能被怀疑，这就是莫甘娜的邪恶理念。”

　　陆羽觉得有点尴尬，一本正经的听着凯莎一本正经的扯淡，手里握着的诸神黄昏，不知道该如何是好。

　　“如果我想直接消灭莫甘娜，可以从天一道霹雳，这就是天意。”

　　“现在我坐在这里，问你们同不同意，就成了独裁，呵……”

　　莫甘娜又忍不住反驳，凶巴巴的骂道：“可在我眼里，你不是个天，更没有意！”

　　“呵……”

　　凯莎直接无视了莫甘娜，转而再次看向陆羽说道：

　　“那么，就交给你们地球人选择了，明庭之主。”

　　“陆羽，我是想收你做我的战士，可是你能被凯莎看上，站在她面前，让你做出选择，那就说明在天使看来，你也有资格做这个星球的主了！”

　　莫甘娜也无视了凯莎，对陆羽说道：

　　“我们可以一起合作，未来，你做银河系的主神，如何？”

　　“……”陆羽。

　　陆羽觉得自己这辈子，再加上上辈子，没有像今天这么无语过。

　　这种事是能当面说出来的吗？

　　陆羽也看得出来，莫甘娜纯粹就是来气一气凯莎，纯粹的恶心她一下。

　　果然，凯莎女王眉头微微一蹙，很快又舒展开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第四十章 天使与恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 