    女娲看到了之后，她那叫一个感动啊!

    女娲她便是对着青元人如此的说道:“夫君你真是好！”

    女娲顿时脸上都有些红了，然后她才说道：“等到你将小说给写完，我会有一个惊喜给你的。”

    青元一听，就有些疑惑了。

    青元便是对着女娲说道：“会是什么奖励？”

    女娲随后便是拿起手中的杯子，然后然后她往这杯子里面吹了一口气，顿时青元便是懂了。

    然后青元便是对着女娲说道：“那娘子，可是你说的哟！”

    女娲随后红着脸，然后她才说道：‘

    “讨厌，我这答应你的东西，什么时候反悔过了。”

    女娲她脸上红着脸，随后想到刚刚自己说的，那当真是越发的脸红起来了。

    青元：“也罢，居然娘子答应我了，那我便是耗尽全身的力气将这本小说给写好了吧!”

    女娲她点点头，对着青元说道：“那我就不打扰夫君了。”

    女娲说完，她便是离开了。

    而青元此时便是拿起笔，随后将所有的精力，全部都放在这本第四部曲上！

    ......

    而在此时，这盘古，天道，还有时辰老祖，命运老祖，还有啊力，还有妲己，孔雀公主他们所有人，在此时都是面面相觑啊!

    他们这来了青元的道场之后，他们当真是不想要离开。

    毕竟这天底下，整个洪荒哪里能有主人那里那么好的地方啊？

    那自然是找不到呀!

    至少他们从没有见识过！

    就算是盘古，现如今的大道！

    之前也是半步大道的他，都是如此啊!

    天道他此时叹了一口气，然后天道他才说道：“现在，我们暂时被主人给赶下来了，我们现在暂时只能在洪荒之中住着了！”

    红云此时也是说道：“确实是如此啊，我这干爹，把我这个干儿子，都给赶下来了，我这青元干爹，暂时是不把小说写完，我们暂时估计会回不了道场了！”

    红云他如此的说道。

    红云的话，自然是让很多人觉得有道理的！

    时辰老祖，这个一直被青元称之为时间老头的他，此时他也是笑着说道：

    “主人让我们等他把写完小说在回去，那我们就在这洪荒之中各自修炼就好了。”

    命运老祖他摸着自己胡子，随后也是说道：“确实如此，我们只要好好的找个地方待着就好了、”

    扬眉大仙他也是点点头，随后他才说道：“虽然说暂时是无法见到主人了，颇有些可惜，但是总得来说，我们还是可以找个地方，好好的修炼就可以了。”

    鲲鹏老祖也是点点头。

    鲲鹏老祖这才说道："既然如此，那我便是要去在洪荒之中多多游玩了。"

    诸多人，此时都是有了些属于他们自己的想法。

    在此时。

    妲己却是询问孔雀公主：“孔雀妹妹，你现在准备去哪?”

    孔雀听了这话，她便是脑筋一转动，自然是说道：“妲己姐姐，我这还有个父亲呢，我这自然是要过去看望我的父亲了，刚好和他多多待在一起。”

    妲己便是笑到：“伯父若是知道你现在的修为乃是那混元！怕也是会被震惊到了！”

    妲己如此的说道。

    孔雀恭祝也是点点头，然后她才说道：“是啊，这也才过了没多久，我的父亲若是知道我现在的修为，居然已经是混元了，他怕是要被吓到。”

    她想到父亲的想法，顿时便是觉得也是有些好玩了！

    孔雀公主，随后便是询问妲己：“那妲己姐姐，你呢，你这准备去哪？”

    妲己随后看向自己的家乡。

    妲己也是有些落寞了、

    她的父母，其实说到底都只是平常老百姓。

    而她自己本身只是狐狸精，然后霸占了名为妲己这个姑娘的身子罢了。

    她的父母自然也早已经死去。

    她一个狐狸精还能去哪里？

    她一个狐狸精本身就是跟着女娲的。

    现在女娲在养胎，而青元主人因为要写小说，所以把所有人都给赶下来，她自然是找个地方好好的修炼了。

    因为她也是不知道要去哪里比较好了。

    孔雀公主顿时便是知道自己说错话了。

    她眼珠子转了转，然后她才说道：“妲己姐姐，要是不介意的话，你便是跟我回我父亲那里吧，等到主人将小说给写完了之后，我们这才回去那主人的身旁，你看如何？”

    妲己一听，当然是非常愿意了。

    然后妲己便是说道：“既然妹妹邀请，那我们便是走吧。”

    说完了之后，两个人便是准备离去了。

    然后孔雀公主还有妲己两个人便是对着众人如此说道：“诸位，我们两位便是先行离去了。”

    天道：“那孔雀公主，妲己，且行。”

    诸多人随后也是和两人告别了。

    鲲鹏老祖随后也是要告别了。

    鲲鹏老祖：“我鲲鹏，便是先去找个地方修炼了，诸位再见。”

    他正准备要离开的时候。

    红云这时候便是对着鲲鹏老祖说道：“鲲鹏，当年我们的账还没有算，今天要不就一起算了吧。”

    鲲鹏老祖他一听，顿时就有些怂了。

    因为什么？

    因为身份问题啊!

    鲲鹏老祖他是谁？

    可以说，在被青元之前给抓来准备来烧烤的。

    但是因为青元后面看他还算乖巧，这才没有把他烧烤，但是也只是在看道场罢了。

    但是他红云就不一样了。

    这红云，那可是当年青元主人给亲自复活的。

    后面又是成为了截教人士！

    现在就更是不一样了!

    他可是青元主人的干儿子！

    这样子说来，他鲲鹏老祖还得称呼他红云为一声：“红云少爷！”

    他鲲鹏老祖哪里敢动手啊？

    鲲鹏老祖这才连忙说道：“我哪里敢对红云小少爷动手啊？”

    红云随后他也是说道：“没事，当年的深仇大恨也就做罢了，现在切磋一下即可!”

    红云知道，这是干爹的人，他红云也真不敢乱来的。

    鲲鹏老祖一说是切磋，他这才放心了。

    鲲鹏老祖便是说道：“若是切磋的话，我才敢迎战！”

    红云：“那是自然、”

    红云随后也是向各位告辞了！

    红云：“诸位，我便是和鲲鹏道友先行离开了！”

    “告辞!”

    鲲鹏老祖：“告辞!~”

    随后两个人便是直接离开了。

    其他人看了也是哭笑不得。

    天道：“他们这一场比试，那可当真是拖了很多年啊！现在这一场比试，那肯定是惊天地泣鬼神了！”

    天道哈哈大笑的说道。

    其他人听了之后，他们也是觉得非常有道理！

    时辰老祖也是笑呵呵的说道：“确实是可惜了，他们的打斗一定会是十分的有趣！”

    众人听了之后也是觉得确实是如此，命运老祖这才说道：“正是如此！可惜他们早已经是离开了，怕是要去偷偷的切磋了。”

    “是啊，既然如此，我们也便是先行离开了，等到主人将小说给写完，我们在回去那道场之中吧。”

    诸多人，随后这才点点头，然后他们便是离开了。

    ......

    很快，这红云还有鲲鹏老祖他们两个人便是已经来到了混沌之中！

    这也是非常正常的！

    因为他们两人现在的修为，都是非常强大的 !

    那可都是混元级别！

    那若是对这个洪荒之中产生不好的影响，那就不太好了。

    红云随后才说道：“当年输给了，鲲鹏老祖，今天我可是不会输给你了！”

    红云当年确实是输给了鲲鹏老祖，他当年虽然是准圣的修为，可是鲲鹏老祖也是准圣的修为，而且他还是偷袭！

    自然而然的，他红云也就是打不过了呀。

    鲲鹏老祖这才说道：“既然是切磋，那就点到为止就可以了。”

    身为混元，此时只要两个人交手，就能够知道，这到底是比较强大了！

    自然也就不用拼尽全力的！

    “那就开始吧!”

    红云顿时便是将非常强大的威能，随后彻底给暴发出来，甚是强大！

    那混元之力，法则之力，着实是太让人着迷了!

    紫色的光芒顿时便是闪烁着足足几十个星系之大！

    鲲鹏老祖他一看， 都傻眼了!

    这同样是混元。差距似乎是有点大啊！

    不过他也确实是不知道这红云居然这么强大！

    因为这红云是青元的干儿子啊，所以他是在道场之内修炼的。

    但是他鲲鹏老祖就不太一样了！

    他是在道场之外啊、

    两人人可是隔着阵法的，自然也就无法太过于得知了。

    鲲鹏老祖他想到这里，鲲鹏老祖他顿时也是将自己的修为给彻底挥发出来!

    轰隆！

    混元的实力，还是不可以小瞧的！

    虽然比他红云弱，但是也确实是给红云不小的压力！

    红云：“不错不错！”

    红云说话之间，便是大手一挥， 强大无比的能量便是往他鲲鹏老祖的身上砸过去，当真是太强大了呀！

    一下子，居然就已经是毁灭了几千颗星辰了！

    鲲鹏老组震惊！

    赶紧便是用法则之力抵挡住！

    顿时，两股法则之力便是暴发在一起了，直接就是产生出来了浩荡的圣威！

    鲲鹏老祖心想！

    这家伙也太强大了吧?

    这哪里还是当初那个老好人的红云啊?

    这成为青元主人的干儿子之后，着实是有些强大的过分啊!

    红云也是心想，这鲲鹏老祖果然有两下子！

    不亏是自己投靠青元干爹的人啊!

    随后两个人便是打了数个回合！

    没有任何的意外，这红云随后还是凭借着最后一击！

    直接赢下了鲲鹏老祖1

    随后那道红色的威能，便是碾压过了鲲鹏老祖的威能之后，在混沌之中继续前行!

    这道威能一路把星辰给毁灭着.....

    这时候，鲲鹏老祖他才说道：“不愧是主人的干儿子，红云道友，你这也真是太强大了！我鲲鹏老祖甘拜下风!”

    红云也是笑了笑：“鲲鹏道友也是强大！让我侥幸赢过一次，也算是报了当年的仇了！”

    随后红云便是对着鲲鹏老祖说道：“对了，我的镇元子道友还在那新的天庭之中大擂台，我们且去看看？”

    鲲鹏道友:"可！"

    这两个人也是在这场比试之中，彻底的一笑泯恩仇！

    两人随后便是直接往通天所打造的新的天庭飞过去了。

    可以说，着实是震撼到了很多人了！

    .....

    红云拿道威能，竟然好巧不巧的，直接轰向了鸿钧道祖，准提道人，接引道人，元始天尊，还有太上他们五人的基地！

    他们此时还没有意识到！

    他们还在修炼着，等待着这洪荒的擂台赛打完!

    他们就要带着道果魔神他们，进攻洪荒！

    就在这个时候，这道威能，直接就是把他们给震惊到了！

    “快抵挡住!”准提道人他此时才缓过神来！

    看到一道红色的光芒直接轰过来，着实是把他给震惊到了!

    这确实是太不一般了呀！

    他的话，顿时就是让其他人反应过来！

    不过还是把他们星域的一些星球给毁了!

    、    随后准提道人还有接引道人，直接就是将红云的这道威能给抵挡住了!

    众人此时也是皱着眉头！

    鸿钧道祖：“这到底是怎么一回事！”

    鸿钧道祖他他此时也是没有想到，现如今，居然还会发生这样子的事情！

    他自然是能够感受到这道威能的不简单！

    鸿钧道祖他随后便是开始推算起来了。

    很快，他就差不多能够知道发生了什么事情了。

    h鸿钧道祖他震惊了！

    “这盘古，天道，还有命运老祖，时辰老祖，红云等等，他们都从他们自己的道场之中离开了？这到底是怎么回事？”

    鸿钧道祖他也已经是被诧异到了。

    这一行人全部下山，然后红云还和鲲鹏老祖比试!

    然后还把他们的道场给毁灭的不成模样？

    他哪里能不生气？！

    但是！

    现在道场被毁，那还当真仅仅只是小事情了！

    现在他是实在不了解，这些人为何会下山!

    因为这样子的话，对于他们的计划的耽那是当真非常大的！

    想到这里，他着实是越发感觉到事情不太妙了。

    当然不仅仅只有他这么想！

    太上还有元始天尊此时也是和鸿钧道祖一模一样的想法!

    太上他看着这盘古大神，他内心也是一紧!t

    太上：“不说其他，这仅仅只是盘古大神，他的修为就远超我的想象了！这就是大道吗？”

    太上他现在都是天道了!

    但是当他感受到盘古的威能之时，他太上都非常的窒息了!

    太上随后想起来了刚刚那道威能，太上他心想，这刚刚的红云轰过来的威能，那都是非常强大！

    虽然红云的实力还有境界确实是没有达到天道级别！

    但是他刚刚的威能，能够让他们知道，就算不是天道级，那也快了！

    太上：“这些人现在都全部下道场了！着实是有些摸不着头脑了！”

    接引道人也是点点头，然后才说道：“确实是如此了，完全摸不着这隐士圣人他到底在想一些什么呀！”

    就在他们震惊的时候。

    红云还有鲲鹏老祖两个人早已经是回到了洪荒之中！

    现在的洪荒也是非常的乱糟糟的！

    没有其他的任何原因，就是因为这隐士神人道场之内的诸多人，此时都放出来了洪荒之中！

    直接就是让洪荒炸开了花！

    通天他是最先发现的!

    通天他作为洪荒之中的天道，自然是在第一时间就发现了，

    他，顿时便是皱眉了，刹那之间他能够感受到整个洪荒都摇摇欲坠，

    因为这些人的实力都太过于强大了，导致他

    通天这个天道有些承受不住这股巨大的能量，特别是这盘古大神，一出来，

    通天哪里能够承受得住啊？在此时通天他赶紧将青元给他通天的所有法宝都给拿得出来，这才缓住了。

    “到底是怎么一回事，怎么突然连盘古大声还有命令，老祖时辰，老祖啊，孔雀公主等等所有人都从道场之中出来了，而且这红云还有鲲鹏老祖两个人居然到了混沌之中打了一架。”

    通天他做着眉头自然是不太理解，这到底是发生了什么事情，就在这个时候，这红云还有鲲鹏老祖，两个人早已经是来到了他的天庭之中，顿时所有人的目光都放到了他们两个人的身上。

    没有任何意外着通天，顿时就是让着鲲鹏老祖和红云两个人过去找他通天。

    他们老祖和红云两个人顿时就是对着通天鞠躬。毕竟着通天乃是青元主人的师尊，而且是整个洪荒之中的天道，他们自然是不敢得罪的。

    “我红云见过通天道友。”

    “我鲲鹏老祖见过通通道友，这次突然来访还望不要见怪，”

    两个人和声悦气的说道。

    通天听了之后也是点点头。

    自然是想要了解状况的，便是询问红云还有这个鲲鹏老祖。

    “红云道友，鲲鹏道友，你们二人怎么突然从我徒儿的道场之中下来了，而且就连盘古天道，命运老祖，时辰老祖孔雀公主他们为何都下了道场？”

    红云自然是知道着通天要问这个问题的，他便是笑呵呵的说道：“通通道友不要急，且听我红云慢慢说来。”

    “我这青元干爹他这是要将第四部小说给写出来，所以需要安静，这才让我们从道场之中下来了，我们也是没有办法的呀，还望通天不要见怪，若是能量不够的话，自然是可以找盘古大神界借一下威能。”

    鲲鹏老祖听了之后也是点点头，随后这才说：“正是如此通天大兄，这红云道兄说的就是我想说的，现如今我们的青元主人想要创造出第四部小说，把前面三部小说的三部曲的坑全部都给买完了，所以需要很多精神和力量，自然也就让我们这些仆人之类的全部都下山了等到他的小说全部写好了之后我们才回去。”

    通天他顿时明白了，原来自己的青元大徒弟想要把那三部曲给坑全部给埋完了。

    如果这样的话倒是给他通天都给埋了一个坑了，通天心想就是有些哭笑不得，不过他觉得自己若是去找盘古大神的话应该问题不大。

