    第160章向瑞家是真严

    不管是上辈子，还是这辈子，卢娇都没去过向瑞家。

    在刘峰的带领下，七拐八拐的到了河边一条街，远远地……就见向瑞家围了好多人。

    还摆着长桌长凳架着锅。

    看样子是要做酥糖和芝麻糖，因为卢娇都闻到芝麻香了。

    “不出来不知道，一出来才感觉年味好浓啊。”

    卢娇笑眯眯的想，像这样热闹友好，又团结的邻里关系，在二十年后都看不到了。

    那时候的人们，不论老的少的，都各捧各的手机，谁也不搭理谁。

    就算过年，也没有谁再相互帮着打豆腐，打粑粑，打年糕什么的，人们慢慢习惯成缺什么买什么，只要不是自己动手就OK。

    钱能解决事，就决不劳烦自己。

    人际关系变淡，社交关系变薄，就连人和人之间的信任，也变得可有可无。

    卢娇心里叹息，好想把现在的和睦欢乐，都定格在这一刻呀。

    “那个是向瑞爸妈？”

    刘峰指着某个抽烟的大叔：“那是向瑞爸爸。”

    再指着穿围裙，正在忙活铺糖纸的女人：“那是向瑞妈妈。”

    男的长相厮文，女的长相贤淑，一看就是特别好相处的人。

    就在这时，某个婶儿跟向妈道：“快和老向说说，让瑞瑞起来吧，大冬天的别跪出关节炎来。”

    向妈笑眯眯的回：“没事，他爸说了，男孩子就要皮糙肉厚，谁让他考第三了。”

    “……”卧槽？

    刘峰和卢娇惊呆了。

    考第三得跪着啊？

    另一位婶儿就笑：“那第一不是瑞瑞的好朋友嘛，肥水反正没流外人田，两人共同进步挺好的。”

    向爸听到，回头哼了一声：“别人是共同进步，他是退步，就算第一名只有一个，也应该拿第二回来，第三算什么？”

    刘峰麻爪了，一脸活见鬼的不敢再往前。

    卢娇也有些发怵，向瑞的家教这么严的吗？

    要知道那是市级竞赛啊，能站到前三，真的已经很不错了，就算不表扬，也别让人跪呀。

    做为小老师，卢娇很自责。

    难道是他对向瑞关心太少？

    就在这时，向妈看到了刘峰，只见对方连神情都没变，依然笑眯眯的朝刘峰招手：“峰峰来了啊，快来尝尝阿姨做的糖。”

    向爸也望了过来，一脸笑容道：“峰峰好样的，半年不到就成了学霸，叔叔很欣慰啊。”

    刘峰干笑，绷着皮率先走了过去。

    “向叔叔好，齐阿姨好。”

    “好，这是谁呀？”向妈看着卢娇问。

    卢娇也绷着身子答：“阿姨好，叔叔好，我是卢娇。”

    向妈和向爸眼睛瞬间亮了，就像几百瓦的灯泡，同时往前走了一步。

    “你就是卢娇，哎呦，家里来贵客了，快快快，老向赶紧倒茶。”

    向爸掐了烟，二话不说就进屋沏茶。

    卢娇特么忐忑的坐了下来，尴尬的朝向妈笑。

    向妈第一次见她，高兴的从头打量到脚，嘴上乐呵呵的道：“好好好，是个好姑娘，替咱们南江争光了呀，得了高一竞赛第一名对吧，真是好，太好了。”

    好字太多，卢娇瘆得慌啊，总觉得向爸向妈跟笑面虎似的。

    直到若干年后她才知道，人家不是笑面虎，而是三观很正的夫妻两，对向瑞就是严厉，可其实暗地里对自己人可好了。

    正因为这样的教育，所以向瑞从小就沉稳，也养成了不骄不躁的性子。

    坐在向家大门口上，往里一瞅，卢娇就见向瑞顶着书跪在陈坎上。

    所谓陈坎就是宣城这边的家祠，供着保家平安的神仙，以及土地公公，还有去世家人的相片什么的。

    向瑞偷偷回头，一脸委屈巴巴的看她。

    卢娇捂脸，顶的什么书她没看清，但向瑞可怜巴巴的样子，真的惨不忍睹。

    “齐阿姨，是我没教好向瑞，我……”

    向妈急忙打断：“不许说这话，要不是向瑞跟着你们学习，只怕连竞赛都参加不了，我和他爸心里有数，罚他呀，是怕他太骄傲。”

    说最后一句向妈是很小声说的，生怕向瑞听见。

    卢娇愣了，颇有些无语凝咽。

    向爸端着茶出来，客气的放到她面前，这才回头喊向瑞：“娇娇来给你求情，你就起来吧，以后有娇娇管着你们，再给我考第三，我就让你顶香跪。”

    刘峰苦哈哈的吸气：“向叔叔，你要这么说，我以后都不敢参加考试了。”

    向爸随之一乐：“我的意思是，有娇娇帮你们两个抓学习，就得把第一和第二承包了，至于你俩谁第一谁第二，都可以，反正就是自己人，在向叔眼里，你们都是我儿子。”

    好家伙，向爸脸皮真厚，眨眼就收了刘峰当干儿子。

    这买卖赚大发了呀。

    向瑞若无其事的爬起来，规规矩矩的把书放陈坎上，这才走到刘峰身边。

    脸色都没变一下。

    刘峰咽了咽唾沫，不敢瞎说话。

    向家的邻居们，便盯着卢娇一个劲的看，跟看国宝似的，搞得卢娇好尴尬。

    “哎呦，早就听说向瑞跟了个小老师，特别会上课，也特别会讲重点，原来这么漂亮呀。”

    “卢娇是吧，我家孩子今天初三，你能不能也一块帮忙抓抓呀。”

    “我家小升初，今年六年级，一定好辅导。”

    “齐珍，卢娇是高一是吧？我女儿今天也高一，在二中上学，能不能也跟卢娇一起进步呀？”

    “……”卢娇瞠目结舌。

    完犊子了，她想开溜。

    向妈看了她好几眼，便笑着打圆场：“卢娇是一对一的教，她自己还得学习呢，又不是专业的辅导老师，你们可别吓着人家，人家才到我家做客呢。”

    右邻右舍稀罕的不得了，还想再说道说道，向爸就给向瑞打眼色，向瑞赶紧道：“我得去上课了，刘峰和卢娇来找我，就是看我没去报到。”

    向妈可逗的道：“谁让你考第三了，行了行了，快去吧。”

    说着，向妈快速装起一兜的芝麻糖和酥糖，就强行塞到卢娇手里。

    “这个给妈妈带回去，等过完年学习没那么紧张了，齐阿姨和向叔叔想请你吃饭，到时可不准推辞哦。”

    卢娇赶紧点头如捣蒜，乖的不要不要，然后跟着刘峰向瑞落荒而逃。

    “卧槽，考第三就罚跪？”刘峰问向瑞。

    向瑞无可奈何：“谁让我第三呢，要是第二就没这事了。”

    “真要咱俩承包第一第二啊？”

    向瑞白他一眼：“没有你就必须第一，要有你，就第一第二无所谓，自己人，懂了嘛。”

    “……”卢娇跟着咽唾沫，家教真严。

    “你太惨了，以后第三跟你无缘，真的。”

    向瑞磨牙：“我忽然觉得，我人生惨淡啊啊啊啊……至于你，就是个刘疯子啊啊啊啊啊……”

    从某个层面讲，刘峰学习进步的速度，确实像疯子。

    当然，不怕别人嫉妒，她给刘峰开的小炕确实比向瑞多。

    默默同情向瑞三秒。

    套向妈那句话，谁要你不找个学霸女友呢。

    (本章完)

