    每次黑衣人出现的时间都差不多在丑时末，周老大一行人在接近丑时那会就开始高度戒备，果然不出他们所料，丑时快过时，黑衣人真的出现了。

    当然还是星星提醒了大家，黑衣人隐藏的太好，除非主动现身，否则周老大和福哥们都发现不了，三个女护卫中，静静是最敏锐的，黑衣人逐渐向他们包围过来时她就察觉到了。

    小小是在静静之后察觉到有情况的。

    糖果就别提了，她都是蛮干，也没那么多歪心思去注意有的没的，脑子里成天想着吃和睡，不特意交待她，吃完饭她就躺下睡了，但叮嘱她今晚要帮忙打架，她又会老老实实等架打完再睡。

    星星能提前预知黑衣人的到来，比起以前，她现在越发能早些时候预知危险了，且能在危险逼近时让大家作好准备。

    就像此时，星星指着三个方向，“有黑衣人过来了，三面包围。”

    后面是前往小镇的方向，他们若是要逃，只能赶着马车往前跑，不过他们等在这就是要等他们来，逃是逃不掉的，黑衣人铁了心要杀他们，他们跑到哪，都会追上来。

    只能尽量想办法把对方干掉，干不赢了再跑。

    周二福和周四福飞快的往身上涂抹草药汁，这种草药是傍晚五福从山上挖回来的，说是能避免被蜂虫叮咬。

    其实和上次涂抹的，让大虫忌惮的那种药草有异曲同功之妙，只是上次是用来防止大虫，这次用来防马蜂。

    糖果躲在草丛中，旁边是一桶蜂蜜水，她舔了舔唇角，有点馋，但星星说这个不能喝，喝了肚子会变大，会死人，叮嘱她不能偷喝，等任务完成了会拿蜂巢给她吃，所以她再馋也得忍住。

    除了糖果，静静小小还有赵贵花旁边都有木桶，木桶里装着蜂蜜水，就等着黑衣人过来，他们直接泼过去。

    “有没有闻到一股甜丝丝味道？我怎么觉得空气里都飘着甜味？”领头的黑衣人抬手制住前进的步伐，疑惑的问旁边的同伙。

    同伙的黑衣人用力嗅了嗅，他不明所以道：“这有什么奇怪的，山里有野花的花香，花香带着甜味很正常。”

    “不一样，总觉得哪里不对劲，”领头的黑衣人嗓音沉沉，“还记得之前派出去执行任务的十个人么，有五个是被大虫拍死的，听说那家农户故意把虎引来，但农户一家身上却涂了令老虎忌惮的草药，我有理由怀疑，他们这次又故伎重施。”

    说完他又不解道：“可这又说不过去，难道他们知道我们今晚会出现，还有之前的那次难道也是提前知道了什么？”

    “头，眼下没时间琢磨这些，还是先动手吧，免得夜长梦多。”旁边的黑衣人不耐烦听他啰嗦，擅自打断他的话。

    领头的一个眼刀子扫过去，那人一惊立马垂头不语，不敢再越矩。

    但领头人被打断思绪后，一时间就想不起刚才的问题是什么了，他明明抓住了重点，结果被旁边这个没脑子的一插话，愣是想不起来了。

    领头黑衣人恼怒的瞪了旁边那人一眼，随后阴沉脸着下令，“动手，一个活口都不要留。”

    今晚的火堆烧的特别旺，映的四周围都很明亮，黑衣人心里隐约觉得不对，火堆旁只有一个五六岁的小丫头坐那烤着什么肉，周家其他都不见踪影。

    估计是埋伏起来了，听说这家人请了三个护卫，功夫不错，但只有这三个会功夫，其他人不足为惧。

    小丫头就是他们的重点目标，就算没有杀死其他人也无所谓，能把这小丫头做掉就算完成了任务，所以黑衣人举着刀，运着轻功直接往星星那边跃去。

    糖果蹭一下站起来，提起桶就用力一泼，有三个黑衣人被她泼中，黑衣人还以为是什么暗器，下意识拿刀一挡，结果被泼了一身水。

    就很莫名其妙。

    这还没完，还有好几桶水接连对着黑衣人泼去，一众黑衣人一时有些懵，随后便见那家农户朝马车飞奔而去，似是准备逃走。

    这是什么操作，泼几桶水，然后策马逃亡？

    二福和四福回来的很快，几乎在周老大等人上了马车，他们就跑回来了，并迅速爬上马车。

    三个女护卫断后，周老大驾一辆马车，周大福驾一辆马车。

    “成了，咱快逃。”周二福喘着气说。

    别问刚才他俩干啥去了，问就是捅马蜂窝去了，得亏他们身上提早涂抹了草药汁，不然也要完蛋。

    周大福驾的马车内坐着顾奕桥，周三福周五福以及捅完马蜂窝回来的周二福和周四福。

    周老大赶的这辆马里只有赵贵花和星星，这辆马车走在后面，前面那辆马车飞快的往前奔，周老大这辆却控制了速度。

    眼见着越行越行，三个女护卫还没撤退赶上来，知道她们是被缠住了，难以脱身，只得大喊一声，“静静小小糖果你们快追上来啊。”

    小小代表另外三人，回了话，“周叔你们先走，别管我们，如果我们活着，会去找你们的。”

    周老大喉咙哽咽，竟是一句话也说不出来了。

    “当家的，咱走吧，能不能活下来就靠她们自己了。”赵贵花捂着嘴，带着哭腔道。

    眼看着有三个黑衣人朝这边追过来了，周老大一咬牙，狠狠心挥着鞭子迅速逃离。

    星星一张脸埋在赵贵花怀里，眼泪很快浸湿了衣襟，她担心糖果，担心静静和小小，不想她们出事，可是现在她什么也做不了。

    黑衣人轻功很好，周老大赶着马车也没躲过他们的追击，眼看着还有几步距离黑衣人的大刀就砍过了。

    “呼呼呼。”一阵狂风骤然刮起，一棵枯木被连根拔起，随后似有人举起了那枯木般，竟是直直向三个黑衣人横向扫去。

    明明是没什么重量的枯木，却在狂风的作用下，愣是把三个黑衣人都横扫的吐血三升，当场翘鞭子。

    逃了大半夜周老大一行人还是不敢停下，继续拼了命的往前跑，直到第二天午时，马儿累了，跑不动了才停下。

    两位赶车的周老大和周大福父子直接累瘫，躺在地上起不来，马车内的人被颠得脸色苍白，五脏六腑险些移位。

    众人缓了大半个时辰才缓过气来，周二福和周四福作为体质最好的两位小少年，最先站起来，接着便在附近捡了些柴火回来，准备做饭吃。

    “还做啥饭哟，喝点蜂蜜水，再往炒米上拌点蜂蜜，就这么凑合着吃吧，若是把黑衣人引来咋办。”赵贵花急忙慌的阻止。

    周二福拿着火折子的手一顿，随后把柴火往旁边一扔，瓮声瓮气道：“那就放着吧，等晚上再说。”

    “什么等晚上再说，缓过劲就继续往前跑啊，黑衣人指不定就追上来了。”赵贵花没好气的说。

    “得等一等，糖果静静和小小还没追上来呢。”周老大低声道。

    “莫说我心狠，她们仨说不定已经出事了，咱还是紧着保自个的命吧，别等了，等下去或许咱的命也得搭上，那她们仨就白白牺牲了。”赵贵花红着眼，撇开脸说。

    “逃吧，咱赶紧逃，回头安全了再来找，就算死也要找到她们的尸首，让她们入土为安，当然她们也有活着的可能。”周三福面无表情，语气平静的出声奇。

    星星绷着小脸一直没吭声，她现在脑子很乱，什么画面也没有提示，她想不出法子，也不知道糖果她们三个现在到底是死是活。

