    二更，送上！

    ……

    蚩尤血穴！

    蚩尤血穴之中，整个蚩尤血穴充斥着浓郁的血气，这里无尽的血气具有强烈的侵蚀性，普通人吸入一丝血气，就会癫狂入魔。

    此时的幽泉老快却兴奋不已，因为这里的血气好像琼浆玉液，就好是仙丹灵药，甚比这些东西对自己更有用处。

    对幽泉老怪来说，本以为自己会在劫难逃，却在机缘巧合之下闯入了这蚩尤血穴。

    在老一辈儿的修士中，关于蚩尤血穴的传说一直在流转，但是任何东西加上传说两字都会让人不怎么相信，毕竟传说就是传说。

    算是幽泉老怪也对蚩尤血穴，持有怀疑的态度，做梦都想不到，这蚩尤血穴居然就在峨眉山下，更没想到自己因祸得福。

    “哈哈哈，真是上天不绝我幽泉，蚩尤血穴，没想到传说居然是真的，真的有蚩尤血穴！”

    狂喜不已的幽泉老怪，元神直接扎进血穴之中，幽泉老怪的元神沐浴在血气之间，如鱼得水。

    幽泉老怪不断的鲸吞血气，元神在慢慢的恢复强大。

    “哈哈哈，十年，最多十年，本尊就能重铸真身，不到百年本尊就可飞升仙界，在我飞升之前，我一定会送你峨眉一份大礼。”

    可惜幽泉老怪不知道的是，所谓的峨眉已经改朝换代，与之多年争斗的长眉真人也就此陨落，要是知道恐怕会震惊无比。

    “咦！”

    “什么人，鬼鬼祟祟，还不给本尊滚出来。”

    正在鲸吞血气的幽泉老怪，突然感受到有人窥视自己，不怒喝一声，可是接连几声，却无人出现，且窥探感也慢慢消失。

    幽泉老怪并不以为这是自己的错觉，因为刚刚的窥视感犹如实质，但是既然对方不敢现身，就证明对方威胁不到自己，不然也不会在自己的呼喝下，连身影都不敢露。

    既然没有威胁，幽泉血魔便寻了一个地方迫不及待的闭关重铸真身，无数浓郁无比的血气纷纷涌向幽泉老怪的元神，随着幽泉老怪不断的鲸吞，一个模糊的人影渐渐出现，看这情况，想要重铸真身，最少需要十年时间。

    刚刚愧是幽泉老怪之人，正是原著的赤尸，原著中赤尸夺舍峨眉弟子丹辰子，使的丹辰子坠入魔道。

    要知道当时的丹辰子，被长眉真人派去坐镇蚩尤血穴的时候，一身已经是人仙中期，随时都可能突破人仙后期。

    就这样的实力都被赤尸所夺舍，可见对方魅惑之术的厉害。

    不过这赤尸神君也是运气不好，陨落之时，只是一缕残魂侥幸进入蚩尤血穴，当然就算如此，其实也算是因祸得福了吧，只少不会陨落。

    可惜的是因为赤尸神君只剩下一缕残魂，没有修行之法，只能一点点被动的吸收血气强大，本身除了一些魅惑之术，也没有什么其他手段。

    比幽泉老怪比起来还真是惨的，不要再惨，这也是为什么窥探一番就逃走的原因，因为幽泉老怪的元神，可以轻松地吞掉赤尸神君的这一丝残魂。

    时间呐，就是流水，不管人们如何时间总在流逝，这一甲子就这么快过去了。

    养剑山不愧是一处宝地，程旭只用了三个月便踏入了登仙路，并用两个月的时间踏过第一重。

    无数的剑气不断的侵蚀，程旭不断的吸收这锋芒的剑气，无数的剑气入体，程旭只感觉身上传来撕心裂肺的痛，随着剑气不断的淬炼，痛苦越来越小，作用也越来越小。

    程旭知道自己是时候该踏入第二重了，随着剑气，进入神识，那种痛苦无人理解，无法用语言和墨笔形容，比孙悟空的紧箍咒都有痛上三分。

    随着时间流水般的流逝，又是三个月的时间，程旭的元神，散发着玄之又玄的道韵，圆润无华，随着程旭双眼睁开，两道精芒一闪而过，第三重到了。

    总说这个可能会有人看不下去，只是提示一下这六十年程旭做了什么，程旭已经占据峨眉六十个年头，这一甲子过去，很多人都已经忘记了峨眉是被程旭覆灭而替代的事情，而是类似于昆仑一样，只有一人的门派而已。

    加上程旭时不时分出化身下山斩妖除魔，其实就是本尊修炼，化身下山提升战力技巧，毕竟收回化身之后，感悟融为一体。

    但在众人眼中，这就是真正的正道中人，斩妖除怪，比长眉真人在时，还要强上不少，不霸道。

    这一甲子中其实还有不少事发生，都并不重要，无非就是魔道出了事，无非就是正道出了些事，唯一值得一提的就是，自太一道人分神被灭之后。

    又有无数的峨眉先辈，降下分神企图斩杀程旭，其中有天一道人和太元道人，可惜都被程旭打的魂飞魄散。

    还有就是峨眉山下的蚩尤血穴，经过一甲子的岁月，幽泉老怪终于从一道元神恢复了自己巅峰的时候，并且实力大进。

    蚩尤血穴不愧幽泉老怪命中所定的福地，换了其他地方，幽泉老怪想要恢复，没有几百年的时间，想都别想。

    恢复修为的幽泉老怪，首先考虑的就是如何炼化蚩尤血穴，但首先要解除这里面的隐患。

    多少年来，幽泉老怪动不动就会感受到有人窥视自己，可随着自己修为恢复之后，却再也没感受到。

    不过这依然是幽泉老怪的一块儿心病，如今自己修为恢复实力大增，自然将着心腹大患铲除。

    血海翻腾，幽泉老怪在血穴当中不断的搜索，一副不达目的誓不罢休的架势。

    这几次窥视自然是赤尸神君，做为是残魂，也有本能，所以在感受到幽泉老怪越来越强，也就开始停下了窥探，甚至开始躲避对方。

    幽泉老怪此时亲自出马不断地搜索赤尸神君，而赤尸神君则仗着对血穴的熟悉，不断的避开。

    可惜，蚩尤血穴就算再大也有限度，再加上幽泉老怪，一副不达目的不罢休的架势。

    三天终于在三天中找到了一丝痕迹，幽泉老怪看着面前的赤尸神君，自然也看穿了对方的情况，同时也放下了戒备之心。

    “不知阁下是何人，有如何称呼，为什么会在这血穴之中。”

    “赤尸，至于为什么会出现在这，同尊驾一样被人追杀，无意闯入。”

    幽泉老怪点了点头，相信对方的说法，毕竟这蚩尤血穴异常的隐秘，除非能确定此位置，不然就算站在上面也察觉不到。

    “这么说，窥探之人就是你啦。”幽泉老怪打量了一番赤尸神君后，开口说道。

    “不错，当初阁下进入血穴之中，自然是好奇，所以暗中观察了一番。”

    确定窥探之人是赤尸神君后，幽泉血魔饶有兴趣的看着对方：“赤尸神君，你说我该如何处置你是好？”

    赤尸神君闻言，脸色不变，在知道对方的实力之后，早就预料到会有这个场面。

    “我想阁下可能需要一个帮手，况且这蚩尤血穴当中若是只有阁下一人，也太过孤单了些！”

    幽泉老怪思量一番，点了点头，道：“既如此，那以后你就做我的属下吧。”

    赤尸神君闻言，不由松了一口气，点头应了下来。

    幽泉血魔看着对方点头，开口道：“你去为我打探一下，看看此时的峨眉是什么情况，哪长眉老道又在耍什么花样？”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

