    在叶冷双三人勾心斗角的时候，其余的九大天才中的人，譬如周参，上官云轩也在争分夺秒般的赶向这个战神台。

    “有人想成为新的九大天才，你们愿意吗。”

    神月门周参，此时虽然没有拿着折扇，但那气质那样貌，还是风流倜傥。

    上官云轩淡淡道：“浪淘沙，青出于蓝胜于蓝，九大天才有能者居之……”

    周参撇了撇嘴，只听上官云轩话锋一转，道：“不过这有能力者也需要我等检验检验。”

    上官云轩飘然落在一个战神台上，周参也落在上官云轩身边，很快有一道圆鼓鼓的身影，在武神上石壁上一蹬，落在战神台上。

    此人正是红叶域的顶级天才钱财。

    他一直笑呵呵的，很容易让人生出好感，可是周参和上官云轩盯着此人，眼底却是露出了警惕。

    “你们有什么计划，我也参加。”钱财笑的很和善，就仿佛真正的财神一样，可散财。

    “郝青呢。”周参问道。

    如今九大天才，确切的应该是八大天才，随着蓝炬的陨落，曾经的九大天才已经减员一人。

    “我怎么知道。”

    钱财摊开手，有点无辜，有点天真，似乎在说周参想知道郝青在什么地方，为什么问他。

    “来了。”

    周参眼角抽了抽，忽然神色一整，神月门第二天骄的气派就是荡然开来。

    其余两人也都是看向战神台之下，那里有两个人基本齐行的冲上来。

    这二人正是青玄域两天骄罗振东和诸葛武天。

    在第二十八座战神台上，袁无忌抬头看了一眼那些身影，他目露战意。

    在青玄域的时候他和罗振东以及诸葛武天齐名，可实际上只有他自己清楚，他和两人相比，要差一些。

    而到了神路空间后，这种差距就彻底显露了出来，且差距还在拉大。

    对此，袁无忌当然不甘心。

    他明白自己的资质其实并不弱于两人，只是本身功法的缘故，使他的实力进境缓慢。

    然而，他并未怨玉虚宫的功法，因为玉虚宫既然作为青玄域三大顶级门派，其镇派功法，自然也是青玄域功法中的顶级，只是此功未大成圆满的时候，威力有些弱而已。

    然而，需要知道的是青玄域五百年前第一高手，不是青玄域主，而是玉虚宫主。

    玉虚宫当时风头无二，玉虚宫主就是将玉虚功修炼大成以及圆满。

    袁无忌正向那个层次迈进着，由于玉虚宫的功法就如其名“玉”，其含义就如玉一样，功法也是偏于中和，所以袁无忌的心境也如玉般，温润平和。

    放在其他人身上的话早就可能急躁了，叛出玉虚宫，改修其他功法也说不定。

    还有一个原因就是在武神大比中，玉虚宫和圣阳门在一定程度上拖累了袁无忌。

    袁无忌无法像诸葛武天和罗振东那样，可以抛下他的师兄弟，玉虚宫和圣阳门弱小，无法自保。

    突然，袁无忌消失在原地，出现在了空中，一只手猛然按下，在他消失得地方就出现了一点光芒，这点光芒猛然膨胀，吞没了一半得战神台。

    此战神台上有几个人，见此都是脸色大变从战神台上跳了下去，至于慢了一步得都是被这光芒吞掉，等光芒消散后，连骨头都不剩。

    这可能就是神仙打架，凡人遭殃，对于普通得武者来说，九大天才一级得的就是神仙。

    光芒向空中卷去，顷刻就高过了袁无忌，而自光芒中伸出一只手，这只手散发金黄光泽，像是黄金铸就而成得。

    这只手正中袁无忌按下的手。

    轰。

    这座战神台嗡颤，一道冲击波撞击在武神上，也撞击于整个天空。

    袁无忌脸色微微一变，他像一只燕子一样，在空中折返，落在了战神台上。

    那还充斥着可怕能量的波动刚近他的身就仿佛被融化了一般，他身上有玉色的光泽亮起来。

    咔咔。

    随着清脆的声音响起，袁无忌身上出现了一片片玉之甲，着玉之甲大小不同，很快就拼成了一个真正的战甲。

    玉之战甲！

    这正是玉虚宫中顶级的功法之一，袁无忌便是在神路空间中都未动用，这次是完完整整的将这门武功展露出来。

    也可以看出他对来敌的重视！

    光芒如不下的雨一样，突然袭击袁无忌的人露出本来面貌，他身着一身青灰色的衣服，自有一股非凡的气质。

    九大天才郝青。

    此时竟在这里！

    “我倒是小看你了。”郝青有些感慨的说道。

    在来时进攻前，郝青觉得自己这突然的一击，就能将青玄域的三大天才之一废掉。

    可没有想到，袁无忌不止躲开了他的一击，还在下一秒就想到他紧随而来的第二击。

    如此，他这般突袭反倒好似正面袭击般，袁无忌好似做了万足的准备。

    “不过，今天你在劫难逃。”

    郝青笑道。

    “那可不一定。”袁无忌没问郝青为什么突袭他，在武神大比中，谁对谁出手都不需要理由，武神大比的最终决战是残酷的。

    红叶域和青玄域的恩怨，他更是知道的一清二楚，他还知道郝青应该没有和罗振东和诸葛武天交手，而是先来和他交手，这说明了什么袁无忌怎么能不清楚。

    “我是青玄域三人最弱的吗。”袁无忌笑了笑，这笑容就化作了滔天的战意。

    轰。

    袁无忌双掌猛然合在一起，就像是两座山撞在一起，光是这声音就能震死凤涅之下的大片武者。

    随即一道玉色的洪流自他的双手间喷吐了出去，这道玉色洪流外表开始剥离，露出了它里面真正的样子。

    这是一把刀，刀锋笔直，而不是平常众人所认识的那种刀。

    它是玉刀！

    “看我的刀。”

    郝青道。

    虚空之中突然出现了两个红色的洞天，分别在郝青自红色的洞天中流淌出了岩浆，岩浆在郝青前面交融，在地面之上融合在一起。

    一把刀的雏形出现。

    郝青握住了他，岩浆之刀开始蜕变，这雏形顷刻完整，一把鲜红的刀成型。

    两把刀碰撞在一起，很快在他人的眼中，这个战神台就只剩下了玉色的刀，红色的刀。

    两人都不见了。

    刀气肆虐，让的上下战神台的人心惊肉跳，都在苦笑，这两尊大神，去更上面玩不好吗，偏偏惊吓他们。

    那些早就躲的远远的人更是很庆幸。

    天上突然一尊巨人，这尊巨人隐于云中，一只巨脚落下，还未到地上，就有一座火焰山拔地而起，却又是陡然崩塌，在崩塌里，一只穿云箭射出。

    就好似是这只穿云箭射穿了这座火焰山，这只巨脚被射穿，那穿云箭却陡然坠落，撕裂了天空。

    不过在途中被一只玉之大手给捏爆了，又有一只红色的大鸟出现，喷下一口火焰，在火焰中这只玉手消散，不过这只红色大鸟，又被一座玉色的大山轰碎……

    两人你来我往。

    其战斗极为精彩，很快就吸引了很多人来，人们第一眼都认出了郝青来，当知道与郝青对战的人是青玄域的天才袁无忌的时候，他们都很震动。

    自从武神大比以来，青玄域最出色的就是罗振东和诸葛武天，与他们齐名的袁无忌仿佛被人遗忘。

    此时，袁无忌和九大天才中的郝青酣战不休，让外域的人真正认识了袁无忌。

    可以说就算袁无忌最后输了，人们也不会忘记青玄域有个顶级天才袁无忌的。

    郝青凝视着这个对手，在交手前他全然没将其放在眼中，现在却开始重视这个对手了。

    对方和他交手已过百招，这百招中，袁无忌见招拆招，是郝青所遇对手中的劲敌。

    郝青心知，自己突袭袁无忌就是想快速的拿下袁无忌，如果最后他要是败在袁无忌的手上，他人就丢大了。

    红叶域主可就在一边看着呢。

    “结束了。”

    郝青手里的岩浆之刀自己消散，化作了一缕缕的红色之雾，这红雾很快就遮蔽了整个战神台，甚至波及到了上下的战神台。

    突然，红雾之中喷吐出一道红色的霞光，这霞光开始是一道，转瞬间就是万道紧随其后。

    万道霞光将整个天笼罩，使的方圆之内形同一个另外的世界，与世隔绝。

    “红日。”

    一个红色的太阳自红雾中出现，红雾慢慢消失了，天地间就剩下了这个红色的太阳。

    “我本来觉得没必要对你用他得。”

    郝青说道。

    他的脸色略有苍白，看来施展此招，对他来说也不是那么轻松。

    事实上，红日是红叶域彭阳门的杀招之一，也是郝青的底牌之一。

    “……”

    袁无忌神色有些凝重，他闭住眼睛，神色变的肃穆起来，不知从哪里出现了佛音。

    一阵佛音响起的时候，袁无忌变得宝相庄严，身上有佛印翻飞，在佛印中，似乎都盘坐着一尊小玉佛，此时的袁无忌犹如化身为一座玉佛般。

    宝光和佛光成为了红日世界中独特扎眼的光芒，撕开了红日世界，重造世界！

    玉虚功中最强一击之一。

    玉佛再世！

