 从山脚下到山顶，一般的赤炎国哨兵，都要花上一两个时辰才能到达。

可杨天二人，毕竟一个是有着实打实化境中期实力的索菲，一个是没有灵气但肉体强度都堪比化境的杨天。

所以小半个时辰过去，两人就快到这高耸入云的火山峰顶了。

峰顶是一片平台，平台中间是火山口。

杨天并没有直接到平台上去，而是在快到的时候停了下来，也把小公主叫停了下来。

这里的位置已经是高得恐怖了，至少有上万米高，比地球上最高的珠峰还要高了不知多少。

往山下看，视线都会被层层云雾给遮掩住，看不真切。

而这些云雾又被山体流溢出的火光照得红艳通明，艳丽之中透着一点妖异，让人感觉是不是来到了修罗地狱。

而且因为临近火山口，这里的温度也非常高，粗略估计一下得有六十度左右，能在这里长期生存的人，不是武功强者也不太可能了。

杨天都隐约能感知到，这一带附近的居住区中，都有非常多实力不俗的气息，哪怕其中大部分人都已经进入梦乡了，气息强度依旧颇为雄厚。

而再往上的山顶平台方向，更是有许多道雄浑磅礴的气息，绝对不容小觑。

这赤炎国果然强者如云！“终于快到了呀……”小公主缓缓现出身影，却像是个神秘人似的。

没错，此刻为了隐人耳目、避免麻烦，她也换了一身衣服。

不过，并不是颇为暴露的本土服装，而是一身从头到脚、笼罩全身的黑色斗篷。

这种斗篷在赤炎国本地并不算太少见。

一些修为比较低、又常年在火口子附近生活、工作的工人，就会经常穿这种衣服，免得受到火焰辐射的长期侵害，身体顶不住。

本质上就和地球上那些电焊工人穿得防护服意义相似。

事实上，这种斗篷本来不是全覆盖式的，上只到脖颈，下则到小腿中间。

但问题是，这种斗篷本来是为成年男性设计的。

眼下换到小公主身上，就可以彻底遮住全身了，还顺便可以连脑袋都盖住，倒还挺方便的。

穿着这样一身斗篷的小公主就像是个被染黑的晴天娃娃，纤细的身子终究还是透了出来，看着很是可爱。

杨天看着她，笑吟吟道：“我家菲儿真是穿什么都可爱。”

小公主听到这话都愣了，愣了几秒，才轻微地扭了扭身子，道：“喂……说什么呢。

现在……是说这个的时候吗？”

杨天哈哈大笑，道：“不用这么紧张了，今天主要是探一下情况，未必要展开真正行动的。

等会呢，我会进去火神祭坛，你肯定进不去，所以你就在外边等我。

如果我在里面出了意外，我会大喊的，到时候你再进来帮我。

而如果我没有喊，你千万不要暴露自己，知道么？”

小公主认真地点了点头，道：“知道！那……你一定要小心啊！还有……不许……不许做傻事！”

杨天微微一怔，道：“做傻事？

我做什么傻事？”

小公主稍微掀开斗篷，露出小脑袋，然后直直地白了杨天一眼，道：“哼，我都想象得到，以你的作风，如果在里面遇到了真正对付不了的危险，你多半不会喊我吧？

肯定会一人面对，然后让我去逃跑，不是么？”

杨天听到这话，还真有些被戳中了心思，苦笑了一下，道：“这算什么傻事，这不是明智之举么？

如果真得确定对抗不了，那我喊你进去一起死么？”

“对，就应该这么做！”

小公主却是认真说道。

“傻不傻呀，死一个还不够，还要搭一个啊？”

杨天没好气道。

“搭一个就搭一个啊！我才不怕呢！”

小公主撅了撅嘴道，“有本事你就好好出来！不然还不如我们一起死算了！就算你不让我进去，如果我知道你死了，我……我……我就自尽！”

一向软萌软萌、如同小猫咪的小公主，突然态度强硬了起来，倒还让杨天有些意外。

但他也清楚，这都是满满的爱啊。

这丫头只是太怕他出事了而已。

杨天苦笑了一下，走近了些，伸出手，将小公主抱进了怀里，轻柔地抚摸着她的小脑袋，道：“好好好，我保证，一定以最稳妥的方式行事。

如果出现情况，一定喊你进去，这样行了吧？”

“这……这还差不多，”小公主这才稍微放心了些。

可下一秒……“咚——”一声脆响。

“啊呀——”小公主一声痛呼。

她抬起小手，抱着脑袋，委屈地看着杨天，道：“你……你敲我干嘛？”

杨天没好气地看着她，道：“虽然知道你是太担心我才这么说的。

但是……自尽什么的，以后都不许再提了知不知道？

到时候万一我还没出事，正想着逃跑呢，你却笨笨地自尽了，那我不是得哭死啊？

我还找谁去给我生小小公主去？”

小公主微微一怔，听到这话，不由扑哧一声笑了出来，心里也一下子不紧张了，小脸微微发红，道：“哼……我……我哪有那么笨啊？

大色狼……才不给你生孩子呢。

生出来也是小色狼！”

两人又静静地抱了一会儿，而后缓缓松开。

杨天对小公主道：“找了地方好好藏好，等我出来。”

“嗯，”小公主点了点头，四周扫了一圈，找了个位置躲起来了。

她毕竟也是经过灵气洗练、达到化境中期的人，听觉之敏锐非常人能想象。

在这里，也足够听到从火神祭坛里传来的喊叫了，不用担心杨天喊不着她。

而杨天见小公主藏好了，便也整理了一下衣装，继续朝着火山口走去。

很快，他来到了这火山顶的平台之上。

这山顶平台可真不小，直径可能有一公里以上吧，一眼望去都并不能随便看到边际。

这平台的中心便是火光冲天的火山口。

而火山口附近，有一片被划分出来的、较高一点的区域，区域东西南北四个方向各有一座高高耸立的奇异雕像，形态各异，形状有点像地球上西方传说里的石像鬼。

而在这片区域中，无数武者盘腿而做，似乎都在修炼。

气息一个比一个强大。

 