    阴暗空间里。

    已经变身的林然，随着手臂处的武装闪烁光芒，身体上赫然加持上了武装铠甲。

    他看着地面上的囚笼，左手微屈，右手在胸前环绕半身，一道道水纹的波痕浮现在手中。

    就在林然要强行破开这个空间的时候，远方的一声怒吼突然响起。

    “嘶嚎！！”

    “吼嗷！！”

    一个挥舞着鞭子的怪兽从远方显露出了身影, 另外一边，一个银白色的壮硕身躯也是向着林然这里走来，每迈出一步，庞大的重量都在这个地面上，留下了深深的脚印。

    “一个是嘎地……另一个是……呃，它是谁来着？”

    林然有些懵，他真的有些忘了那个怪兽是谁了。

    但看着两大怪兽突然出现在这里, 林然知道这与刚才的那个家伙脱不了干系，可现在也不是去管它的时候。

    稳定的空间波动化作一道光柱, 打在了那个困住人们的囚笼上，将这个建筑里所有的人，全部转移到了美塔领域中。

    凭借领域里的光芒能量，应该可以解救那些被枷锁束缚的人们，而自己……

    林然回过头看去，只见离自己最近的嘎地，已经用它长长的鞭子向着自己抽来，他没有犹豫，身体直接朝着一旁闪去，避开鞭击的同时，也同样拉开了距离。

    “感觉上要比最开始的嘎地稍微强了一点，是原著里的二代嘎地吗？”

    想起剧情里被秒杀的嘎地，林然淡白色的眼眸看向一旁的那个银色怪兽。

    它身体上的健硕肌肉遍布了全身，单单看上去就给人一种充满力量的感觉，头顶上，那两个山羊般的弯角并在头部两侧, 后面的身体全部长满了锋利的尖刺，甚至延伸到了尾巴。

    记起来了，这家伙就是当时宰了嘎地的那只怪兽。

    要看表现力的话，真是不低啊……

    看着就不好惹。

    希尔巴贡晃了晃脑袋，黄色的眼孔看着林然摆出了战斗姿势，怒吼一声，两只跟铁块一样的臂膀全部张开，用力扑向了林然的位置。

    “刚正面？那就试试吧！”

    林然看着这一幕没有躲避，同样正面迎了上去，两者在接触到的瞬间，一股势大力沉的力量就从手臂传了过来，险些把没有准备的林然压倒在地上。

    双脚早已被这股怪力嵌在了地里，林然双手全力抵在面前，这才勉强顶住了希尔巴贡的力量。

    好家伙。

    这股怪力……

    就在双方僵持不下的时候，刚才的嘎地不知何时从身后，手中的触手迅速捆绕在了林然的脖子上勒紧，这让他瞬间使不出力气，不慎被希尔巴贡打飞了出去。

    在空中，林然右手臂刃一道寒光闪过, 快速划开了缠绕在脖子上的触手。

    但胸前被击中的位置，武装铠甲也被这股力量, 打的微微凹了进去。

    不愧是能让大古强力型吃瘪的家伙……

    不过你能压制大古的强力型, 就可以压制我的吗？

    头顶的奥特水晶一闪，林然迅速把形态切换成许久未用的强力型，那充盈的力量不断从身体里崭发出来，他当即腾空跃起，右脚在空中划过一道弧线，重重的踢在了希尔巴贡的身体上。

    “吼嗷！！”

    数十万吨的力量瞬间爆发，希尔巴贡还没有做出反应就被踢飞了数百米远。

    刚刚落地，林然一刻也不停留，冲向了旁边嚎叫的嘎地，强力型巨大的力量在这时瞬间展示了出来，嘎地的两只手臂被林然直接擒住，上面的尖刺部分也被他瞬间拔了出来。

    “啪！”

    “嘶嚎！”

    大量的火花在尖刺断裂的位置闪出，嘎地那哀嚎的声音也是传了出来，它当即就在自己的周围开启了一层屏障，隔开了林然的攻击。

    而在周围的一座山峰上，刚刚被林然一发光弹击中的男子，正饶有兴致的看着林然与那两只怪兽的战斗。

    当看到被两兽压制的林然将形态切换后，立刻取得了优势，不由笑着说道：

    “真是一股强大的力量啊。”

    身处这个黑暗增强、光明减弱的空间，林然面对两个怪兽的夹击，竟然丝毫不落下风，甚至将得到过强化的嘎地打的，只能开启屏障来护命。

    那两只怪兽，可是男子为了林然精心准备的，现在的实力，照原先高出了不知道多少。

    只不过按照男子的预计，这两只怪兽大概还会在培养半年的时间，才会被拉去和林然战斗。

    那个时候据他推断，林然和大古就已经不是对手了。

    而发生现在的情况，更多还是因为意外，他也没想到会在这个时候撞到林然。

    万般无奈之下，男子也只能让两只怪兽登场战斗了。

    现在看来，实力还是差了一些啊……

    但看着林然强有力的拳头轰击在嘎地的屏障上，却没有产生什么影响，男子脸色平静的自语道：

    “奥特曼的这股力量在强大，终究也不是你自己的啊……”

    远处，被踢飞出去的希尔巴贡像个没事人一样，从地上缓缓站了起来，冲着林然不断嘶吼。

    “这两个家伙的防御手段都不低啊……”

    看着吃了自己一记强力型蓄力飞踢的希尔巴贡都没有受伤，林然停下了先解决掉嘎地的想法。

    这个嘎地的实力或许没有增加多少，但屏障的强度绝对是史诗级加强，他一时还真无法强行破开，现在也只好换一个试试了……

    双手缓缓向外展开，缓慢的朝着中心位置聚拢起了炽热的光之能量。

    随着双手的凝聚，一道虚影的赤红球体在两手的掌心成型，林然立刻将这股能量转化成红色光流打向了怪兽。

    “嚯……这就是他的必杀技吗？”男子看着林然发出的光线，轻蔑的说道。

    蕴含强烈破坏力的光流瞬间打在了怪兽的身上，产生了剧烈的爆炸。

    希尔巴贡的身体也是猛的向后倒去，好像被迪拉休姆光流的威力给灭杀掉了似的。

    林然见到怪兽轰然倒地，正想继续打破嘎地的这层乌龟壳，就听到本来已经死亡的希尔巴贡再次怒吼一声，缓缓站了起来。

    不敢相信的林然回过头看去，希尔巴贡正迈动粗壮的大腿，向着他冲了过来，粗大的臂膀拍在来不及闪避的林然身上，将他拍飞了出去。

    没等林然爬起身，希尔巴贡那强有力的尾巴就狠狠的抽在了他的身上。

    糟糕，这样下去的话……

    刚挨了几鞭子，林然就感受到了身体正在发出哀鸣。

    武装铠甲的防御不能将攻击全部抵消，在希尔巴贡恐怖怪力的支持下，自己也是吃不消了。

    他当即找准攻击频率的一个间隙，奋力翻身逃出怪兽的鞭击范围。

    “吼嗷！！”

    希尔巴贡感受到自己的攻击落空，回过身继续向着林然走去，同时嘴里得意的叫喊了一声。

    （改文中……明早看。）

