
雨水送完老太太回来还想在下两盘呢，结果迎接她的是黑漆漆的大门。

雨水嘀咕到：“真是的，不就分开几天吗，至于这个样子？”

那自己要不要听听…………。

想完雨水和做贼一样回到了自己的房间。

夫妻俩这次可是真的算是小别胜新婚了，两人都挺激动的。

第二天许大茂说要早点到厂里有事，所以走的特别早。

路上帮阿姨买好早餐，来到督察办。

由于来的太早林翠卿果然还没起床，许大茂拿着热乎的早餐来到床前，招呼她起来吃饭。

结果阿姨一点都不着急吃饭，反而担心昨天下午的种子没有种好，要求从新补种以防万一。

许大茂虽然对自己很有信心，但是这样的事情谁能拒绝呢！

在辛苦一下吧，反正都是自己家的土地。

不影响收获的情况下，多耕耘几遍也可以。

林翠卿起来吃完饭，就出去找人清理院子去了。

许大茂安稳的看了一上午的书，在食堂吃过午饭。

当他吃完饭正准备回到办公室，按照定例进行午休的时候，被杨厂长叫住了。

“大茂晚上没事吧，要是没事陪我一起去吃个饭。”

您是领导都这样说了，分明就是不给我拒绝的机会吗？

许大茂：“没事，我没事。”

“杨厂长，我需要准备什么吗？”

杨厂长：“家伙事带上，不一定用的到。”

“在督察办等我吧，走的时候我去叫你。”

这在往下就没办法问了，也不知道去哪里、几点能回来，千万别在去大院就好。

这下什么好心情都没有了，应酬什么的最烦人了。

很快就要过年了，还来回应酬个什么劲真没意思，

心里吐槽一下过过瘾就算了，既然自己没有能力反抗，那就安稳的接受现实吧。

回到督察办的时候，林翠卿已经回来了，看样子找人清理房屋的事情搞定了。

许大茂还没开始问呢，林翠卿就把自己如何找人。

现有的房间如何处理，打算把房子改成什么样子的。

叽里呱啦的说了一大堆，最佳捧哏许大茂当然不会让她失望了。

又是惊叹又是夸奖的，把林翠卿乐的不行。

现在的情况像极了，后世两口子装修房子，老婆跟老公邀功一样。

正在兴头上的林翠卿突然要求许大茂从新重复早起的工作。

结果被他严厉的拒接了，然后从生理角度上和人类进化史上开始和她讲道理。

最后又拿出了杨厂长作为挡箭牌，才熄灭了她的想发。

林翠卿：“老爷～这要是没有准信我心里也不踏实呀。”

“您不是大夫吗？要不您给个次数好不好。”

最后两人为了将来的庄家能够茁壮成长。

约定每天最少浇地一次，最多不能超过两次。

并且要多读书、看报，多做一些良好习惯的事情。

两个人商量完毕以后，林翠卿这次真的去考察对象了，她要为将来自己不方便时期做准备。

从小家人的培养和当掌柜的这些年的经验。

已经让她掌握了一套看人的基本筛选办法。

这就是阶级的差距，不是一代人的努力就可以拥有的无形资产。

林翠卿离开以后，许大茂也把自己的挎包整理了出来。

所以厂长说不一定用的到，但万一要用到了呢，多做准备还是很有必要的。

收拾好了许大茂就开始看书，谁知道杨厂长什么时候出去呢。

万一要到下班才出去，自己难道要像个煞笔一样干等着吗？

果然不干等着是正确的，一直到快下班的时候，门外才传来了汽车的喇叭声。

许大茂连忙挎上包就出去了，杨厂长还是在副驾驶位。

郭副厂长和李副厂长在后面，等许大茂上车以后。

李副厂长开始介绍这次许大茂的任务。

简单来说他许大茂现在就是一个威慑武器。

为什么这样说呢，这次全国钢铁产业完成统帅任务以后。

冶金署的领导感觉四九城的钢铁厂虽然有好几个，但是产量都不怎么样。

虽然当时说都归钢铁总厂管，但其实一直是各自为王。

所以冶金署把整合的这个任务下放到了钢铁总厂这里。

杨厂长他们也发愁呀，手的权力谁都不想放弃。

虽然是上级的命令，但是需要争取的利益和权力一点都不能少。

更何况他们身后还有着资本家的股东呢。

这时候许大茂的作用就凸显出来了，娄老板独女的女婿。

各位厂长他们在许大茂这里治疗的受益者，这双重分量之下的影响可就大多了。

虽然李副厂长是自己人，但是听完他的解释许大茂更郁闷了。

这三位看着许大茂一脸便秘的样子，一起哈哈大笑。

这次笑完却没有人在和他解释什么。

不管许大茂承不承认，他已经是主任级别的人物了。

如果几位厂长还像以前一样给他拆开了讲。

对他、对厂长都不是好事，人总要长大，职位也是一样。

到了那个位置你就要站在那个位置思考，没有人有义务帮你。

错了你就在原地再爬一段时间，对了你就坐上了顺风车。

下次有提升机会的话，你就有很大机会入围。

许大茂虽然早就料到会有这一天，但是没想到的是来的这么快。

许大茂现在想的是，娄家这次在里面会扮演一个什么样的角色。

算了～到时候随机应变吧，情况再坏又能坏到那里去呢。

现在就想这些完全就是在浪费脑细胞。

车里非常的安静，所有人都在沉思，这件事就是一个烫手山芋，办的好不好都要得罪人。

区别在于如何把影响降到最低，还好这次只是初步沟通。

大家也都是抱着试试水的心态来的，后面才是难题。

没有多少时间车子已经到地点了，这次的人很简单，没有重工和机修两个厂子。

但是人数一点不少，都带着一两位副手来的。

对于这些小厂子来说，这么大口锅一个人可背不下，带上副手一起扛雷才是最好的选择。

在车上许大茂已经拿定主意了，自己做好服务员和吉祥物的工作就行。

大家都很热情的打招呼和介绍，特别是许大茂介绍的时候声音都粗重不少。

其他的看看今天谈的情况和找娄爸合计以后在说。

等所有人都坐好以后，许大茂就开始服务了。

自己厂长没有制止，别的厂长想巴结许大茂就让副手帮忙。

要是以前厂长的话保准管用，但是现在呵呵……。

明天说不好你这个厂长就没了，你还想命令我，我就当没听见。

在说了一个小主任搞服务不是很正常的事吗？

第一步几位小厂的厂长就坐了蜡，杨、李、郭三位厂长一看乐了，效果不错呀！

未战对方士气先弱三分，好现象、好现象呀！

随后几位的交谈许大茂一言不发，专心的搞好服务为准。

酒也没几个人喝，事情有了个大概框架后，酒场就散了。

厂长把许大茂送回来的时间比许大茂预期的话世间要早太多了。

等车走以后，许大茂从商店直接买了几个菜，拎在手里往家去了。

也有听到汽车声音走出来看的，不过为时已晚车早就走了。

只看到许大茂拎着东西进门。

“许大茂刚回来呀？”

“是呀，跟厂长出去办了点事，刚到家。”

“原来刚才是厂长的车呀，我说声音怎么耳熟呢。”

呵呵…………。

许大茂回到家以后，娄小娥依旧在和雨水下棋。

桌子上的饭菜明显还没有动，在等着他回来吃饭。

看到许大茂回来后，两人也不下棋了，娄小娥打水给他洗脸、雨水接过东西去张罗饭菜了。

看到这一幕本来还想说她们两句的，结果直接把话咽到肚子里了。

什么也别说了抓紧洗脸吃饭吧，饭桌上三个人有说有笑的吃完了晚饭。

收拾完桌子雨水还不想走，要拉着娄小娥继续下棋。

许大茂：“看你和个棋迷一样，你作业写完了吗？就吵着要下棋。”

“早在等你的时候已经写完了。”

这个下许大茂没有什么好说的了，只能任由雨水霸占自己的老婆。

看她们下棋？别闹了两个臭棋篓子而已，看菜鸟互啄吗？

许大茂可是棋艺点满的男人，要不是为了陪老婆解闷，他才懒得下棋呢。

看着两人下的挺起劲，无聊的许大茂只能钻进被窝看书去了。

也不知道过去多少时间，许大茂感觉自己怀里拱进来一个人。

感受一下是自己老婆，但是现在自己真的不想睁眼。

就这么抱着娄小娥一觉睡到天明，自结婚以来娄小娥也难得享受了一个安稳的夜晚。

早上娄小娥起的更早了，饭都做好了才叫许大茂起床。

在她的服侍下许大茂完成了今天洗漱工作。

雨水全程在一旁看着娄小娥伺候大茂哥的全套进程。

吃完饭许大茂就上班去了，至于娄家的事一点没给娄小娥说。

这外面的事没必要让老婆知道后惦记。

在说多一个人知道也解决不了根本问题，只会多一个人担心而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68914702"  chaptername="第182章：许大茂还有这作用">加入书签</a>
</div>
