    韩笑莹正在气头上，没压住音量，这一喊，整个拍卖会的人几乎都听到了。

    顷刻间，会场沸腾了！

    “什么？！克里斯汀大师要来参加战家的拍卖会？老天爷啊，我没有听错吧？”

    “听说这次的拍卖品中有克里斯汀大师设计的服装，克里斯汀大师过来倒也在情理之中。”

    “但我听说克里斯汀大师为人低调，从来不参加公众活动啊！”

    ……

    克里斯汀大师的身份确实很神秘，她每年设计一件衣服，衣服一经问世，就会成为时尚圈的风向标，被无数名媛追捧，被无数设计师模仿，如果时尚圈也像演艺圈有什么影帝影后，那克里斯汀大师一定是时尚圈当之无愧的时尚女王！

    可神气的是，克里斯汀大师这么大的名气，却没有人见过她的真面目。

    大家只知道她是一位有着旷世才华的奇女子，其余一概不知。

    年龄，长相，籍贯……全部成谜！

    但时尚圈有着无数关于她的传说，有人说她难得一见的美人儿，看一眼呼吸都会被带走，有人说她长相丑陋，所以不愿在公众面前露脸，有人说她性格温和，是像水一般柔顺的女子，也有人说她脾气古怪，不喜欢与人接触，所以一直躲在深山里不见人……

    总之，关于克里斯汀大师的传言五花八门，越传，大家对这位时尚女王越好奇。

    曾有个富豪，壕掷一亿美金，只为见克里斯汀大师一面。

    却被大师无情的拒绝了。

    一亿美金，都买不到一窥真容，可见克里斯汀大师有多难见。

    可现在！韩笑莹居然说克里斯汀大师正在赶来的路上！

    来参加拍卖会的人们当然兴奋了。

    如果克里斯汀大师真来了，那他们就是第一批见过克里斯汀大师真容的人！

    “韩小姐，克里斯汀大师真的会过来吗？”

    “你是怎么知道克里斯汀大师会来的？请问你和克里斯汀大师是什么关系？”

    “你刚才还说乔诗蔓得意不了多久了，请问克里斯汀大师过来跟乔诗蔓有什么关系？难不成乔诗蔓得罪过克里斯汀大师？”

    ……

    众人纷纷围到韩笑莹跟前，迫不及待的问道。

    见大家的注意力从乔诗蔓身上转移到了自己身上，韩笑莹开心极了，她高仰起头，傲慢又得意的表示：“我和克里斯汀大师是好朋友，克里斯汀大师今天过来，是要为我主持公道！”

    她猛的扭头，目光毒辣的瞪向乔诗蔓，然后指着乔诗蔓咬牙切齿的喊道：“这个卑鄙的女流氓，趁我不备，偷偷把我花高价从克里斯汀大师朋友那里买来的薄雾玫瑰掉包了！我去找她理论，她还不承认！”

    此言一出，立刻引起一片哗然。

    “天呐，乔诗蔓居然偷了韩九小姐的裙子！”

    “这里面会不会有什么误会啊？九爷和七爷可都在追求乔小姐，乔小姐想要什么裙子得不到？需要去偷？”

    “克里斯汀大师设计的礼服可不是有钱就能买到的，这得讲究机遇！”

    “我早就听说第二件薄雾玫瑰被韩九小姐买下来了，可之前韩家商宴上，乔诗蔓却穿着薄雾玫瑰，我当时就好奇，为什么第二件薄雾玫瑰在乔诗蔓身上，原来是她偷来的！”

    “啧，长这么好看，没想到竟能做出这种事！真是白瞎了这么好看的脸！”

    众人看向乔诗蔓的目光瞬间写满了鄙夷。

    韩笑莹脸上的笑容则越发的得意了起来。

    大家终于都看清乔诗蔓的真面目了！

    她偷偷用余光去瞄战寒爵，想看到战寒爵反感乔诗蔓的样子。

    可没有，此时此刻，战寒爵正单手支着下巴，饶有兴趣的盯着乔诗蔓看。

    他很想知道乔诗蔓接下来会怎么做。

    要求他么？求他吧！他可是很乐意伸出援手的……

    看到战寒爵仍旧如痴如醉的凝视着乔诗蔓，韩笑莹险些被气死！

    为什么战哥哥还是那么迷恋乔诗蔓？难道他听不到大家对乔诗蔓的鄙视吗？

    乔诗蔓这种下贱胚子根本就配不上战哥哥，为什么战哥哥就是意识不到这一点呢？！

    韩笑莹一口气堵在胸口，呼不出，咽不下，她怨恨的瞪了乔诗蔓一眼，再次抬高音量道：“克里斯汀大师这次过来，主要是为我作证，证明第二件薄雾玫瑰是我买的，乔诗蔓只是个卑鄙无耻的小偷！”

    “我之前给过乔诗蔓机会，我跟她说只要她把薄雾玫瑰还给我，她偷东西的事我可以既往不咎！我为她着想，不想把事情闹大，可她非但不领情，还出言侮辱我！”

    “既然如此，那我也不再客气了，免得这些不识好歹的人认为我们韩家是好欺负的！乔诗蔓，我已经报警了，一会儿克里斯汀大师来了，你就等着吃牢饭吧！”

    韩笑莹阴狠一笑，满目挑衅的看向乔诗蔓。

    其他人的目光也纷纷落到了乔诗蔓身上，想看看乔诗蔓会作何反应。

    乔诗蔓掀起眼皮，冷冷清清的瞥了韩笑莹一眼，平静的开口道：“等克里斯汀来了，你再耍威风吧，人还没到就狐假虎威，不觉得丢人么？”

    “你！”韩笑莹气得脸色发白，正要出口反驳，耳畔突然传来一声嗤笑。

    “噗！”

    战寒爵很不厚道的笑出了声，笑也就罢了，关键是笑完后，他还点头表示了认同：“确实丢人。”

    战寒爵一说丢人，其他人也纷纷开始觉得韩笑莹的行为Low到极点，丢人丢到家了！

    “克里斯汀大师还没来呢，就这么嚣张，是有点儿得意忘形。”

    “是啊，刚才就感觉她口气特别傲慢！真搞不懂她有什么好傲慢的，大家追捧的是克里斯汀大师，又不是她韩笑莹！”

    名媛们都还端着架子，议论得比较温和，没说太难听的话，可正在看直播的网友们，就没这么温和了。

    此时此刻，何美娟的直播间早就炸开了锅！

    “哈哈哈哈哈哈，乔女神怼得好！看得我太爽了！”

    “一开始就不太喜欢那个姓韩的，一直一副自己很了不起的模样，请问你谁啊？仗着人家克里斯汀大师的名气在哪儿耍威风，呕，我要吐了。”

    “可我确实听说第二件薄雾玫瑰被韩笑莹买了，乔女神不会真的做出偷衣服这么LOW的行为吧？”

    “楼上你怕不是个假粉！女神刚才不都说了吗？克里斯汀大师还没来！一切都是未知数！”

    “就是，等克里斯汀大师来了再定罪吧，反正现在我站乔女神。”

    “江亦知的粉丝，见过乔女神本人，女神三观超级正，她绝不是小偷，拿我人格担保，绝对是韩笑莹那个心机婊在血口喷人！”

    ……

    网友们你一言我一语，讨论得非常激烈，他们大部分还是站乔诗蔓的，但也有一部分听说过韩笑莹花重金买薄雾玫瑰的事，所以持旁观态度，打算看看事态发展，再做评论。

    听着名媛们的嘲笑，韩笑莹又羞又恼。

    她恶狠狠的瞪了乔诗蔓一眼，丢下一句“走着瞧”，然后逃也般的离开了。

    韩笑莹走后，围在韩笑莹周围的人群也散开了。

    拍卖会快开始了，他们也该入座了。

    秦煜城突然侧头看向了乔诗蔓，饶有兴趣的问：“你该不会就是克里斯汀大师吧？”

    乔诗蔓先是一愣，然后俏皮的冲秦煜城眨了眨眼睛：“你猜。”

    秦煜城唇角勾了一抹笑：“猜对了有奖励吗？”

    “没有。”乔诗蔓懒洋洋道：“但猜错了有惩罚。”

    秦煜城皱眉：“这也太不讲理了。”

    乔诗蔓拿眼梢幽幽的瞥了秦煜城一眼：“我就不讲理，你奈我何？”

    秦煜城望着她娇蛮可爱的样子，在心里默默的回答：奈何是奈何不了的，只能一直宠着。

    这时，主持人走上了台，拍卖会要开始了！

