    你说啥？

    听不见。

    好了，不许再问了。

    小姑娘的脸上明确的表现出这样的情绪。

    这不是在耍赖皮嘛？

    不过算了。

    不想说就不说，毕竟之前的时候，顺着那个猫贩子，这只小奶猫从哪里来的，经历了什么，他都是给调查的一清二楚了。

    而这只小奶猫养在自己这里之后，就更不可能接触别人了。

    这一点，桑黎还是知道的。

    他浅茶色的眸低垂，最后灼热的气息凑近。

    清辉还没有回过神来，他已经凑了上来。

    大长腿随意的在一旁一撑，带着点恣睢随意的气息，将清辉给困在怀中。

    一只手压在清辉的腰上，另一只手按在清辉的后脑勺。

    呼吸的温度有些不同。

    感觉起来相当的奇妙。

    没多久，清辉就有点晕晕乎乎的软乎乎的趴进了他的怀中。

    大大的眼眸眨着。

    瞳孔已经变成漂亮的金黄色，看起来有点茫然。

    不太明白自己是为什么这么晕乎乎的，手脚好像都软了。

    眼看着小姑娘两只软软的小耳朵都是冒了出来。

    桑黎在清辉头顶低声笑着，带着说不出的性感，欲|||气，手虚虚的压着，将清辉完全的锁在怀中。

    “记得……要呼吸。”

    他低声的开口，有些高的温度略过清辉的两个小耳朵，声音带着点揶揄的笑意。

    似乎在说，自己扑上来的，不是说自己很行吗？这就是很行？

    灵剑大人被自己的脑补气到了。

    觉得自己并不能受这等委屈。

    浅咖：……不是，您该脑补的时候不脑补，直来直去的来，这不该脑补的时候怎么还瞎脑补呢？？

    于是小爪子又是搭上了桑黎的肩膀，努力的往上够了够。

    眼尾似乎都是按上一丝浅红的衣冠·桑黎·禽兽，正不动声色看着这小家伙动作，眉头稍稍的扬了扬，看着小家伙嗷呜一口，咬在他的下巴上。

    有点哭笑不得。

    “做什么呀……”

    最后声音低低的，开口，“轻点，别咬。”

    小姑娘含含糊糊，声音都是彻底的软了，听着很乖的音调，但实际上一点都不乖，胜负欲强的要命，“要赢！”

    桑黎将小姑娘往自己怀中团，低头，亲了亲小耳朵。

    “赢了，赢了，你已经赢了行不行？我……认输。”

    被圈住，耳朵被这么碰了碰，清辉只觉得身子僵了僵，不仅仅是痒的问题了。

    一张小脸温度似乎有点高，但是往他怀中埋，加上他身上的清冽味道，那种感觉更不对劲。

    赢了？

    那反正已经赢了，就先不跟他计较。

    清辉小身子挣扎着从他怀中扑腾出去，目光落回沙发，两只趴趴着的小猫耳朵立起来。

    打算继续去祸害那小桔树。

    桑黎看过去一眼，有点哭笑不得的看着那棵丑的不行的小桔树，叶片已经落了满地了，再让小姑娘玩一会儿，下午就要再换新的了。

    清辉抬手，啪叽将自己脑袋上的两只耳朵压回去，哒哒哒的往沙发那边跑。

    被用完就丢的桑黎坐在椅子上，正好手边有一支笔，他拿在手中随意的转了一圈，起身。