    只是几次呼吸的时间，思龙就已经飞快的出现在了门口。

    他来到楼高的面前，恭敬道：“老师，您找我什么事？”

    楼高哼了一声。

    “从现在开始，你就是铁匠协会的会长了！老子烦了，老子要跟你师祖回去学手艺。以后有什么事都别找我，当然，你也找不到我！”

    “啊？老师，您不是在开玩笑吧？”

    思龙整一个目瞪口呆。

    呆若木鸡的看着楼高。

    “不对啊老师，我哪来的师祖？”

    楼高脸上一板。

    “我说有就有，你看老子像是在给你开玩笑？我的那些作品就都留给你们兄弟四个了。以后我不在铁匠协会，你们要齐心协力将协会做大做强。我老了，也是该退休的时候了。”

    “至于你师祖？诺，我刚拜的，那块金属就是老师的作品。还不赶紧滚过来给你师祖见礼？”

    思龙顺着楼高手指的方向看去。

    这不是他刚刚领进来的年轻人吗？

    咋就变成自己师祖了？

    不过碍于老师的命令，他还是恭恭敬敬的给夏天灵行了一礼。

    楼高满意的点了点头。

    “老师，事情就已经解决了，您看咱们什么时候走？您现在是不是能教教我那个千锻金属是怎么弄出来的了？”

    “行吧行吧，满足你这个愿望。”

    夏天灵被他这副猴急的样子给逗乐了。

    “那就借你这地方一用。”

    手一挥，一台通体银白色的锻造台就轰然矗立在了房间之内。

    全魂锻锻造而成的合金锻造台散发着淡淡的生命气息，看的楼高和一旁的思龙眼睛都直了。

    泰坦借机向楼高炫耀。

    “怎么样师弟，这玩意你没见过吧？这可是我们武魂殿的新玩意，一体化锻造台。只要灌注魂力，不但可以自动加热金属，还能自动恒温。比你那破玄铁炉子强多了。”

    “闭嘴，别打扰我观摩老师铸造。”

    楼高气急败坏的踩了他一脚。

    夏天灵没有搭理这吵吵闹闹的师兄弟，自顾自的掏出了两块金属。

    沉银，天星铁。

    沉银配合天星铁，可以融锻出坚固、变化多样且足以对武魂进行增幅的星银。

    选择沉银可以最大程度发挥出他的锻造水平。

    配合天星铁融锻则是为了锻造之后震一把楼高，让他彻底绝了其他心思，老老实实跟自己干。

    他一伸手，两柄魂锻沉银锻造锤就已经出现在了他的手上。

    “楼高，为师这一门名为锻造，与金属交流、升华、赋予它们生命。想入我门下，你以前的那种暴力铸造法必须舍弃。”

    刹那间，楼高感到夏天灵仿佛已经完全融入了这片天地之中。

    一团火焰凭空出现，将两块稀有金属紧密包裹。

    在魂力的操纵下，两块被火焰包裹的金属缓缓贴合，纠缠在一起飞速旋转。

    就在这时，夏天灵的眼神突然变得无比明亮与专注。

    双手一抡，强大的魂力瞬间迸发。

    庞大的气血之力顺着两柄锤子的敲击，争先恐后的直冲入纠缠在一起的金属块之中。

    “铛！”“铛！”

    几乎听不出先后的两个声音在铸造室内轻吟。

    两锤，融锻完成！

    不仅如此，一股足有六尺的光芒冲天而起。

    千锻有灵！

    附魔特效！

    千锻圣品！

    楼高不错眼珠的死死盯着夏天灵的动作和锻造台上的金属，紧张到连呼吸都屏住了。

    夏天灵带给他的不只是震撼，更有一种久违的热血。

    这才是锻造的极致！

    这才是自己毕生在追求的境界！

    两条银光滑落，两柄沉银锤扬起，再次猛的落下。

    “轰！”“轰！”

    这一次，被注入的不单单有魂力和气血之力，更有两种截然不同的元素之力！

    冰与火宛如受到了君王的指引，将附近所有的能量全部牵引而至。

    庞大的能量涌入，伴随着两锤一同落下，砸入那千锻完成的星银之中。

    冰火不相容，这是楼高曾经认知中的真理。

    但是在夏天灵的手上，真理被打破了。

    冰与火竟是如同多年的好友一般紧密结合在了一起。

    圆融和谐，绝无半分爆裂之意。

    “嗡！”

    一声嗡鸣传出，红蓝色相结合的光晕在星银上盘旋激荡。

    两锤灵锻！

    而且是进阶的赋生灵锻！

    楼高已经看得痴了。

    原本他以为千锻就已经是锻造的高峰，没想到竟然仅仅只是开始！

    有了珠玉在前，他也回过了味来。

    先前他当作宝贝的那块蓝孕铜绝对不是出自夏天灵之手！

    此时的夏天灵已经进入了一种特殊的状态。

    用修真界的话来说，他顿悟了。

    斗罗大陆的锻造，本就是领悟天地之后的产物。

    论感悟，没有什么再能比修真者更强的了。

    阴阳和谐，此乃天道。

    夏天灵突然爆喝一声，自身魂力瞬间爆发。

    冰与火两种元素再次加大了输出的总量，以他的身体和两柄锻造锤为通道，疯狂向内注入。

    “轰！”

    红蓝两色巨锤凌空砸落，就连铸造室的地板都有些许开裂的痕迹。

    整个锻造台上红蓝两色光芒大作，晃的人都有些睁不开眼睛。

    菊斗罗此时已经顾不得继续隐藏身份，进阶后的曼陀罗华出现在了他的手中。

    淡黄色的魂力充斥了整间铸造室，将反震力隔绝的同时也护住了此时房间内最弱的朱竹清和思龙。

    同时他还不忘将思龙给敲晕，免得他看到什么不该看的。

    恐怖的能量波动在这一刻疯狂爆发，所有人都展开武魂护住了自己。

    当能量波扩散到朱竹清身前时，一道绯红色的光芒笼罩了她的身体。

    菊斗罗敏锐的察觉到，这是来自于花中之王，相思断肠红的波动。

    锻造台上，奇异的波纹绽放。

    现在的星银已经变得有几分玉质的感觉。

    晶莹剔透。

    内部有黑白两色的光晕在交相辉映。

    它灵动的在锻造台上嗡鸣，一股欢呼雀跃的情绪被几人清晰的捕捉。

    两锤魂锻！

    前后不到两分钟，一件品质堪称极巅的魂锻金属就这么完成了。

    正常情况下，现在已经可以停手了。

    但是陷入顿悟状态的夏天灵却根本没有停下来的意思。

    此时的他脑海中有一种强烈的冲动。

    我可以，完成天锻！

    原本，楼高对自己的铸造水平还是挺有自信的。

    但此时此刻，他见识到了夏天灵的锻造。

    他这才明白，自己先前预估的差距有多离谱。

    他的内心在咆哮。

    这才是锻造！

    这才是神匠！

    这才是锻造的正确打开方式！

    锻造台前，夏天灵缓缓闭上了双眼。

    魂锻金属在锻造台上迸发着勃勃生机，欢呼雀跃。

    一股嗡鸣之声再次回响在众人的耳畔。

    这股声音来自四面八方。

    不是金属的响动，而是元素在共鸣！

    在原本的情况下，天锻必须要达到封号斗罗的级别才有可能完成，这是硬性条件。

    但夏天灵不同。

    无论从生命层次还是从魂力质量，又或者精神力的层面出发，他都已经远超同级魂师太多。

    根本不能用凡理来计量。

    想要进行天锻，除了对金属本身和锻造有着足够的理解之外，最重要也是最核心的点就是要对天地法则有所领悟。

    天锻，就是锻造师引动天地之力对金属进行脱胎换骨改造和强化的一个过程。

    对于土生土长的斗罗魂师来说，天地之力是虚无缥缈的。

    天地法则更是只有到了神级才有可能触摸的。

    想要对其进行感悟，难如登天。

    但夏天灵呢？

    他并不是一个真正意义上的魂师。

    他的跟脚是修士，只是看起来像魂师。

    修士修炼的过程，同样就是一个不断感悟天地，探知真理的过程。

    对于天地法则的领悟就像呼吸一样自然。

    早在两环的时候，他就已经摸到了法则的门槛。

    从某种意义上来说，天锻是一种感悟，一种铁匠在碰运气的状态下完成的行为。

    这也是为什么唐舞麟的老师神匠震华曾告诉他，所有的神匠天锻的方法都有所不同。

    因为法则虚无缥缈，每个人都只能有限的理解那么一点。

    你理解的，你徒弟可能就理解不到。

    撞大运没撞到一起，可能撞歪了撞到了别的地方。

    所以这也就导致了神匠难以将成体系成理论的锻造方法传承下去。

    如果说将法则理解成一个圆形，那么斗罗大陆的神匠们每个人就仅仅只能理解一个点或者几个点。

    但换做是夏天灵来，他可以把大半个圆，甚至是一整个圆都画下来。

    这样一来，神匠就有了传承的可能。

    夏天灵坚信，这世间就不存在传承不了的知识。

    什么只能靠个人领悟无法传授，狗屁！

    如果有一种知识传承不了，那一定是那个文明的水平还不够高！

    铸造室内，夏天灵猛的睁开了眼眸。

    真龙武魂悄然附体，四枚金灿灿的魂环在屋中闪耀。

    太极阴阳领域已经展开，将那块正在锻造之中的金属包裹进去。

    领域形成了一个磨盘的模样，黑白两色的阴阳鱼围绕着中心点飞速旋转。

    比先前更加浓郁的元素之力被阴阳磨盘抽取一空，飞速冲入到小小的金属块之中。

    刹那间，金属之上光芒闪烁，充满了十足的能量波动。

    “轰隆隆......”

    此时庚辛城内的人们被天空中的响动吸引，纷纷抬头驻足观看。

    “快看！那是什么？两色的云朵？”

    在铁匠协会总会的建筑物之上，一块红蓝两色的瑰丽劫云凝聚成形。

    两种颜色纠缠旋转着，很快变成了一个漩涡。

    “轰！”

    平地一声惊雷，吓了屋中几人一跳。

    一道红蓝相间的闪电不知道什么时候出现在漩涡之中。

    它无视墙壁，骤然劈落在下方的屋内的金属之上。

    金属上的红蓝色光芒大放！

    天锻，说白了就是利用元素雷劫的力量，将铁匠自己领悟的法则烙印其上。

    靠雷霆的洗礼让其完成蜕变。

    在这一步上，夏天灵有着得天独厚的优势。

    本身就是阵法师和修士的他对于烙印、铭刻、架构之类的工作简直就轻驾熟。

    烙印法则也没比架构一条能量回路或者阵纹要难到哪里去，殊途同归。

    通过吞食天地引动元力，以夏天灵自身作为媒介，再将其打入金属之内。

    一切都进行的非常顺利。

    第一次元素雷劫落下的时候，他还有些不适应。

    当掌握了之后，这也不过是重复性的体力劳动。

    现在的他完全可以说得上一句。

    有手就行！

    对于其他神匠具有毁灭性打击的雷劫，在夏天灵这就跟洒洒水差不多。

    每次进阶的时候都要被比这玩意强得多的雷劫劈，早就已经习惯了。

    双重元素雷劫跟他进阶时候的天道之劫强度根本不在一个水平线上。

    就连给他强化身体都做不到。

    冰火元素，这更是老熟人。

    在铭刻法则烙印的同时，他一边维持着元素雷劫的能量输入不说，甚至还又闲心分出一部分来投喂给识海中的雷鸣阎狱藤。

    唐舞麟就是这么做的，而夏天灵比他更轻松！

    按照正常的天锻来说，引动几种元素就会迎来几种元素的雷劫。

    夏天灵这次的锻造只使用了冰火元素，因此也只会出现两道雷劫。

    但他本人并不满意。

    他能感觉到，这块金属的锻造远远没有到达极限。

    不如......

    人工制造一下试试？

    心念一动，破晓武魂替代了原本的两柄锻造锤。

    雷威如狱最大功率发动。

    元素雷劫，下来吧你！

    这次已经不仅仅是冰与火。

    整整十八道蕴含着金木水火土五种属性的雷劫交替劈下，纷纷没入了正在锻造之中的金属内部。

    这要是让后世的其他神匠看到非疯了不可。

    大家都唯恐避之不及的雷劫，你竟然还嫌弃不够？

    夏天灵轻咬舌尖逼出一滴精血射入金属内部。

    锻造出的第一块神级金属，这具有纪念意义。

    连他自己都没想到，竟然在楼高这就这么成功了。

    “塑形！”

    五彩光晕交替闪烁，两柄锻造锤重新出现在了夏天灵的手中。

    锤头轻点，五彩金属化为液体盘旋而上，隐没于两柄锻造锤之中。

    随着神级金属被锻造锤吸收，夏天灵又给它们加了一点码，顺手用养宝法诀祭炼了一番。

    此时的锻造锤与他的心神相连，说是法宝都不为过。

    完全可以被他收入体内，用气海温养。

    第一次天锻就成功，除了有修士的职业加持之外，还要多亏了先前兑换的锻造理解。

