    许春娘敏锐的察觉到了不对，眉头微蹙。

    “大姐她怎么了？”

    “没什么，大丫好着呢，只是这段时间忙才一直没回来，你就别瞎操心了。”

    许母笑着开口，只是她脸上的笑，怎么看都有些牵强。

    许春娘直觉有些不对劲，但是看许母不愿多说，她没有继续问下去。

    待到晚饭后，老四去了书房，她尾随而入。

    许秋收一回头，发现房间里多了个人，被吓得直翻白眼。

    “三姐，你成了神仙，走路都没有声音吗？”

    许春娘没有理会这些话，单刀直入道，“我问你，大姐是不是出什么事了？”

    长姐如母，是大姐将她拉扯大，除去爹娘之外，许春娘对大姐的感情，最为亲厚。

    若是大姐出事，她一定为大姐讨还公道。

    说起大姐，许秋收脸上的神情凝重起来。

    许久，他才开口道，“我一回来，娘就交代过我，让我不要将大姐的事情告诉你，可你既然问起了，我若是不说，你更不会就此善罢甘休。”

    顿了顿，许秋收才继续道，“大姐这些年过得不好，很不好。我们去劝过她，让她回来，她却不肯和离，宁愿呆在魏家受那老虔婆磋磨。我只是个秀才，也干涉不了别人的家务事。”

    半个时辰后，许春娘面沉如水的走出了书房。

    从老四的口中，她得知了大姐这些年的经历。

    自嫁去魏家村后，许家大丫莲花一连三胎，都生的女儿，因此遭到了婆家的嫌弃。

    一开始的时候，婆家还有些顾忌，不敢做得太过分。

    可随着时间的推移，婆家的胆子大了起来。

    是许莲花肚子不争气在先，便是教训她，只是她应得的，便是神仙来了，他们都是占理的。

    况且他们村的大武，也被神仙给看中了，根本不怕那许家三丫头。

    许春娘立在庭院，怒意在胸口沸腾。

    大姐为婆家生育三胎，没有功劳也有苦劳，可恨她那婆家，却对她百般折磨。

    她自己也是个不争气的，都这份田地了，还看不清形势，死守着不肯和离。

    第二日一早，许春娘独自上路来到魏家村，找到了大姐的婆家。

    隔着老远，都能听到院子里传出来的叫骂。

    “光吃饭不干活的玩意儿，这么多衣服没洗没看到啊，还要我来催。

    我老魏家真是倒了八辈子霉，娶回你这么个晦气丧门的女人，生了三个赔钱货。

    我家就有荣一个儿子，你是要断了我老魏家的根啊！”

    被骂的女人身形瘦弱得可怕，她脸色发黄，一看就长期营养不良，正是许家大丫许莲花。

    听得婆婆的叫骂，许莲花下意识的瑟缩了一下，却不敢反抗。老老实实的捡起地上的脏衣服，准备去河边清洗。

    许春娘再也忍耐不住，一脚踹开了大门。

    魏婆婆闻声望去，张嘴就骂了起来。

    “哪里来的小蹄子，居然敢踹我家大门，把我家门都给踹坏了，你今天要不给我赔这张门，就别想走！”

    许莲花看着眼前人，脑海里闪过一道模糊的身影，那道记忆中的面容，逐渐和眼前女子的脸重合了起来。

    “哐当！”

    她手里的木盆砸落在地，里面的脏衣服洒落在地上。

    “哎哟，真是个天杀的！端个木盆都端不稳，你怎么这么没用，一点小事也做不好！”

    许莲花却不似从前那般，慌忙去捡拾地上的衣物，而是朝着女子的方向走了一步。

    “三妹，是你么？”

    “是我。”

    许春娘几乎不敢相信，眼前这个瘦的脱了形的人，会是她那貌美温柔的大姐。

    大姐这些年在婆家，到底过着怎么样的生活啊。

    另一旁，魏婆婆见姐妹相认，心里不禁直“咯噔”。

    眼前这女的，就是许家那位去当了神仙的老三？

    她满是褶子的脸上，瞬间堆满了笑。

    “原来是亲家小姨来了，真是柴门有光啊，快进屋坐。”

    许春娘却没看她，只盯着大姐，“大姐，这样的生活，想必不是你想要的吧。”

    许莲花还没有说话，魏婆婆却是急了。

    “亲家小姨，你说这话是什么意思，莲花可是我家明媒正娶的亲儿媳，不是你一句话就能带走的。便是去见官，我也有地儿说理。”

    闻言，许莲花眼底刚刚亮起的光，瞬间黯淡下去。

    她苦涩一笑，“能再见到三妹一面，我就已经很知足了，或许，这就是我的命吧。”

    听到这句话，许春娘胸腔的怒意更甚。

    哀其不幸、怒其不争。

    只是越是生气，她反而越发平静。

    “大姐，你从小就教我，被别人看不起没关系，可不能连自己都看不起自己。现在的你，让我有些失望，也有些陌生。”

    许莲花神情恍惚起来，陷入了回忆之中。

    到底是什么时候开始，她变成了现在这个样子呢？

    “上天只助自助之人，若你已经打算认输，那就这样吧。”

    许春娘深吸口气，转身离去。

    若是大姐真的认命了，便是她也帮不了分毫。

    看着决绝的三妹，许莲花心里有种巨大的恐慌感，下意识的叫住了她。

    “等等，我……”

    许春娘停住了脚步。

    许莲花叫出口，看到一旁脸色黑如锅底的婆婆，心里怯然。

    实在是这些年，她被打得怕了。

    可想到现在经历的生活，不知还要继续多少年，她还是鼓足了勇气，叫住了许春娘，“三妹，我想和你聊聊，可以吗？”

    魏婆婆铁青着脸正要发怒，却接收到一旁许春娘凌然的眼神，她被那眼神里的冷厉震住，顿时呐呐不敢言语。

    “自然可以。”

    许春娘微一点头，朝着魏婆婆淡淡开口，“不是说请我们进屋坐吗，还愣着做什么？”

    许莲花闻言，胆战心惊的去瞧自家婆婆，却见一贯强势的婆婆却如鹌鹑一般，缩着脖子在前面带路。

    她心底的胆气壮了一分。

    许春娘进屋，不动声色的打量了一眼房间的陈设后，瞥了魏婆婆一眼，“下去吧，别站在这里碍眼。”

    魏婆婆一张脸憋得青紫，心底的愤怒，终于战胜了对神仙的恐惧。

    她抬起头，双手叉腰，破口大骂。

    “亲家小姨，我拿你当个人物，你可别不识抬举。你来我家是客，哪里有客人将主人赶走的道理？

    别以为你是个神仙我就真怕你了，我堂叔家表弟的儿子魏大武，当年也是跟着神仙走了的。

    你突然回来，别是被神仙抛弃了吧！”

