    “你胡说！林东怎么可能会不喜欢我！”李诗诗听到白雪的话就像是炸毛了一样。

    林东对她那么好，什么事都听她的，又怎么可能会不爱她？一定是白雪在勾引林东，是林东一时心软，才会让白雪有机可趁的！

    “你要是不信的话我们可以找林东过来对峙。”白雪说道。

    正好她也想知道林东之前跟她说的是不是真的。

    “行了行了，你们要吵就去别的地方吵，别在我们公司吵。”见白雪和李诗诗越闹越大，李显生气的说道，在公司吵吵闹闹像什么话，简直就是在破坏他们公司的形象。

    原本还看白雪长得漂亮也有能力，还想要大力栽培白雪，但是现在这个情况，让李显不得不打消了之前的念头。

    “你闭嘴！你再嚷嚷我就让你这破公司倒闭！”李诗诗直接朝李显喝道，就李显这样不起眼又破破烂烂的公司，李诗诗完全不放在眼里。

    “那个什么老板，我劝你看是不要管诗诗的事了，诗诗家里可是海市房地产的龙头企业，只要李氏集团发话了，我估计以后就没有人敢来你们这里买材料了。”李诗诗身边的一个女孩子说道。

    李显在知道李诗诗的身份之后动了动唇没有再说话，怪不得动不动就是让他们在海市混不下去，原来是有这么雄厚的背景。李显同情的看了白雪一眼，惹上这样的人，白雪的前程恐怕是毁了。

    “怎么，你敢不敢找林东过来对峙？”白雪像是在挑衅李诗诗一样。

    “好！既然你这么想找林东对峙，那我就找林东，我一定要让你心服口服！”李诗诗也是被白雪激起了心里的怒意，直接打了电话给林东。

    当林东知道李诗诗找到了白雪的时候，他完全是不想来的，但是这件事情要是不解决的话，他很有可能就永远这能是这样了。

    当林东赶到白雪公司的时候，就看到白雪和李诗诗对峙着，周围还有很多看热闹的，当众人的视线落到林东身上的时候，林东觉得浑身都难受。

    “林东你说，你到底是要她还是要我！”李诗诗一看到林东就说道，白雪虽然没有说话，但是那眼神明显也是让林东作出决定。

    “诗诗，你这是在说什么？我们不是已经在一起了吗？”林东歉意的看了白雪一眼，现在他必须先将李诗诗哄好了才行，白雪应该会理解他的吧。

    “那你之前和我说过的呢？”然而白雪并不买林东的帐，而是直接问道。

    “白雪，你！你别捣乱行不行！”林东听到白雪的问话瞪了白雪一眼，又悄悄给白雪使了个眼色，白雪这么说，肯定会让李诗诗怀疑的！

    “我捣乱？之前你为了让我原谅你，你是怎么和我说的？难道你又当做自己忘记了吗？要不要我提醒你一下？”白雪没有理会林东的颜色说道。

    “林东！你不是说你和她没有关系了吗！你说，你到底跟她说过什么，做过什么！还有什么是我不知道的！”李诗诗听到白雪的话，眼中都快能喷出火来了。

    “没有！我们真的什么都没有！诗诗，你不要听她胡说！”林东立马就说道。

    他承认自己心里还是很喜欢白雪的，但是这跟李诗诗能带给他的利益相比较，喜欢什么的根本算不了什么，再说了，只要他能成功上位，什么样的女人没有？

    “是我胡说吗？林东，原来你就是这么敢做不敢当。”白雪冷笑着看着林东。

    “白雪，你到底想干什么！我和诗诗好好的，你能不能别出来捣乱！”林东也因为白雪的态度而起火了，早就和白雪说过了，他们之间的事情还不能让李诗诗知道，白雪怎么就说不听呢？

    “呵呵，是我捣乱。”白雪看着林东的眼中满是哀伤，这就是那个口口声声说最爱自己的男人，其实他最爱的还是自己的权势和地位！

    为了他的地位，他再一次忘记了自己所说的话，再一次抛弃了她！

    “白雪，你听清楚了，林东他早就已经不喜欢你了，你还死皮赖脸缠着林东做什么？现在你该死心了吧？”李诗诗听到林东的话得意地看着白雪。

    白雪只是静静地看着林东，什么话都没有说。

    其他人在看到这一幕的时候，都忍不住开始同情白雪，从他们的争吵中，旁人大概也听明白了是怎么回事。

    先是白雪和林东是四年的情侣，但是李诗诗插了一脚进来，抢走了林东，但是后来林东后悔了，又想找白雪复合，白雪本来要原谅林东的，但是李诗诗突然出现，而在这个时候，林东还是选择了抛弃白雪！

    “诗诗，我们走吧，别在这里浪费时间了，你不是说晚上还有一个聚会吗？你该回去好好准备了。”林东受不了白雪看着自己的眼神，只好劝李诗诗离开。

    李诗诗看了林东一眼，冷笑一声，但是也没有说什么，直接就离开了，她知道林东这么说或许有给白雪推脱的嫌疑，但是在这个时候，李诗诗就算是再怎么任性，觉得还是要给林东留点面子才行。

    当李诗诗她们走了之后，白雪就成为整个公司里的焦点，李显看着李诗诗她们离开了，犹豫了很久，这才下定决心看向白雪。

    “小雪，从明天开始你不用来上班了，我不管你们之间的事情到底是谁对谁错，但是你们将事情闹到公司了，就是你的不对。”李显对白雪说道。

    现在白雪得罪了李诗诗，那可是李氏集团的大小姐，到时候那李小姐因为白雪在他们公司待过，而牵连了他们公司，那可就不好了。

    白雪听到李显的话之后脸都白了，她倒是没有想到，因为林东的事情反倒是让自己丢了工作。

    “李老板，这样不太好吧，虽然有人过来闹事了，可是也没有造成太大的影响，这次就原谅小雪吧。”第一个替小雪说话的居然是小云，就连白雪都觉得意外。

    “不行，小雪已经严重违反我们公司的规定了，要是不处置的话，恐怕以后还会有人再犯！”李显毫不留情的说道。

    “小雪，终于找到你公司了，还好你没有下班，上次你和我们老大谈的那个合作，我们老大还想找你问问。”就在这时，刘能突然闯了进来。

    白雪看到刘能呆了呆，随后看到了停在外面的车，那是慕辰的车。

