    经历了种种之后，两个人也算是重归于好了。

    当然了，肯定是墨聿谨先行妥协的，墨聿谨现在也算是看明白了，不管自己两人到底是谁对谁错，反正都是自己错就对了。

    墨聿谨可不敢跟她讲什么大道理，俗话说得好，和女人讲道理，那简直就是没什么道理可讲的。

    “我以后不论和谁出去吃饭都会和你报告的，也会将所有的事情都告诉你，不会再向你有所隐瞒了。”

    墨聿谨一脸正式的开口，这一次确实是自己做的有些欠妥当了。

    听完后闻蔓这才满意的点了点头。

    “好好好，这一次看在你也是好心的份上，那就原谅了你吧，你饿不饿啊？”

    “当然饿了，我刚才在帝天酒店，根本就没吃两口。”

    “那走吧，我们两个下去做点饭吃吧，我也有点饿了，今天气都被你给气饱了。”

    闻蔓说完后，这才露出了欣喜的笑颜。

    看来之前确实是自己多虑了，如果自己能够提前跟墨聿谨说好一起的话，也不会发生这么多的事情。

    看来夫妻之间最为重要的还是信任，如果没有了信任的话，这婚姻也只是建立在一张纸上的婚姻罢了。

    可就在两人刚刚下楼时，洛书寅赶到了，他如今是一脸的怒气没有了之前，那温柔的作风。

    “书寅，你来了啊！”

    闻蔓惊喜的开口，说实话，自己也有一段时间没有见过洛书寅了，可谁知洛书寅竟连闻蔓理都没理，而是径直走向了一旁的墨聿谨。

    墨聿谨此时又恢复到了之前的冰山状态，整个人的脸色没有任何的表情。

    可谁知洛书寅此时也是没有任何的畏惧。

    “你跟我出来一下，我有事找你。”

    洛书寅说完后，径直走向外面，留下了一脸懵逼的闻蔓和墨聿谨，他们两个到现在还不知道发生了什么呢。

    “你先做饭吧，我出去看看。”

    “没什么事吧，为什么？我看书寅今天的状态和情绪好像不太好，是不是有什么事啊？”

    “没事。”

    墨聿谨说完后走出去，只见洛书寅站在一旁的花园里，整个人的情绪确实不是很好，好像在竭力的压制着体内的洪荒之力似的。

    墨聿谨刚一走到他的身旁，小你就突然转过身来，恶狠狠的开口。

    “你之前是怎么答应过我的，你答应过我一定会好好的照顾小蔓的，可是你到底是怎么照顾的。”

    “时纤说你和冷欣然出去吃饭竟然没告诉给小蔓，你到底心里是怎么想的？”

    “小蔓对于冷欣然本就是心存敌意，她们两个根本就是水火不容啊，你这样做该让小蔓如何想啊？”

    洛书寅根本就没有给墨聿谨解释的机会，直接就厉声质问了起来。

    墨聿谨听完后这才恍然大悟，原来洛书寅找自己就是这件事啊。

    不过对于洛书寅如今的无礼，他却并没有感到任何的反感，洛书寅和闻蔓之间的关系他是知道的，洛书寅是绝对的正人君子，如今这是来替小蔓出头了啊。

    “这件事情我已经跟蔓蔓解释清楚了，我之所以和冷欣然出去吃饭，是为了调查小蔓失踪多年哥哥的下落。”

    “相信用不了多久，小蔓就能和他的哥哥团圆了，这样一来不是皆大欢喜吗？”

    “这…………”

    这下可轮到洛书寅尴尬了，自己刚才确实是有点草率了，说出的话根本就没有经过大脑思考。

    “那好吧，如果小蔓真的能够跟他哥哥同样的话，那也是一件值得高兴的事情，可能是我误会你了，对不起了，墨总。”

    “没事，你的心思我知道我并不会怪你的，不过你一定要明白一件事情，不管是发生什么事情，我都不会做对不起小蔓的事情的。”

    “我之前答应过你也答应过我自己，我会用我自己一生的精力和能力去保护小蔓，还有小洛和知知。”

    “绝对不会让她们再受到一丁点的伤害，再受到一丁点的委屈的，这一点你尽管放心。”

    墨聿谨一脸严肃的开口，这誓言他不知道在心中跟自己发过多少誓了。

    自己好不容易才得到了闻蔓的真心，如今又岂能这么轻易的就可以放弃掉。

    “是啊，你们两个确实是情比金坚，这次是我做的有点草率了。”

    洛书寅听完后也不由得叹息了一声，随后露出了欣慰的笑容，能看到闻蔓和墨聿谨二人在一起和和美美的生活，他就足够了。

    这也是自己的心愿，至于自己，当然会一直守护在闻蔓的身旁了。

    洛书寅早就给自己发过誓，如果闻蔓在墨聿谨这里受了委屈或者是墨聿谨做出了什么对不起闻蔓的事的话，他一定会动用自己全部的实力，竭尽所能的带闻蔓走。

    到时候不管闻蔓同不同意，他都不会再让眼前这个男人找到闻蔓伤害他了，但如今看来显然是自己多心了。

    “走吧，回去吃饭吧。”

    墨聿谨说完后径直走向家里，他现在已经闻到闻蔓做饭的香味了，这恐怕就是爱情的味道，就是家的味道吧。

    …………

    另一边回到酒店的冷欣然一改之前在墨聿谨面前的作风，整个人显得十分的阴冷。

    那眼神中就好似藏着火焰一般，让人不敢靠近，随后他直接拨通了自己父亲的电话。

    “父亲，我已经将策划书给他了，不过他看样子还是显得十分的谨慎，看来他已经盯上我们了。”

    冷欣然是何等的精明，在他还没有回到帝都的时候，他就知道自己的这次回归肯定会引起墨聿谨的注意的。

    可没想到墨聿谨的作风竟然如此的迅速。

    “这也正常，那毕竟是墨氏集团的老总，一手将墨氏集团从一穷二白做到了如今的地位，又岂能没有两把刷子的。”

    “不过如果他想凭这一份合同就调查到我们公司真正的底细的话，他还是太过于想当然了。”

    电话那头传来了一道沙哑的声音，那声音听的人毛骨悚然。

    “是的父亲，这段时间我一定会小心谨慎的，绝对不会露出半点马脚，至于黑风集团那边，我已经准备好一切了。”

    “只要时机成熟，就可以彻底取代墨聿谨的暗卫集团。”

