
　　女人穿着亮片闪烁的衣裙，跟月夏一比，她如天仙，而月夏只是个打杂的丫鬟。

　　尤其是那轻巧的语气，更显月夏在她面前不值一提。

　　月夏仰起头，笑道：“你好，新人奖。”

　　这般不说名字，只披着奖项的称呼，可谓不礼貌也不尊重，旁人都在等着这两人撕逼的好戏。

　　乔羽沫胸腔起伏，呼出一口气来，只淡笑看了月夏一眼，便回到自己位置上等待。

　　这来早了排队也没用，进去试镜是要摇号的，图个吉利。

　　狗子。

　　【了解。

　　】月夏和乔羽沫抽到的号连在一起，两人被安排坐在一块，没了别人打扰，乔羽沫态度有了变化。

　　“林月夏，你脸皮真够厚的，被沈戈赶走还不丢人吗，现在还想跟我抢角色？”

　　月夏翻着简略版的剧本，目不斜视。

　　“说实话，乔羽沫，真以为你三年不在沈戈身边，他还会如当初那般喜欢你？”

　　乔羽沫：“林月夏，你什么意思？”

　　月夏关上剧本，漂亮修长的手搭在面颊上，浅笑，“细细看来，我们并不像，不是吗？”

　　乔羽沫被她这些话弄得心神难安，很快，就轮到月夏进去试镜。

　　“瞧她那嚣张样，打扮得跟个村姑似的，能被陈导选上就见鬼了。”

　　“是啊，明显乔羽沫更有气质，我们啊，就不争那女主角了，当个配角也不错。”

　　旁人唏嘘，乔羽沫听着别人这般诋毁月夏，心里也舒坦了许多。

　　陈导导演的作品，一般来说对获奖有很大帮助。

　　乔羽沫为这次试镜准备了很大的功夫，服装造型也是根据角色量身定做，加上她前不久获得了新人奖……这剧本女主的角色，非她莫属。

　　过了一会儿，旁边的人有些坐不住了，“林月夏怎么进去了这么长时间？”

　　“指不定是被陈导批评了，陈导对那些演技不过关的花瓶可是嫌恶至极。”

　　乔羽沫心中却有种不太好的预感，没一会儿，月夏出来了，只不过她之前穿在身上的朴素衣物，变成了洁白的婚纱。

　　而她本人，也略施薄妆，如海报中那精修过的新娘模板。

　　月夏擦擦眼角的泪，打了个哈欠，“我试镜完了，你们继续，拜拜。”

　　众人迷惑不解，正好轮到乔羽沫了，她紧抿唇角，自信走了进去。

　　里边坐了一排看她表演的人。

　　“老师们好。”

　　乔羽沫谦逊的跟他们问好。

　　旁边的导演助理问道：“乔小姐，你好，请问您想试镜哪个角色？”

　　乔羽沫脱口而出，“女一号。”

　　助理面色僵了一瞬，有些为难道：“女一号的角色已经定了，乔小姐还有别的意向吗？”

　　乔羽沫脸上自信的神情被打破。

　　什么，定了？

　　定了谁？

　　在正式进行拍摄之前，只有官方会发布人选，乔羽沫心中惶然，该不会……该不会定的人是林月夏？

　　不会的，她见过林月夏的演技，只不过一个靠包养势力得到角色的人，怎么可能这么快得到角色。

　　而且林月夏刚刚并没表现出欣喜之色，也没找她炫耀。

　　难道，是其他人？

　　“乔小姐？”

　　导演助理又喊了声。

　　乔羽沫回神，坚定道：“我想试镜女一号，陈导，希望您给我一次机会，让我试试。”

　　得到同意后，乔羽沫抽到了结婚现场的剧本，在表演完成后，只听那些坐着的人起了讨论声。

　　乔羽沫微喘着气，心脏怦怦鼓动着，她可以的，她是最棒的，绝对比任何人……“乔小姐，你的表演很出色，但是，不好意思，上一位……”剩余的话他们没说，但乔羽沫知道，她失败了。

　　而且，他们定的女一号就是上一位，比她先进来的林月夏！“你可以试试女二……”“不用了。”

　　乔羽沫将剧本片段放下，径直转身离开。

　　等她出去后，才发现自己刚刚的行为有多么愚蠢，她定是给导演留下不好的印象了。

　　但那又如何，反正她没了这本的角色，还能有其他的角色。

　　面对外头那些小演员的询问之色，乔羽沫高傲的回去。

　　娱乐公司。

　　乔羽沫推门而入，助理将礼花打开。

　　“恭喜小姐试镜成功~”乔羽沫将包砸到助理身上，助理一脸懵，“小姐？”ŴŴŴ.23sk.com

　　试镜失败的话说不出口，乔羽沫用力坐在沙发上，心绪烦躁。

　　助理不敢惹她，只得把手机拿过去，“小姐，沈少爷刚打过电话。”

　　乔羽沫眼眸一亮，她拨了回去。

　　“喂，羽沫，今天的试镜怎么样了？”

　　沈戈的语气很温柔，宛如她是被他捧在心尖的小公主。

　　乔羽沫捏了捏拳头，笑道：“我的角色被抢了。”

　　“谁？”

　　沈戈语气微怒。

　　乔羽沫一字一句，让他听清，“林月夏，她把我的女一号抢走了。”

　　那边有了短暂的沉默，乔羽沫继续道：“沈戈，我要女一号。”

　　当初是他负了她，他有义务满足她所有的要求。

　　“……好，我知道了。”

　　沈戈言语轻松了些，“羽沫，周末有空吗？”

　　“看情况。”

　　她要吊着沈戈，让他知道，自己没那么容易原谅他。

　　……月夏躺在别墅的大床上，一边晃动着脚丫子，一边吃着零食。

　　眼前的景象，正播放到沈戈去找陈导撤销她角色的片段。

　　这次试镜，别说乔羽沫有了准备，她的准备，也充足不少。

　　进去之后，她抽到了婚礼结束，被抛弃的片段，她弄乱了头发，满目狼狈，表演出的那种悲伤寂静之感，让在场的人情绪都融了进去。

　　之后加戏第二段，抽到了婚礼现场，她便撕开衣服，露出了里边提前准备的婚纱，一块小镜子和简易的化妆品，让她瞬间成为婚礼现场最璀璨夺目的新娘子。

　　不得不说，月夏这上千个位面得来的演技，瞬间折服了在场所有人。

　　因此，她迅速被敲定为这剧本的女一号。

　　【宿主，管理好你的身材，没毛的你，赘肉会更加明显。

　　】月夏哼了一声，依旧吃着。

　　景象中，陈导不同意，还说乔羽沫更适合女二，沈戈怒将剧本拿过去翻看，等看到剧情梗概时，面色一点点垮掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第82章 非她莫属免费阅读。https://xs.23sk.com 