    于枫的神情有些落寞。

    他已经尽力了。

    现在，自己确实输了。

    一人独自对抗四个封圣者，这听起来确实是一件旷古至今都没有人做的事情。

    而且这四个，全都是封圣者六层，乃至七层的修为。

    他们距离封王，也不知道还有多久。

    圣殿封圣者踩在了于枫的脑袋上，大声的笑着：“你……真的以为，你屡次三番从各个强大实力的人手下存活，是因为你很强？”

    “不，只是因为一直有人帮你，一直有人在给你撑腰！”

    “但是现在呢？

    没有人了，他们就算是来也没有机会了，我们的出现，让你陷入绝望！哈哈哈哈！”

    圣殿的这名封圣者非常骄傲的俯视着于枫，睥睨的目光，像是天上的雄鹰，在俯视着地上的蚂蚁。

    这种羞辱，无比真切，更像是在斥责于枫，他是一个废物。

    于枫听着这些话，想到了自己很久之前的那些战斗。

    哪一次，基本上都是靠着别人的帮助。

    寒山寺第一次大战靠着自己的师傅。

    寒山寺第二次大战靠着自己的外公。

    还有好几次，都是靠着猿石让自己入魔，才有了活路。

    于枫紧握双拳，他意图再次站起来。

    他要证明自己，他可以战胜这些人的！    可就在于枫要站立起来的那一刻。

    其他的三名封圣者立刻上前。

    他们不会允许于枫有任何喘息的机会。

    “嘭！”

    几乎是在瞬间，四名封圣者同时抬手。

    四道天地法则轰然降落，立刻在于枫的身上禁锢，让其无法动弹。

    随后，有一人直接踩在了于枫的背部，狠狠地压着他，让他无法再有机会离开。

    另外的两个人一人踩着于枫的一只手，将其深深地踩进了土里面。

    被这四个人踩在脚下，于枫感受到了有史以来最大的屈辱。

    “于枫，你可是人们口中，那天下第一的天才啊，怎么现在，就这么垃圾了？”

    “哼！在绝对的实力面前，什么天才？

    有用吗？

    还不是要死？”

    两个踩着于枫双手的封圣者，不断地开口，非常得意的笑着。

    “这种感觉，真的很美好啊，踩着未来的封王者，踩着所有年轻一辈仰慕的对象，这种感觉也太爽了！”

    此刻，那名踩着于枫背部的封圣者闭着眼睛，享受着此时的欢乐。

    他的脸上带着浓重的笑意，非常兴奋。

    每一个人都无比得意，愈发的亢奋。

    在周围，越来越多的人将站在于枫这边的人，全都打趴下了。

    他们不想继续浪费时间，全都注视着于枫这边的方向。

    他们很想看到，于枫是怎样被羞辱的。

    一时间，一道道无比凌厉的目光出现，不断地在于枫的身上扫视着。

    他们那满脸的奸笑，诉说着此时的激动。

    若是有机会，恐怕他们真的要上去，每个人都给于枫一耳光。

    不过他们却在期待着，希望有这样的机会。

    “咳咳……”    此时，霍尔特缓缓的走了上来，双眼瞪得浑圆，情绪异常亢奋。

    在他的身后，还有很多的大国天才武者跟着走来。

    他们从悬崖上坠落，因为实力受损，躲避不及。

    他们的身上，全都出现了一些伤势。

    不过也都是一些外伤，和之前的伤势比起来，小巫见大巫。

    他们踉跄的走向于枫，看起来如同一具具丧尸般，令人感受到了一股浓烈的恐惧。

    这些人像是没有痛觉一样，只想着来到于枫身边，狠狠地羞辱于枫。

    霍尔特蹲了下来，一只手抓住了于枫的头发，狠狠地将其抬起来。

    他面对着于枫的脸，逐渐的靠近。

    “于枫……你想过会有今天？”

    霍尔特的脸上，肌肉抖动着，呲牙列嘴的质问道。

    于枫全身被限制，天地法则散发着夺目的光芒，释放着恐怖的能量，让他无法离开原地。

    “你想杀我？

    现在还不是狗屎一样，被人踩在了脚下！”

    “就凭你，简直是痴人说梦！池千颜永远都是我的！”

    “待会儿我就当着你的面干她！我要让你知道，你的东西，你无法保护！”

    霍尔特的双眼中满是血丝，死死的盯着于枫。

    于枫咬着牙，无比愤恨。

    这些连番的羞辱，早就让他到了临界点。

    自己从那个小山村走出来，一生光明磊落，行事从来没有过后悔的时候。

    只因为他所走的路，是这个世间的正路。

    他循礼，守法，知善恶，分正邪。

    在人生的每一条路上，他都能够做到问心无愧。

    在狼牙的那段时间里，于枫更是懂得了一件非常重要的事情。

    那就是忠心报国，一心为民。

    身为狼王更是如此，要将华夏永远都放在第一位！    他步入武道以来，也从未持强凌弱，而是选择了守护华夏！    手中有枪，自然就有了更强的力量。

    但是这份力量，并不是来满足自己的利益，而是来守护其他人的利益。

    而现在……    于枫竟然被人如此羞辱！    他想过原因，那就是华夏武界还不够强大！    就好像以前，华夏世俗不强，被多国侵略。

    后来，是华夏的那些前辈，一步一步，拼尽性命也要将敌人从自己的土地上赶出去！    于枫知道华夏武界不如其他国家的武界。

    甚至，自己现在的实力，在他们的面前，也没有那么强大……    但是自己只要问心无愧就好！    因为自己拼尽全力，宁愿舍弃生命，也要保护华夏儿女，守护国家尊严！    可是……    真的尽力了吗？

    于枫扪心自问，不敢做出回应。

    他在想，自己是否有没有想到的地方，没有拼命的地方。

    他的目光，落在了远处。

    一个个华夏国派的未来俊秀，倒在地上，浑身浴血。

    有的已经失去了生机，有的残疾，有的垂死挣扎。

    严玉成的身体千疮百孔，血液染湿了土地。

    谢飞鹏的手已经握不住法器长枪，被人夺下，只剩下一口气。

    池千颜被人控制，她不想去看于枫，可是偏偏有人在按着她的脑袋，强迫她去看。

    让她看到于枫最落魄，最惨烈的那副样子。

    她的双眼中满是泪水，也有些怨恨自己无能没能拯救于枫。

    于枫注视着场上的一切，一切。

    此刻的天空，仿佛变得有些压抑，云层渐渐低沉。

    霍尔特站了起来，狠狠地踩着于枫的脑袋，将其踩进了土里。

    “哈哈哈哈……杀！给我杀！杀了于枫！”

    他现在情难自控，直接命令那名圣殿封圣者出手。

    “是！”

    这名圣殿封圣者眸光凛冽，手腕抬起，似乎准备斩杀于枫。

    忽然，于枫神色一僵，他的耳边，响起了一道声音。

    “怕了？”

    

