    魔尊右眼，对着五面镜子。

    连同自己这面黑镜，一共六面宝镜，大致呈正六边形分布。

    站在陈洛阳自己的角度看去，另外五面镜子，左手边第一面，是一面半黑半白交织的宝镜。

    这面宝镜中传出的声音，属于一个女子，相对来说，话不多。

    左手边第二面，是一面金色的镜子，流露出禅意，属于一位佛门大能，此前因为魔佛传人之事，派了自己的传人，同小西天僧人一起降临神州浩土。

    其名号，似乎是，天佛？

    黄土符诏，正是被他投入红尘，投入神州浩土。

    陈洛阳右手边第一面镜子，只亮起过一次，也就是陈洛阳接触黑镜“右眼”的第一回。

    那是个男子的声音，虽然只听过一回，但让陈洛阳印象深刻。

    仿佛黄泉阴风，令人不寒而栗。

    不过，自那一次后，这面灰色的镜子，便再未亮起，也再没有声音传出。

    而右手边第二面镜子，便是那面湛蓝的镜子，从中发出那粗犷豪迈的声音，同陈洛阳冒充的魔尊交谈最多。

    其声音听起来粗豪不羁，但却对陈洛阳诸多试探。

    而最后一面镜子，就是正对着陈洛阳的那面有着深紫镜框的镜子。

    这面镜子，一次都没有出过声，也一次都没有亮起过。

    但就在今天，从中突然传出声音。

    一个女子的声音。

    不知何故，陈洛阳觉得这个声音似乎有些耳熟。

    那湛蓝镜子的主人闻声，则笑道：“天少君你跟唐老魔总算都出关了，相较于你二人接下来的对决，唐老魔收徒弟区区小事，确实不足挂齿。”

    紫颜色的镜子中，那个女子声音波澜不惊，语气没有起伏的说道：“世间只有天君。”

    湛蓝镜子里粗犷的男声嘿然道：“说的是。”

    陈洛阳在自己的黑镜背后听了这二人的对话，则心中一紧。

    他想起了之前在这里曾留意到的消息。

    有个天少君，先前也在闭关。

    此人同姓唐的魔尊似乎有些恩怨，以至于出关之后，回来找魔尊的麻烦。

    现在这状况，就是天少君也出关了？

    那面此前一直不曾亮起的深紫镜子，现在正说话的这个女子声音，其主人便是那所谓的天少君？

    像魔尊、天佛一样，天君其实才是此人的尊号？

    所谓天少君，到更像是一种调侃，从中可以感受到一种自居前辈，俯瞰后辈的优越感。

    又或者，曾经有另一位天君，而现在这位天少君与之有亲属关系，继承了天君的尊号与位份？

    但从目前的状况看来，天少君的名号虽然略待一点轻视的意味，可是对方作为深紫镜子的主人，在这里同魔尊，同天佛，同那深蓝镜子的主人对等交流的地位，仍然得到其他与会者的认同。

    换言之，资历或许不足，但其修为实力，不容小觑。

    何况，对于魔尊他们这样闭关一次上千年的老古董来说，看谁都是晚辈。

    这位天少君跟魔尊、天佛他们比资历辈分或许不够数，但对红尘里其他人而言，说不定同样是个老古董。

    而对陈洛阳来说，现在自己的问题是，这个天少君，可能要找魔尊的麻烦。

    也就是要找他的麻烦。

    果不其然，那深紫镜子的主人，没有跟那个粗犷的男子声音多废话，而是向陈洛阳这边的黑镜开口：“我出关稍晚，累魔尊久候，魔尊方便的话，我现在往红尘一行。”

    …………当然不方便！

    你不要过来呀！

    陈洛阳心中深切的呐喊。

    “不方便”三个字在他喉咙里徘徊良久，好险没有直接说出口。

    当他心思急转，思索应对之策的时候，却愕然发现……

    正对面的那面深紫的镜子，镜面上光芒竟然直接散去，里面也不再发出声音。

    对方这意思……敢情是只跟他打个招呼，客气一声，并不在意他是否同意？

    那面湛蓝镜子里传出声音，此刻的语气颇有些悠然：“年轻人，性子就是急啊。”

    陈洛阳倒吸一口凉气。

    所以说，意思是那个天少君，已经往红尘来了？

    就正冲着自己这个魔尊来的？

    她能准确找到我，找到魔尊，还是说找来这处黑暗的洞天？

    陈洛阳感觉自己心脏阵阵揪紧。

    他强迫自己镇定，以一副漫不经心的口吻说道：“年轻好啊。”

    然后，便也中断了同其他镜子的交流，心神从“右眼”之力退出来。

    陈洛阳本尊，正将天河老剑仙、江懿、别东来、竹瀶等人送出中央大殿外，并对别东来说道：“师尊命我，给你在这里安排住处，你无需时时刻刻守在鼎炉旁，但不能离开这里返回红尘。”

    别东来点点头：“我明白。”

    然后他冲陈洛阳挤眉弄眼。

    显然，是希望陈洛阳能像帮应青青求情那样，也为他美言几句，请魔尊告知韩嫣的具体下落。

    正在这时，大家全都心中一凛。

    这方黑暗的洞天，竟似乎被人从外动摇！

    一个女子声音，忽然在洞天内回响。

    “魔尊，久违了。”

    语气倒是平和，但声音刚听在耳里，在场一众红尘巨头，就齐齐皱眉。

    魔尊，这个称呼可是有点……

    作为红尘主宰，这位姓唐的魔尊本人或许不甚在意，但红尘里其他人，为表尊敬，基本都是尊称其为至尊，而不会有谁以“魔尊”之名相称。

    而且称呼魔尊就罢了，这女子的语气虽然平和，但不管怎么听，都听不出多少敬意。

    众人面面相觑，都若有所悟。

    这女子，不是红尘中人，而是来自红尘之外，并且很可能同魔尊相同份量的大能强者，一界主宰。

    竹瀶和别东来年轻，此刻都以探寻的目光看向其他人。

    红尘古神教教主江懿没有出声，只是动了动嘴唇。

    从口型能看出，大致是“清微界道君”和“羲和界天君”十个字。

    而老剑仙、血河老祖、苍龙岛主、楚皇等人的视线，这时也都看向小西天普慧方丈和扶桑岛主二人。

    陈洛阳见状，若有所思。

    对红尘里这个级数的巨头来说，红尘天外有天，不是秘密。

    那几位镜子的主人，看来也为人所知。

    小西天普慧方丈同天佛之间有联系，不意外。

    而之前通过几面镜子间的对话，陈洛阳已经知道，镜子主人中，包涵两位女性。

    左手边第一面镜子，半黑半白那面，主人是个女子，对面那深紫镜子，主人也是女子。

    后者是所谓天少君，主宰之地，看来名为羲和界？

    而前者，则是江懿口中的道君，主宰清微界？

    天佛主宰一界，想必是佛门圣地乐土。

    这个道君主宰的清微界，听尊号，听“清微”之名，莫非是道家福地？

    大家看小西天普慧方丈，可能是因为红尘里佛道对立严重。

    那么看扶桑岛主，又是为了什么？

    扶桑岛跟羲和界有关？

    就像小西天同佛门世界的关系，又或者青牛观也可能跟清微界有联系一样？

    扶桑岛主此刻极为安静，眼观鼻，鼻观心，静默不语。

    陈洛阳的心神，此刻分出一部分在中央大殿内的魔尊遗蜕之上。

    既来之，则安之。

    对方既然已经来了，便唯有沉着面对。

    “魔尊”那低沉而又威严的声音再次响起。

    “不过弹指一挥间，何来久违之说。”

    黑暗的洞天内，这时亮起一团紫光。

    紫光中央，仿佛有十轮熊熊燃烧的大日，交替起伏，转动不休。

    十日簇拥下，有个纤细的女子身影，若隐若现。

    其模样叫人看不真切，当恐怖骇人的气势，竟似不比魔尊稍逊。

    落在众人眼中，真实大日太阳都仿佛不足以形容其威势。

    那女子身影，就仿佛星辰太阳的主宰一般。

    老剑仙、血河老祖、江懿等红尘巨头这时都停下脚步，默默站在中央大殿外，背对大殿，面向那女子，平静以对。

    包括小西天普慧方丈和扶桑岛主在内，也都是如此。

    这种时候，不论心中究竟作何想法，但在面上，大家都毫无疑问站在同一个立场，站在红尘立场，面对天外来客。

    紫光中的女子淡然道：“心无所思，千年时光确实如弹指一挥，心有所念，一天时间，也已经是度日如年。”

    大殿中的“魔尊”声音漫不经心：“能叫老夫挂怀的事情，确实不多。”

    陈洛阳冒充魔尊发声的同时，心中揪紧。

    魔尊已陨落，空留遗蜕，并未复生。

    当前这个状态，可以瞒过老剑仙、血河老祖、扶桑岛主等人，但能否瞒过这个天少君？

    对方的实力层次，极可能跟真正的魔尊相若。

    如果给对方发现魔尊已经陨落，那他陈洛阳就难免没戏唱了。

    眼下自己手头可运用的东西有限，唯一实实在在的希望，恐怕就只有大殿中这个鼎炉，只有鼎炉里炼制的东西。

    但这件至宝尚未真正炼成，又明显是件极为凶厉的宝物，躁动之下，令人心悸。

    可惜陈洛阳此刻别无选择，他唯有集中心神，通过那面黑镜，沟通三足巨鼎。

