    第16章016，撩都撩不动

    白枫扫了江妤汐一眼，那眼神仿佛在说：废话。

    江妤汐撇撇嘴，她以为大佬丢下她走了，没想到是去给她买晚餐了，她只是有些惊喜好吗。

    江妤汐不敢劳烦大佬动手，自己将餐盒从袋子里拿了出来，发现只有一个人的饭，抬眸看向朝窗边走去的男人，“你不吃吗？”

    白枫颀长身躯懒懒靠在窗边，低头看手机的时候回了三个字，“吃过了。”

    “哦。”江妤汐低头开始吃饭。

    房间过分安静，白枫将视线从手机上移开，抬眸看向沙发那边。

    女人一手端着饭盒，一手握着筷子，握筷子的手指纤细修长，很好看，她正低头拨弄着碗里的饭菜，“不好吃？”

    几乎是下意识的他问出了这句话。

    江妤汐抬头对上白枫的视线，“没有，很好吃。”

    像是为了印证自己的话，她低头大口大口吃了起来，吃的急，吃相有点滑稽，嗯……还有点可爱。

    白枫眼底闪过一丝笑意，收回视线，继续看手机，他想看看江妤汐对这个手机还做了什么。

    查看下来，除了用这个号码注册了一个微信并登录好了，再无别的异常。

    江妤汐刚才其实是在想事，她以为可以和大佬共进晚餐。

    穿过来好几天了，和大佬又是夫妻，却从没和他一起吃过一顿饭。

    吃完饭，江妤汐将茶几收拾干净，又去洗手间洗了一下手，出来，大佬还站在窗边，不过没看手机了，而是双手插兜望着窗外不知道在想什么。

    江妤汐走过去，在他身旁站定，顺着他的视线往外看，想看看他究竟在看什么。

    白枫转头，女人皮肤白皙，侧脸线条流畅，她穿一件圆领宽松线衣，露出白如玉色的脖颈，“头不晕了？”

    江妤汐微怔，这语气……怎么感觉有点打趣的味道，难道大佬知道她刚才头晕是装的？

    应该不会吧，装不装的，这事只有她自己知道。

    再说了，大佬怎么会有功夫和她打趣。

    江妤汐转头，唇瓣微弯，“不晕了。”然后转移话题说正事，“补办结婚证的事你考虑得怎么样了？”

    白枫看着女人明显带着期盼的眼睛，“烧退了？”

    江妤汐，“……”

    他还没回答她的问题呢，算了算了，他是大佬，他可以不回答她的问题，但她必须回答他的问题。

    江妤汐摸了一下自己的额头，好像不烫了，想到什么，她突然将头往白枫那边凑了凑，“我不确定，你摸摸。”

    白枫看着近在咫尺的素净小脸，皮肤白皙如刚剥壳的鸡蛋，让人忍不住想摸一摸手感如何？

    裤兜里的手指动了一下。

    平静眼底起了一丝波澜，很快被他不动声色压了下去，收回视线，白枫转身朝外走，“我去叫护士。”

    江妤汐看着白枫冷漠颀长的背影撅了一下小嘴，然后将探出去的身子收回来。

    男频男主都这么不解风情的吗？撩都撩不动，看来想和大佬套近乎并不是一件容易的事。

    没多久护士就来了，烧已经退了，但是伤口的炎症还没完全消下去，还需留院观察。

    白枫出去喊护士后就没再进来，江妤汐也不敢奢望大佬会在医院陪夜。

    翌日，江妤汐醒来见杨青坐在一旁看手机，“你什么时候来的？”

    (本章完)

