    叶星河拉着水玲珑离开盛世豪庭酒店后，当即从口中吐出了一口闷气：“老婆，你舅舅他们想的可够美的！”

    “做梦谁不想要做美梦呢！”水玲珑不轻不重的说道。

    “也是啊！”叶星河很是赞同的点了点头：“不过你这次将所有的一切都推给我，还违背了你妈的话，她肯定会暴怒的，到时候绝对会找你麻烦！”

    对乔静，叶星河还是了解的，如今水玲珑让她下不了台，还是当着她哥哥的面，乔静若是能够就这样忍下来，才是怪事呢！

    水玲珑也知道叶星河说的是事实，脸上充满了浓厚的无奈之色，并且还从口中吐出了一口闷气：“我知道，但不管怎么样，我都不可能同意的！”

    “我妈这完全是无理取闹，将我们手中的一切都给了他们，我们还能够要回来吗？”

    “哪怕他们承诺的再好，但只要他们反悔，连哭都绝对会找不到地方！”

    说着水玲珑仿佛想到了什么似的，慢慢的将目光落在了叶星河的身上：“不过若是他们知道你的身份，他们也绝对不敢不吐出来，不然的话，恐怕他们将会一无所有！”

    在这个世界上，恐怕还没有人敢抢叶星河的东西，除非是对方想死了，或者是叶星河不想要。

    不然的话，谁敢动，叶星河就绝对敢让谁死！

    “瞧你这话说的，不管怎么样，他们都是你亲人，我怎么可能会对付他们呢，除非是他们欺负你了！”叶星河信誓旦旦的说道：“或者是你让我动手的，不然我绝对不会为难他们的！”

    叶星河这话倒是事实，就比如说乔静，如果不是看在水玲珑的面子上，叶星河早就大嘴巴子抽了起来。

    对叶星河来说，什么好男不跟女斗，男人不打女人，完全是不存在的。

    当然，也可以说是存在，只不过要分是什么女人！

    “不管怎么说，今天还是谢谢你，如果不是你的话，我恐怕连酒店都找不到！”水玲珑淡淡的说道：“时间也不早了，我们回去吧！”

    “去哪啊？”叶星河脸上露出了一道茫然之色，完全不知道水玲珑要去什么地方。

    “当然是回去休息！”

    叶星河脸上立即露出了一道喜色：“老婆，你要去我住的地方吗？”

    “不然难道你要让我去开个酒店，或者说是让我回去，等着我妈找我算账？”

    “走，走，咱们现在就回去休息！”叶星河显得无比激动的说道。

    之前叶星河住在云雾山庄，水玲珑觉得叶星河是在充当大尾巴狼，但是现在跟着叶星河过来，水玲珑已经没有了这种感觉。

    毕竟水玲珑已经知道了叶星河的身份，叶星河住在这里，完全是最为正常的事情不为过。

    进入到别墅中，叶星河便立即说道：“老婆，主卧在楼上，我带你上去看看啊！”

    随即，叶星河便带着水玲珑上楼，进入到了主卧中。

    来到主卧，叶星河刚想要说什么，水玲珑便率先开口说道：“好了，我今天有点累，先休息了，你也去休息吧！”

    顿时，叶星河瞪大了双眸，脸上也涌现了一道浓厚的不可置信之色。

    “老婆，你……”

    下一刻，水玲珑直接将叶星河给推出去了，并且啪的一声将房门也给关上了。

    本来叶星河还以为水玲珑是要和自己大被同眠，让叶星河的心中充满了激动和喜色，谁曾想水玲珑竟然根本没有这个想法，这难免会让叶星河有些失落。

    “女人啊，女人，你的另外一个名字就是骗子！”

    说着叶星河微微的叹息了一声。

    要知道水玲珑可是答应过叶星河，等所有的事情结束后，要给叶星河生个猴子，可是一直到现在水玲珑也没有付出任何实质性的行动。

    就比如说今天，叶星河以为水玲珑要付出实质性行动了，谁曾想人家压根没有这意思，让叶星河白激动了大半天！

    …………

    次日，当水玲珑在办公室中审阅手中文件的时候，乔静怒气冲冲的从外面走了进来。

    刚刚进入到办公室中，乔静便率先开口：“水玲珑，你到底是什么意思，你想要干什么，你眼中还有没有我这个妈了？”

    在乔静从外面闯进来的那一刻，水玲珑便已经将手中的文件给放下了，无比安静的盯着乔静：“说完了？”

    “你今天必须要给我一个说法，你……”

    “妈，你知道不知道你昨天完全就是胡搅蛮缠，你现在也是如此！”水玲珑直接打断了乔静的话。

    “我怎么胡搅蛮缠了，让你将所有的一切都并入到你外公那里怎么了，你外公难道还会将你给怎么样吗？”乔静冷声说道：“而且我都答应了你舅舅，也表态了，你一定会同意的！”

    “如果你想要让我颜面扫地，没脸面对你外公和你舅舅的话，那么今天我就从这里跳下去！”

    说着乔静的脸上露出了一道坚决之色，仿佛只要水玲珑不答应，她乔静今天就真的会自杀似的！

    望着乔静这满脸坚定，而又无比认真的样子，水玲珑慢慢的从口中吐出了一口闷气：“妈，外公他们这些年可曾理会过你，你那次回去，他们给过你好脸色……”

    “那还不是你爸他不争气，不然的话，我能够是这样子吗，我……”

    “所以他们看重的是利益！”水玲珑直接打断了乔静的话，很是认真的说道：“如果你今天非要在这里胡搅蛮缠，以死相逼的话，我也拦不住你！”

    “但我今天告诉你，我的态度就是，我不可能会同意的！”

    “你……”

    “就像是昨天我告诉你的，我现在也是一个打工的，真正的负责人是叶星河，你想要闹，去找叶星河，你在我这里闹，根本没有任何的用处！”

    这一刻，水玲珑将所有的一切全部都推到了叶星河的身上，不然的话，她真的会被乔静给烦死！

    “水玲珑，你让我找那个废物，你想要做什么，让我给他低头认错，还是让他教训我……”

    “那我就没有丝毫办法了，你想要怎么样就怎么样吧！”水玲珑无奈的说道：“我要去参加一个会议，你想要留下，就继续留下吧！”

    说着水玲珑就要离开。

    水玲珑刚刚走到门口，乔静便直接走到了窗户前，并且打开了窗户：“水玲珑，你要是敢离开，我现在就跳下去，我让你后悔一辈子，我让你内疚一辈子！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

