    “吼！”

    神光包裹之中，小黑的身形已经看不清晰，只有一声微弱的龙吟响起。

    叶浪和小黑是主仆关系，彼此之间有着联系，能够感受到小黑正在陷入沉睡。

    正如之前在天斗星域，小黑第一次进化血脉的时候的模样。

    “按那一次的话，应该也用不了多久，应该来3得及。”

    叶浪默默自语。

    冷音神王说的是下月初开始前往炎神都，还有约摸半个月的时间。

    “这就完了?”

    “开始进化了吗在?”

    不远处，冷音神王众女见叶浪只是简单的拿出几样东西，连同神元精华一起喂入小黑嘴里就完事…

    顿时有些震惊。

    这么简单?

    那几样东西她们也不陌生，虽然都是较为珍惜之物，但也并非特别难得。

    合在一起有这样的作用吗?

    这时。

    叶浪走了过来，见到她们的表情，心里大概知道是怎么回事，但也没有多说。

    笑了笑道:

    “师尊，玉长老童姥长老，还有诸位师姐……我们继续修行秘法吧。”

    “噢噢好好好！”

    “来吧来吧！”

    “……”

    众女闻言，连忙回过神来。

    也没再多想小黑的事，毕竟叶浪给她们带来的震惊也不是一回两回了。

    随即。

    叶浪走到蒲团中央躺好，冷音神王三位长老也不再扭捏，分别躺在原来的位置。

    “睡吧…”

    叶浪闻着鼻尖传来的阵阵香风，深吸一口气，保持心灵平静。

    “等等。”

    “注意一下，半月之后要醒转过来，出发前往炎神都。”

    冷音神王嘱咐道。

    众女齐齐点头。

    随后，所有人纷纷闭上眼睛，让元神陷入沉睡，接连进入了梦乡。

    共享增幅自动生效，叶浪体内的修为，开始以一种恐怖的速度，自动开始提升。

    冷音神王等十几女的修为，也以叶浪十分之一的速度，飞快的自动提升。

    ……

    与此同时。

    万族战场即将降临的消息，随着女神榜的公布，几乎同时传遍了整个沧海界。

    中央地域之外的各方地域内的大势力，顿时纷纷躁动起来。

    无数天才心驰神往，摩拳擦掌出动，随着宗门内长辈，准备往炎神都赶去。

    毕竟他们地域遥远，得提前开始动身，以免错过进入万族战场的世间。

    沧海界。

    西南疆域，一座高过万丈的剑形山峰矗立大地之上。

    此地，正是西南疆域最强势力之一，剑殇宫的所在。

    此时。

    剑殇宫内。

    所有弟子长老正聚集一处。

    前方，一名面容锋利，眼神霸道的男子负手而立，正在讲话:

    “此次万族战场降临，是整个沧海界的大机缘。”

    “然但凡机缘也必带着凶险，万族战场之中更是危机四伏。”

    “因此此次我剑殇殿，只能有最出众的十人前去。”

    说完，男子念了十人的名字，那十名弟子顿时激动的出列。

    剩余弟子，无不羡慕的看着他们。

    人群中，叶倩舞赫然在列，眼神一阵暗淡。

    她修为太低，虽然有个半神之体在身，但放在这神域之中，也完全没她想的那么受欢迎。

    “听闻你成了那所谓的女神榜第一…倾世女神…”

    “想必你应该有资格去万族战场吧。”

    恍惚间，叶倩舞想起了当初她一直攒着劲要超越的叶浪…哦不，叶嫣然。

    心中不由一阵怅然若失。

    “对了…周晋。”

    这时，那男子忽然又看向人群中的周晋，指了指他。

    “神…神王，弟子在。”

    周晋忙出列，恭敬的回道。

    “本座记得…之前本座开启晋神通道，有一个无极宫的女子是叫叶嫣然是吧…”

    “后来被天音神殿弟子带走…”

    “现在成了中央地域那女神榜第一的倾世女神?”

    男子看向周晋，问道。

    他正是当初开启晋神通道，接引叶浪等人进入神域的霸剑神王。

    “回神王，是的。”

    周晋闻言，恭敬的点了点头。

    神域内武者传播信息的速度毋庸置疑，各情报组织早已将女神榜消息卖到了沧海界各地。

    剑殇殿自然也是知晓。

    “无极宫居然能出一个这般人物…倒是颇为了不得。”

    霸剑神王锋利的脸上罕见的一笑，随即冲着周晋道:

    “那你也随本座一起前往炎神朝吧…到时候可以试着与那倾世女神一叙。”

    “有这份情谊在，我剑殇殿的弟子或许能在万族战场受她照抚。”

    “哈?”

    周晋略显惊讶的看了一眼霸剑神王。

    在他的印象中，霸剑神王一向高傲，没想到居然会主动说出这种话。

    “看来那万族战场之内，恐怕真的是大机缘与大风险并存。”

    周晋想了想，心中暗道。

    随后。

    霸剑神王便带着挑选出来的十名弟子以及周晋，御剑离开了剑殇殿。

    直奔中央地域赶去！

    半月时间，一晃而过。

    中央地域，音神峰。

    山腰洞府内。

    笼罩小黑庞大身躯的神光正在缓缓消散，一股强悍至极的威压自小黑身上散发而出！

    “吼！”

    震撼的龙吟响起。

    下一刻。

    一条头生独角，半是赤金半是冰蓝之色的百丈蛟龙自洞府之内冲出。

    刹那间来到天空之上，不断遨游着！

    “吼吼！”

    蛟龙似乎极为激动，遨游的同时不断喷出赤金色的炙热火焰，席卷着周遭虚空！

    然而诡异的是，其身周又弥漫着一层冰雾！

    冰火相撞，搅的整片虚空不得安宁。

    天音神殿内，无数弟子长老皆是发现了这一现象。

    嗖嗖！

    有身影腾空，两名神殿执事仙子很快出现在蛟龙不远处。

    “冰火双属性亚龙?”

    二者看着天空中的蛟龙，不由有些惊讶。

    “这应该不是外来者，想必是某位同门的妖宠吧?”

    两位执事仙子对视一眼，没有立即出手制服。

    而此时。

    外面的动静自然也惊动了洞府内正睡觉的众人。

    当然…

    他们本来也是打算今天醒来，只是稍微提前了一点点。

    蒲团上。

    叶浪和其他众女几乎同一时间睁开眼睛，脸色皆是洋溢着惊喜。

    半月沉睡，以三位神王加十几位真神带来的增幅速度，至少也有大几百倍！

    叶浪获得的修为，至少可堪比自身修炼三十年左右

    修为再度提升了一截，从地神五重巅峰达到了地神六重的层次。

    其他人，也都是有不同程度的精进，虽然比不上叶浪，但也颇为不错了。

    尤其是这种提升还能无视瓶颈，对几位卡在瓶颈的仙子来说，可以说是惊喜至极了。

    “外面是?”

    冷音神王只稍微惊喜了下，注意力就放到外面的动静上。

    “是小黑！”

    “倒是没想到，这次进化惊喜还不小！”

    叶浪神识早就看到外面的场景，脸上不由浮现一抹笑容。

