    高芒听过之后，非常满意。

    在听到歌曲小样的时候，高芒就又好像看到了昨天晚上杨北坐在自己面前为自己弹着吉他唱歌的场景……

    想到这里，高芒都不自觉的有些脸红心跳起来。

    与昨晚漫不经心的哼唱并不一样，这次录制出来的《你笑起来真好看》完全就是一首让人听了就觉得幸福的感觉。

    如果说昨天晚上杨北抱着吉他哼唱的时候，给人的感觉，像是一首甜甜的情歌，那现在这首歌听起来，给人的感觉更像是可以形容这世界上的每一种情感。

    不论是亲情、友情又或者是爱情，好像每一段关系都可以自然的代入进入，是一首老少皆宜的歌曲。

    高芒立刻便为《你笑起来真好看》注册了版权，然后开始准备工作，让杨北将这首歌直接发到平台上去。

    毕竟自从北芒娱乐开始踏足影视圈之后，杨北大多数的时间都是在给别人写歌，自己没有什么新歌发表，有不少歌迷早就已经开始抗议了。

    现在倒是误打误撞的可以给杨北的歌迷们一个交代了，杨北也并没有觉得有任何的不妥，反正这首歌已经算的上是完成了，只要在录制最后一遍完整版，随时都可以准备发布。

    在录音室录制了最后的版本之后，杨北便将录制好的完整版发送给了高芒，而高芒也早就已经处理好了版权问题。

    只是事发突然，根本来不及为这首歌做什么宣传，不过高芒相信，这首《你笑起来真好看》一定会引起不小的热度来。

    因为杨北已经有段时间没有发表过歌曲了，而且网友们也早就开始在催促杨北发表新歌了，网友们的等待就是最好的宣传，所以高芒并不担心没有宣传，这首歌会受到什么影响。

    《你笑起来真好看》上传之后，果然不出高芒所料，才用了短短一个小时的时间而已，网上的各大平台就几乎已经这首歌席卷了。

    不仅有很多的人都在夸这首歌好听，更有很多的人对这首歌的歌词比较关注。

    不管是谁来听，这首歌也绝对是杨北特地写给某个人的，而这首歌当中的主角到底是谁，这才是大家所关心的问题。

    “确实很好听，这个旋律一响起来我就觉得自己的心情好像都被点亮了一样！”

    “歌确实是很好听，但我也确实比较好奇，这首歌到底是北哥写给谁的，难道又有了新的恋情吗？！”

    “终于有一首可以适合小朋友们也唱的歌了，现在的太多歌歌词都太过于深奥，根本不适合小朋友们，还是这首歌好，老少皆宜！”

    “就真的是一首很温暖的歌曲呀，听到它就觉得心情变得很好，好像整个世界都变温柔了起来呢……”

    “……”

    大家都纷纷给出了好评，就如同高芒一开始所预料的那样，根本都不需要提前宣传，杨北就是一个最好的招牌，而歌迷们的那些等待就是最好的宣传。

    《你笑起来真好看》不仅转载量很高，斗音平台上也不知道是谁先第一个开始的，用手语翻译了这首歌，让这首本来就很温暖的歌变得更加温暖起来。

    手语舞一火起来，更是有不少的网红都纷纷效仿，一时间，只要打开斗音，十个视频当中就有七个视频都使用的是这首歌做背景音乐。

    杨北看到这一幕，也是比较惊讶。

    虽然杨北知道他现在的人气在娱乐圈中也是数一数二的，但是他也没有想到，自己只不过是随手发了一首歌到网上去而已，竟然能引起这么大的轰动来。

    ……

    而此时正坐在家中的佘亚也在无聊的刷着手机，突然听到了杨北的声音，这才发现是不小心点开了《你笑起来真好看》。

    看到杨北发表了新的歌曲，佘亚便立马来了精神。

    佘亚点开了《你笑起来真好看》的完整版，听完了整首歌。

    杨北的声音还是像从前一样动听又温柔，当初佘亚也偶然听过杨北唱歌，他的嗓音一直都好听的不得了。

    只是现在再想要听杨北唱歌，佘亚也就只能是在手机当中了，想到这里，佘亚不禁有些伤感起来……

    但是在听到歌曲的高潮的时候，佘亚便惊讶起来。

    “你笑起来真好看，像春天的花一样……”

    这句话一下子就把佘亚拉回了原来两个人之间的回忆当中去，还记得原来，杨北也曾经夸过她笑起来如沐春风，漂亮的熠熠生辉。

    听到这句歌词的时候，佘亚甚至差点哭出来。

    可同时佘亚也感到异常迷茫，毕竟自从离婚之后，两个人再见面的时候，杨北的眼神再也没有像以前一样紧紧追随过佘亚，这一点佘亚再清楚不过。

    可是现在又听到了这首歌，佘亚难免会回想起以前的那些回忆，她也不知道杨北到底想通过这首歌表达什么意思。

    只是杨北根本都不知道，佘亚还一直幻想着能跟他有一个未来。

    ……

    另一边的北芒娱乐，看着《你笑起来真好看》立马就飙升到了播放榜的第一名，高芒心中暗自开心。

    而杨北也是又惊又喜，没想到自己已经有段时间没有发表过歌曲了，本来还以为这次发歌不会引起多大的热度，却没成想竟然还会有反作用。

    《你笑起来真好看》迅速发酵，几乎已经到了所有人都听过的地步了……

    “怎么样，我说过吧，就算没有宣传这首歌一样能火。”

    高芒挑了挑眉，一脸春风得意。

    杨北笑着点了点头，看来高芒专业的目光一直都没有减弱。

    两个人正在办公室里闲聊，杨北的手机却响了起来，杨北掏出手机一看，发现打来电话的人竟然是已经有段时间没有联系的娄业平。

    之前两个人因为诗词的关系，倒是有了几分知己的感觉……

    直到前段时间因为忙着拍摄，杨北和娄业平也淡了联系，不过两个人并不介意这种相处模式。

    君子之交淡如水。

    两个人都比较忙，这样的相处模式反而更加适合二人。

