    三天后，魏武带着翟知秋和金丫，还有翟知秋的两个保镖，一同飞往港岛。

    两天前，张祖龙亲自带了37个战士来到神山市军分区，魏武把37只吸灵蛊的灵气转移给了他们，把吐完灵气变得奄奄一息的吸灵蛊，全都喂了脚底的吸灵蛊。

    并趁着吸灵蛊离开脚底进食的机会，利用灵气漩涡给自己补充了一些灵气。

    在他正准备多吸收一些灵气时，接到了李清风的电话，港岛的野生人参专场拍卖会的时间确定好了，就在后天举行。

    于是，魏武把要上拍卖的人参称好克重，标注好年份，让杨顺和杨礼波两人提前一天，带着人参去了港岛，同时，协助拍卖行做好安保工作。

    翟知秋是顺便陪魏武，拍卖会结束，她就会经港岛转机回印尼，她和二舅说好的一个月，只剩下几天了。

    带金丫来港岛，是魏武的主意，趁着她还在上幼儿园，请几天假还不影响学业，还可以跟着，毕竟港岛是的国际大都市，对于金丫来说，来一趟不容易，以后金丫上学了，就算是寒暑假，金丫有时间，魏武也未必有。

    明年三月份，中医药研究所将要交付使用，第一期的中医研究生进修班就要开班了，魏武可是研究生班的三名导师之一，而且，还是练气课程的唯一一名导师。

    军分区干休所下面的训练基地也建设到了尾声，最迟六月份，也要开始训练任务了，整个暑假，他都得在训练基地，设法提高战士们的战力。

    然后就是九月份知秋中医学校正式开学，所以，估计明年一年，他都未必有时间出门。

    于是，他便帮金丫请了10天的假，带她到港岛见见世面，主要是金丫想要看大海。

    李清风亲自去机场接的他们，将他们送到紫荆花大酒店，他在那边定好了房间。

    路上，魏武询问李清风爷爷的身体状况，李清风说：

    “爷爷目前状态还不错，这要多亏了你上次的人参，那些人参都是顶级的野人参，功效胜过以往我们弄到的任何一次，所以爷爷虽然一直坚持化疗，身体倒也没有垮得太厉害，甚至比化疗前更有精神。

    听说你要用中医给爷爷治疗，家里的叔婶姑姑们都不大信任，更有些担心。

    在我的一再解释和坚持下，他们也做了让步，关键是爷爷相信你，愿意试一试。

    正好这段时间爷爷的状态还不错，所以从昨天开始，爷爷就停了化疗，今天去医院做检查去了，打算等你的治疗结束，再做一次检查，对比一下检查数据。

    因为家里的其他长辈对你的医术有些怀疑，我只好如此安排，免得他们说些不中听的话，怕你不高兴，先前没有跟你说，不知妥不妥？”

    魏武笑道：

    “没关系，只要老人家的身体还好，不是特别虚弱，治疗就没问题。

    多年来，中医一直受人诟病，想要马上改变所有人的看法，也是不现实的，只能慢慢来。”

    李清风大喜，说：

    “那太好了，有你这句话我就放心了。

    不过，到时候可能会有个别长辈说话难听，还请你不要在意。

    其实他们也不是要针对你，爷爷患的毕竟是癌症，又是中晚期，大家都不太相信中医能治愈癌症。”

    魏武笑了笑，说：

    “他们有所怀疑也很正常，毕竟人人都知道，癌症目前还无法通过医疗手段彻底治愈，即使有些个例，也是病人自身免疫力的原因，即便通过手术切除病灶，也无法保障日后不再复发。

    其实，几个月前，我们刚刚认识的时候，我也没这个本事，只是后来有了一些机缘，学会了更有效的手段，我后来又采到了不少珍稀药材，经过研究，制定了几个方子，对癌细胞有很好的清除作用。”

    为了配合人参专场拍卖会的宣传，晚上，拍卖行在酒店的宴会大厅，给魏武准备了一场盛大的欢迎酒会，并邀请了很多港岛知名的商贾、名流、媒体和政要，还有在港的各国客商。

    另外还有一些人，听说了魏武的医术高明，连小脑萎缩和中风都治好了，这次还要给李老先生治疗癌症，便也有意请魏武给家里的老人也看看，都想过来见一见真人，并借着这次酒会，来探探魏武的深浅，顺便把病人的病历给魏武瞧瞧。

    魏武他们在飞机上吃过午饭了，所以到了酒店清洗之后，略作休息，便起身下楼，前往一楼的酒会大厅。

    此时，已经有不少嘉宾已经到了，还有更多的正陆续赶过来。

    李清风领着魏武，穿梭在人群中，给他引见一些朋友和客商。

    随后，那几个有意请威武给家里病人治病的，跑来找到李清风，请他安排和魏武单独聊聊。

    得知他们的来意，魏武也没推辞，多见识几个病例，也能提高自己的医术不是？再说，他也想看看远古医家的那些药方，经过调整改良，对现代的这些疑难杂症到底会有怎样的疗效。

    关键是，这些人可都是来卖人参的潜在客户。

    因大厅过于嘈杂，应几个病人家属的请求，魏武和李清风便随他们去了二楼的一个包厢，病人家属随身都带了病人的各种检查报告，想让魏武看看。

    翟知秋见魏武有事，便一心一意地照顾小金丫，带着她，品各种美味，尝各色饮料。

    金丫哪里见过这么多的美味佳肴，吃得是眉飞色舞，撑得小肚子滚圆，却又忍不住美食的诱惑。

    翟知秋的绝世容颜，理所当然地成为场上的焦点，吸引了全场男女的目光，难免也招引过来几只苍蝇，纷纷跑过来搭讪，邀请翟知秋下舞池跳舞，都被翟知秋以照顾孩子为由，礼貌地拒绝了。

    来参加酒会的大多是有头有脸的，很多还带着女眷，其中也有一些富家子弟、公子大少，也还有不少青年俊杰。

    这些人大多数还是比较绅士的，但也有少数不甘心，只是碍于公共场合，来的宾客又都是有身份的，没敢造次。

    唯有一个油头粉面的家伙，嘴里不停地打着酒嗝，不依不饶地缠着翟知秋不放，翟知秋在连续三次礼貌地拒绝之后，便不再理他，快步就要离开，摆脱他的纠缠。

    见他一再纠缠自家的小姐，翟知秋的两个保镖想要上前阻止，却被十几个膀阔腰圆的大汉挡住了去路，一时无法脱身。

