    “嗯。”

    李忠青和宋军对视一眼，同时点点头。

    “小刘，你出来一下。”

    陈归林叫了一个出来，站在了自己的对面，而他的手里则拿了一只签字笔，“现在，我手里的签字笔就是锋利的匕首。咱们现在狭路相逢，我挡在你对面，你要想办法冲过去，记住千万不要闭眼睛！”

    大家顿时明白了他的意图。

    “好。”小刘道。

    “来吧。”陈归林招了招手。

    “老大，看招！”小刘一声大吼，快速朝着陈归林的裆部踢去。

    “靠！”

    陈归林身子一闪轻轻松松地躲了过去，同时脑门冒汗，寻思着小刘平时挺老实的，一出手怎么这么阴险。

    一击落空，小刘的动作停了下来。

    陈归林大喊道：“你傻了，不动就被人给捅死了，继续啊！”

    “哦哦。”

    小刘反应过来，再次冲去。

    这一次，没等他的拳脚过来，陈归林已经霸气地抬起了铁腿，雷霆般踢向了他的面门。

    眼看着，一只大脚丫子在自己的眼里越放越大，他跟上一个人犯了同样的错误，也吓得闭上了眼睛。

    而陈归林将攻击脚收回以后，却没有跟方才一样停手，直接欺近过来，握着手里的签字笔朝着对方的心脏部位狠狠地捅去！

    噗噗噗?

    一连串的声音响起，让人几乎反应不过来，还以为小刘被干死了。

    事实上，小刘自己也吓得不轻，原来还算有些章法的进攻和防守，此刻全都乱套了。

    他被陈归林给拽着一条胳膊，另一只手不知道该怎么办，只能本能地向外推着陈归林，嘴里“啊啊啊”地不断叫着。

    但是，陈归林依旧不为所动，脸色冷漠无比，握着签字笔的手不断地朝他身上捅着，一连捅了半多钟，他才渐渐地停了下来。

    一松手，小刘膝盖一软，扑通一声屁股直接坐在了地上。

    “呼?“

    他的嘴里不住地喘气，脑门上冒出来豆大的汗珠子，心有余悸地看了看陈归林手里的黑色短物，“我滴个乖乖！刚才我感觉自己快死了，真的！”

    “呵呵。”

    陈归林笑了笑，轻轻一松手，签字笔就掉在了地上。“千万不要以为这不是武器，可以杀人的。”

    “我现在信了。”

    众人吃惊之余，略一沉思点点头。

    一只签字笔而已，竟然在陈归林手里变得那么地“凶险”，方才他真的想杀人，一使劲绝对能捅进人的身体里。

    凡人都是血肉之躯，是很脆弱的，只要发力正确即使是一根牙签，也能直接扎进肉里。更何况，这是一只外表硬度极高的写字笔,前头还配备着金属的子弹尖头。

    “先起来吧。”看到众人被震住了，陈归林一把将小刘给扶了起来

    。

    “是，老大。”小刘大声道。

    以前的时候，他以为自己是高手了。

    即使是遇到比自己厉害的，最多对方的拳脚能战胜自己，小刘也就不以为意，权且认为对方比自己强壮罢了，基本上打不到危及生死的程度。

    方才，经过和陈归林真正的“生死搏杀”，他才知道有多么的危险

    。

    如果陈归林愿意，几乎可以在几秒内格杀自己，甚至可以把自己的身体捅成马蜂窝。现在想想，自己平时看到的小混混打架，就特么跟闹着玩差不多。

    普通人打架，最主要的目标往往是放倒对手，心稍微再狠一些的，至多是抡圆了胳膊朝对方连上个砸，杀伤力十分有限，根本不是战斗的艺术。

    现在，陈归林的实战理论，让他瞬间精神升华了。

    “实际上，人的身体脆弱地跟豆腐差不多，肚子里都是内脏，随便扎进去都有可能要人的小命。如果我手里拿的是匕首了，其实不用补刀。”

    “只要一刀，稳住狠，对方就可以毙命！”说到这里的时候，陈枫特意朝着众人伸出了一个手指头，来表示腔调。

    “牛逼！”

    “看来，咱们以后的战斗力想不提高都难，有这么厉害的老大。

    “老大，”

    陈归林咂摸着众人的话语，道：“其实，这个主要看你们的目标有多大。只能说，我是想带领你们走上更高远的道路，如果你们没有足够的能力支撑，很难取得什么成就。”

    宋军激动地道：“老大，如果可以更牛逼，我是不拒绝的。不过，你能否举个例子？”

    汗！

    听到这话陈归林感到一阵无语。

    作为一个在底层混的人，想要变得更牛逼还需要举例子吗？根本不需要想太多，随便说一个就是高目标。

    “以你现在的本事，门口来七八个人动真格的，你们都得怕下不成。其实，你们连一个公司都护不住。”

    “好吧。”

    众人不由得低下了头，内心感到一阵羞耻。

    实际上，他们知道陈归林所说的是实情。

    因为，炎夏的国内局势实在是太稳定了，治安简直是世界一流

    。

    正常情况下，这边稍微有个打架斗殴，还没等动起手来，几分钟内警察立马就赶过来了。然后双方带去派出所问话，后续很快就能处理好。

    所以，很多时候炎夏的保安都是虚设的，根本到不了拼命的份上，以至于大多数人的综合实力很低。

    “现在，咱们进行自由格斗，随后我会亲自教给你们一些实战性的小技巧，以及效果很好的套路连招，这会贯穿咱们的保安生涯，大家明白了吗？”陈归林朝着众人问道。

    “明白。”

    雷鸣般的声音响起，包含着众人的坚定信念。

    盛夜岚和李小玉在门口听了，纷纷点点头。

    “看不出来，这家伙还一套一套的。”盛夜岚道。

    “陈秘书确实是个全才呢。”

    盛夜岚道：“他有这么优秀吗？”

    俗话说，第一印象很重要。

    自己见过陈归林最废物的时候，而且他持续废物到不久之前，“废物”的名声简直响彻整个临江，是很多人口中的笑柄。

    尽管最近陈归林表现出了惊人的才能，但是盛夜岚有的时候反而对不上号，觉得他还是以前那个陈归林，所以有时候本能地觉得他很“垃圾”！

    李小玉参与过盛老爷子的寿宴，听到不少人的议论，多多少少知道陈归林和盛夜岚的内情，但是十分有限。

    此刻，听到总裁这么问自己，她老实巴交地回答道，“一般的贴身秘书，要么是帮总裁做事，要么实际身份是保镖，像他这样既能训练保安，又能帮助治理公司，文武双全。”

    “咦，照你这么说还真是。”

    盛夜岚的眼睛不由得一亮，以往这个标准都是在电视里出现的,万万没想到仔细一对比，陈归林竟然也达到了这个标准。

    “是的呢！”

