    中午，饭饱酒足，陈明昊脸颊泛红的走出王满银的窑洞，眯着眼看了一下熊熊烈阳，迈步走出院子，朝家里走去。

    炙热阳光让他不敢睁大眼睛，晒了没一会儿, 就感觉裸露在外面的皮肤一阵阵火辣辣的疼。

    路上遇到一些熟人，打了一个招呼。

    走到东拉河，里面四五个娃娃光着身子在里面嬉笑闹腾，将河水搅浑，溅起一朵朵水花。

    仔细一瞧，这四五个孩子里面，还有两个女娃娃，让人不禁笑骂。

    陈明昊在东拉河的列石上扫了一眼, 笑了笑，他以前和王满银也是在这东拉河里长大的，每年夏天都是泡在东拉河里的。

    大人也不管，只是嘱咐他们不要到水深的地方去，周围来往的人也会多个心思看着他们。

    陈明昊对着这群孩子吼了一句，“别到水中间去啊。”

    “知道了陈叔。”认识他的孩子随口回答。

    陈明昊正想踩着列石回家，突然愣了一下，感觉其中有个声音有点儿熟悉。

    顿住脚步仔细一看，杨乐那小子也在里面玩水。

    陈明昊笑笑，双手握喇叭状大喊道：“乐乐，乐乐，快上来，我给你个好东西。”

    杨乐浮出水面，抹了一把脸上的水，大声问道：“陈叔，什么好东西啊。”

    “你上来, 上来就知道了。”

    杨乐也不多想，踩着河底的淤泥，光着屁股蛋子就来到陈明昊身前，一点儿也不害臊。

    陈明昊也不在乎，像是变戏法一样在背后一掏，托河南铁匠打造的铁环就拿了出来。

    “呀，铁环，陈叔，这是给我的？”杨乐惊喜问道。

    陈明昊点点头，“呐，陈叔今天去米家镇，顺便给你带的，拿去玩吧。”

    杨乐却是没有接，反而是犹豫说道：“陈叔，你为啥要给我铁环，这东西可贵。”

    陈明昊不在意的笑笑，“陈叔给你的就拿着，哪儿有那么多为啥，这儿还有四个包子，拿回去吃吧。”

    陈明昊将铁环和包子塞给杨乐，踩着列石便回去了，嘴里哼着小曲十分开心。

    杨乐拿着手里的东西，抿抿嘴, 转身穿上自己的破烂土布衣服，快步跑回了家。

    “妈，妈。”杨乐一回家，立马大呼小叫的喊着。

    “乐乐，喊啥呢，妈在这。”田巧珍手里拿着猪食桶，从猪圈里出来。

    杨乐给她看了铁环和手里的包子，说道：“这是刚刚陈叔给我的。”

    田巧珍眉头轻拧，走过去看了看，问道：“你陈叔为啥要给你这些东西？”

    杨乐摇摇头，“不知道，陈叔就说去了一趟米家镇，顺便带回来给我玩的。”

    田巧珍目光穿透院墙看着陈明昊家的院子，不知道在想些什么。

    良久，她才回道：“既然是陈叔给你的，那你就拿着吧，给陈叔说谢谢了没有？”

    杨乐摇摇头，“陈叔走的太快了，我没来得及。”

    “那你下次看到陈叔记得补上，知道不，要做一个有礼貌的孩子。”

    “知道了。”

    “行，去玩吧，把包子留下，我晚上的时候给你蒸了再吃。”

    杨乐高兴的将包子递给母亲，高兴的拿着铁环，兴冲冲的就出去找小伙伴了，他已经迫不及待想要炫耀自己的新玩具了。

    放眼整个村子，拥有铁环的能有几个？

    杨乐没想到，自己也能拥有这么高级的玩具。

    田巧珍接过包子，打开看了看，心里再次一惊，里面不仅有两个菜包，居然还有两个肉包。

    里面虽然是羊肉，不是猪肉，但是价格也不便宜，寻常赶集谁舍得买来吃啊。

    而这也正是她疑惑的地方，她和陈明昊的虽然是邻居，但平时的交流并不算多，很多时候她更是能感受到陈明昊在躲着自己，仿佛自己是什么妖魔鬼怪一样。

    但现在又突然对自己儿子这么好，让她心里禁不住升起一个念头，陈明昊不会是看上她了吧？

    毕竟，世界上没有无缘无故的好。

    田巧珍使劲摇摇头，甩掉这个不切实际的想法，自己只是一个克夫的扫把星，人家陈明昊一个大小伙子，怎么可能看得上自己。

    可能，就是单纯喜欢乐乐这孩子，才对他这么好吧。

    田巧珍收起心中的杂念，将猪食桶放下，把包子放到一个瓷碗里面，然后将瓷碗放进冰凉的井水里。

    这大热天，要是不用井水冰着，一下午的时间就能馊。

    这么好的包子，可不能糟蹋了。

    刚放好包子，外面就穿着一声清脆的声音，“巧珍姐，巧珍姐。”

    田巧珍会心一笑，“明玉，你来了，我在屋里，你进来吧。”

    一个娇小的身影窜进窑洞，她便是陈明玉，是陈明昊的妹妹，如今正在读六年级。

    她看上去与一个普通的农家女娃没有什么区别，小脸黑黑的，头发略显枯黄，身材单薄，但身上却穿着一身崭新的衣服。

    可以看出，这个小女娃以前的日子过的很辛苦，营养也不够，但是最近陈明昊赚到钱了，立马给她扯了两身衣裳。

    而且吃食也顿顿充足，只是短时间内还不能把营养补回来，但是这个小女孩的眼睛却充满神采，对未来充满了希望。

    “巧珍姐，我哥上午去米家镇了，带回来了几个包子，我给你家带了一个，让乐乐也尝尝。”陈明玉笑嘻嘻的拿出一个菜包。

    因为是邻居的关系，她打小就喜欢跟着田巧珍转，有好东西也会想着她的巧珍姐。

    田巧珍尴尬笑笑，摆手拒绝，“那个，明玉，你哥已经给了乐乐两个菜包，这个你还是留着自己吃吧。”

    “什么，我哥已经给乐乐了？”陈明玉惊讶了说了声，随后眼珠子转了转，啧啧说道：“我哥咋变得这么细心了，以前对巧珍姐你们家可是不闻不问的。”

    田巧珍笑笑，伸手让她坐在自己旁边，将她的头发解散，拿出梳子一边梳一边说道：“什么叫不闻不问，你哥担着你们家的担子，可没这么多心思想其他的。”

    陈明玉吸了吸鼻子，骄傲说道：“我哥可有本事了，这个月我们天天都吃玉米馍馍呢，还给我扯新衣服，我哥可好了......”

