    文士自谦道：“主公过奖了！在下不敢鞠躬，此计是由在下与奉孝先生共同制定的！”

    孙坚笑道：“先生不必自谦！”随即一脸关切的问一旁的夏侯惇：“夏侯将军，不知奉孝先生的病情如何”

    夏侯惇面有忧色地说道：“先生的旧疾在海上复发，登岸后更加严重了！许多大夫都已经看过，都没有什么好办法！”夏侯惇不由得叹了口气。

    孙坚稍作思忖，对夏侯惇道：“在我治下的长沙有一位医道圣手，我立刻派人将他请到江都为奉孝先生整治！”

    “将军所说的医道圣手可是张仲景”夏侯惇问道。“正是！”

    夏侯惇看了孙坚一眼，见孙坚神情真挚，于是问道：“难道将军不知”

    孙坚一愣，问道：“将军这话是何意”

    “早在数年前，我家主公便将张仲景请来为奉孝先生诊病，不久之后奉孝先生的身体大为改观。之后连续几年的时间里，张仲景便一直留在主公身边，直到半年前。张仲景接到家中的急函，于是告辞我家主公返回长沙。后来，奉孝先生旧疾复发，愈演愈烈，我家主公自然便想到了张仲景，于是派人前往长沙。然而几天前派去的人回来了，却说张仲景早已离开了，周围邻居都不知其去向！”

    孙坚不禁皱眉道：“还有这样的事！”

    夏侯惇点了点头。

    气氛随即显得凝重起来。

    这时，那个相貌丑陋的文士上前道：“主公、将军，在下于医道也颇有研究，不如让在下去看看吧！”

    “庞先生此话当真！”夏侯惇惊喜地问道。

    文士微笑着点了点头。

    孙坚哈哈一笑，“既如此，士元便谁夏侯将军去一趟江都吧！”原来这个相貌丑陋的谋士竟然就是庞统！难怪孙坚能够制定出如此周密又环环相扣的攻击计划。

    “是！”庞统抱拳应诺。

    “多谢将军！”夏侯惇抱拳谢道。孙坚笑道：“孙曹两家便如兄弟一般，如此小事何须道谢！”

    夏侯惇想起一事，抱拳道：“将军，我家主公有一事让我代为请求！”

    “何事”

    “我家主公希望能够在江都招募军士！还请将军应允！”

    孙坚想都未想便豪爽地笑道：“此是小事，曹将军今后不必就此事来询问于我！”

    夏侯惇闻言，不禁心生佩服，抱拳道：“多谢将军！”

    孙坚问庞统道：“士元，秦军粮草被焚，你说秦军会离开巢湖地界吗”

    庞统摇头道：“秦军绝不会轻易退走！秦军不同于一般的军队，意志非常坚韧！另外，秦军可以就地筹粮，而扬州和豫州距离巢湖都不远，数天之内便能将粮草运到！”

    孙坚若有所思地点了点头。“那士元以为我军现在应该如何”

    “撤过江去，紧守南岸，同时向赤壁和长沙方向加派军队！”

    庞统这话一出，黄盖立刻大声反对道：“这怎么行！我军好不容易取得这一场胜利，怎能将收复的失地拱手又还给秦军”周泰、蒋钦等其他将令随即纷纷附和。

    孙坚抬起双手示意众人安静下来。随即对庞统道：“士元，给大家说说你的想法吧！”

    “是！”庞统抱拳应诺。随即朝帐下群情汹涌的众将一抱拳，解释道：“诸位将军，以我军目前的情况根本就不能消灭退守巢县的张辽所部；而秦军主力正在荆州方向与西川刘焉军和刘备军鏖战，若我所料不差，刘焉军和刘备军迟早会被秦军消灭，到那时，秦军主力势必东进，我军如何防守江北”

    众将面面相觑，均流露出一丝忧色。虽然孙曹联军在今天取得了一场难得的胜利，但是并没有谁就想当然的以为自己能够同强秦抗衡了。

    庞统看了一眼众将的神情，继续道：“因此我军应立刻撤回江南，这样，我军以此战胜利的成果便可保一年内秦军不会南进！”

    许多将令不由得点了点头，不过仍有人不明白，“先生，为何秦军要一年后才有可能进攻”

    庞统笑道：“所谓‘兵马未动，粮草先行！’，秦军连年征战致使仓中粮食一直入不敷出，今次我军焚毁了秦军囤积在居巢的数十万担粮食，秦军在解决刘备和刘焉的西川军后，便无力再南下了！秦军只有等到来年麦收后才有能力再度南下！”

    说到这，所有人都明白了。

    周泰一脸期望地说道：“希望刘备和严颜能够与陈楚多耗些时日，最好能够将秦军击败！”

    庞统呵呵笑道：“那是不可能的！”

    孙坚站了起来，对众人道：“立刻传令下去，即刻撤回江南！”

    “是！”众将齐声应诺。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    陈楚看完手中的紧急飞鸽传书，皱眉道：“想不到孙坚军竟然会发动如此逆袭！”随即眉头舒展开，有些庆幸地说道：“好在文远、元直应对还算得当，水陆军均未有大的损失！”

    诸葛亮看完仔细看完传书的内容，皱眉道：“可是屯在巢县的辎重物资被付之一炬，文远将军所部已经不可能再进军了！”

    陈楚点了点头，急步走到大帐中央的沙盘前，仔细观看了片刻，思忖道：“就目前情形来看，我军已经失去进军江东的条件！”陈楚看着诸葛亮，看他怎么说。

    诸葛亮思忖片刻，点头道：“确实如此！我军已经不可能按照原计划进军江东了！”

    陈楚回过头来，目光再横江的位置盯了片刻，随即移到巢湖，问道：“孔明，你看文远他们目前的布置有问题吗”

    诸葛亮回答道：“巢湖入口狭窄，易守难攻，水军退入巢湖便可保无恙！巢县紧依巢湖，可与水军遥相呼应！”

    陈楚点了点头，“立刻传令文远，以巢县为核心构筑防御，同时传令洛阳，立刻想办法调集物资运往巢县！”

    诸葛亮道：“从后方运送物资到巢县还有一段时间，不如让文远将军想办法就近筹粮以解燃眉之急！”

    陈楚稍作思忖便应允了，“不过要格外顶住文远，切不可做出掠夺民财的事情！可以多在巢湖中想想办法，水军反正无事可做，不如都下湖去打鱼吧！”

    诸葛亮笑道：“这倒是一个好办法！不过只怕甘宁将军又会发牢骚了！”

    陈楚呵呵一笑。

    陈楚眉头一皱，颇为忧虑地对诸葛亮道：“想不到孙坚军中竟然也会出现类似轰天雷的东西！”

    诸葛亮拿起传书，又仔细看了一遍，对陈楚道：“陛下，根据文远的描绘，这种武器应是使用鱼油为主要原料！”

    陈楚一愣，诧异地问道：“鱼油能够拥有这种威力吗”

    诸葛亮笑道：“陛下可能有所不知，江南人家多有用鱼油点灯的！而且传说秦始皇陵中的长明灯便是以一种鱼油做为燃料！”

    陈楚想起后世纪录片中提到的相关讯息，点头道：“那似乎是娃娃鱼的鱼油！”

    诸葛亮继续道：“不过这鱼油产量必竟有限，其生产的这种‘鱼油轰天雷’在数量上是无法同我军相比的！”

    陈楚的眉头稍微舒展开。对诸葛亮道：“立刻传令杨同，让他立刻派人去给我搞清楚跟这‘鱼油轰天雷’有关的所有情报！事情竟然没有丝毫察觉，情报署都干什么去了！”陈楚显得非常恼怒。

    “陛下息怒！想来孙坚在之前定然对此事做了严密的保密工作！”诸葛亮道。

    陈楚点了点头。

