    “好了，巨石族长，我这个人不喜欢墨迹，所以我们还是直接了当一些吧。”

    唐小川面色一肃，然后从怀里掏出了一张契约卡，在巨石的面前晃了晃，然后说道：“巨石族长知道这是什么吗？”

    巨石看着唐小川手里那一张黑黑的卡片，有一些迷茫地摇了摇头。

    “巨石族长，这是契约卡，可以跟人强制签订契约。”

    “只要签订契约后，被签订者永远不会背叛主人，无论主人的要求，多么地不可思议，被签订者都会去完成。”

    “嗯？”巨石听到唐小川的话，先是一愣，然后就皱起眉头，对着唐小川说道“这么说，外面那些跟着你来的人，都跟你签订契约了？”

    “不。”唐小川摇了摇头，然后重新看着巨石，缓缓地说道“跟我签订契约的人，只有顽石和木溪。”

    “不可能！如果只有顽石和木溪跟你签订了契约，那外面的那些人，怎么愿意听从你的命令。”巨石不敢置信的摇了摇头。

    “没有什么不可能的。”唐小川微微一笑，然后继续说道“巨石族长想知道吗？”

    巨石没有说话，但是他眼中渴望，深深地表明，他很想知道。

    唐小川看出了巨石的渴望，他咧嘴一笑，嘴角变成了“√”型。

    “因为，我能让他们吃得比部落好。”

    “他们跟着我以后，不用每天冒着生命的危险，出去打猎。他们只需要给我干活，帮我建设我的岛屿，完成我给他们的任务，就能获得大量的肉食。”

    “这些肉食，不用他们拿生命去换，而且能吃饱。我的岛上，肉食可以无限量供应。前提是你还能吃的下。”

    “并且，我给予了他们希望，能够生活的更好的希望。”

    “岛屿在我和他们的见证之下，一天一个样。他们都是人，能够有自己的分辨能力。自然会作出最明智的选择。”

    “肉食管够？这怎么可能！”巨石听到唐小川的话，明显地不信。

    “据我所知，你的岛屿，只有我这里的四分之一都不到，你那里来的这么食物。”巨石听到唐小川的话，立马表示自己不信。

    “岛虽然小，但是海里的资源还是非常多的。”唐小川听到巨石的话，不置可否的笑了笑，然后说到“如果巨石族长不信，可以去我的岛上看看。”

    “哼！”巨石听到唐小川的话，立马冷哼了一声，然后把头瞥向了一旁。

    巨石不傻，唐小川说让他去岛上，那他就可能让自己这么容易离开。

    而且，自己要是跟着唐小川离开了，那么这个岛屿上的族人，要怎么办？

    唐小川听到巨石的冷哼之后，并不在意，他只是在巨石的眼前晃了晃，然后说道“巨石族长应该知道了我手里是有契约卡的吧。”

    “那你知道，为什么我不直接对你使用契约卡吗？”

    “哼，如果能无条件地用，你恐怕早就用了吧。”巨石能作为族长，自然不可能是傻子，他听到唐小川的话之后，立马就想到了一种可能。

    唐小川听到巨石的话，点了点头“的确，这契约卡的签订，必须是双方心甘情愿的，不然的话，强制签订，成功率很低的。”

    “你就死了这一条心吧，我是不可能心甘情愿的。”巨石显得有一些傲娇。

    “其实吧，把你打晕，也是可以强行签订的，而且目前这样的方式，是100%能够成功的。”

    “我之所以不愿意选择这样的方法，其实就是想让你真心实意的投靠我，而不是因为契约卡的存在。”

    “我有信心，能让你们所有人都过上衣食无忧的生活。”唐小川认真地说道。

    巨石听到唐小川说可以把自己打晕再签订契约，他顿时有一些慌。

    可他听到唐小川说，他不愿意就这么签订契约后，他就有一些沉默了。

    的确如同唐小川所说，如果唐小川想要强制跟自己签订契约，那么自己还真的没有反抗的机会。

    “他的手中拥有契约卡，但是却没有用，难道真的跟他说的一样，他那么有信心？”巨石心中无比纠结。

    唐小川也看出了巨石的纠结，然后对着巨石说道“你考虑一下吧，我会在明天启程返航，如果那个时候，你还没有考虑清楚，我就只能对你使用契约卡了。”

    “因为，没有你的引导，外面的那些族人，不会愿意跟着我一起回去的。”

    “你为什么要那么多人？”巨石听到唐小川的话，有一些不解地问道。

    “因为，我岛上的人太少了。我的岛屿需要你和你的族人们，一起来开发。”唐小川想了想说道。

    “呵呵，一个只有这个岛屿四分之一大的岛屿，需要得了这么多人？”

    “而且，岛屿终会有一天建设完毕，那个时候，你还会愿意养着我和我的族人？”巨石嘲讽着说道。

    唐小川听到巨石的这句话，他就知道巨石误会了。

    他有一些痛苦的揉了揉额头，然后对着巨石说道“虽然，我不知道该怎么跟你解释，但是有一点我可以跟你保证，那就是我的岛屿会不停地扩张。”

    “所以，你所担心的那些事，是不可能出现的。”

    唐小川说得若无其事，巨石听的胆战心惊。

    “什么个情意思？岛屿还会扩大？还有这操作？”巨石满脸的不信。

    唐小川也看出了巨石的不信，然后就对着身后的顽石说道“你给你们族长证实一下。”

    听到唐小川的话，顽石上前一步，对着巨石说道“族长，主人说的是真的。”

    “我跟黑土上岛的时候，岛屿只有几百平米，现在已经有21万平米了。”

    “不光是我们，就连外面的那些跟着我们一起来的族人，都可以证实这一点。”

    “而且主人还特意给我们建造了房屋，让我们住进了跟神一样的房间。在那个房间里，夏天不热，冬天也不会冷。”

    “所以，族长大人，你就算是为了其他的族人考虑，就答应了主人的提议吧。”

    顽石说得声情并茂，巨石听的一脸的诧异。

    良久之后，巨石才对着唐小川说道“我需要考虑一下。”

    唐小川听到巨石松口，也不再多劝，毕竟这件事，只能让巨石自己想通了才行，其他人再怎么劝说都没有用。

    而且，唐小川也想好了，如果到明天准备反悔的时候，巨石还没有想通，自己就直接将契约卡用了。

