    “然哥，你真不会玩布隆？应该不可能吧？”

    IG备战室内，杰克爱率先丢出了自己的疑问。

    他可不相信一个能把巨魔和酒桶操作的如此出神入化的人，连布隆这种英雄都玩不来。

    林然哈哈一笑，得意洋洋地锤了锤自己的胸口：

    “玩肯定是可以玩的，不吹牛比的说，什么英雄丢给我的话都能玩。”

    “懂不懂英雄海的含金量啊。”

    “只不过你们不感觉，让我一个这么有灵性的辅助去玩布隆这种操作空间不大的英雄，难道不是一种损失吗？”

    “就比如说我在下路秒断女枪大招的那波，换其他人来，他能做到吗？没这个实力你知道吧。”

    闻言，IG四人皆撇了撇嘴。

    虽然看林然那副小人得志的模样很不爽，但现在他刚拿了MVP，也确实找不到什么反驳的理由。

    “那小然你这把你准备用什么英雄，巨魔大概率是要上ban位了。”

    Rookie对着林然说道。

    “看情况吧，到时候队伍缺什么样的辅助，给我拿什么就好，我不挑的。”

    “开团也好，保护也罢，都能玩。”

    “你们想抢英雄，就把我放到后置位出；你们想Counter呢，就把我放到前置位出。”

    “哎，泪目了家人们。想从LPL里再找到一个像我这么又C又团队的辅助，恐怕是根本没机会啊。”

    杰克爱没好气地走到林然身边，狠狠地捏了捏林然的肩膀：

    “就你还团队呢？放养AD一个人在下路坐牢，自己满地图嗨跑是吧？”

    “而且玩个比巨魔狂K不止，最后都K到超神了，真是太离谱了……要是多给中上两个人头，早结束了。”

    “那然哥你下把就玩猫咪吧，省得老丢下我自己到处溜达。”

    虽然上一把也是有惊无险地赢了下来，但杰克爱玩的却不是很爽。

    前期拿到大优势的ez一直在塔下干挂着看队友乱杀，能舒服才怪。

    TheShy和乐言本来还在保持的不说话的高手风范，听到杰克爱指责林然K头后，也纷纷站了出来。

    于是，林然的表功大会就莫名其妙地被带成了批斗大会。

    “就是，我亏了上路三波野来下路反蹲，结果然哥一口一个，把我俩人头全K了，那波亏惨了好吗？”

    “油刀粒，撞峡谷那波，销然抢了我一个三杀！他实在抬能K了！不请我次两顿烤肉，这事儿就不栓完！”

    面对队友的义愤填膺，林然无奈地摊了摊手。

    傻孩子们呀，我K头明明是为了你们好。

    不然哪来那么多的整蛊值可用，又哪来的那么多完美柱子？

    谁说站在光里的才算英雄？

    ……

    很快，IG与DMO的队员们又一次坐到了赛场之上，开始了第二把的bp。

    这一把双方换了边，IG来到了红色方，DMO则去了蓝色方。

    DMO的前三ban也是给足了林然面子，分别ban掉了酒桶、巨魔和蜘蛛。

    IG则老老实实地ban掉了版本强势的厄斐琉斯、琪亚娜和潘森。

    DMO直接一抢阿卡丽。

    这英雄不仅阿乐玩得好，同时也能封锁掉TheShy的飞雷神阿卡丽，可以说是一举两得。

    IG这边则自己选下了女枪和兰博。

    DMO反手拿了维鲁斯与曙光的双控制组合，显然是准备启用强势打野针对下路了。

    “他们下路的控制好足，不然给我选个洛吧。”

    “又能保护AD，还能用来打反手，对线曙光也不落下风，挺合适的。”

    不等队友询问自己的意见，林然直接说出了心仪的英雄。

    Rookie一秒钟没有犹豫，林然的话音甚至都还没完全落下，就已经吧洛给锁了下来。

    一把天秀酒桶，一把超神巨魔，让他们四人对林然的信任程度大大提高。

    就算是林然表示自己要选提莫，Rookie估计也最多就挣扎一秒钟。

    很快，双方的阵容就全部选择完毕。

    蓝色方DMO：上单Natural（阿乐）阿卡丽，打野xiaopeng盲僧，中单xiye妖姬，下路GALA维鲁斯，辅助Mark曙光。

    红色方IG：上单TheShy凯南，打野leyan挖掘机，中单Rookie兰博，下路JackeyLove女枪，辅助Tricky洛。

    “他们果然是准备把进攻矛头放到下路了呀。”

    林然看到DMO的下野辅后，不由得叹了口气。

    这曙光、维鲁斯加盲僧的组合可太凶了，控制又足，伤害又高，爆发也快。

    而上路的阿卡丽是没有控制的，中路的妖姬在前期伤害又不够。

    只有下路最方便盲僧Gank，所以这把盲僧基本上是会住在下路的。

    他其实希望对面针对其他路。

    毕竟自己想要获得整蛊值，对线期就必须当一当搞子。

    像他这种需要在前期整整蛊，获得一些资本原始积累的打法，如果遇到盲僧的反蹲，有可能会直接把下路搞炸的。

    小乐言并不知道林然在想什么，而是很自信道：

    “没关系然哥，我的挖掘机就是选出来克制盲僧的。”

    “它只要敢靠近下路，我必让他有来无回。”

    听到小乐言也要围绕下路打，林然更惆怅了。

    别到时候整蛊的时候，一下子带崩了两人。

    不过往好的方面想，那样的话，收获的整蛊值应该会爆炸吧。

    这样前期送，后期C，好像也能扳回局势。

    更何况，洛本来就是一个有奇迹的英雄，只要机会抓得好，连一万经济的天大劣势都能一波翻盘。

    正想着这些有的没有，站在下路河道口草丛中的杰克爱一边打信号，一边高声喊道：

    “对面来人了，好像要入侵野区。”

    “一二三四五！连阿卡丽都在。”

    说着，杰克爱就从草丛中溜出，朝着己方蓝buff处跑去。

    “能打吗？或者说阻止对面反蓝？”

    小乐言有些焦急。

    虽然他是准备红开的，但刷野的方向却是往下。

    如果下半野区被入侵的话，他就只能选择和盲僧换野区了。

    这样一来，盲僧的活动范围就一直保持在下路，随时能对下路的杰克爱和林然造成威胁。

    而他的挖掘机就只能在上边徘徊。

    无论是配合凯南抓阿卡丽，还是配合兰博抓妖姬，几乎都是在扯淡。

    而挖掘机又是一个需要前期疯狂gank的英雄，四级之前还没节奏的话，可能就要酱油一整场了。

    所以这个看似无关紧要的蓝buff，对他的影响可是很致命的。

