    1970年12月23号，知秋影业拍摄的电影《精武门》在香江上映。

    电影由知秋院线给邵氏院线联合上映。今天在邵氏龙头戏院召开首映。

    李昊邀请了邵大亨跟金大侠前来观看。

    安排好金大侠跟马主编坐好以后李昊离开去招待其他人。不想看到两个小孩在一旁鬼鬼祟祟的。

    李昊慢慢跟过去看两个小家伙在干什么？

    “阿星，这里真的能够见到李小龙吗？”

    “当然了，今天是李小龙主演的《精武门》的首映礼。李小龙一定会来。”

    “可是我们两个没有电影票，人家会不会把我们赶出去？”

    “放心啦，阿伟。我们在这里躲到电影开始。然后再出去找地方看电影就好了。”

    “可是阿星，我们这样不好吧。不买票就来看电影。”

    “没办法啊，阿伟。你刚才也看到了。是他们票卖完了。大不了我们明天再买票看一遍就是了。今天首映礼，李小龙一定会来。以后再买票就见不到李小龙了。”

    李昊站在两人背后笑了笑。二人听到声音回头一看。

    见到李昊吓了一跳。

    李昊蹲下来摸摸对方的头说到：“小鬼，上辈子我欠你一张电影票。现在我还你两张。咱们算是扯平了好不好。”

    二人不明就里，接过电影票。疑惑的看着李昊离开。

    “阿星，他什么时候欠的你电影票？”

    阿星挠挠头说到：“不知道啊，管他呢。大不了以后我成为大明星以后，我的每部电影都请他看好了。走，咱们去看电影。”

    二人拿着电影票找到自己的位置。看着所有位置都坐了人，只有旁边位置空着。

    阿星心里想着：或许那个人有三张电影票吧。旁边位置应该就是他的。一会儿他过来，自己要好好感谢对方才行。

    阿星转头四看，看到了站在一旁的李昊。冲李昊招招手，让李昊过去。

    李昊摆摆手，让对方看台上。

    台上七小福已经上台做准备。很快李小龙出来了。

    李小龙在台上表演一番功夫。两个小家伙惊讶不已。然后表演人员下台，开始放电影。

    阿星招呼李昊过来看电影。李昊却是摇摇头。

    这个时候阿星感觉旁边有人坐下来了。原来他只有两张票，都送给了我跟阿伟。

    李小龙看着旁边应该属于李昊的位置坐着两个小家伙，以为是李昊的亲戚。跟阿星笑了一下。

    阿星正好转过头，看到了旁边坐着的李小龙。嘴巴张的可以放进一个鸡蛋。

    阿伟见阿星居然不看电影看向旁边。也跟着看过去。一下子惊呆了。

    “李小龙！”

    李小龙连忙示意二人不要说话，看电影。

    二人心不在焉，一会儿看看电影，一会儿又转头看看李小龙。

    电影很快放完，灯光打开。众人都给李小龙道贺。

    “继《唐山大兄》破了《开心鬼放暑假》三百万港币票房记录，将香江电影票房达到了四百零五万。现在《精武门》怕是又要破掉《唐山大兄》的票房记录了。”

    李小龙谦虚的到：“哪里哪里。都是李先生的剧本好。”

    邵大亨跟李昊说道：“知秋影业今年连续两次破了香江电影票房记录。我以为《唐山大兄》四百零五万就是最高记录了。没有想到《精武门》更加厉害啊。怕是要再次破记录了阿，一年破三次电影票房记录。你可真不一般啊。”

    “哪里哪里，两次而已。《精武门》选折元旦档上映，应该算是1971年的电影。”

    “哈哈哈，你这样就是耍炸了阿。”邵大亨说到。

    李昊笑着说到：“都一样的。就算是没有《精武门》今年李小龙还有《猛龙过江》投资八十万美金。还有《龙争虎斗》投资六十万美金。邵先生以为今年的票房记录会是别人吗？”

    “这就要说说你了。这么高的投资，你怎么收回成本。”邵大亨问道。

    李昊笑了笑说到：“香江本土票房自然不可能收回成本。连上弯弯日本能够回本就好。”

    邵大亨听了李昊的话摇摇头。

    观众大都离开了。李昊跟李小龙将邀请来的朋友各自送走。回头一看，两个小家伙居然还坐在那儿。

    李昊过去问道：“电影都放映完了。你们两个怎么还不走？”

    阿星上前跟李昊说道：“谢谢你叔叔。谢谢你的电影票。””

    李昊摸摸他的头说道：“不用谢。”

    “叔叔你是不是认识李小龙？你介绍他给我认识好不好？今天你给了我电影票，等我以后当演员，我的每部电影都给你送电影票。”

    一旁的阿伟也点点头说道：“我也是。”

    李昊开心的说道：“好，我等着你们。”

    这时李佳豪冉佳俊过来叫李昊。

    “爸爸，回家了。要不然妈妈会怪我们的。这次你只带了我们出来，妹妹肯定不开心的。”

    说着看见一旁的阿星阿伟跟李昊问道：“爸爸，他们两个是谁啊？”

    李昊笑着说到：“他们两个是爸爸刚刚认识的朋友。”

    “在干什么呢？”这时李小龙过来问道。

    “刚才怎么见你位置坐着两个小孩？”又正好看到李昊身后的阿星阿伟说道：“原来还没走。”

    又跟李昊问道：“是你孩子啊？”

    李佳豪冉家俊上前说道：“陈真叔叔，我们才是爸爸的孩子。”

    李小龙上前抱起李昊的两个孩子说道：“陈真是叔叔演的角色。叔叔的名字叫李小龙。你们两个长的一模一样，你们谁是哥哥谁是弟弟啊？”

    “我是哥哥，我叫李佳豪。”

    “我是弟弟，我叫冉家俊。我也是爸爸的儿子，跟哥哥是双胞胎。我跟妈妈姓的。”小家伙还不忘解释一下。

    李昊上前让两个小家伙下来给李小龙介绍道：“小龙，正好。这两个小家伙是你的影迷。”

    李小龙过来跟二人说道“你们好啊。很高兴你们能够喜欢我的电影。”

    “你好，李小龙。你是我的偶像。我叫周星驰。”

    “我也是，我也是你的影迷。我非常喜欢你。我叫梁朝伟。”

    李昊笑着看看李小龙说道：“怎么样？有没有兴趣收两个徒弟？”

    阿星阿伟听了李昊的话惊讶的看着李昊，又转头一脸期望的看着李小龙。

    李小龙疑惑的看了看李昊，又看到二人期许的目光于是点点头说道：“好吧，我收下了。只是你也知道我要拍电影。没有多少时间教他们。”

    听了李小龙的话二人高兴不已，连忙上前拜倒拜师傅。

    李昊的两个儿子见了也叫着道：“叔叔，叔叔，我也要学功夫。”

    “好好好，叔叔我都收下了。”

    李昊上前说道：“既然都拜师了，不如你们拍一张照片吧。”说完李昊让人拿来相机给李小龙五人照了一张照片。

    拍完照片李昊给二人留下地址，让他们下个星期来找自己。又掏出十港币装进阿星口袋做为下个星期来的路费，然后跟二人说道：“《精武门》刚刚上映，你们师傅没有时间。所以你们下个礼拜在过来找我。到时候让你们师傅给你们安排课程。”然后让两个回家。

    送走两个小家伙李小龙上前问道：“想让我教你的两个孩子功夫直接说就好。怎么还找来两个孩子？”

    李昊笑了笑说到：“你说《四孩童压岁钱购《精武门》电影票看电影，巧遇李小龙又拜师》这个作为明天的头版头条怎么样？”

    李小龙皱着眉头想了想，想到什么又笑了起来跟李昊说到：“你呀你，连小孩子的压岁钱都不放过。”

    “哈哈哈”说着二人笑了起来。

    二人回到公司，来到李昊办公室谈事情。

    “剧组那边准备的怎么样了？这次《猛龙过江》由你亲自导演。一定要拍好啊。”

    李小龙点点头说到：“差不多了。我还找了几个朋友过来帮忙。只是电影需要一个古罗马斗兽场的全景拍摄。而我们的片场只有四分之一的场景。占地也只有十分之一大。斗兽场那边又不准拍摄。”

    李昊递给李小龙一盒胶带说道：“都已经准备好了。你看一下怎么样？直升机航拍镜头，你需要那一段用的时候自己剪就好。”

    李小龙惊讶的说道：“你怎么做到的？”

    李昊笑笑没有说话：难道告诉你我买了无人机挂着摄像机拍了一天才做到。

    收起胶带，李小龙又跟李昊说到：“刚才两个小家伙怎么办？”

    李昊说到：“下个星期他们来了，你教他们一下。然后以后每个星期天出钱让他们到你师傅的武馆学习就是了。让你的师兄弟们帮忙教一下很正常不是？七小福他们也不都是红金宝教出来的。他师傅才能教几个，林正英倒是师傅亲自指点，但是你看到他有师兄弟了吗？”

    “好吧，人家都叫我师傅了。我出钱好了。”

    李昊笑了笑说到：“哪里用你出钱。让他们拜师是为了电影票房。这份钱公司来出。”

    李小龙点点头没有跟李昊争。

    李昊又跟李小龙说道：“《猛龙过江》和《龙争虎斗》这两部电影剧本在好莱坞注册过的。你看看能不能找你的老东家二十世纪福克斯帮助发行？让对方参与投资也不是不行。”

    李小龙想了想说到：“好吧，我回美国一趟试一试。”

    李昊笑着说到：“如果能够做到全球发行就好了。”

    李小龙点点头告辞离开。

    

