    “阿信，要下车了。”

    在还有一个站的时候，炙心松开了自己阿信的手并将腿从自己阿信的腿上放了下来。

    “好~”有些不舍的赵信有气无力的回复着。

    他还想要更多的享受那个感觉——虽然光天化日之下有些不太好，但等到真的没得享受的时候，他又希望能继续享受了。

    “阿信，你现在是坐车坐累了吗？”看着自己有气无力的阿信，炙心笑着问道。

    既然自己的阿信有些累了，那么自己也就可以理所当然的将自己的阿信背起来了。

    身为女朋友，自己有权利且有义务帮助自己累了的阿信走路、将自己的阿信背起来。

    有些时候，反差感能帮忙更多的拉高和阿信的关系。

    这是“金姐”的亲身经历。

    “是啊，有些累了。”不想说出自己是“没有享受够”的赵信顺着自己小女友的话回答着。

    毕竟，最开始自己可是一直有在“反抗”的——虽然“反抗”的力度并不大，但终究是在反抗的。

    既然是在“反抗”，现在的“反抗”已经取得“成果”的时候，自己这个“反抗者”总不能说是在因为“反抗成功”而感觉到“遗憾”吧？那是在打自己的脸。

    “既然阿信你觉得累了的话，那么等会就让我背着阿信约会吧？”听着自己阿信的回答，炙心笑着说道。

    她想要的就是将自己的阿信背在自己的身后，让大家都知道“阿信”是自己的男朋友。

    炙心继续解释着：“阿信你现在已经很累了，所以也就没必要在走路这件小事上再操劳了。小炙心现在还不累，可以让小炙心帮助已经很累了的阿信走这些路。”

    听着小炙心的话，赵信连忙摇了摇自己的头。

    “不可以！绝对不可以！那有让女生背男生的理由啊？那样多怪啊。”

    虽然之前在金炙心那里已经有过被自己的女友背着走的经历，但现在自己要面对的可不是强势的金炙心，而是软弱的、可以展示自己男人气势的小炙心。

    如果在小炙心这里自己都要变得“弱弱”的了，那么以后自己还怎么重振自己的雄风？

    “可是，阿信你现在已经很累了，所以也就没必要在走路这件小事上再操劳了。我现在还不累，可以让我帮助已经很累了的阿信走这些路。

    至于别人的看法……在意那么多干嘛啊？我们谈的是我们的恋爱，没必要在意他们嘛。”炙心对着赵信说着。

    “不行，绝对不行！”赵信坚决的对着自己的小女友说着。

    他可是堂堂常山赵云赵子龙的后人、雄兵连的中士、黑色长城的教官，怎么可以被一个女人背着到处走？

    自己可是上过节目的，说不定还有着什么粉丝呢……

    如果让自己的粉丝看到自己这个大英雄居然在大街上被一个女人背着走的话，那么自己高大的形象不就破碎了？

    虽然这已经破碎了一遍又一遍了，但是这一遍说什么都不可以继续破碎下去了。

    如果放任这样的形象破碎一次次的进行的话，要不了多久自己总是被自己老婆背着走的事迹就会被广泛的传播出去的。

