    封林双手插着裤兜，在这里等待。

    远处的保安收到消息，马上打开大门。

    其中一个中年保安走过来，“请进！”

    封林点点头，看了眼这个人后，就往山上走去。

    他的速度并不快，一边上山，一边领略四周的风景。

    不知不觉，已经来到半山腰。

    在这里，站着非常多的人。

    其中有不少人，还身穿孝服。

    封林打量四周，贯通境界足足有三个。

    最强的是站在主位的白色长发老者，看着模样，应该已经贯通的巅峰。

    封林嘴角微微翘起。

    战力还行，可自己早已经今非昔比。

    他现在是贯通的中期。

    一对三，可战！

    “臭小子！纳命来！”

    封林刚刚出现，一个秃头老者就将炁爆发出来。

    向封林袭来。

    封林露出微笑，贯通中期。

    同等级，关键对方还是老头。

    封林可以秒杀。

    “住手！”

    江涂高声喝道。

    “家主！”

    这个秃头老者猛地回过头，看向江涂。

    “我们需要把事情搞清楚。”江涂冷冷的看向封林，“你叫封林？”

    “不错！”

    “是你杀了我孙儿江鹤？”

    “没有！”封林摇摇头。

    “都有人看到了！你却说没有？”江涂指着封林问道，“你和颜忆白关系是不是很好？”

    “是。”封林点点头。

    “我孙儿喜欢颜忆白，他脾气暴躁，看到你和颜忆白亲近，想要杀你，被你反杀，对吗？”

    江涂将自己的猜想，说出来。

    “不对！如果是这样，颜忆白，龙天傲，姜半夏都有嫌疑。”

    封林平淡的说道。

    “此话怎讲？”

    江涂微眯双眼。

    “相信老先生应该听说，那次缺水的事情了吧？”

    封林平淡的问道。

    “听说了。”

    江涂点点头。

    不仅是江涂，江家余下的高手，几乎都知道。

    原来那里有个迷宫阵法。

    江鹤刚刚逃出生天，就马上给他们打电话。

    告诉他们里面发生的事，说差点死里面。

    还说好不容易抢到的水和宝贝，全都被抢走了。

    “在遗迹中，龙天傲和江鹤争夺过水，不过，当时龙天傲吃瘪了，水被江鹤抢走。”

    封林双手插着裤兜，面色淡然的说道。

    听到这里，四周众人你看我，我看你。

    这件事他们确实听说了。

    原来是江鹤抢水的对象，是龙天傲。

    所以事后，龙天傲怀恨在心，把江鹤杀死。

    这完全有可能。

    “这只是你的一面之词。”

    江涂面无表情的盯着封林。

    “我确实没有人证。”封林笑着摊摊手，“所以，你们现在要对我做什么？”

    “先给我孙儿磕三个头，之后的事，我再告诉你。”

    江涂淡淡的说道。

    “呵呵，懂了，你们知道我不会磕，准备找个理由杀我。”

    封林忍不住笑起来，“是你招惹不起姜家，所以想找个替死鬼，用来服众。”

    “放肆！小子，你怎么对我们家主说话呢？”

    刚才的秃头老者，凶狠的指着封林。

    “我说的是事实，他需要我的命，来抚平你们的心灵。”

    封林看向四周的众多高手，“家族的天才被杀了，这个当老大的，屁都不敢放，今后你们怎么看他？所以，他需要让你们认为，是我杀的。”

    “你放肆！给我杀了他！”

    江涂指着封林吼道。

    刚才的秃头老者，毫不犹豫的向封林袭来。

    封林见状，微微摇头。

    果然，就算拥有三寸不烂之舌，当力量卑微的时候。

    生命在别人的眼中，还是蝼蚁。

    或许自己的话，能动摇江家的军心。

    但，这是他死之后的事情。

    这个世界，还是实力为尊。

    嗖！

    秃头老者抬起手，胳膊上闪烁金色光芒。

    这一击，直取封林的心脏。

    封林双手插着裤兜，静静的等待。

    当秃头老者靠近封林的时候，突然发现，封林消失了。

    他顿时怔在原地，寻找封林的声音。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    就在他转头寻找的时候，脖子，心脏，背后。

    鲜血喷涌。

    “不可能……不……”

    秃头老者声音颤抖，双眼恐惧的倒在地上。

    四周众人，全场震惊。

    这怎么可能？

    这位可是江家的三大守护者之一！

    实力足足贯通境界的中期！

    这可是能进入国家无间的高手啊！

    竟然被一个青年秒杀！

    “是你！就是你杀了我孙儿！”

    江涂指着封林喝道。

    “现在我想否认，还来得及吗？反正都刀剑相向了，你们……一起上吧！”

    封林面色冷漠的看向这些人，转动着手中的手术刀。

    “上！”

    江涂厉声喝道，第一个向封林冲去。

    余下的高手，也一拥而上。

    “慢！太慢了！面对你们，总能让我找回自信。”

    封林抬起脚尖，轻轻敲打地面。

    哒！哒！

    轰！

    瞬间，封林脚下的水泥路炸裂深陷，他的身影稍微透明了一下，就再次实质。

    他还身处于原地。

    但那一拥而的人，全都飙出鲜血，一倒一片。

    江涂看到这里，眼睛都要瞪出去，“撤！儿子！带家眷快撤！”

    说话间，江涂已经来到封林面前。

    身上的炁劲覆盖全身，如同一个小金人。

    江涂一拳砸向封林。

    封林握紧手术刀，暗红色的炁，将黑色的手术刀染红。

    迎面而上。

    江涂位于高处，借住空中优势，用力下压。

    轰！

    封林四周大地震动，他的双腿，都没入脚下的大地。

    裂缝如同蜘蛛网，足足蔓延十几米。

    嗖！

    就在这时，另一位贯通境界的高手，拿着一把短刀，从封林后方袭击。

    封林见状，身体骤然间被暗红色的炁包围，化成了火人。

    “死！”

    老者来到封林身后，暴起力量，一刀斩向封林的脖子。

    刷！

    这一刀从火人的脖子处切开。

    他还没来得及笑出声，江涂瞪着眼睛吼道：“后面！！”

    刷！

    他的脑袋就这么飞了出去。

    封林转动手术刀，看向江涂，淡淡的说道：“这招叫神反。”

    “你找死！”

    江涂对着封林咆哮一声，向封林袭来。

    封林的身体，再次被暗红色火焰包围。

    江涂马上停下，警惕观望。

    刷！

    一把手术刀从后面刺穿江涂的身体。

    江涂颤抖的回过头，发现刺他的，是刚才的假火人。

    这个“假火人”的头部火焰逐渐消散，露出左眼闪烁火光的封林。

    “这叫神反……二段。”

    封林面无表情的说道。

    PS：连续几天四更了，兄弟了给点支持呀

