    比赛开始已经十多分钟时间，从埃弗顿那次颇具威胁的反击之后，狼队就开始将阵型回撤了一些，防止埃弗顿的防守反击。

    两队形成了相持的局面，互相试探，但是又都不敢大举进攻。

    苏陌因为受疲劳的影响，开赛以来表现得并不是很活跃，更多的是替队友做球。

    就算他有众多巨星模板，但是身体肌肉的疲劳是无法避免的。

    埃弗顿的中场球员菲利普.格巴明负责盯防苏陌，一开始他还畏畏缩缩的不敢贴得太紧，怕被苏陌的恐怖速度一步过掉。

    但是随着比赛的进行，菲利普.格巴明觉得苏陌好像也并没有传说中那么厉害，难道是自己防守的原因？

    俗话说人善被人欺，马善被人骑，苏陌表现得状态不佳，菲利普.格巴明就活跃起来，时不时给苏陌来一下身体对抗。

    “华夏佬，你不是很厉害吗，怎么不敢进攻？”

    菲利普.格巴明本来就是个话唠，见苏陌迟迟没有反应，又喷起了垃圾话。

    苏陌轻蔑的瞟了他一眼，懒得搭理这个傻货。

    一般在足球场场上喷垃圾话无非那几种人，一种是确实有实力的，喷点垃圾话也无可厚非。

    一种是自以为自己有实力的，其实什么也不是，就空有一张嘴而已。

    很显然，菲利普.格巴明是属于后一种人。

    “嘿，华夏佬，你特么笑什么？有本事来过掉我啊，看我不铲断你的腿！”

    菲利普.格巴明嚣张的叫嚣着，企图用这种方式扰乱苏陌的心态。

    “嘿，你特么说什么呢？”

    苏陌懒得搭理他，但是希门尼斯也听到了垃圾话，马上过来质问道。

    “我在和这个华夏佬说话，关你什么事？”

    希门尼斯高大的身躯给了菲利普.格巴明一点压力，说话的气势也弱了点。

    “踢球就踢球，不要瞎比比。”

    希门尼斯说完之后又打量了菲利普.格巴明一眼，不屑的笑了笑。

    “你这种连比赛都打不上的球员，怎么好意思对英超的当红球星喷垃圾话，不会是时间长没打比赛都不认识吧？”

    “哼，他也就昙花一现罢了，华夏人就不适合足球这个运动，能出什么球星？”

    菲利普.格巴明嘴里嘟囔道，表情中带着满满的不屑。

    “你刚才说什么？”

    苏陌忽然回头，皱着眉头严肃问道。

    “呵呵，被我说中了？”

    菲利普.格巴明心中暗喜，他就是要激怒苏陌的情绪，让他方寸大乱。

    “好，记住你刚才说得话，希望到比赛结束的时候，你还能笑得出来。”

    苏陌眯了眯眼睛，表情变得冷峻起来。

    垃圾话是足球场上的一部分，他不能阻止某些球员喷垃圾话，但是他可以用球场上的表现堵住对方的嘴。

    现在是鲁本.内维什在控球，他看没什么进攻机会，正准备把皮球回传。

    但是当他转头的时候，忽然看到前场左侧有高高举起的一只手，苏陌正卡住位置朝他要球。

    鲁本.内维什见状一喜，一般在球队打不开局面的时候，都是苏陌用自己的个人能力带动球队的进攻。

    今天就是因为苏陌攻击欲望不佳，才让狼队的进攻陷入困境。

    鲁本.内维什没有犹豫，立刻将皮球传了过去。

    苏陌本场比赛第一次在前场卡位，菲利普.格巴明被一股强悍的力量弹开，一时还有点难以置信。

    “这么强的身体力量，那他刚才怎么……”

    “菲利普，快卡住他，别让他转身！”

    菲利普.格巴明还没来得及震惊，场边就传来贝尼特斯急切的呼喊声。

    其实这一球鲁本.内维什并没有处理好，传出来的球又高又飘。

    但是苏陌用他的身体力量把菲利普.格巴明扛开，这样就有了充分的接球空间。

    埃弗顿的右边翼卫汤森迅速围拢上来，中后卫霍尔盖特也提前堵在苏陌的前进路线上，迅速建立起套防守阵型！

    这是埃弗顿的主教练贝尼特斯在赛前就安排好的防守策略，一旦苏陌有拿球进攻的机会，就要立刻对他实行包夹战术。

    “Fuck！”

    菲利普.格巴明暗骂了一声，一脸呕相的又贴上来。

    他的任务是纠缠着苏陌，不让苏陌有轻松处理球的机会。

    昨天贝尼特斯特意研究了那场狼队对阵伯恩利的英联杯比赛，苏陌在中前场的组织进攻能力让他印象深刻。

    一名球员的攻击力始终是有限的，就算强如梅西C罗，在对手的重点“关照”下，在进攻上的发挥也会相当艰难。

    所以贝尼特斯给菲利普.格巴明交待的任务是，持续的对苏陌造成骚扰，让他不能轻松的组织进攻，另外还要把苏陌赶进埃弗顿的包围圈内，利用人数上优势阻断他的进攻，抢下皮球。

    不得不说菲利普.格巴明的反应还是很快的，虽然刚才对抗那一下被弹开，但他压低了重心之后还是能死死卡住身位的。

    苏陌背身拿球，余光瞟到埃弗顿的右边翼卫汤森正快速的摸上来，中后卫霍尔盖特也在虎视眈眈。

    苏陌并没有执迷于单打独斗中，虽说他完全有单吃菲利普.格巴明，但那样就落入了埃弗顿的圈套，而且那样的进攻效率不高。

    苏陌余光一扫，看清了队友们站位之后，便把皮球传向了中场，跟进的穆蒂尼奥顺利接到了皮球。

    菲利普.格巴明轻蔑一笑，觉得是苏陌看到这阵仗怕了，正准备嘲讽几声的时候，忽然面前一阵轻风拂过，苏陌“唰”的一下不见了。

    “嗯？”

    菲利普.格巴明愣了一下，刚才就感觉眼前黑影一闪，接着苏陌就没了踪影。

    “菲利普，你怎么防守的，怎么能让他转过去？快速追啊！”

    贝尼特斯在场下生气的大吼道，菲利普.格巴明可能还一头雾水，但他在场下可是看得清清楚楚。

    刚才苏陌在把皮球传出去之后，接着以迅雷不及掩耳之式来了一个无球转身，丝滑而又流畅的把菲利普.格巴明甩在了身后。

    “苏陌的这个转身太漂亮了，看着有点像篮球场上的动作，这一下直接把菲利普.格巴明过了个干干净净！”

