    郡守衙门内。

    张绣穿着双层布料制作的秋衣，沿着走廊来到了一处房间外，典韦紧随其后。

    “明公，典君。”

    门口有一队亲兵据守，齐齐对着张绣、典韦行礼。

    “他怎么样了？”张绣笑着问道。

    “每日里看书，其余并无不妥。”亲兵严肃回答道。

    “哈哈哈。读书好啊，多读书是好事。他性格太野，粗猛好斗。历代这样的人，只会是猛将，而不是大将。只有多读书，才能忠勇兼备。”张绣哈哈大笑了一声，迈过门槛走了进去。

    房间内，甘宁戴着镣铐，低头翻看着手中的【书册】，乃是孙子兵法，表情很是认真。

    张绣说话这么大声，他当然全盘听见了。

    他也承认，张绣说的是极对的。

    这不读书的人，只能是个好勇斗狠的武夫而已。

    张绣来到甘宁的面前盘坐下来，笑着说道：“怎么样，我这书册不错吧？”

    甘宁实在是不能忽视张绣，叹了一口气将收起。他用粗糙的手指拂过书册的表面，宛如绸缎一般光滑。

    “真是好东西。”甘宁深深点头说道。

    自从张绣发明了【书册】之后，这个东西也渐渐流传至了天下。但是甘宁此前只是听说过，没有见到过。

    他兵败被生擒，本以为会被张绣所杀。没想到却被张绣好生款待，又闲来无事，便整天看书。

    这段时间，甘宁自认为获益良多。

    “呵呵呵。”张绣呵呵笑着。然后又问道：“兴霸，你看了这段时间的书，可曾明白了一个道理？”

    “什么道理？”甘宁抬起头来，问张绣道。

    他的态度十分的端正平和，并非仅仅是读了书的缘故。而是眼前之人乃是大司马、大将军张绣。

    是天下无敌的人。

    他虽说扬言要杀了张绣，成就功名。但是他内心还是尊敬张绣的。

    “良禽择木而栖，良臣择主而事。”张绣笑着说道。随即，张绣又眯起眼睛，说道：“韩信如果一心跟着项羽，只能做个郎中。后来又怎么能成为【汉初三杰】呢?如果陈平一直跟着项羽，不过是不受重用的文官而已。又怎么能成为【陈丞相】呢？后人十分仰慕张良、陈平。称作是“良平之谋”。”

    说到这里，张绣又图穷匕见道：“以兴霸你的才能，做个万人督，冲锋陷阵封侯拜将，显赫功勋唾手可得。在刘焉麾下，也不过是个校尉而已。”

    “只要你开口，我便给你兵马万人。让你为先锋，征讨马腾、韩遂。”

    说到最后，张绣又忍不住认真严肃了起来。

    幸好阎行不在，否则他一定会委屈。张绣可是答应过阎行，让阎行充作先锋，攻打马腾、韩遂的。

    此刻正是有了新人，忘记了旧人了。

    甘宁不得不承认，张绣的话十分能勾引他。

    就像是美女在旁边不断的“卖弄风骚”。

    在此之前，他其实颇受到刘焉的重用，官拜校尉，领兵五千人。但是刘焉毕竟是个眼睛里只有益州的人，刘焉难以发挥他的全部才能。

    而且他因为早年做贼，在益州名声不好听，在益州的官场颇受到排挤。

    不过他为人勇猛也还算忠义，在被张绣生擒之后，便是头脑一热，打算“英勇就义”。

    但是现在他冷静了下来，又沉下心来看了那么多的书。他的心中，要为刘焉死的念头变淡了。

    而与刘焉一比，张绣岂非是明秀？

    乃“寒鸦比鸾凤，驽马比麒麟。”二人真是大大不同。

    甘宁想了一下之后，诚恳对张绣说道：“愿为明公效力。只是我父母家眷都在成都。恐怕今天我为明公效力，明天就要被刘公杀了全家了。”

    张绣闻言笑着说道：“这一点。兴霸不必担心。那刘焉还算厚道，我对外宣称杀了你。刘焉没有为难你的家眷。等过一段时间，我便暗中派人将你家眷接来北方居住。”

    “而现在你便想一个假名。随我回去北方。我加封你为将军，领兵一万人。”

    甘宁闻言再也没有了后顾之忧，便是欣喜拱手下拜道：“明公。”

    “哈哈哈哈。我得兴霸，何愁天下不定？”张绣哈哈大笑不止，连忙扶起了甘宁。

    在旁边按剑而立的典韦，也是露出了由衷的笑容。

    甘宁勇猛好战，乃是难得的斗将。且为人还算忠义。他看待甘宁这样的人，都觉得亲近。

    而且张绣多添了一位大将，实力更加深猛，可喜可贺。

    因为家眷的事情，甘宁只能暂时用假名行世。张绣给甘宁取了一个假名，叫【甘茂】，正是那神通甘罗的祖父。

    也因为这件事情不好声张。张绣也没有对文武介绍甘宁。

    而甘宁的事情也是张绣在汉中最后一件事情，又过了几天之后，张绣便引众文武数万大军，往北方而去。

    汉中之事，便交给益州刺史阎圃，军师将军、假节都督汉中郡兵马的徐庶了。

    张绣是建安二年十月初的时候启程，当他回到长安的时候，已经是建安二年末了。

    大军回来之后，自然是修整。武器、装备或更换、修补。受伤、年老的士卒，解甲归田。

    新招募年轻强壮的士卒。

    林林种种，朝廷上下都需要拿出章程来。不过这与张绣没有多大的干系，或者说张绣不想管。

    朝廷上下有戏志才、陈宫、贾诩在，便可以将一切的事情安排的井井有条了。

    宰相有三人，也不会一家独大，谁览了权柄。

    当然，张绣也相信戏志才、陈宫的人品，放心大胆的放权。

    不过其他的事情，可以暂时放在一边，有一件事情，张绣却是极为在意的。

    张绣回到长安之后，大会文武，肆意喝了庆功酒之后。第二天一早，便不顾宿醉后微疼的头，将京兆尹石广元给召入了书房内谈话。

    “广元。今年朝廷秋收如何？”张绣迫不及待的问道。

    一袭官服的石广元，神采飞扬。笑着拱手说道：“回禀明公，因为去年修了河道，今年十郡之地没有大的洪水。粮食丰收，加上汉中运送来的粮食。就算明年出兵十五万，后勤也不会出问题。”

    “如此甚好。”张绣顿时放下了一颗心，笑着点头说道。

    如今得了汉中，将刘焉的势力压制在巴蜀，这厮再也不能作怪。正好可以腾出手来对付马腾、韩遂，将凉州纳入手中。

    大军需要修整，但也不能休息太久时间。最好是明年攻入凉州，后年攻入益州，五年内席卷天下。

    这是乐观的计划。

    张绣估计是完成不了的。

    曹操、孙坚、袁绍、刘备这些人，可比刘焉、马腾、韩遂难对付多了。

    总而言之，张绣发兵西方得了武都、阴平、汉中三郡，大胜而归。后方粮草、器械、战马、以及各种物资都堆积如山。

    这建安二年，当真是好的不能再好，一片欣欣向荣。

    就在辞旧迎新之际。洛阳朝廷派遣了太尉蔡邕作为【天使】持节而来。

    这日上午，隆冬飞雪。长安城东迎客厅内，张绣于寒风之中，命人煮酒热着菜，等候蔡邕。

    待道车马声咕噜咕噜而来之后，张绣出了迎客厅，恭敬对蔡邕行礼道：“岳父。”

    二人在私下里，乃是翁婿。在明面上乃是同僚，公私分明。不过现在正是私下里的场合。

    “绣儿。”蔡邕也笑着下了马车，扶起了张绣。翁婿二人一起入了迎客厅内，喝酒吃菜。

    待酒足饭饱之后，张绣与蔡邕同坐一辆马车，前往长安城中。

    所谓的朝廷，乃是张绣的囊中之物罢了。不管朝廷做出什么事情，只要张绣想要知道，就能知道。

    这一次蔡邕之所以做这个【天使】，乃是对张绣进行封赏的。

    在官位上，张绣已经到了顶点了。但是在礼仪上，在爵位上，张绣还是能往上挪一挪的。

    经过朝廷的商议，以张绣【平定三郡】之功，增加张绣封邑万户，赐【剑履上殿，入朝不趋，赞拜不名】如萧何故事的荣誉。

    张绣对于这些，当然是不在意的。不过都是一些锦上添花的东西罢了。最关键的还是实权。

    整个洛阳，整个朝廷都在他的掌握之下就行了。区区一些荣誉，又有什么用呢？

    “岳父，现在洛阳内外如何？”张绣略显严肃的问道。

    “很好。戏志才、陈公台、贾文和都是宰相之才，朝廷上的事情处理的井井有条。因为你平定了汉中、武都、阴平。朝野上下对于你更加的推崇，你的威望已经无与伦比。现在洛阳内外都十分安定，甚至繁花似锦。直追没有发生黄巾之乱时候的洛阳。 ”

    蔡邕说到这里，脸上露出了神采飞扬之色。张绣是他的女婿，成就这么大，他一张老脸，也是脸上有光啊。

    到了最后，蔡邕又忍不住笑着说道：“现在朝野上下，都一直认为。能平定这乱世的人，必然是你张大司马也。”

    张绣自然也是极为高兴的，稳固而繁荣的大后方，乃是取胜的关键。洛阳那边的情况这么好，他在前方作战，也是极安心的。

    “岳父且看明年，小婿我必先灭马腾，后灭韩遂，为朝廷收回离乱了数十年的凉州。”

    张绣脸上也露出了神采飞扬之色，顾盼之间，尽是英雄气息。

    “哈哈哈。我拭目以待。”蔡邕哈哈大笑捏着胡须，连连点头。

