    

    南安都城，皇家神庙。

    易阳带着南宫凡回来了，他又变回五寸高模样。

    叶筱妍问：“你们出去买什么了？”

    南宫凡抱出木偶，说道：“买这个。”

    叶筱妍笑道：“买个跟你一般高的木偶，你是想找个伴吗？”

    南宫凡：“没有，我想着，要是我不在，它可以陪着娘。”

    叶筱妍：“我又不是小孩子，不需要玩具。”

    南宫凡爬到叶筱妍的肩膀上，抱着她的脸说道：“娘，它可不止是玩具哦！”

    叶筱妍斜眼瞅着他，等着他继续说。

    南宫凡道：“娘，你把它拿到你面前。”

    叶筱妍拿起木偶。

    南宫凡对易阳道：“你带我到神庙大门外。”

    众人狐疑，不知道他要做什么。

    易阳听命，将小公子带到皇家神庙大门外。

    此时屋里，叶筱妍、南宫幽、嘟嘟、南宫辰、萧玉寒、锦舒等人都在。

    忽然，那个木偶发出声音：

    “娘！娘！你听得到我说话吗？”

    众人惊讶，南宫幽微微眯起眼。

    叶筱妍稀奇，说道：“听得到。你是怎么跟我说话的？”

    “哈哈哈！成功了！”

    木偶身上发出南宫凡开心的声音。

    叶筱妍望向南宫幽：

    “这是……电话？”

    南宫幽噗嗤一笑。亏这小家伙想得出来。这木偶其实就是小家伙的傀儡。以他小魔尊的魂力，完全能够做到用傀儡分身。

    嘟嘟好奇，拿过木偶仔细瞧：“这是怎么做到的？”

    南宫凡的声音急道：“舅舅，把我还给我娘！”

    嘟嘟：“你能看得到？”

    “是，赶紧把我还给我娘。”

    嘟嘟将木偶还给叶筱妍，问南宫幽：“他这是怎么做到的？”

    南宫幽：“这木偶是他的分身。”

    “分身？”嘟嘟仔细琢磨木偶分身。

    南宫辰好奇问道：“三哥，如何才可以分身？”

    南宫幽道：“要有很强的精神力，或者说是魂力。”

    南宫辰：“这么说，小侄子的精神力很强？”

    “是的。”南宫幽点头。

    南宫辰问：“那我要如何做，也能有个自己的分身？”

    南宫幽道：“首先要能够分神。如果你的精神力能同时集中在几件事情上，那么你也可以分身了。”

    南宫辰皱眉：“怎么可能。能集中在一件事情上就不错了，更别说几件。”

    南宫幽笑道：“多练习练习，练个十年八年或许就可以做到了。”

    南宫辰撇嘴。十年八年，逗我呢！

    叶筱妍问南宫幽：“你早知道有这样的方法，为何以前你没有用过？”

    南宫幽：“我天天和你在一起，不需要。”

    叶筱妍：“可你之前离开了几个月，我想要跟你商量事情都商量不了。”

    “咳咳！”南宫幽轻咳两声，说道：“我怕留个分身在你身边，我会真的分神，什么都做不了。”

    分身也就是傀儡，对于魔域领主来说，自然是能办到的。就像贺万春和独孤齐，如果南宫幽想要将他们转控为自己的分身傀儡，那是轻而易举的。但是，在陪叶筱妍这件事情上，南宫幽始终坚持自己亲自来。就像曾经在神域，玄幽要转生。自己的结魂伴侣、自己的妻子，怎么能让傀儡代替。

    几人说话间，南宫凡又传来声音。

    “尹弟回来了，他还带着他的弟弟。不过那个女人没有来。”

    “你在说什么？什么尹弟？”叶筱妍对着木偶问道。

    “南宫尹。他和他弟弟来了。”

    “弟弟？”叶筱妍狐疑，望向嘟嘟。

    嘟嘟也是满脸不解，不知道他说的“弟弟”是谁。

    很快，几人进来了。

    南宫尹一进来就兴奋说道：

    “三叔、四叔，你们看，我把谁带来了？”

    南宫幽和南宫辰望过去，看到一个十八九岁的年轻公子。

    南宫忻自然认得出他们两个。南宫幽前段时间才见过。而南宫辰，当年十七岁，如今十九岁，模样没什么变化。

    “侄儿拜见三叔，拜见四叔。”

    南宫忻躬身行礼。然后又对叶筱妍行礼：

    “拜见大公主。”

    南宫尹兴奋介绍：“这位是我师傅。”

    南宫忻对嘟嘟行礼：“拜见师傅。”

    嘟嘟道：“我是他师傅，可不是你师傅。你称呼我都先生吧。”

    “拜见都先生。”

    南宫尹又道：“这位萧世叔，你还记得吗？”

    萧玉寒的容貌变化也不大。南宫忻对他行礼：

    “拜见萧世叔。”

    这时南宫凡从易阳衣襟里探出头，说道：“是萧世伯！喊伯父。”

    他都喊伯父，怎么他们喊叔叔，这不对！

    南宫尹很不高兴，对南宫凡道：“你说你去买点东西，结果一去不回。害我在那里等了你老半天。”

    南宫凡：“你这不是自己回来了吗？你也没有等多久嘛。”

    南宫尹气鼓鼓。这个凡弟弟真的很像他师傅，一来就坑了他一把。看来以后，对他不能掉以轻心。

    南宫幽对南宫忻道：“听说今天你和徐氏来过皇家神庙？”

    南宫忻躬身道：“是，侄儿想拜入皇家神庙。”

    南宫幽：“你父亲知道吗？”

    南宫忻迟疑：“父亲……不知道。”

    南宫幽：“听说你已经达到灵玄境？”

    南宫忻：“是的。”

    南宫幽道：“今年五月初一，在夏国赤央城有场全大陆玄者大会。四月初十进行初选赛。我要以南宫家族的名义参赛。目前已经定了我、你四叔、南宫尹，我们三人参加比赛。如果你想与我们一起参加比赛的话，那么还是不要进入皇家神庙的好。因为皇家神庙的人，将会代表南安国参赛。”

    南宫忻顿了一下，他不知道有这么个比赛，更不知道三叔要以南宫家族的名义参赛。

    他也是南宫家族的一员，虽然他父亲与两位叔叔的关系不亲密，但难得他们不计前嫌，自己理应也该出份力才是。

    南宫忻道：“只是，我的实力……不知去参加比赛，会不会给南宫家丢脸。”

    南宫幽道：“无妨。比赛有输有赢，谁也不可能说，绝对能赢。”

    南宫忻犹豫。

    这时叶筱妍道：“你还是以南宫家的名义去参加比赛吧！机会难得。将来南宫家在天源大陆站稳脚跟，你们这一房，需要有个能出头担事的。”

    南宫忻明白她说的“这一房”，指的是他父亲这一房。

    他不由看向南宫尹。尹哥哥也是父亲的儿子。可是父亲对不起尹哥哥的母亲。这么多年，看来尹哥哥已经不把自己当作父亲的儿子了。

