
美国人民很生气，很生气的结果就是举行了大规模的游行示威，在各种地方举行游行示威，有些激进分子甚至冲进了白宫进行抗议。

其实这种事情根本怪不到美国政府，你一个国家首先不能够和恐怖分子妥协，这是常识，所以有人被绑架了，肯定需要去救援人质。

救援人质就会有风险，美国人的军事行动从结果上看来是失败的，但是从某种意义上来说却是成功了，毕竟在别的国家地盘，几百个人质能够救出三分之一已经十分不容易了。

但是没办法，在某些有心人推动下，这件事变成了国耻，这件事和他们没有任何关系，只是单纯的被鼓动而已，皿煮的结果就是国内会有很大的经历进行内耗。

就像现在，正常来说，应该考虑如何挽回美国政府颜面，但是美国国会收到的提议却是罢免川普，川普觉得自己很冤枉，这种事情是军部做出的决定，和自己有个屁关系啊，但是有人一直推动，所有责任都在他头顶，他没有任何的办法。

顶着巨大的压力，川普继续特推治国，只不过不再像以前那么强势，而是收敛了不少，暗地里答应了不少条件，幕后黑手才停止动作，至于死去的那些人质？还有海军陆战队，呵呵，这些人也只有牺牲了以后才有用，现在已经用完了，用不了多久就会被人遗忘。

当然也许在一两年之后，美国也许会出现一本畅销书，叫做《种马坠落》或者有《黑鹰坠落》的姊妹篇《种马坠落》也说不定。

国内的，余洋和顾月柔四人回到了酒店之中，原本余洋想要和顾月柔在一起好好的过一过两个人的欢乐时光，但是伯父伯母在，开了三个房间，余洋一间，顾月柔一间，伯父伯母一间，余洋只能够先回自己的房间之中，等晚上再找找机会。

不过很快，余洋的房间的门铃打开，透过猫眼，看见顾月柔俏生生的站在门口，余洋迅速的打开房门，将顾月柔拉近自己的房间之中。

接着将顾月柔推到墙上，直接壁咚上去，两个人的舌头缠绵在一起久久不愿意分开，余洋的手伸向顾月柔的后背，但是却被拦住。

“父母都在隔壁呢，晚上的时候我来找你！”

余洋强忍住心中燃烧的火焰，轻轻的松开顾月柔：“怎么过来了，不陪陪你父母？”

“他们有他们的事情呢，和你一起救了我父亲的人呢？还有三个人他们怎么没有一起过来？”

顾月柔说的是约翰等人，在任务结束之后，余洋就让他们回到了杀戮之地，他们三个人都受了伤，需要回去养伤，而且每天都需要消耗一枚战争钱币。

“他们还有别的任务，你放心好了，他们的佣金我都已经付了，不用担心他们！”余洋说完之后，笑了笑，继续在顾月柔的嘴唇上轻轻的点了一下。

“我还想他们吃一顿饭呢！”顾月柔说完之后，将高跟鞋直接脱掉，直接跳到床上，余洋看见之后，再也忍不住。

“不要，父母都在呢……”

“放心，酒店隔音很好的，而且他们现在说不定也没有时间管我们呢！”余洋说完之后，直接跳到了床上，手再一次的伸进了顾月柔的衣服之中。

“叮咚！”

门铃声响起，余洋停下了手中的动作，余洋和顾月柔互相看了一眼，顾月柔直接将余洋给推开，迅速的整理自己的衣服，余洋有些不舍得从床上站起来，走到房门前。

门口站着的不是顾月柔的父母，而是酒店负责行李运送的人，拖着两个行李箱来到了余洋的房门口，余洋眉头一皱，自己好像没有行李啊，顾月柔的父母也没有。

“你是不是送错了？”

行李员看了一眼房门编号，立刻道歉：“对不起，对不起，对不起，我搞错房间了，不好意思！”

余洋有些无奈，直接关了房门，冲向顾月柔：“小白兔，我来了啊！”

这个时候门铃声再一次的响了起来，余洋直接拉开房门，准备破口大骂，就发现顾月柔的父母两个人站在门口的位置。

“额，伯父，伯母，你们怎么来了？”

“我们找你们下去吃饭，已经订好了酒店，月柔也在你这里？”

“妈！”

顾月柔俏生生的走到伯母身后，低着头，连脑袋都不好意思抬起来，伯父看了一眼余洋冷哼了一声，余洋有些尴尬的摸了摸自己的脑袋，拿起房卡跟着离开的房间。

接下来的一个星期的时间，余洋陪着顾月柔的父母还有在香港逛了逛，一个星期之后，余洋看着伯父伯母走进海关之后，看着面前的顾月柔终于长长的松了一口气，这一个星期余洋是怎么过来的，根本不是常人可以理解的。

顾月柔的父母防余洋就像是防贼一样，晚上的时候，顾月柔母亲和顾月柔一起睡觉，为了防止余洋搞什么幺蛾子，晚上伯父还跟余洋一起睡觉，两个人一个星期的时间，基本上都没空亲热，就算是接个吻，都要偷偷摸摸的如同做贼。

“终于走了！”余洋长长的松了一口气，这个时候，突然的感觉到了自己的腰间肉一痛，只看见顾月柔双手放在余洋的腰间，掐着一块肉开始捏了起来。

痛，很痛，余洋已经很久没有感受到痛，顾月柔一边捏着余洋的肉，一边带着笑容看着余洋：“你刚才说什么？终于走了吗？我父母在这里你不开心吗？”

余洋立刻连忙摆手：“没有，没有，没有不开心，和父母一起十分开心，哪里会不开心呢！”

“真的吗？我怎么觉得你不开心呢？”顾月柔依旧没有松手，手上的力度还加重了一点。

“痛，真的痛啊，先松手，有话好好说！”

“那你刚才那句话是什么意思！”

“我的意思就是伯父伯母走了，我们终于可以在一起好好的亲热一下了！”

顾月柔白了余洋一眼：“别想了，我已经订好了机票了，一个小时之后，回连云港！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10360996"  chaptername="第八百八十二章  香港一周">加入书签</a>
</div>
