    杜格的严谨最终被司机的一脚急刹车打破，站在过道处的他下巴还没有扬到最高，身体就已经下意识的往前飞扑出去……噗通！

    他将科尔教练直接扑倒在地。

    咯吱！

    一声闷响，也不知道是谁闪了老腰。

    队员们手忙脚乱，先将小狗拉起，然后又把科尔教练拉了起来。

    科尔教练一起身，才发现自己的假发套掉在了地上，他赶紧捡起，手忙脚乱的戴好，却不再那么整齐。

    科尔教练一脸窘迫，想要发火，却不知道朝谁发。

    小狗伸了伸腰，刚才摔的那一下让他感觉自己的腰肢活动更顺畅了。

    众人见两人这个样子，不由得又哈哈大笑起来。

    关于OJ梅奥那个话题也在笑声中过渡。

    只是本霍兰德教练一直在思考小狗说的那些话，他从助手那儿要过视频，他仔细看了今年USC的几场比赛，正如小狗所言，全美第一高中生并不是每场比赛都能carry全场，他已经落入1.2号位的挣扎中，虽然不明显，但他停滞生长的身高已经成为他的死穴。

    本霍兰德关上笔记本电脑，他的眉头皱起，心里嘀咕：我此前都没发现这个问题，斯努比只看了几个视频画面就能做出判断？他是怎么做到的？还有…他说拉塞尔比OJ梅奥强，是真的吗？

    本霍兰德一头雾水，他侧头望向站在过道中的杜格。

    杜格正努力控制着身体平衡，一旁的莱昂鲍勃给他讲解一些身体控制方面的技巧。

    “他是篮球天才吗？”

    本霍兰德脑袋里忽然冒出这个问题。

    他吓了一跳，一个一米九三的内线肉盾，横竖也看不出半点天才的模样。

    而让他更加意外的是，在那一瞬，他居然没有觉得这个问题荒谬。

    ……

    “今晚会有很多NBA球探前来察OJ梅奥。拉塞尔，你不是想打NBA吗？你表现的时候来了。”

    在赛前的更衣室里，本霍兰德在布置战术之前，主动提醒那些对NBA选秀蠢蠢欲动的队员们。

    “还有乐福、巴莫特、霍乐迪、科里森。你们要知道，你们所有人的关注度都不如OJ梅奥一个人多。但是今晚…你们可以把他的关注度抢过来。别怪我没告诉你们，次轮秀的合同可是没保障的。而乐透秀的合同比其他首轮秀要至少多出三四百万美金。”

    “能不能一举成名，今晚的比赛非常重要。”

    本霍兰德提醒完这些有志于去NBA拼搏的队员们后，又转身告诉杜格：“斯努比，你今晚的对手是兰尼库恩。身高两米零七，体重125公斤的巨型中锋。你必须在禁区内将他牢牢卡住，同时…一旦USC的两位前锋擅自闯入进来，你必须让他们见识我们UCLA的招牌封盖！”

    “好。”

    杜格一口答应。

    上周日，莱昂鲍勃就给杜格看过USC首发中锋的体测数据，并且从专业角度分析了他的运动能力。这位叫做兰尼库恩的家伙力量并不强，他只是一身肥肉属于虚胖的体形，运动能力也在中等偏下，尤其耐力不行。

    否则，以目前NBA如此缺乏中锋的行情，他怎么会无人问津呢？

    看了他的视频后，杜格更是把主要任务锁定在了德罗赞与泰吉布森身上，USC这两位前锋冲击力十足，对禁区的侵略能力非常强势。如果能强行吃掉他们的空袭，光靠OJ梅奥在外围的投射，USC的胜率绝对不会超过三成。

    本霍兰德布置了相应战术后，正式宣布了首发上场名单。

    杜格与威斯布鲁克同时升任首发。

    这个消息让更衣室一片愕然，如果说威斯布鲁克打首发还情有可原，毕竟此前他一直在训练营表现出色，并且也打出了两场代表作。但小狗他……他才进校队多久啊？

    杜格本人都有些意外。

    但是，威斯布鲁克与凯文乐福却高兴地不得了，拉塞尔威斯布鲁克走到小狗面前：“嘿，斯努比。接下来我们要带着你去打新地图了喔！！”

    “没想到我们这么快就能再次联手了，相信我，打篮球比打魔兽世界更有意思。”

    凯文乐福也走过来：“斯努比，你可别忘了你说的话。你说只要给你足够多的时间，你一定帮我报仇，我可等着你盖泰吉布森那个混蛋两次哟。”

    “没想到我们三剑客这么快就能一起组队了，我以为你这场比赛只会在垃圾时间出场呢。”

    凯文乐福感慨道。

    这时，一旁的巴莫特传来酸溜溜的话语：“就凭他也想封盖泰吉布森吗？他穿上芭蕾舞鞋踮起脚尖也没有吉布森高。”

    他是在故意挑衅。

    杜格的眼睛冷冷扫去，迈开脚步走向科里森三人组，他紧盯着巴莫特一人：“你比我高，不是照样被我一巴掌扇在地板上？”

    小狗捏了捏拳头，咯咯直响。

    面对黑人，杜格从来没想过以德服人，因为这帮家伙未经教化。只能用拳头告诉他们哪些事情不能做，哪些人不能惹。

    所以，以力服人才是真正的因材施教。

    很显然，科里森已经被教的很好了，所以在巴莫特要跟杜格较劲，顶一顶胸膛的时候，他把巴莫特拉开，小声告诉他：你打不过他。

    同时，他又凶狠的瞪着杜格：“我等着看你笑话！我一定会把泰吉布森骑扣小狗的画面拍下来。”

    瞧着科里森色厉内荏的样子。

    杜格不屑一笑：“你也就这点本事了。“

    