    说到钟天离这件事情，王大师脸上露出了更加无奈的表情，甚至还带着一些苦楚，因为凌云道馆需要用金钱来维持下去，而他现在几乎已经弹尽粮绝，所以不得不做一些拿人钱财替人消灾的丑陋事，这是王大师迫不得已而为之的。

    “要是我说为了钱，会不会太俗。”王大师说道。

    “凌云道馆还缺钱吗？”韩三千意外道，凌云道馆非常气派，这一看就是大手笔制作，拿天昌盛的无关和凌云道馆相比，存在着几个等级的落差，他竟然还会缺钱吗？

    “缺，而且是非常缺，以前凌云道馆鼎盛时期，的确为我赚了不少钱，但是如今已经落寞了，凌云道馆非但不赚钱，反而每天都会赔钱，你去道观看到的那些人，与其说是我的弟子，还不如说是上班族，他们在我手里领工资，要是没有钱，他们早就离开了，整个道观，或许只会剩下我一个人。”王大师说道。

    韩三千忍不住笑出声，这位大师过得也太惨了吧，手下弟子竟然需要用钱才留得住，混到他这种份上的馆主，恐怕是天下独一份。

    面对韩三千的嗤笑，王大师并没有任何反感，因为这就是现实，现实不给与他任何反驳韩三千的资格。

    “既然没钱，为什么要坚持下去呢？”韩三千疑问道。

    “武馆是我一生的执念，如果没有武馆，我宁愿死。”王大师语气突然变得坚定了起来，因为这是他的信念，他一辈子专研武道，就是为了能够培养出更多的习武之人，如果连武馆都没了，他活着还有什么意义。

    韩三千突然间沉默了下来，许久之后才说道：“我给你一个亿，让你有资本收到更多的弟子，但是这些人以后要供我差遣。”

    一个亿！

    这些钱即便是对于巅峰时期的王大师来说，那也是一笔非常惊人的数字，而韩三千，说给就给？

    “你……你没跟我开玩笑吧，一亿？”王大师颤声问道。

    “你看我的样子，像是在开玩笑吗，还是说你怀疑我这个韩家小少爷拿不出这么多钱来？”韩三千淡淡道。

    俗话说瘦死的骆驼比马大，韩家虽然不如以往，但也是曾经的豪门，一亿而已，韩家怎么可能会没有呢？

    但是王大师想不通，韩三千为什么愿意在凌云道馆投资这么多钱。

    “你要他们帮你做什么？”王大师问道。

    “放心，违法乱纪的事情绝不做，而且有可能我一辈子也用不上他们。”韩三千说道，之所以有这样的安排，算是韩三千的一步暗棋，从小就习惯面对任何事情未雨绸缪的他，每走一步都会给自己留下更多的筹码，而他即将去天启，或许凌云道馆的力量在今后能够给与一定的帮助，但是有没有用现在还说不上。

    当然，能做这件事情的最大原因，还是在于财大气粗，现在的韩三千根本就不在乎这点小钱，有了南宫家族的经济支持，一亿连眼睛都不需要眨一下。

    这就是有钱任性的真实写照。

    “你没跟我开玩笑吗？”王大师不敢确定韩三千说的是真的，再一次问道。

    “当然没有，这点钱对我来说，也就是零花而已。”韩三千说道。

    王大师一脸汗颜，这就是真正的有钱人啊，整整一亿啊，在他嘴里却是零花，这种零花钱，能碾压世界上百分之九十九点九的人了。

    “至于姜莹莹大师组的比赛，她不会退赛。”韩三千继续说道。

    经韩三千这么一说，话题才回到了正轨。

    王大师来找韩三千最主要的原因，就是因为这件事情，因为他深知雷鹤鸣的厉害，所以比韩三千更加了解上了擂台之后会遭遇的危险。

    见韩三千不让姜莹莹退赛，王大师劝说道：“和雷鹤鸣交手，绝不是一个明智的选择，你再考虑考虑吧。”

    “一鸣惊人需要具备什么条件？”韩三千突然问了一个让王大师莫名其妙的问题。

    王大师想了想，说道：“自身的实力强横，如果再有一个踏脚石自然更好。”

    自身实力强这是一点，但最关键的，还是踏脚石，因为踏脚石才能够更好的证明和体现出来，否者实力再强无人知，那又有什么用呢？

    “雷鹤鸣不就是一块很好的踏脚石吗？”韩三千笑了起来。

    王大师瞳孔如同地震一般颤动着，他竟然把雷鹤鸣当作踏脚石！

    这话要是传了出去，不知道得被多少人嗤笑。

    雷鹤鸣的实力可是燕京武道界所有人有目共睹的，他的踢馆举动，更是在武道界掀起狂潮，令无数人对他追捧，他这样的武道界新星注定会名扬万里，甚至有可能成为整个炎夏武道界的巅峰存在。

    而在韩三千眼里，这样的一个厉害角色，竟然是踏脚石？

    久久无法回神的王大师沉浸在震惊之中，已经失去了思考能力。

    “莹莹的实力，可不是什么雷鹤鸣能够相比的，你无需担心，只要坐在观众席好好的看着莹莹表演就行了。”韩三千继续说道。

    愣神的王大师木讷的点了点头，不是不想反驳，而是他现在的状态，根本不知道怎么去反驳。

    离开韩家大院，王大师显得有些失魂落魄，虽然他得到了一亿，可以把凌云道馆维持下去，但是这一亿给他带来的震撼，远远没有韩三千那句话来得强烈。

    雷鹤鸣！

    那可是雷鹤鸣啊！

    他怎么敢有这样的想法呢？

    还是说，这并不是他夸大了姜莹莹的实力，而是姜莹莹真的有能力做到？

    想到这里，王大师不忍倒抽了一口凉气，如果姜莹莹真的做到了，何止是一鸣惊人，恐怕整个燕京武道界都会震荡吧。

    而她，却还是一个女人而已。

    这时候，王大师不禁有些期待姜莹莹的表现，甚至希望武道大会能够快点开始，他才有机会见识到姜莹莹的真正实力。

    “方战天，或许这一次，你要失算了啊，如果雷鹤鸣真的败了，我倒想看看你是什么表情。”王大师自言自语的说道。

    韩家大院。

    每天姜莹莹都会有系统训练，在训练结束之后，她才有休息时间。

    “三千哥，听说王大师又来了？”训练结束，姜莹莹第一时间就找到了韩三千，询问起了这件事情。

    “是啊。”韩三千点着头道。

    “他来干什么，难道比赛有什么变数吗？”姜莹莹关心道。

    “他说有一个叫雷鹤鸣的高手会参加大师组的比赛，而且这个人和他有过节，对方放话，如果你敢站上擂台，就要你死，所以他希望你能退赛。”韩三千说道。

    姜莹莹顿时紧张了起来，原本她不太屑于参加武道大会，但是得知了韩三千的用意之后，她已经很严肃的备战这次比赛，如果真的退赛了，她会非常不甘心的。

    “三千哥，你不会答应了吧。”姜莹莹紧张的问道。

    韩三千笑着摇了摇头，说道：“我怎么可能会答应呢，在我眼里，那个雷鹤鸣根本就不可能是你的对手。”

    姜莹莹松了口气，没答应就好。

    “三千哥，你放心，我肯定不会给你丢人的。”姜莹莹说道。

    “雷鹤鸣既然在燕京武道界有新星之称，而且还无数次的踢馆成功，说明这个人的确有真本事，所以你千万不要掉以轻心。”韩三千提醒道。

    姜莹莹重重的点了点头，说道：“从今天开始，我会加倍训练时间，管他什么雷鹤鸣雷鹤叫的，我都会让他趴在擂台上。”

