    　　“兄台，来来来……这是男人的，这是女人的，孩子的应该没有，毕竟小弟我是正经人。”

    　　“男子的那些，也就是图个乐随意瞅瞅，主要还是女人……”

    　　李恪眼冒精光，精神抖擞，一本一本的画册，从木箱子里边拿出来，整整齐齐地摆放到了榻上。

    　　程处弼看着那一本本，封面明显就很不正经的画册，再配上李恪那同样不正经的笑容。

    　　直接就风中凌乱，额角青筋暴跳，呼吸急促，心跳过速，血压开始越过警戒线，愤怒值开始转化为斗气。

    　　“兄台你为何如此表情，放心吧，小弟我绝对不是忽悠你，这些绝对是咱们大唐顶尖的画师的手笔。”

    　　“你看看这本，这女子的妩媚娇柔，简直能够从画中走出来一般，还有这幅，仿佛能够看到她香汁淋漓……”

    　　李恪，这位大唐的不正经艺术鉴赏大师，正捧起了画册，眼中精光大放。

    　　唾沫星子横飞地在画册上指指点点，一如程三郎手握兵书，指点江山。

    　　#####

    　　门外，那两位斗了半天嘴不分胜负的妙龄侍女，等了半天，没见里边有什么动静，不禁心生好奇。

    　　不约而同地交换了一个眼神，然后悄然地凑到了门口，朝着里边探头张望。

    　　“咦，你看，殿下好像挺开心的样子，正在那不停的说话。”

    　　“不对劲，小荷你看，那个程三郎。”

    　　“程三郎怎么了？”

    　　“你看他，气喘吁吁，面色赤红，而且他的目光好吓人呀，就好像要吃了殿下似的。”

    　　“嘶……难道，难道……”

    　　“不会吧……程三郎他莫非对殿下……”

    　　“要不我去叫人？”

    　　“先等等，哎呀你看，殿下居然还拿胳膊肘撞了撞程三郎，感觉好，好奇怪呀。”

    　　“是啊是啊，一个英武不凡，一个美姿颜，却在眉来眼去，好有画面感呀……”

    　　“程三郎他居然开始对殿下动手动脚？”

    　　“你看他，揪着殿下的衣襟，这，这是想要对殿下欲行不轨？！”

    　　“我们怎么办？”

    　　“不行，怎么可以对殿下用强？快，小荷，我们，我们去救殿下！”

    　　“好！”

    　　程处弼正揪着李恪的衣襟，暴跳如雷。“我是要跟你谈正经事，你居然给我看这些玩意？”

    　　李恪恼羞成怒，也不乐意了，掰着程处弼的手指头，振振有词的反驳道

    　　“放手，赶紧的，你不是又要男又要女的吗？天理人伦，怎么就不是正经事了。”

    　　“淫贼住手！”一声脆甜如甘蔗的叫唤声。

    　　“放开我家殿下！”一声清甜如夜莺的尖叫声。

    　　额间青筋直蹦，一脸黑线的程处弼：“？？？”

    　　脖子勒得有点翻白眼，正面红耳赤的李恪。“？？？”

    　　两人浑身僵硬，呆若木鸡，唯一动弹的就是脑袋，齐刷刷地扭头。

    　　就看到了两位如花似玉的侍女，一个抄着扫帚，一个提着拂尘。

    　　拿出了路见不平，拔刀相助的气势，朝着这边疾步奔来。

    　　“打你，打你，你这个淫贼……”

    　　“淫贼，放开我家殿下，打你，打你……”

    　　程处弼生生让这两个手无缚鸡之力的侍女给撵得手忙脚乱。“住手，少胡说八道。”

    　　“殿下，这淫贼没伤着你吧……”小荷赶紧护到了李恪的跟前。

    　　另外一位手持扫帚的侍女，还站在原地闭着眼睛不停地挥着武器。“淫贼，让你欺负我家殿下。”

    　　“你们……你们……”李恪表情呆滞地看着跟前这两位关心自己安危，仗义出手的小侍女。

    　　整个人都觉得不好了。神特么的淫贼，不是你们这两个思想明显有大问题的小侍女想的那种好不好？

    　　程处弼退到了一旁，一脸黑线地看着这两个绝对是有重度腐女潜质的小侍女。

    　　神特么的淫贼，老程家的纯爷们，绝对不会迎男而上，这是底线，这是节操好不好？！

    　　程处弼一脸黑线地站到了书房门口，听着里边隐隐约约传来的声音。

    　　两位侍女作一脸羞愧状，面红耳赤地垂头听训，李恪最终恶狠狠地警告这两个小侍女一番。

    　　看着她们扭扭捏捏地摆荡着窈窕的身段离开了书房，这才无可奈何地四十五度角看向天花板。

    　　风流倜傥，漫步花丛的老司机，居然也有被人如此误会的一日，

    　　感觉手中那熟练的方向盘都飞出车窗外的李恪，此时简直无力吐槽。

    　　正想要出门，赶紧回身，将那些难得的大师手笔珍藏品全都收拢了起来，装回了箱子里。

    　　咬牙切齿地上了锁，钥匙正要扔进那个青铜壶里，想了想，还是把钥匙塞进了袖口。

    　　行车一定要注意安全，不然就不是两行泪的问题，而是特么的泪流满面的大问题。

    　　作为堂堂的亲王殿下，一定要注意隐私问题，万万不可出现社会性死亡的悲剧。

    　　移步来到了屋外，看着强自镇定，作面无表情状的蜀王殿下，程处弼嘿嘿一乐。

    　　对于这位蜀王殿下老司机爆胎翻车，斩鸡头烧黄纸的好兄弟程某很是兴灾乐祸。

    　　李恪听到了某个混蛋的贱笑声，直接就心态炸裂，咬着牙根切齿道。

    　　“兄台，你，你干嘛不直接说清楚，你要的不是这些玩意。”

    　　程处弼呵呵一乐，打量着这位浑身上下都透着不正经这三个字的不良皇子道。

    　　“贤弟啊，我都跟你说了，我来寻你是为了公务，你以为我的公务就是上班时间看春宫？”

    　　嗯，不愧是李叔叔的亲儿子，不知道李叔叔是否也有这样的嗜好。

    　　可惜，想必这位生活经验丰富的老司机，定然不会在晚辈跟前露出破绽。

    　　不然，自己的日记内容会更加的丰富。

    　　李恪毫不留情地反手就是一招背刺。

    　　“呵……你的公务就是叫小弟陪你到宫里去找小姑娘，要么就是窜小弟这里来找人像图？”

    　　两位心情都不怎么美丽的好兄弟，回到了前厅之后，程处弼又抄起了莲子羹豪迈地一口抽干。

    　　解释了下自己所说的公务是什么，作为太医署的太医令，需要为大唐的医疗事业。

    　　进行开放性和前瞻性的指导，为促进大唐的医疗事业添砖加瓦，提高医疗技术水平。

    　　争创三甲……呸……争取让大唐的中医药事业得到突飞猛进的发展。

    　　听着程处弼唾沫星子横飞的大放厥词，一脸黑线的李恪总算是抓住了重点。

    　　李恪作为李叔叔认可的，英果类已的皇子。第一时间就敏锐地意识到了这是个好东西。

    　　“针灸工具人……兄台，你这脑子到底怎么长的？”

    　　“？？？”

    　　

