    “这太冒险了！而且投石机很重，又没有轮子，怎么推啊？”

    投石机发射的时候会产生反作用力，因此一般是不加轮子的，甚至有的还会钉死在地面，这样射击才会更加精准。

    “啊呀，不冒险怎么做大事，没有轮子...现在离天黑还有那么久，可以现装嘛....城内不是聚集了很多牲畜么，都集中起来拉这些投石机，等天黑了，把牲畜的嘴巴都绑住，然后接着月光拉到河边不就行了！”

    “可这...”

    “我是副师长，你是曲长，什么这啊那的！红星营里怎么学的都忘记了吗？”

    “要不要问问滏山？”

    “将在外，军令有所不受！到时候有功劳我们一起领，有罪过我来扛，这总可以了吧？

    对了，再多准备一些旌旗和战鼓，到时候一边掩杀，一边虚张声势，我吓不死他！”

    周通无奈的点了点头，请来县令，让其帮忙征集牲畜和木工，将投石机下面装上木轮，以便推到城外。

    夜幕降临，内黄城门吱呀吱呀的被打开，一群被戴上嚼子的牛被蒙上眼睛，堵住了耳朵，在几个农夫的拉扯下，用力的拖着身后的庞然大物。

    这些投石机都是精选良木打造，其中一些关键部件还用了精钢材料，每一台都重两三吨，别觉得重，后世一辆马力好的小汽车都可以拉着跑，但在这个时代，就只能用牛来牵引了。

    随着投石机，郭银带着火枪兵和掷弹兵也走出了城，黯淡的月光照耀下，一场突袭战马上就要打响了。

    清水河即保护了内黄城，其实也保护了袁军的安全，郭银想突袭袁军大营，就必须渡过清水河。

    在清水河的北岸，可以看到河岸边有不少篝火，还有骑兵来回巡视，颜良虽然勇多智少，却也不是毫无防备的笨蛋。

    “周通，我给你留一曲掷弹兵，我带剩下四曲从东边五里处过河，我们以烟火为号，一旦看到烟火，就让掷弹兵投掷手榴弹到敌军大营。”

    “郭师长，还是让我去吧。”

    “火枪兵你知道怎么指挥吗？你去？在这里待着！三曲留下，其他人，给我走！”郭银低声呵斥了一声，带着一千六百独立师军士小跑着往东去了。

    五里路并不近，加上还要渡河，等郭银一路折腾，时间已经到了快凌晨三点。

    他们可是九点出城的。

    “兄弟们！颜良可是袁绍手下数一数二的大将！只要能活捉他，就是大功一件，封妻荫子就在今日了，听我命令，准备战斗！”郭银带着军士一路潜行到了袁军大营东侧，他低声说了一声，然后从怀里掏出了烟花弹。

    只见他用力一拉，一股青烟冒出，接着一个火球噗的一声飞向天空，啪的一下炸开，散发出红色的光芒。

    守夜的袁军看着东方出现的烟花弹，不少人都张大了嘴巴，不知道这是什么，只觉得是天降异象。

    尤其是一些匈奴骑兵，更是下马跪拜了起来，嘴里念念有词，希望上天保佑牧草长的好一点，孩子难产死的少一点，牲口少发点瘟疫之类的。

    周通在南岸看的清楚，急忙挥手喝道“投弹！击鼓！！”

    震天的鼓声瞬间响起，数百军士齐声呐喊，倒是有些千军万马的气势。

    留下来的掷弹兵则将捆绑在一起的手榴弹引线点燃，这根加长的引线还特地用木管保护着，然后放在投石机的弹袋内。

    掷弹兵的手榴弹是一斤一个，这些捆绑是六个捆绑为一组，然后五组放在一个弹袋内。

    随着绳索一拉，重锤猛地落下，二十五组集束手榴弹被抛向天空，飞过了清水河，飞过了袁军军帐和巡视的军士，一直飞到了马圈中。

    “轰！！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    一声声巨大的爆炸，猛烈的火光，四处飞射的弹片，将整个袁军大营都炸醒了。

    但袁军只是被吵醒，那些战马可是被吓疯了。

    这样恐怖的巨响和火焰，吓得这些战马直接疯狂的拉扯缰绳，临时搭建的马槽顿时摇摇欲坠。

    如果只有这一轮，也就是拉扯一下，然后在匈奴马倌的安抚下就会慢慢安静下来，但接着，又是一轮爆炸，没有经历过火器惊吓练习的战马彻底失控了，马槽被扯碎，马圈被撞开，疯跑的战马四处践踏，一些想来控制战马的匈奴人直接被撞翻在地，然后踩成肉泥。

    东边的郭银在第一阵爆炸声响起后就发起了进攻，盾牌兵、长枪兵和掷弹兵在前，五百火枪兵站成整整齐齐的两队在后面，先是来到寨门，火枪兵一阵齐射，将守在寨门前的袁军军士全部射杀当场，由于是刚刚搭建起来的营地，就连箭塔都还没搭起来，掷弹兵轻易的就将寨门炸开，郭银握着横刀，大声喊道“进攻！！活捉颜良！！！”

    颜良也惊醒了，他翻身拿起边上的头盔，提起边上的宝剑就走出大帐。

    他睡觉的时候并没有脱下战甲，和甲而眠是他作战时的习惯。

    “出什么事情了？”颜良问道。

    “报告将军，不知道为什么马圈发生了巨响，还着火了，我们的战马都被吓疯了，另外东边出现了敌军，不知道用的什么武器，已经攻破了门寨了。”

    颜良侧耳倾听，一声声熟悉的爆炸声，还有东边那爆豆一样的响声，他不由颤抖了一下，这是马强的那只神秘部队！

    他们怎么会出现在这里！

    难道马强来了？

    自己中计了？

    俗话说人吓人，吓死人，颜良现在就是这个状态，河对岸的震天鼓声，接连不断的爆炸声，东边爆豆一样的枪声杂加着掷弹兵的手榴弹爆炸声，声声惊魂。

    “将军！将军！不好了，那些战马已经冲进了我们的营地，匈奴人在后面追，我们的军士惊慌之下和他们杀起来了，现在根本分不开！营啸了!”

    营啸？？

    颜良差点想晕过去。

    营啸的军士就是失去指挥的乱军，颜良的军队的确成分复杂，有袁绍本来的冀州军，有在并州招募的并州军，有黑山军，有匈奴人，还有河内军。

    在这样的夜晚，一旦惊慌失措，互相残杀产生的伤亡往往比敌军夜袭造成的伤亡还大。

