    “九英，这次真是多亏了你。”

    钱记杂货铺。

    看着阿豪手里捧着的花瓶，老钱下意识的往旁边挪了一小步，离他手中的花瓶远了一点。

    接着看向面前的林九英，开口感谢道。

    “如果不是你的话，我都不知道会变成什么样。”

    “还能变成什么样，当然是和它们一样，变成鬼样子。”

    听到老钱的话，阿豪捧着花瓶努了努嘴，不假思索的说道。

    “阿豪。”

    听到徒弟没大没小的回答，林九英立马对他摆了一个眼色。

    然后才摇了摇头，看向面前表情尴尬的老钱说道：“对不住，老钱，我这个徒弟平时没大没小惯了。”

    “不要紧，不要紧。”

    摆了摆手，老钱一脸不在意是回了一句，同时又扭头看了一眼客厅方向的麻将桌，眼中闪过一丝后怕的神色。

    短时间内，他应该是不会在去碰这些东西了，毕竟刚刚他差点就要在这东西上丢了性命。阿豪的话虽然不好听，但也是事实。

    这一次，如果不是林九英恰好赶到。

    他或许早就已经凉在麻将桌上了。

    “说起来，老钱你自己究竟是怎么招惹上这几只鬼，陪它们一起打麻将的吗？”

    虽然，已经成功的将几只麻将鬼收掉。

    但是，林九英却并没有因此而放松警惕，相反的他对于这几只鬼之所以找上老钱的原因感到不解和好奇。

    毕竟，正常情况之下，普通人没有这么容易招惹到鬼。

    特别是像老钱，这样一次还招惹上三只，都凑成了一场麻将桌了。

    “说起这事，我也有些奇怪。”

    之前，因为情况混乱，老钱来不及所想。

    现在那几只鬼都已经被林九英给收服，老钱也终于有时间来思考这个问题，他皱着眉头苦思冥想了一阵，开口回道。

    “我在唐人街住了这么多年，之前都是好好的，也没有招惹到什么不干净的东西，结果，也就这几天突然就不知道怎么的，变得特别倒霉，迷迷糊糊的就被这几只鬼给缠上了，稀里糊涂的就陪它们打了好几天的麻将……”

    老钱的回答虽然有些含糊，但是林九英还是从其中发现了一点问题。

    “变得特别倒霉？”

    皱着眉头，喃喃了一下。

    林九英抬头看向面前的老钱，又举手掐算了一下，接着才一脸凝重的追问道：“能够具体说一说，你究竟是变的怎么倒霉吗，老钱？”

    “说起这事，我就火大。”

    “那几天不知道怎么搞的，就像是撞邪了一样，做什么都不顺。”

    “早上起床都能磕着脑袋，买个早餐都会少东西，更别提走路在路上，都不知道摔了多少个跟头了，我差点都以为自己是老年痴呆了，还特意跑到医院，结果什么事情都没有查出来，还白白浪费了一大笔检查费用，才出医院大门，转眼又被人给撞了……”

    杂货铺里，听着老钱苦着脸说起自己这几天来遇到的倒霉事。

    在一旁的几个唐人街华人，忍不住面面相觑了一下，接着默契的往旁边挪动了几步，这模样和刚才老钱对装鬼花瓶的样子如出一辙。

    毕竟，谁知道倒霉会不会传染，万一他们也被老钱身上的霉运给染上，那不就是倒大霉了。

    “你这可真是，倒霉到家了啊。”

    就算是阿豪，在听完老钱在短短数天内所遇到的一连串倒霉事，也忍不住开口感叹了一句。

    “谁说不是呢。”

    听到这话，老钱一脸郁闷的回道。

    原本，以为这样就已经够倒霉的了，结果看来远远不止。

    毕竟，倒霉到被鬼抓住打麻将。

    这才是真的倒霉。

    “不仅仅只是倒霉这么简单。”

    听完老钱的描述，对面的林九英停下了手中的动作，深深的看了一眼面前的老钱，这才开口说道。

    “正常人就算是倒霉，也应该有一个限度，而像你这样短时间内突然变得特别倒霉的情况，要不就是有人施法在害你……”

    “施法害我？”

    听到林九英这话，老钱的脸上顿时流露出震惊的表情，连忙开口替自己辩解道。

    “这怎么可能，我虽然贪小便宜，但是也不至于到需要被人施法的程度。”

    “没错，都是邻里邻居的，我们也清楚老钱的为人，他虽然平常有些喜欢贪财，但是做生意的有几个不贪财的，都几十年的老交情了，他应该不至于坏到这种地步。”

    “这一点，我也觉得老钱没到这种程度……”

    “也不能这么说，或许老钱本人不到这种程度，但是万一做法害他的人是个小心眼的家伙，这谁也说不准的。”

    不仅仅是老钱，在一旁的几人也开口，替老钱说了几句。

    对于老钱的为人，不仅仅是唐人街的众人，就是林九英自己也不觉得他会坏到让人施法的地步。

    “如果，不是被人施法的话，那就只有一种解释，撞邪了。”

    “你还记得，自己这段时间，有接触过碰到过什么特别的事情或者物品吗？”

    “特别的事情？”

    面对林九英的询问，老钱眨着眼睛回忆了一下。

    “这唐人街每天观光的客人，没有上万也有上千，到我杂货铺里的客人也有不少，有买东西的，有单纯看看的，如果说特别的话，至少有一半都挺特别的，不过说到接触的物品……”

    说到这里，老钱脸上的表情明显变化了一下，有些心虚。

    他收佛牌这种事，虽然不犯法，但其实挺犯忌讳的。

    毕竟佛牌这东西，可不是随随便便就能收的东西，特别是在泰国的文化当中，佛牌就代表着守护神，这种来历不明的守护神，谁知道背后代表着什么含义。

    但是一想到自己这几天遇到的倒霉事，他一咬牙，还是开口说道。

    “事实上，就在几天前，我遇到了一个人跑到我的店铺里卖佛牌，当时我也没多想，就随手把佛牌给收了，这事情我之前也做过，没什么特别的情况，难道我倒霉的事情，和收到的这一块佛牌有关？”

