    二爷摇了摇头，说道：“死都死了，没事儿，我把会的这些本事都给你了，以后我的魂魄就会虚弱一些而已。小赖，我对不起咱家，我……”

    说着，就见二爷哽咽了起来，我赶紧对二爷说道：“二爷，从刚才那女鬼的口中，我已经知道了，您对得起咱家，您为了保护咱家的子孙后代，和那狐妖斗了一辈子保护了咱家一辈子，我现在都知道了，您没有啥对不起的……”

    就见二爷坐在地上红着眼圈说道：“想我修道一生，修道修道，却连最基本的孝道都没有修，我修的是什么道！”

    看二爷这么说，我的鼻子也酸了，眼前的这个老头儿因为年轻犯下的错误，已经用了一生去改正，就连死后都没有放弃，他补偿的已经够多的了！

    于是我也“噗通”一声跪下了，说道：“二爷，我们不怪你，我相信太爷泉下有知，也会原谅你的。”

    听到我这么说，二爷的眼中似乎闪出了一丝光亮，看着眼前的这个仿佛老了几十岁的老头儿，我似乎明白了他这一生到底背负了多少东西。

    他其实不是在祈求家人的原谅，而是在祈求自己的原谅，他惩罚了自己一生，到了今天，也该有个结果了。

    我不是个什么聪明的人，但是那一瞬间，我却也明白了我二爷把他的本事传给我的意思，他不仅想让我学会自保，更多的他是最后为我做一些事情，来弥补心中的愧疚。

    我的脑袋逐渐没有那么疼了，二爷见我逐渐恢复了，便对我开口说道：“小赖，感觉一下。”

    听二爷这么说，我便闭上了眼睛，去体会一下刚才爷爷灌给我的东西。

    不一会儿我的脑海当中便缓缓的出现了一本书的画面，上面的字迹也逐渐的清晰了起来。

    三宝微精符箓。

    我继续在脑海当中翻开这本书，发现里面尽是一些奇奇怪怪的图案，都是一些类似符咒的东西。

    我睁开了眼睛，问二爷道：“二爷，这是一本符咒书啊。”

    二爷看我果然是把那些东西都吸收了，便拍了拍我的脑袋说道：“不错，这本书就是咱们龙门派的三宝录之一，现在二爷就把他传给你了，刚才你磕了头，现在再传你一字道号，从此也就算是咱们龙门派的传人。”

    “道号？”我疑惑的问道。

    二爷点了点头，然后就见他掐起手指头开始掐算了起来，然后自顾自的说道：“太平盛世，道法自然，云游万里，你这一代，该算作是里字辈。那就叫你吴里赖吧。”

    “什么鬼名字啊。”我心里想道。

    人家德云社传八字“云鹤九霄龙腾四海”，名字念出来也都挺好听的，怎么到了我这儿，这么别扭啊！不过……

    龙门派？这又是什么东西？

    听我这么问，二爷的神色就变得有些严肃了起来，仿佛在说一件十分庄重的事情一般。

    看着二爷这么严肃的表情，我也就没敢吐槽我这个什么“吴里赖”的狗屁名字。

    而听了我二爷接下来的讲述，我才知道了我们这一门派的根源。

    原来龙门派本来是南宋丘处机所创，不过到了明代崇祯年间，龙门弟子郭守真在东北地区将龙门派发扬光大，故此，也称郭守真为东北道教的开山祖师。

    而这三宝录，正是郭祖师在羽化之前所著，除了我目前拥有的这本三宝微精符箓以外，还有《三宝定气真言》和《三宝闲神歌诀》。

    这三本书分别讲述的是符咒，修身和炼神三种不同的道家法门，听二爷说，这三种法门当中，任何一个吃透了，都会有夺天机，知造化的本事。

    二爷虽然这么说，但是我心里其实是并不相信的，古代人能吹牛逼这点，其实我还是比较清楚的，要是真的像二爷说的那么厉害，那我们的那个郭祖师为啥还是死了？

    但是此刻这个氛围也不适合抬杠，所以我便没有把我的想法说出来。

    “小赖，这个微精符箓，不到万不得已，不可以泄露给外人看，知道吗？”

    见二爷这么庄重的跟我叮嘱，我便也重重的点了点头，二爷又趁机赶紧恶补了一堆关于阴阳学说的东西，说完以后，看着时间还有一个时辰左右，我便同我这个二爷坐在地上聊了起来，我便问道：“二爷，你怎么知道我会在这里啊？”

    二爷笑着摇了摇头说道：“那富贵平安镯上有着我下的禁制，一旦离开佩戴者，也就是你，我就会感应到，临死前我就算到你必然会有这一劫，所以才在死后逃离鬼魂的队伍，往这边赶来。”

    原来如此，没想到二爷竟然有这样的本事。我继续问道：“二爷，那个狐狸和我爷爷的事情我已经知道了，但是我不明白，当时你为什么不把那妖精赶尽杀绝啊？”

    二爷看了看我，叹了口气说道：“唉，小赖，正所谓上天有好生之德，每一条生命都应该被尊重，即便是成为了魂魄，我们也不可以轻易的结束它，咱们家对那狐狸有愧，所以每次我对她手下留情，希望的就是能够感化它，以杀止杀，永远不是解决问题的方法，我也希望你能明白。”

    :看正版、}章V$节wy上0o

    说实话，我二爷跟我说的这些，我当时不太懂，因为在我的眼里，大人们似乎都是说一套做一套，不说别的，在学校里面，一有公开课，老师都会提前安排好学生谁回答，怎么答，那一节课的内容提前都要彩排好几遍，然后表演给上级领导看，不是说好的诚实守信吗？

    那这又是表演给谁看的呢？

    但是为了让二爷高兴，我便点头答应了下来。

    又闲聊了一会儿以后，二爷便对我说道：“孩子，时辰已经差不多了。你也该回去了。”

    “回去？回哪儿去？我不是死了吗？”

    听到二爷这么一说，我也才反应过来，要说我也挺有意思了，别人死了的话，第一时间肯定是接受不了，可是现实却根本没有给我反应的时间。

    听到我这么说，二爷笑了一下，说道：“傻孩子，谁说你死了，你只不过是被狐狸迷了魂，现在回去还来得及！”

