    这么长时间的潜伏，认真算下来是确实有成果的。

    例如说此刻，一些诸王议会之内隐藏很深，从不对外人开放的地方，现在也逐渐向着陈恒开放了。

    这一方面是因为陈恒而今的地位不同，另一方面同样也是危机感。

    诸王议会在这个世界的实力原本很强。

    他们虽然不明显，但却潜伏在各个国度之内，在其中生存着，而且力量庞大，一直都潜伏的很好。

    他们的力量强大到什么程度呢？

    三十六位诸王议会的议员，不能说人人都是詹姆森这样的强者，但其中达到君主阶的强者还真的不算少。

    就这一份实力，单独拿出来，其实已然不逊色于三大帝国之中的任何一个了。

    相对于三大帝国而言，他们真正缺少的，其实也就是一件源自于始祖的天神之器了而已。

    不过恰恰是这一件天神之器拉开了差距，让他们始终只敢潜伏，不敢暴露出来。

    毕竟，不论诸王议会的力量多强，面对源自于传说始祖的天神之器都是不堪一击的。

    只需要一击，鼎盛的诸王议会就会毁于一旦。

    正因如此，为了达到他们的目标，他们才会想要开启圣子计划，企图通过这个计划打造出一个凌驾于君主之上，甚至足以对抗天神之器的存在来。

    不过总体来说，在过往的时代，诸王议会的力量其实是很强大的，就算比不上三大帝国，也绝对是三大帝国之下的第一梯队。

    在潜伏之时，三大帝国也不可能会催动天神之器来找他们麻烦。

    毕竟这个世界现如今流传的天神之器大多残缺，不能轻易动用，不然会很容易出事。

    但是此前紫罗兰帝国之中的那一战却给了诸王议会很强的危机感。

    在那一战中，紫罗兰王与詹姆森都出手了，最后却被人横扫。

    先是紫罗兰王被艾利轻易镇压。

    这倒也罢了，毕竟艾利严格来说也是圣子实验的实验品，虽然有些失控，但在某种程度上来说也能算是自己人。

    但是随后发生的事情却让人惊骇。

    紫罗兰帝国三王子艾兰出手，展现出了自己的恐怖力量。

    自那之后，人们才知道这一位紫罗兰三王子究竟潜藏的有多么深。

    那种力量是如此的强大，纵使同时面对数位君主级的存在也无所畏惧，轻而易举的便将他们镇压。

    艾利当场被拿下，其余几位出手的诸王议会强者被镇压，就连詹姆森自己都差点难逃一死，只是侥幸逃脱了而已。

    这件事的发生给了所有人沉重一击，让他们心口发闷，有了一种沉重的危机感。

    似乎在他们不知道的时候，世界已然悄然开始了变化。

    而紫罗兰帝国之内随后爆发而出的那一战更是让人骇然。

    在那一战中，潜藏多年的卡多守护者出手，与人大战，甚至疑似传说中的银月始祖出手。

    这仿佛神话中的一面景象呈现而出，就这么暴露在所有人的眼前，让人骇然，不知道该说些什么才好。

    世界像是一夜变样，曾经强大的不再强大。

    这也让诸王议会不可避免的产生了危机感，因而不顾一切的想要提升自身的力量。

    陈恒便是在这种大背景下崛起。

    他原本就是詹姆森手下的人，受到了詹姆森的重点栽培，更是圣子实验之中唯一完好的幸存者。

    不错，唯一。

    那一次通过圣子实验的，除了陈恒之外还有两人。

    那两人中，艾利最后发狂，被陈恒收拾掉，至于另外一人，虽然还没有疯，但也差不多处于边缘了，随时都可能陷入癫狂。

    对诸王议会来说，这只能算是失败的产品，自然不能指望。

    因而算到最后，他们唯一能够指望上的人，似乎就只剩下眼前的陈恒了。

    这也是陈恒为什么会站在这里的原因。

    “能够感受到下面出现的气息么？”

    一旁，詹姆森的声音传来，此刻声音中带着浓浓的期待。

    “能感受到一点，不过很微弱。”

    陈恒默默睁开眼，望着眼前的詹姆森点了点头，说出了自己所感受到了的消息。

    眼前这处遗迹的内部，的确有部分始祖的气息存在。

    那种气息十分微弱，似乎被某种程东西遮掩住了，但还是没法瞒过陈恒的感应。

    “能感受到就好！”

    詹姆森脸上顿时露出喜色：“只要能确认是这处地方，之后就好办多了。”

    “我们下去看看吧。”

    他带着陈恒向前，一路走到尽头。

    最后，他们来到一处无人的区域。

    眼前看上去是一座废弃的城市，其中的一切都很独特，带着一种古老的历史风韵，有很长的岁月感。

    “上古时期的建筑........”

    站在原地，陈恒转身望了望四周，能够从四周那些建筑中感受到明显的历史气息。

    这些都是上古时期的建筑，距离而今已经不知道有多少万年的时光了。

    岁月的洗礼，让这片区域显得十分沉重与古老，其中的一切看上去都很有年代感。

    从一旁的墙壁上，隐约还能看见一些图案，上面雕刻的大多是祭祀的场景。

    “这处遗迹，究竟属于哪一位天神？”

    一旁，一阵悦耳的女声响起。

    凯琳娜望着一旁的石壁遗迹，此刻脸上也不由露出了好奇之色。

    显然，她也注意到了这处遗迹的不同之处。

    那些石壁之上的祭祀是如此的众多，但是其中所祭祀的对象似乎完全不同。

    有些场景中可以看出祭祀的一颗太阳般耀眼的天神，明显是太阳之神。

    但另一些场景中却又能看出其他天神始祖的影子。

    这种奇怪的景象吸引了所有人的注意。

    因为按照常理来说，一处遗迹中所祭祀的天神往往只有一位才对。

    不存在同时祭祀这么多位天神的道理。

    “这里曾经发生过许多故事.......”

    詹姆森转过身，开口说道：“严格来说，这里并不是祭祀场所，而是一处收容之地。”

    “收容之地？”

    凯琳娜皱眉，眉宇间有些不解。

    “不错。”

    詹姆森点了点头，开口说道：“传说中遥远的时代，曾经发生过天神之间的碰撞与战斗。”

    “那一场战斗几乎将整个世界都打碎了，形成了如今的大陆轮廓。”

    “大战到最后，有天神陨落，也有天神陷入沉睡。”

    “但他们的遗骸，却全部被聚合在一起，封印在许多遗迹中。”

    “难道这里就是其中一处？”

    听着詹姆森的话语，陈恒心中一动，开口问道。

    “不错。”

    詹姆森点了点头，开口说道：“严格来说，整个诸神墓地都是收容之地。”

    “正是因为过往那些天神的遗迹全部被收容于此地，所以才会形成这一处秘境，甚至让这片大地之上都充满了那种怪异的压制力量。”

    “那是天神气息融合在一起所形成的独特力量，除了传说中的圣子之外，其余人来到这片秘境之上，都会受到那种气息的压制。”

    “之前在外界还好说，现在进入了这处遗迹，情况想来会越来越明显。”

    望着眼前的陈恒两人，詹姆森开口说道。

    随后，他们继续向前，很快来到了一处祭坛之前。

    祭坛并不算庞大，相反显得很小巧，上面的符文如今已然模糊了，看这样子似乎是在岁月中风化掉了。

    “凯林，你将的血放到这上面。”

    到了这里，詹姆森开口说道。

    陈恒点了点头，直接上前，将自己的血液注入祭坛之上。

    他的血液很独特，此刻呈现出一种纯金的色泽，像是黄金一般，有一种神性的光泽。

    在通过根源试炼后，陈恒融汇了体内的种种血脉，可以让自己的血液发挥出某一种血脉的特性，在其中自由转化。

    此刻詹姆森也看不出来异常，望着那金色血液，还开口赞叹道：“不愧是唯一成功的圣子，如此强大纯粹的神圣血液，给你足够的时间，未来或许能够与那一位紫罗兰王相比。”

    他所说的自然不是此前的紫罗兰王，而是如今已然继承紫罗兰王位的陈恒。

    看起来，陈恒之前的种种表现，着实给了他很深刻的印象。

    陈恒不动声色的收回手，听着这话也没什么特别反应，只是笑了笑：“长老过誉了.......”

    “我怎么可能跟那一位王相比.......”

    按照自己过往的人设，他下意识开口谦虚几句，心里却一阵怪异。

    “为什么不可能？”

    一旁的凯琳娜却是突然开口了，很认真的说道：“你的血脉如此纯粹强大，不可能会逊色于其他人。”

    “那一位紫罗兰王能做到的，你以后一定能做到了。”

    “这.....但愿吧.....”

    陈恒笑了笑，笑容中带着些莫名意味，并未被其他人感觉到。

    在此刻，詹姆森与凯琳娜两人显然没有想到，他们口中那个正唠叨着的紫罗兰王，此刻就在他们的眼前。

    如果他们知道的话，不知道还敢不敢这么说话。

    想来是不敢的。

    陈恒转过身，望向眼前的祭坛。

    他的血液蕴含着强大的神性，在播撒到祭坛之上后，似乎便激活了什么一般，让祭坛之上的符文开始闪烁发亮。

    不过这仅仅只是部分而已。

    仔细看去，在祭坛上还有大半符文没有亮起。

    望着这一幕景象，陈恒没有犹豫，继续开始放血。

    滴啦......滴啦.....

    一滴滴血液滴落在祭坛之上，迅速让祭坛产生反应。

    只是刹那间，上面便产生了明亮的光辉，近乎将其中大半的范围都照亮。

    不过到了这程度，陈恒的脸色也愈发苍白了起来，看上去没有丝毫血色一般。

    这自然是装出来的。

    事实上，他现在流下来的根本不是正常的血，而是刻意压制稀释神性之后的血液。

    不然的话，以他而今堪比始祖的强大血脉之力，恐怕只需要一滴血就能将祭坛开启。

    但这么一来的话，就未免太显眼了些。

    “停下吧，凯林。”

    詹姆森伸出手，制止了陈恒继续放血。

    望着陈恒那苍白的脸色，他不由开口赞叹道：“不亏由天神之血所培养而出的圣子，竟然拥有如此强大的血脉之力。”

    “若是不出意外，未来你必然可以成长起来，不会逊色于历代的强大王者。”

    “你的血太过宝贵，不适合在这里消耗，让其他人来吧。”

    詹姆森一脸赞叹，同时示意一旁的人上前。

    很快，几个仆人走上来，将一个没有人形的存在推上前。

    这是个看上去二十出头的女人，此刻已经完全没有人样了，除了一张脸庞依稀可以看出曾经的轮廓，其他地方已经看不出丝毫的模样。

    她的手臂化为利爪，一双眼眸是赤红色的，其中充斥着暴戾与疯狂，身上各处还有一层硬皮，像是出现了皮毛一般。

    整个人看上去，就像是披着一颗人头的野兽，而非是一个人。

    她被人从下方押来，在望见眼前詹姆森的那个刹那，就像是起了什么反应一般，身躯开始猛烈颤抖。

    一股疯狂的杀意从她身上弥漫而出，带着一种赤红光辉。

    一阵冷哼声从眼前传出，迅速响起。

    望着眼前挣扎的女子，詹姆森冷哼一声，直接激活了对方身上的禁制。

    随着金光一闪，女人发出了一阵尖叫声，身上密密麻麻的符文开始闪烁，直接当场晕倒在地，彻底不动了。

    陈恒站在一边，静静望着这一幕场景发生。

    当初圣子实验成功的三个实验品，除了陈恒与艾利之外，剩下的便是眼前的这个女人了。

    不过相对于陈恒与艾利，对于诸王议会而言，眼前这个女人身上的实验还要更加失败。

    陈恒算是实验成功的完美例子，不仅保持了自身完整的理智，而且还成功让体内的血脉蜕变，有了一种独属于天神的特性。

    艾利虽然失控，但至少也获得了吞噬银月血脉以增强自身力量的能力，若非有些癫狂的话其实算是一个完美的实验品。

    至于眼前的女人，就完完全全是个失败品了。

    她虽然侥幸活了下来，但既没能保持理智，也没有让自身获得艾利那般疯狂成长的特性。

    血脉虽然蜕变了，但那种蜕变的程度，完全没法与陈恒与艾利相比。

    相对来说，算是一个完完全全的失败品。

    其实在陈恒看来，眼前的女人才算是圣子实验的正常情况。

    至于陈恒与艾利，都不是正常的。

    陈恒自然不用多说，本身就不是这个世界的存在。

    以他的本质来说，不论那个所谓的圣子实验有多么危险，对于陈恒来说基本都相当于不存在。

    至于艾利，这同样也是一个开挂的存在。

    他的本质并非是寻常王族，而是由命运孕育而出，作为银月始祖天敌的命中乱者。

    圣子实验更多的是激活了他的这份本质，而非是孕育。

    他身上的那些能力，不论是疯狂也好，吞噬他人血脉成长也罢，都是他本身的力量，而非圣子实验所赋予的。

    至于眼前这人，其实才算是正常人经过圣子实验时的模样。

    凡人是无法承受始祖血脉洗礼的。

    尤其是这个世界的血脉，其实相当于一种权柄的情况下，就更不可能了。

    正常人通过圣子实验的洗礼，最好的结果也就是像是眼前这样，完全沦为血脉的奴隶，变得如此疯狂。

    只可惜，因为陈恒与艾利的例子在前，诸王议会与詹姆森这些人对圣子实验的期待度也变得很高，因而对眼前这人自然就有些看不上眼了，视其为失败品。

    “反正也没法利用，正好在这处地方用了吧。”

    站在原地，望着眼前倒下的女人，詹姆森发出一阵悠长的叹息，随后拿出一把金色的匕首，缓缓走上前。

    接下来便是血腥的一幕。

    詹姆森手持匕首，将女子的头颅斩下，将其血液凝聚而出，落到前方那祭坛之上。

    浓郁的就血腥气息扑面而来，十分浓烈，冲击着四周。

    然而对于这血腥的场面，一旁的凯琳娜却没有丝毫的反应，反而饶有兴趣的注视着这个过程，似乎觉得很有意思一般。

    在他们的视线注视下，绯红的血液播撒在眼前的祭坛上，随后缓缓消失。

    不过这到底还是有些用处的。

    在血液的播撒下，祭坛最后的那一点符文开始闪闪发亮，在此刻直接绽放出璀璨的光芒，一眼望去便让人觉得神圣，有一种独特的气息存在。

    “虽然是失败品，但到多还是有些作用的。”

    望着眼前缓缓亮起的祭坛，詹姆森满意的点了点头。

    他与凯琳娜也是王族血脉，但却也没法激活这处祭坛。

    想要激活这处祭坛，必须让拥有神性血脉的人尝试才行。

    眼前的女人虽然是失败品，但经过圣子实验的远古，因而其体内同样也拥有了部分神性的血脉，只是其存在十分微弱而已。

    从这个角度来说，圣子实验倒也不是一无是处。

    站在原地，陈恒望着眼前的场景，心中默默闪过这个念头。

    “若是利用这个实验的原理，或许能培养出一些不错的东西来。”

    站在原地，陈恒望着眼前缓缓发亮的祭坛，心中如此想着。

