    “当然了，要是可以的话，我们可以去那龙尊墓看看。”

    “这可，不是你一直都想的吗？”

    最后，李江又补上了一句。

    “额。”林阳不禁一愣，而后与李江会心一笑。

    想不到他早就看出了自己的心思。

    没错，自从听到龙尊墓的事情之后，林阳心里就开始不淡定了。

    好奇害死猫，这话是真一点也没错。

    好奇乃是人类的本性。

    经历了察拉沙漠的事情，林阳很想知道，这所谓的龙祖母，里面可能有什么。

    据说，这龙尊墓里面拥有无数的功法。

    林阳认为，身为一个尊级高手的墓穴。

    里面有的东西，可能不仅仅只有功法，不然这墓主人也就太寒酸了点。

    自己的飞云门要发展，那就需要为自己积攒家底。

    没错，应家和云剑门的确是有不少的好东西。

    但是说到底，那还是人家的。

    他们如今是联盟状态，人家赢家和云剑门不少自己的分支。

    也没义务时刻都为自己提供想要的东西。

    他知道，不管云剑门还是赢家，之所以与自己亲近，基本上都是因为天命剑。

    也就是说，如今林阳身边的这点东西和人脉。

    他是都占了天命剑的光了。

    他可不想这样，他需要发展自己飞云门自己的家底。

    因此，他有必要前往那龙尊墓之中探寻一番。

    或许可以找到一些能够对自己飞云门有帮助的东西。

    “好吧，那我们就尽快出发，去云剑门和赢家看看。”

    林阳答应下来。

    在确定行程之后，众人没有墨迹，第二天一早便开始出发。

    当然，在出发的时候，他把孙岳等人也带上了。

    这次出去的主要目的，就是为他们挑选适合自己的功法。

    除此之外，日后他们是要进入古武界的，与其他龙军是不一样的。

    所以，带着他们出去磨炼一番还是很不错的。

    清晨，就在林阳等人刚刚前往机场的时候，七大家族也有了动静。

    距离林阳家不远的酒店里。

    还没起床的七大家族代表，就已经被急促的敲门声所惊醒。

    “红长老，不好了红长老，林阳他们离开京了。”

    手下焦急的报告。

    “什么？他们去了哪里？”得到消息后的妘曼红一脸惊讶。

    之前还好好的，林阳在京城待的老老实实的。

    怎么突然一夜之间就要离开呢。

    “不知道，他们已经前往机场了，至于要去哪里，不清楚。”

    手下弱弱说道。

    “快，派人去机场盯着，看他们坐了哪一班飞机走的。”

    “一定要明确。”妘曼红焦急道。

    手下也不再墨迹，当即转身离开前去准备。

    同样，其他加大家族也收到了同样的消息，同样派出手下去盯着。

    没一会儿，七大家族的人再次聚集在了一起。

    “林阳这臭小子，他到底要去哪里，我们可不能跟丢的。”

    妘曼红焦急说道。

    人们商量了半天也没个结果，所有人都在等着手下的报告。

    刚刚他们商量决定，要派手下在机场盯着。

    看看林阳等人要坐哪一班飞机离开，这样也就能知道林阳要去哪里了。

    没一会儿，负责在机场监视的手下回来了。

    “怎么样，他们乘坐哪一班飞机离开的，他们去了哪里？”

    见手下回来，妘曼红叫问道。

    而手下却是一脸的为难，犹豫了许久。

    “快说啊，他们乘坐哪一班飞机离开的。”焦急的妘曼红追问。

    “红长老，他，他们，他们没有乘坐客机。”手下弱弱说道。

    “什么？！”众人大惊。

    下一刻，人们这才反应过来。

    没错，林阳是龙国战神，在龙国一人之下万人之上的存在。

    他要出行，还用得着坐客机吗？

    调动一架私人飞机那就是一句话的事情。

    “我只是看到，他们是往西北方向去了。”手下再次说道。

    “西北方向，西北方向有什么？”人们在猜测。

    “西北，那里最具吸引力的，不就是察拉沙漠吗？”

    人们很快想到，察拉沙漠，就在龙国的西北地区。

    “难道，是林阳那小子又在沙漠中发现了什么？”

    人们很快自然而然的猜到了这个上面。

    想到这里，人们都不禁来了精神。

    “难道，察拉沙漠还有什么东西吗，是不是他又发现什么了？”

    随着对这一猜测的人们越来越多，很快人们心里都确定。

    林阳是不是真的又在察拉沙漠发现了什么宝贝。

    “我们赶快出发，一定要尽快赶上他们。”

    “不管察拉沙漠有什么，这次我们不能再失手了。”

    对于宝贝的追求，他们已经狂热到了一种无法言语的地步。

    对于他们来说，只要是能够提升自己的家族实力地位。

    他们什么丢愿意干。

    这一猜测成立，所有人都第一时间离开所住的酒店。

    以最快速度买上前往疆省的机票，准备去追林阳。

    然而，林阳真的是要察拉沙漠吗？

    那可未必。

    之间，此时林阳等人的飞机在往西北方向飞行一个多小时之后。

    开始慢慢偏离方向，朝西南方向而去。

    飞机上，是李江等人的一番轰然大笑。

    “林阳啊，还真是有你的，这下他们所有人丢以为我们是又去察拉沙漠了。”

    “我们现在改变航道，就让他们继续去沙漠吹沙子去吧。”

    李江兴奋的哈哈大笑道。

    其他人也是不断的在对林阳不断夸赞。

    林阳这一招玩的，的确是太高了。

    不乘坐客机，不给他们分辨去向的机会。

    他们只是往西北而去，这样一来也错误的引到了七大家族的人。

    这样一来，他们便可以在很长的一段时间里甩开这些烦人的家伙。

    “我们现在还不能高兴的太早。”

    “七大家族的眼线遍布龙国各处，我们也只是暂时的甩开他们。”

    “等我们落地有一些动作之后，相信他们很快会回过神来的。”

    林阳无比淡然的说道。

    众人齐齐点头，没错，七大家族屹立上千年时间。

    他们在这龙国的实力自然是不同凡响。

    不过能暂时甩开一段时间，这对他们来说已经很好了。

