    “做为修炼者，你们应该知道，闭门修炼到一定的境界之后，就会碰到进无可进的情况，而这时候，就需要一场激烈的战斗，来帮助自己印证！”

    想起自己就要进入种族战场之中，张天英眼神之中也是满含期待之色，不过依然给自己的三个弟子解释道：“而宇宙中种族无数，最为强大的除了我人族之外，还有虫族，机械族，妖族，狱族，晶族，六大种族为了后辈的成长，共同开辟了一个宇宙战场，其它所有种族依附于这六大种族同样能够进入战场之中！”

    “为师我修炼到现在的境界，一直都是闭门造车，甚至能够用完全没有任何战斗经验来形容，如今已经达到了进无可进的程度，所以这一次就是要进入域外战场，在最激烈的战斗之中寻找突破的契机！”

    “师父，您能够不去吗？”

    洪和雷现在眼神之中已经有些绝望之色，宇宙所有种族的战场，其中的危险可想而知，从师父的语气之中完全能够听出，没有丝毫战斗经验，这样的情况下进入这种危险的地方，以洪和雷的经验来看，绝对是十死无生。

    对于这两个弟子这么不信任自己，张天英也是嘿嘿一笑，却没有解释，而是轻松的道：“你们放心，我修炼的是时间和空间法则，在界主境界之中，为师的实力还是非常强大的，只要不是倒霉到碰上不朽境界之中的强者，绝不会有任何问题，现在最主要的就是你们三个要在我离开之后保护好地球的安全！”

    说着，张天英拿出一个巨大的蛋看了罗峰一眼，这才递了过去道：“这是宇宙之中最为巅峰的十二个种族之一金角巨兽的蛋，这种巨兽只要成年就是界主，而且很容易就能够突破到不朽境界，三个弟子之中只有你才有精神天赋，等你将来突破到恒星境界，就让巴巴塔将陨墨星主人的传承给你，其中的魂印传承蕴含有一道宇宙级的魂印，完全能够轻松夺舍！”

    张天英说着惋惜的看了洪一眼，三人之中其实洪的天赋才是最好的，只是在学徒级就领悟出了领域和火之本源法则，别说是地球上，就算是整个宇宙都能够称之为天才，可惜的是没有精神修炼天赋，完全无法接受陨墨星主人的魂印传承，要不然，洪绝对是一个比罗峰更好的夺舍人选。

    “啊！”

    洪和雷还有罗峰同时大惊，成年就能够轻松突破不朽，三个现在早已经明白不朽境界代表着什么，可这样的机会，师父居然让给了罗峰而不是自己使用，这让他们简直不敢相信自己的耳朵。

    “这个蛋一定要藏好，不要告诉任何人，在宇宙中，他的价值恐怕都能够超出一个星系的价值，这已经是宇宙之中最为顶级的宝物，若是被人知道地球上有这个，恐怕就是这个星球最大的灾难！”

    “师父您为什么不自己夺舍？”

    这是洪和雷还有罗峰最难以理解的，毕竟张天英既然能够教导罗峰精神功法，自然也有精神修炼的天赋，可宁愿自己冒险去战斗，也不愿意夺舍眼前这个强大的生灵，这让三个完全无法理解。

    “为师是人，而且为这个身份自豪，所以绝不会改变这一点！”

    张天英说的斩钉截铁，高尚至极，让三个弟子脸上顿时满是古怪。

    过了好一会罗峰才哭丧着脸道：“师父，其实弟子也想当人！”

    “你就不用想了！”

    瞪了罗峰一眼，张天英脸带鄙视的道：“如果不是你两个师兄没有精神天赋，这个机会也到不了你的手里，而且金角巨兽能够孕育三个分身，等你夺舍之后孕育出一个人族分身出来，平日里只以人族分身行事，到时候你想死都死不了，这样的机会若是在宇宙之中，绝对都能够抢出无数条人命出来。”

    也就是现在张天英已经修炼成了仙体，从生命层次上来说，完全不差于金角巨兽，如果这个世界的张天英穿越的第一个世界，这样的机会绝不会落到罗峰的身上，所以对罗峰得了便宜还卖乖的行为，张天英感觉深深的鄙视。

    金角巨兽的蛋拿出来，张天英差不多也就算是给自己的弟子交待完了，脸上多出了几分不舍，轻轻挥手道：“你们去吧，以后小心行事，若是为师能够从域外战场中回来，你我师徒还有在见之日，若是无法回来，地球可就要依靠你们三个了！”

    “师父！”

    洪和雷还有罗峰现在最为想不通的是，这样一个夺舍之后就能够突破不朽的机会，为什么师父就是不用，非要去冒险，偏偏自己还没有丝毫战斗经验，这样的情况下，后果可想而知，

    这差不多就等于是将地球所有的一切全部寄托在他们三个身上，可现在三人之中实力最强的，也不过才是恒星境界，这样的实力担着这样的责任，一时间顿时压力山大。

    “好了，这个给你，下去吧！”

    轻轻抬手，将从陨墨星上复制出来的功法全部递给了洪这个大弟子，巴巴塔身上虽然有，但张天英担心，万一要是以后巴巴塔与原著之中一样，只服务罗峰一人，洪和雷就又被耽误了，所以还是直接交到了洪这个大弟子的手中。

    在三人不舍的眼神之中，将三人送了下去，不过，这一次三人落下的位置却不是他们上来的地方，而澳洲大陆张天英安置石门空间之人的地方。

    这些人现在数量足足有着近千万，而且每个人脑海之中都被张天英刻印入这个世界的修炼功法，原本也没什么事了。

    可因为两次使用子母河水的原因，如果男女比例已经不平衡到了极点，这样的问题张天英自然没有能力解决。

    可洪和雷却绝对能够轻松处理，毕竟这个世界一直在激战，孤儿必然数量极多，只要将大量的孤儿调过来，自然能够轻松解决空间之中这些人男女比例不平衡的问题！

