    “他是五神宗的高手？”吴庆融心中倒是多了一点希望。

    刚才出手阻止邪王的不知道是哪位前辈高人，他不认识。

    可五神宗水神峰的殷瑶琴喊了一声邱师伯，那多半就是五神宗的人了。

    哪怕受伤不轻，他的身份也能让吴庆融心中感到踏实不少。

    “师兄~~~”邱前辈压下体内的伤势喊了一声。

    “闭嘴。”邪王冷喝一声。

    他的双眼紧紧盯着殷瑶琴，脸上闪过一丝疑惑之色。

    好一会儿之后，他又朝着邱前辈冷声道：“你跟我来。”

    说完，身影一动，朝着黑山门外面掠去。

    “邱师伯，小心。”殷瑶琴见邱师伯想要过去的样子，不由急忙喊了一声。

    “你们在这里等着。”邱前辈微微摇了摇头，立即跟上去了。

    陈黑山暗暗抹了一把汗，太凶险了，自己刚才就要坚持不住了。

    “难道说着邪王才是真正的幕后之人吗？”陈黑山心中暗暗想道。

    他之前得到了血手帮的命令，让他去劫一次镖。

    血手帮的命令，他无法拒绝。

    而且心中很是激动，血手帮能够找上自己，那是看重自己，他自然要好好表现。

    也是当他劫镖之后，才知道这是安平公主府的东西。

    这让他吓了一跳，接下来的日子可谓是惶惶不可终日。

    后来血手帮帮主让人带话叫他安心，有什么事血手帮会解决，这才叫他稍稍平静了一些。

    他用眼角余光暗暗打量了何恩一眼，发现何恩的神情似乎有些怪异，看他的样子，显然也不大清楚邪王会出现吧。

    能够接触到邪王，血手帮中有资格的大概只有帮主一人。

    何恩恐怕是真不知情。

    “糟了。”吴庆融心中有些焦急。

    这件事显然涉及到了邪王，之前自己也有想过，以血手帮的实力还不敢如此嚣张敢抢安平公主府的东西。

    如果邪王参与其中，那一切都说得通了。

    如此一来，不要还说夺回贺礼了，自己这些人的性命都难保了。

    五神宗的那位邱前辈肯定不是邪王的对手，只是从刚才的情形看，邪王似乎没有杀他的意思，那自己这边或许还有机会。

    “他刚才喊了一声‘师兄’？”吴庆融心中暗暗想道。

    这越想越心惊。

    “应该不是我听错了，难道说隐隐的传闻是真的？不会吧？”吴庆融的心跳的厉害。

    他觉得自己发现了一个了不得秘密，若是这个消息传出去，绝对会震惊江湖。

    “不能说，不可说。”吴庆融立即环顾四周。

    可这里有这么多人，自己就算下令他们封口，难保还会有人走漏消息。

    他想了一会，暗暗叹息了一声。

    就算这消息泄露出去，五神宗也不能追究自己的责任吧？

    反正自己不会透露一句，也会约束门下弟子，至于其他人传出去，他也没办法。

    “没想到邱师伯在这里，真是太好了。”

    “谢师兄，你没事吧？”

    “不要紧。”谢师兄摇了摇头，刚才他是真的感觉到了死亡的气息，对方隐隐散发的气势就让自己心神俱震，一下子有种难以动弹的感觉。

    还好邱师叔及时出现，替自己挡下了那一掌。

    这些念头在脑海中一闪而逝，他又看向了殷瑶琴道，“瑶琴师妹，刚才真是邱师叔吗？好像四五年不见了，变化挺大。”

    “谢师兄，肯定是邱师伯，我不会认错的。”殷瑶琴肯定道。

    “对，殷师妹说的不错，我刚才也认出来了。”边上另外一少年点头道。

    “那就不会错了。”谢师兄长长呼了一口气道，“看来，这件事和邪王有关了。”

    大家都沉默了一下。

    邪王出现在这里，肯定是出乎大家的意料。

    这也就意味着陈黑山劫掠贺礼的真正幕后主使应该就是邪王了。

    那这件事就难办了。

    而且大家心中还是有些担忧，以邪王的功力，自己这边没人是其对手。

    可这个时候，大家也不敢擅自离开。

    邪王现在就在他们数十丈开外的地方，若是自己这边有什么异动，说不定就会激怒他。

    所以，双方不管是谁，都相互退开，各自戒备着。

    “刚才邱师伯好像喊了一声‘师兄’？”一个少年低声道。

    “郑师弟！”谢师兄看了他一眼。

    郑师弟立即意识到了什么，不敢再多话了。

    谢师兄见殷瑶琴满是担忧之色盯着远处的邱师叔，他不由轻声说道：“瑶琴师妹，你别担心，邱师叔没事的。”

    殷瑶琴微微点了点头，可脸上的忧色并未缓解多少。

    有关邪王的一些传闻，崔游也听说过一些，当然这都是江湖中广为流传的消息，真假就没人知晓了。

    只是这样的人物都出现在了这里，他是万万想不到的。

    “邱前辈不该出来的，就算他实力很强，可对方是邪王啊。”崔明柏小声道。

    刚才邱前辈重伤，崔明柏是吓了一跳。

    他还指望着邱前辈能够救自己和崔游。

    “邱前辈是五神宗的人。”崔游低声道。

    “啊？”崔明柏不由瞪大了双眼，“那他们五个岂不是？”

    崔明柏当然听到那些人喊邱前辈师伯师叔的，这样关系岂不是很明确了？

    难怪小小年纪就有如此惊人的实力，现在这一切都说通了。

    至于崔游好像早就知道了邱前辈的身份，崔明柏倒不是太意外。

    因为邱前辈明显更看重崔游，这点他还是看得出来的。

    再加上崔游和邱前辈待得时间也比自己长，知道一些邱前辈的秘密，也就正常了。

    “通通给我闭嘴。”吴骁仁发现有人在嘀咕，不由怒喝了一声，“你们去搜身，看他们身上有没有带什么危险的东西，尤其是一些暗器毒药，更要小心。”

    白水派的几个弟子立即照办。

    他们可是知道吴骁仁是千剑门门主的亲孙子，哪敢迟疑？

    “糟了。”崔明柏脸色大变。

    对方搜身，那自己身上的《黑心掌》等秘笈，以及其他的丹药岂不是要暴露了？

    崔游也意识到了这点，可惜他们现在被点了穴道，动弹不得。

    就算能动，在这里也无法将身上的宝物藏起来。

    “完了，白白便宜了他们。”崔游心中有些无奈。

    到头来，自己和二哥冒险得到的宝物都要替他人做嫁衣了。

    白水派的弟子开始一个个搜身，黑水门弟子身上还真有不少暗器和毒药。

    毕竟是魔道中人，身上带这些玩意也是正常。

    由于身份不高，这些暗器和毒药的威力就不怎么样了。

    吴骁仁肯定是看不上眼的，他这么做，也就是为了减少麻烦。

    这些家伙到时候都会被送到自己千剑门的矿山，他可不想这些人生出什么事端。

    一个白水派弟子走向了崔游，崔游无法动弹，只能眼睁睁看着他在自己身上翻找。

