    观众席上，李和的眼皮挑了挑。

    王厉则意味不明的笑道：“那家伙怎么回事啊，一直保持这个女孩子的形态不说，还三句话不离开你，这……”

    “大概是欠揍吧。”

    李和面无表情的说道，王厉怪声怪气的“哦”了声，又问道：“待会她如果要死的话，你救不救？”

    李和：“……”

    在李和的沉默中，战斗也拉开了，陈天问有些遗憾无法招揽到苏白，叹息了一口气后，眼中爆发出的是凌厉无比的杀伐。

    跟大多数作者的作品都会尽量往一个系列靠拢一样，陈天问也是。

    因为这样的力量更集中，更好发挥。

    陈天问的力量核心是——符文。

    所谓的符文，其本质就是解构世界的语言。

    他能够成为伪圣，便是在多元宇宙的本源上刻下了他的本命符文，这是二十多部作品的力量共同加持下的效果。

    战斗开始的瞬间，陈天问周身就加持了无数符文。

    他一步踏下。

    按理说，他将出现在苏白身后，而苏白的存在将被他用特定符文搅碎，但是，没有，苏白在开战的一瞬间，直接自我消散了……

    【陈天问！！】

    是的，陈天问的笔名就是本名，他懒得取名字，就这么用了。

    在片刻的失神后，陈天问恢复灵台清明，他再度挥手，给自己加持了一堆精神防护和增强意志的符文。

    然后，皱起了眉头。

    他没有想到苏白的应对，就是散去形体，将存在归于万物之名上，他要击杀苏白，要么击碎白泽这个真名，要么消灭世上所有的名字。

    陈天问忽然想起了三年前的新春大战。

    如果是《迷失的世界》的话，那应该是苏白的克星吧？获得胜利的安佳儿，应该是可以短暂的抹除“名字”这个概念的。

    等于……瞬杀？

    稍微走神了一下，主要还是没有什么压力，在苏白第二次呼唤之后，陈天问以手指凌空开始书写“白泽”二字。

    “仅仅是消除形体，存在依附真名的话，是没有用的。”

    “更何况。”

    “我擅长的可是符文啊……”

    在苏白进行第三次呼唤之前，陈天问便已经将“白泽”二字以远古符文的形式写了出来，将其真名做了锚定。

    他捏紧了拳头。

    接下来，只要一拳轰下，将真名击碎，苏白……就死了。

    然而。

    苏白并没有紧张，在继续呼唤之余，她自信的说道：“果然，感受过那个家伙唯心的力量不讲道理之后，再来对付你们，总觉得无比的宽裕啊。”

    “你觉得，以你的符文之道强行收束‘白泽’二字的概念，拘束于为文字，我逃脱不了。”

    “可是……”

    “你忘了葫芦还可以对我自己使用么？”

    【白泽！！】

    “诶。”

    轻轻应了一声，陈天问书写的白泽二字轰然消散，但是在进入葫芦不到一瞬间，葫芦颤了一下，又将什么吐了出来……

    苏白的轻笑声开始出现。

    “我虽然不强，但被葫芦消化也要个几秒钟，大概够我进出葫芦百来次了，陈天问，要不比一比，看是我先被自己的葫芦炼化，还是你先扛不住的我呼唤？”

    陈天问的脸色顿时沉了下来。

    他纵使死了，死的也不过是这道“投影”，他真正的存在是刻录于宇宙本源的凹痕，但，复活是需要时间的，每死一次，凹痕也会变浅一些……

    想着。

    陈天问将目光投向了葫芦，那个紫金红葫芦是一切的核心，既然无法通过真名来杀掉苏白，那就只能尝试毁掉这个葫芦了……

    “想毁掉葫芦？”

    “这可是混沌初分，天地开辟之时所结的先天灵宝，你若是真正的圣人，那自然可以毁掉，但区区伪圣……呵。”

    苏白嘲讽的声音传来，只见那葫芦在空中旋转着，散发玄妙的威能。

    【陈天问！！】

    与此同时，第四声呼唤也开始发出，陈天问失神的时间也开始变长，哪怕还能清醒，不到需要全部心神拉锯抗衡的时候。

    但，情况越来越不妙了。

    冷汗曾鬓角流下，陈天问发现竟然没有办法破掉此局，不，其实是有办法的，只要毁掉这个世界，没有生灵存在，也就不存在有谁有“名字”这个概念了，苏白自然也就死了。

    可是……这是现实世界。

    他要是敢这么做，执剑者会让他彻底灰飞烟灭的……

    “我认输。”

    在第五声呼唤响起之后，陈天问选择了放弃，固然丢点面子，也没有什么办法了，苏白已经连挑了11家，他再输也不是那么难看。

    至于10亿资金，那算什么？

    在认输之后，陈天问自己走下擂台，返回了玄水帮的观众席，那个主持人直到陈天问回去，都不敢相信这个事实。

    就，就这么输了？

    他，他的五百万，也就这么输掉了？？？

    主持人有点头晕，声音带着哭腔的说道：“不敢置信，不敢置信，陈帮主居然输了，苏白小姐再下一城，连胜12场！！！”

    “呜啊啊……”

    “真是，真是，太让人感动了！！！”

    主持人感动的都哭了，观众们才反应过来，有的惊喜无比，但更多的是愤怒，毕竟，观众基本都是罪恶之都的本地人，他们很清楚陈天问的实力，几乎没人觉得他会输。

    这让人很想骂，但又不敢，毕竟那是陈天问，玄水帮帮主。

    王厉那里，则是拿着那张赌票啧啧咋舌，笑道：“炎武卫工资不菲，每个月还能领五万的津贴，这些年也就存了千余万。”

    “结果来了罪恶之都。”

    “没有两天，就要变成亿万富翁了？”

    “喂，老李，待会一起去领奖金，我分你一半？”

    跟王厉这货没什么好客气的，李和点了点头，并对苏白的表现点评道：“陈天问的力量局限性比较大，苏白讨巧赢了。”

    “下回碰到个不讲理的，必输。”

    王厉看着新走上擂台的那个宛如黑熊般的巨汉，认同的点了点头，说道：“这个水平的变动率，来个其他流派的，很难不死啊。”

    但凡走武道流的，都沾点唯心，不唯心，根本杀不死人。

    只要唯心……

    那就不讲道理。

