
　　任青哪怕是返回火工堂许久，依旧心有余悸。

　　没想到血狗帮的那位女子，竟然如同野兽一般，仅靠着本能就差点察觉他了。

　　这也点醒了任青，重瞳者的视力虽然适宜窥视，但决不能小瞧了修为达到半尸境的修士。

　　任青倒头睡了一天。

　　伯封对他的神出鬼没早已习以为常，睡醒后便将这几日发生的事宜简述给了对方。

　　总体来说较为安定。

　　百目者也不再杀人取眼，即使禁卒通过各种术法全城搜寻，但他从头到尾都未曾露面，根本就找不到任何线索。

　　看样子八成是不了了之。

　　任青保险起见没有急着晋升神足经，毕竟武馆的事宜还未完全发酵结束。

　　至于异化的方向，象足者、豹足者、狼足者各有优缺。

　　其中象足者需要消耗的寿元最多，但首先就被任青排除掉了，毕竟双腿变化太明显，很容易就被看穿。

　　而且象足者对任青来说，有些过于笨重了，很难发挥出重瞳者料敌先机的优势。

　　各个术法之间要形成配合，才能发挥出远超同境界的实力。

　　至于豹足者还是狼足者，侧重点不同，任青还要斟酌一番。

　　他主要的精力放在适应异化后的双腿上。

　　这时任青注意到以半尸境的消化能力，生食猪眼延寿的话，每日能够增加足足八天。

　　可麻烦也来了，相应的食量几乎翻了三倍。

　　猪眼完全不够吃了。

　　而同等体积的动物眼睛，都没有猪眼普遍。

　　没办法，任青只得考虑如何扩展获取猪眼的渠道。

　　苦思良久，终于想到个不是办法的办法。

　　任青在院子里放了口大铁锅，每日用各类调料，按照前世记忆中的配方烹饪卤煮。

　　因为食材大相径庭，很快就摸到了窍门。

　　伯封等人对此满头雾水，毕竟秦白熬制的是卤汁，只要不加猪下水进去，以煲汤相差不大。

　　任青将卤煮放在张屠户的肉铺里试点。

　　过了几日后，捕快前来问询武馆的事宜，好在他已经理顺思绪，半真半假也找不到破绽。

　　等到风波平息，任青算了算大苗刀差不多锻造完毕，而且自己是得跑趟肉铺了。

　　张屠夫的身体已经康复，可惜损失的五年寿元只养回来三年，这还是在任青的照顾下。

　　还没靠近肉铺，就闻到了独特的香气自巷口弥漫，使得不少路人驻足查看。

　　肉铺内摆放着口铁锅，里面煮的是卤制的猪下水。

　　他们见到香味来自肉铺，顿时有些望而祛步。

　　但别说生意还不错，几位码头搬运货物的苦力，拿着个馍馍配猪下水吃得津津有味。

　　而且贩卖卤煮才刚刚几天，等到大半个城西都传遍后，客人恐怕会增多数倍。

　　千万不要小看荤肉带来的吸引力，放在生产力落后的古代，普通人家只有过年过节的时候会吃到肉食。

　　之所以吃猪下水的人不多，就是那股因为自带的脏器味，卤煮却能很好的避免。

　　张屠夫看到任青后连忙招呼他过来，两人在店铺内闲聊了起来。

　　“阿青，你可真有头脑，原本卖不出去的下水，现在供不应求。”

　　几文钱就能吃碗猪下水，肯定会深受穷苦人家的喜爱。

　　任青笑着说道：“对于张大哥，算是无本买卖了。”

　　“确实是这个道理。”

　　张屠夫点了点头，压低声音兴奋的说道：“就是生意有些太好了，现在连城南的苦力都会前来，卤煮不够卖了。”

　　任青见周围没人注意，便小声说道：“要么张大哥你去别的肉铺购买猪下水，这样才可以保证卤煮的供应。”

　　“有道理啊……”

　　任青顿了下继续说道：“但难免会受到同行的嫉妒，到时候寸步难行。”

　　张屠户思量了片刻，他无奈的发现确实如任青所说，卤煮这生意不好做啊。

　　“张大哥如果有人上门询问合作的机会，你也别急着拒绝，一锅汤你也喝不完的。”

　　张屠夫原本想要靠卤煮发大财的期望落空了大半。

　　任青看时机已经成熟，便将心里的想法全盘托出，还告知给张屠夫其中的风险。

　　在他看来，城西最适合做卤煮生意的不是别人，正是血狗帮。

　　也只有血狗帮能轻易取得各个肉铺的猪下水。

　　别看是些蝇头小利，但对于血狗帮来说，光是在底层民众间博个好名声，都足以让他们心动了。

　　当然，任青不止考虑这么浅。

　　要知道猪下水的生意整个三湘城都能做，涉及的帮派大大小小。

　　如果他将来与血狗帮交恶，可以偷偷把配方散布出去，引起各个帮派间的争斗。

　　效果不一定多好，但也算是张底牌了。

　　张屠夫杀了十几年的猪，胆气还是足够的，加上家里也没个亲眷，便立刻答应了。

　　况且在他看来，血狗帮的名声还是不错，至少每个月的利钱从未多要过。

　　可毕竟是与虎谋皮。

　　任青要求张屠夫不管是卤煮配方，还是其中猪下水比例，统统要对血狗帮毫无保留。

　　张屠夫唯一要争取的利益，就是经手城西所有的猪下水，哪怕退几步至少得是四条街区。

　　这要求一点也不过分。

　　掌握了城西的猪下水后，任青的猪眼将会源源不断，而且根本就没人察觉得到。

　　在必要的情况下，张屠夫可以提到自己有个在衙门当差的远房表侄。23sK.com

　　血狗帮刚开始对卤煮生意重视度肯定不够，多半是由堂主来接手，衙役的身份有些作用的，而且任青好歹是个管事。

　　当然计划比不上变化。

　　任青能做的就是尽量减少风险，依靠着信息流稳固发育，早晚能在此方世界掌握话语权。

　　等达到鬼使境，就算掌握术法暴露出去了也无伤大雅，禁卒对自己只会拉拢。

　　任青与张屠夫补全了一下细节后便离开了肉铺，打算去取回锻造完成的大苗刀。

　　任青走出肉铺所在的小巷时，注意到几个无所事事的乞丐，说明血狗帮已经开始关注了。

　　不愧是城西的土皇帝，势力的结构其实与门派相差不大。

　　任青吐出口浊气，想到即将得到的大苗刀，脚步逐渐加快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第二十二章 为了实现猪眼自由免费阅读。https://www.23sk.com 