    “游戏里面的场景很多，我们去建筑工地。”

    在进入了游戏之后，森夏等人的角色，就出现在了画面上。

    大家都戴上了可以通话的游戏耳机，以免大家泄露情报。

    森夏这边选择了建筑工地。

    虽然在游戏里面，这只是一个很简单的场景，但是在背景设定之中，这些都是有根有据的设计。

    例如这个建筑工地，就是故事中边境都市准备新建的一幢商业中心，官方想用这种方式来带动边境的发展，但岂料发生了变故。

    “不要立刻开伞，先滑行过去，速度快。”

    在游戏里面开伞时间太早的话，就会在空中持续很长一段时间，这么多的时间，别人早就抢占先机了。

    虽然森夏说“开伞”，但游戏里面并不是降落伞，而是安装在角色身上的滑翔翼和喷射器，喷射器在降落到了地面之后就会自动解体。

    哦，对了，在大师模式下面，玩家用的是更原始的降落伞。这么做的设计，一个是为了多样化，另外一个则是为了区分两个模式——后者比前者更接近普通的射击类游戏。

    “这边有人！”

    在跳伞的时候，天音就敲打了一行文字发在队伍频道。

    “我们更快。”森夏说，“赶紧下去。”

    森夏这边身先士卒，第一个落到了工地平台上。可惜，平台上并没有什么特别的武器，他随手捡了一把微冲。

    正好，就在这个时候，对面的倒霉孩子也落地了。

    这货应该并不是第一次玩了——森夏并不是开服就进来的——所以对面也很熟练的找到了掩体，捡枪、找子弹，一气呵成。

    “waghhhhhhh！！！”森夏直接就怼了上去，然后落地成盒。

    应该是差一点。

    在这个游戏里面，玩家被打倒之后，并不会立刻死亡，而是会倒地。这个时候如果有队友在身边，也是能够复活的。

    顺带一提，在英雄模式下面，其实还是有复活机制的，在这个模式下面是有传送门和复活设备的，只要复活设备还在，只要不是团灭，就能够重新复活。

    当然，如果人品不好，一开始就被团灭，那就完蛋了。而且这游戏的复活间隔也是很长的，复活出来之后的角色，也是白板。

    “吃鸡”游戏在很长一段时间内，在角色死亡之后，都只能进行观战，如果落地成盒的话，玩家往往只能选择退出——不然可能就要观战一整局。

    这也是这类游戏的一个小小的弊端。

    但也有些游戏解决了这个问题，例如非常火爆的APEX，这个游戏里面就提供了复活机制，对于娱乐玩家而言，可以说是体验非常良好。

    在APEX中，每名英雄都会携带一个英雄旗帜，这个旗帜将会在死亡时掉落。

    一旦“落地成盒”，只有队友能够将其拾起并带回重生讯号台来让此英雄起死回生。

    在游戏里面，这行为其实挺危险，因为“重生程序”是需要时间的，而且重生的玩家将不会有任何武器或护甲。

    森夏一开始也是借鉴了这个模式。

    但是后来他转念一想，觉得这个模式本身好像又稍微复杂了一些，于是索性就对此进行了一定的调整，让整个过程变得更加的顺畅。

    在游戏里面，一旦放置了重生点，玩家就能够有机会重生。

    不过这个重生点如果在安全范围之外，过一段时间就会损坏，而在安全范围之内，如果机器被人找到破坏，也万事皆休。

    之所以化繁为简，主要还是考虑到了玩家。

    这个时代，很多玩家就连如何更换武器都不会，那这种状况肯定不会有什么人喜欢的。

    而且，在这个游戏里面，玩家如果跑得太远的话，也能够把重生点召唤过来——这也避免了有些玩家一出来，就在毒圈范围里面，然后出来就死……

    虽说有“借鉴”的部分，但森夏这边主要还是自己想到的主意。

    至于能不能成嘛，那就看天意了——

    游戏肯定要玩爽了才行。

    当然，这是英雄模式，这个模式本来的宗旨，就是为了让大家玩得高兴。

    在即将“落地成盒”的时候，这个敌人被森夏的队友给击倒了。过来的是人是有栖。

    “干得漂亮，有栖！”

    森夏松了口气。

    有栖一边把森夏浮起来，一边打了一个微笑的表情。

    对面缺了一个人，森夏这边就好打多了，趁着对方没准备好的时候，森夏这边直接莽过去，然后……继续躺尸。

    森夏的技术其实还行，但是对面也并不是菜鸟，连续被爆头几次之后，森夏终于光荣的再度躺尸了，而且对面并没有给森夏再起的机会，直接一波把森夏给三振出局。

    游戏开始读秒。

    不过就算读秒结束，森夏也不能复活，因为想要复活的条件就是要制造相应的装置。

    所以森夏这个时候只能等有栖这边放技能。

    等把所有的敌人都肃清之后，有栖便放置了复活点，森夏这个时候便复活了。

    幸好这是游戏前期，所以森夏虽然变成了白板，但总算是活过来了。

    “我还能再战三百回合！”

    森夏十分兴奋。

    不过在另外一边，刚刚被森夏小队淘汰的沃尔夫则是一脸郁闷。

    他是MUV月落的玩家，在得知了GGO这个游戏之后，他就立刻申请了内测资格，并且立刻就通过了。

    作为一名老玩家，他对这种科幻风格的适应还是挺舒服的。

    在第一把的时候，他还不太熟悉游戏的操作，学会了寻找装备和跑圈之后，整个小队就被人团灭，给送出了游戏。

    所以在第二次的时候，他还想好好玩游戏。

    这不，他刚刚过来，就看到了一个妹纸。

    虽然是非常可爱的妹纸，但是对方的姿势实在是太好了，以至于他顺手给对方爆头了。

    那个人虽然不怎么样，但对方的队友显然是很给力，显然，那是一个“四人黑”的队伍。

    相对于他们而言，沃尔夫这边反而是四个路人组队，大家也都是没啥配合，虽然把对面一个人给爆头了，但是很快自己这边就被对方给肃清了。

    第二次游戏，依然是被对方给一路碾过去了。

    就很郁闷。

    但是没办法。

    散人就是散人，和“开黑”的人相比，天生就有很多不足。

    他想了想，打开了自己的QICQ。

    这年头，巨硬也搞了个通讯软件，但是作为游戏玩家，沃尔夫更喜欢QICQ，后者支持文件传输，聊天记录浏览，还有就是Q群。

    沃尔夫就加入了一个Q群。

    这是一群射击游戏玩家组成的群。

    “我拿到了GGO的测试资格，有谁想要一起玩吗？”沃尔夫敲打了一行文字。

    “和反恐精英相比，哪个画面最好？”有人问了。

    “GGO比反恐精英好一百倍，而且枪支的手感更好。”沃尔夫赶紧开始了安利。

    他这么一说，群里不少人都开始说话了。

    “我听过这游戏，射击的手感怎么样？”

    “和MUV接近，但显然更酷。”沃尔夫继续说，“这款游戏的手感特别带劲，而且适合四个人组成小队来进行游戏。”

    虽然森夏在E3这边发了消息，但没看消息的普通人，其实才是大多数，在这个群里面，就有很多人仅仅只是有一个“凤凰社好像开发了一个很酷炫的射击游戏”什么的消息。

    当然，也有人发布了文字版本的一部分内容在群里，但是那种东西并不是每一个人都会去看的，很多人也就是普普通通的围观一下而已，更多的人则是打酱油。

    但沃尔夫这句话，让不少人来兴趣了。

    “如果真那么有意思的话，算我一个。”有人来兴趣了。

    “我也来，反恐精英虽然挺有意思的，但这游戏已经好几年了，老了。”

    “我喜欢玩MUV的联机模式，这里这个模式挺有意思的，我也来……”

    沃尔夫很快就组织起来了一支队伍，然后拉着大家一起又开了个讨论组。

    大家商量好了之后，沃尔夫的小队，很快就组建了出来。

    一开始，沃尔夫是想要去英雄模式的，但是考虑到自己这里出来的都是专业人士，还有反恐精英天梯赛的五百强，所以他想了想之后，决定大家还是一起玩大师模式。

    “哈，又是你！”

    刚刚进入游戏，他就遇到了前不久遇到的那支把自己干掉的队伍，对方似乎也才结束游戏，正好和沃尔夫同时再次组建队伍，还真是凑巧。

    “不过这次我可不会输了！”

    辣手摧花不可取，但这一次，我一定要赢！

    “啧。又是上轮那货。”

    森夏也啧了一声。

    因为是第一次把自己干掉的家伙，森夏对这货居然还有些印象。

    在第一轮的时候，森夏这边输了。

    但是森夏并不在意。

    因为大家毕竟是第一次玩，能磨合一下就不错了，至于胜利什么的，森夏还真就没有幻想第一次就能够获胜。

    所以，他们这边还没有和隔壁的绘里香他们短兵交接，就已经被淘汰了。

    于是森夏决定，大家在新一轮的游戏下面对决。

    不过这一次，大家选择了大师模式。

    因为英雄模式下面不可抗力实在是太多了——森夏这边第一轮的时候，就是走路走到一半，遇到两伙人对决，结果他们召唤了陨石（英雄技能）砸地球，结果森夏这边就被殃及池鱼的团灭了。

    实在是坑爹。

    所以，森夏也觉得这种更在意玩家技术的模式，会是一个不错的选择。

    “我告诉你们技巧哦。”森夏继续说，“玩这个游戏，就要早跑圈，多趴地，争取当伏地魔……草丛一定要蹲好，药一定要带狗，打不死不开枪……”

    森夏这个时候便在侃侃而谈，传授一个老阴哔的人生经验。

    “这个……夏森老师，我射击游戏的天赋不是很厉害啊……”麻生宪一有些紧张。

    他虽然之前玩的还好，但这个模式，他对于自己技术有些不自信。

    “没关系。”森夏在思索着，这个时候，果断应该把对面那群人给干掉才是最好的。森夏继续说，“这个模式和英雄模式不一样。英雄模式讲究的是配合，一直蹲草丛时候的，根本不现实。但这个模式不一样，这是更接近现实的一种模式。不过我和你说，这个模式下面，首先要敢于干架，跳资源多的城镇，拿枪对刚……”

    森夏侃侃而谈。

    “哦，其次，不要坐车，除非遇到天谴圈。不然容易被人用RPG教做人——特别是飞机载具。”

    在游戏里面，是有交通工具的，玩家可以通过这些工具来进行移动。

    不过对于玩家而言，这些交通工具有时候也并不是那么好用的——说不准什么时候路面就有人带着RPG在那里守着，就等着自投罗网呢。

    “我们是不是跳中间比较好？”麻生宪一说道，“跳中央的话，应该会方便跑圈吧。”

    既然坐车太拉仇恨，而咱们的枪法没有厉害到可以800里外一枪爆头的地步，那还是老老实实一点比较好？

    “别。”森夏赶忙说，“那边估计人最多。特别是现在的很多人和我们一样都是新手，我们就不要去了。”

    “那怎么办？”他又问。

    “嗯……去建筑工地。”森夏继续说。

    “啊？哦……”

    麻生宪一点了点头。

    “我们去哪？”正在这个时候，沃尔夫的队友也在问。

    “嗯……去建筑工地。”沃尔夫看到了前面那货，决定去守一波。

    对方上次跳了建筑工地，这一次……咱们继续。

    “我们跳哪儿？”就在这个时候，隔壁的绘里香也在询问。

    “去建筑工地。”千佳说。

    “去那做什么？”爱丽丝问。

    “森夏君上次就去了那里。他有时候会莫名其妙很头铁，我们去守一波。”千佳说。

    “哦，达令么～”爱丽丝微笑着，“我无所谓，你们呢？”

    “我的枪法不是很好，这个模式可能会拖后腿……”诗音说。

    ——此乃谎言。

    她其实射击游戏玩得还是挺厉害的。

    但是……上一把森夏被人给殃及池鱼就挂了，这一波，她想要特地放点水给森夏……

    ……

    二合一的喵……

    调整了一下，咳咳……