    林逸撇了撇嘴：“潜龙榜？我没兴趣。”

    一句话令所有人大跌眼镜，名列潜龙榜可是无数青年才俊梦寐以求的事情，这货居然没兴趣？

    陆牧也是愕然，随即化为冷笑：“我没听错吧？你对潜龙榜没兴趣？装逼也要有个限度吧，潜龙榜可是城主府的杰作，你知道这话就是在公然侮辱城主府吗？”

    “扣帽子可还行，甭废话了，你是自己下去，还是我帮你下去？”

    林逸根本不以为意，一步一步走向对方，每走一步都如重锤砸在对方的心口。

    走一步，脸色难看一分，七步之后陆牧竟是当场吐出一口老血！

    场下抽烟男不由露出惊异的表情：“气场实质化，这小子还真有点意思，学得挺快啊！”

    由不得他不惊讶，因为林逸这一手根本就是从他身上偷学的，在见识到他出手之前，林逸对于气场实质化的领悟还只是一个十分模糊的阶段，直至遇到了他对那四位客卿出手，才终于捅破了这层窗户纸。

    一口老血吐出，陆牧面金如纸，一步步被迫踉跄着后退，一路退到了擂台的最边缘。

    退无可退！

    林逸毫不手软，配合一记神识冲撞，当即踏步上前。

    就在所有人都以为对方已穷途末路，此次比试胜负已分的时候，陆牧嘴角露出一丝诡异的微笑，赶在林逸神识冲撞的前一刻，手中忽然冒出一张通体雪白的特制阵符。

    玄阶阵符！

    林逸眼皮一跳，下一秒未等他反应过来，连他在内的整个擂台就已在刹那之间成了一座巨型冰雕。

    同一时间，遭受到神识冲撞的陆牧则当场陷入呆滞。

    一下子，全场似乎都陷入了凝滞。

    “林逸大哥哥！”

    王诗情虽然对林逸很有信心，可看着这一幕依旧忍不住担忧的喊出了声，毕竟林逸整个人都被结结实实的冻住了，这可不是假的啊。

    “呵呵，你喊破喉咙他也听不见了，为了淘这一张王家特产的玄阶冰封阵符，本公子可是让家里花了血本的。”

    陆牧率先从眩晕中恢复过来，面露得意的同时却也是掩饰不住的肉痛：“整整五百万灵玉啊，砸在一个粗鄙的贱人身上，妈的真是暴殄天物！”

    不仅是他，在场其他王家众人看向场中林逸也都完全是一副看死人的表情。

    玄阶阵符四个字就已能说明一切，何况这还不是普通玄阶阵符，而是堪称王家招牌的玄阶冰封符，其之威名可不单单是在江海城，放眼附近的整片地阶海域都极有名气！

    简单一句话，这是目前已知最接近绝对零度的阵符，没有之一。

    绝对零度是个什么概念，这里修炼者的认知未必比世俗界更加清楚，但绝对更有切身体会，也更能直观认识到其对人体的恐怖杀伤力。

    直白的说，破天大圆满高手甚至破天大圆满高手一旦被其冰封，极大概率会在数十秒内失去生机。

    陆牧甚至都不屑多看林逸一眼，转身便走下了擂台，径直来到唐韵面前：“大小姐，以后就请多多指教了。”

    唐韵挑了挑双眉，以一种古怪的语气回道：“你好像说早了。”

    “大小姐您真会开玩笑。”

    陆牧却是根本不信，这不是他第一次使用玄阶冰封阵符，曾经他可是靠此反杀过两个同级高手，对此深信不疑，别说区区一个林逸，只要在覆盖范围之内，来十个也都能一起绝杀。

    然而他这边话音刚落，身后就传来一丝轻微的缝隙裂开声。

    紧接着，细微的裂缝瞬间蔓延至整个冰雕，最终伴随着砰然一声轰然坍塌，碎裂一地。

    “你的这个阵符可够冰的，天气热的时候用来搞搞冰镇西瓜、冰镇酸梅汤之类，倒是一绝啊！”

    林逸戏谑的声音在身后响起，陆牧瞬间吓出一身的鸡皮疙瘩，转头看着林逸完全是一副见鬼的表情：“你你你怎么没死？”

    林逸叹了口气：“就是冰冰西瓜、饮料的水准，凉快是挺凉快的，可这样就想冻死我，瞧不起谁呢？”

    说完，伸手一巴掌拍下，陆牧当场立扑。

    全场哑然。

    至此，五个保镖候选者四人被淘汰出局，林逸毫无疑问笑到了最后。

    王玉茗微笑着小声在唐韵耳旁道：“看样子只能选他了呢，韵儿没问题吧？”

    唐韵虽然不知为何本能的对林逸心存抗拒，心底下万分的不情愿，但事已至此她已没有别的选择，总不能因为自己的一点喜好，将整个王家的规矩都视同儿戏吧？

    虽说来到此地的时日还不算长，但也许是血脉相连的缘故，唐韵对阵符世家王家竟有一种的归属感，何况还关系到王玉茗，她自然不能由着自己的性子胡来。

    最终只能勉强的点了点头。

    林逸心头一块巨石终于落下，他现在有太多的疑惑，但只要能够留在唐韵的身边就是迈出了成功的第一步。

    至于唐韵失忆的问题，这又不是第一次了，哪怕目前为止还不知道更多的细节，林逸依然能够猜出这背后的缘由所在，只要时间充足，总有解决的办法。

    这边保镖人选定得一波三折，接下来的阵符丫鬟倒是异常顺利，根本没有任何的额外测试环节，简简单单几句问答之后，唐韵便直接指定了王诗情。

    不仅仅是因为小丫头出众的阵符知识底蕴，关键是她古灵精怪的性情似乎很对唐韵的胃口。

    毕竟是世俗界出身，唐韵骨子里还是接受不了将人分为三六九等的相处模式，而一门心思只想着进来偷学的王诗情显然不会像其他人那样卑躬屈膝，自然也就成了最合她眼缘的人选。

    “到头来居然被你们兄妹包圆了，小心出门挨闷棍啊。”

    抽烟男半是认真半开玩笑的说了一句。

    林逸微微点头，看其他人退场的表情就知道他们十分不甘，尤其是陆牧这几个保镖候选者，以后还真得稍微留点神，毕竟保镖这种东西是可以变成消耗品的，只有中途被人灭了，才有后来者的机会。

