    此刻，凌清林看到陈安回头，不禁怒道：“守护骑士，完成自己的职责！”

    陈安闻言，不禁略微一震，对，自己是职责是守护好大家, 这个时候面对诡异自己怎么能分身？

    他猛的扭头看向那白裙小女孩的位置，那小女孩不知何时已经来到了自己身前两米处！

    此刻，那小女孩的身影在白雾朦胧中显得有些虚幻，陈安不禁微微一呆，小女孩薄薄的白纱裙下，那小腿的红润与血管的光泽都如此清晰。

    【不对, 谨记这里只有我们六个人, 其他的一律是诡异！】

    在陈安的视线中, 小女孩一直是背对着他们的，她的娇躯微微颤抖，像是在哭泣。

    这一刻，陈安却骤然看到，

    女孩，回头了，

    而陈安的瞳孔，也在这一刻骤然收缩！

    那是一张长满了红棕色毛发的狐狸脸！

    窄窄的面庞，倒三角的眸子，闪烁着狡黠的光芒，带着些许胡须，

    尖锐的的嘴角略微开合，猛的朝着自己张开了犹如鲨鱼般密密麻麻的牙齿！

    一张狐狸嘴巴，在陈安的瞳孔中不断地放大！

    几乎是下意识的，陈安举起了圆盾，挡住了人狐诡的嘴巴！

    一阵金铁摩擦的声音响起，陈安感到背后传来嗖嗖的声音，一根箭矢已然射出！

    从侧面，射到了人狐诡的耳朵处！

    此刻, 一阵尖利而稚嫩的哀嚎声从人狐诡的口中传出！

    下一刻，陈安猛的看到，那人狐诡的身后出现了一道中年男人的身影，刘能不知何时来到了人狐诡身后，手中的匕首已然割开了人狐诡的脖颈！

    淡绿色的，显得虚幻而透明的液体骤然蔓延，人狐诡发出一声凄惨的哀嚎，直直的倒在了地上。

    陈安见状，立刻用剑对着那颤抖着的人狐诡尸体补了几刀。

    【第一次杀诡，好刺激。】陈安心中默默道。

    他感到自己的呼吸急促，虽然这一次的狩猎几乎没有难度的成功了，但这也得益于狩猎队常年来总结的经验。

    如果自己当时真的以为这人狐诡是人类，恐怕被偷袭的时候盾牌根本来不及格挡。

    而如果自己心神偏移，人狐诡最恐怖的幻术就要奏效。

    如果眼前的人狐诡变成老妈，陈安下手还真的会犹豫片刻。

    而那犹豫的片刻，就可能致命。

    【不过也幸好我是守护骑士，够硬...】

    ...

    随后，那人狐诡的尸身在陈安的注视下，不断地散出黑烟，短短几秒间，变成了一坨半透明的粘胶。

    【这就是诡异死亡后解析出的物质？第一次见解析，好神奇。】

    这种物质对人体无害，并且是锻造武器的好材料，再正常锻造的过程中加进去可以增加武器的韧性。

    并且配合厨师烹饪食用，搭配上黑木根等草药，对身体的伤势恢复也有着良好的作用。

    光是直接使用，都有着恢复精神疲惫的效果。

    “守护骑士陈安，捡起来吧，这是你的考试，收获也是你的奖励。”凌清林的声音在陈安背后响起：“你的表现还不错，但刚刚的回头是扣分项。身为守护骑士，你不该在诡异面前有任何的懈怠！你的眼睛是团队的眼睛，你的职责是成为团队最值得信赖的盾！”

    听着凌清林严苛的声音，陈安微微点头，确实，当时自己有些懈怠了。

    随后，他将那半透明的粘胶捡起，放入准备好的鱼皮袋中，转身看向众人。

    “陈安，你没受伤吧？精神状态怎么样？”

    那穿着蓝色薄铠，手持一柄木杖，有着一头黑色秀发，面容平凡的牧师少女关怀道。

    陈安铁头盔下的面庞微微一笑，道：“桑耳姐，我没问题，好得很。”

    “那就行。”刘桑耳微微松了口气，她拍了拍胸脯，看向众人，有些担忧的道：“人狐诡有精神污染的能力，你心神没动摇吧？这些诡异太可恶了，我真的担心再有人受伤。”

    陈安微微一怔，眸子不禁黯淡了几分。

    是啊，狩猎队现在看似的轻松狩猎，都是多少英勇的前辈们用生命堆砌出的经验。

    “刘桑耳，为什么说这种话？”

    忽然，凌清林严厉的声音响起，让陈安不禁微微一怔后看了过去。

    这牧师少女像是被凌清林吓到了，她后撤两步，眸子中像是有着水波荡漾，她怯生生的道：“队长，我，我错了，我有些太担心了...”

    “你不知道在迷雾森林中，不能回忆过往的英雄，不能迷茫与彷徨么？”

    凌清林目光如炬的盯着刘桑耳，他冰冷道：“狩猎队队员刘桑耳，背诵狩猎队守则。”

    刘桑耳微微一愣，她的眸中闪过一抹藏得很深的慌乱。

    而下一刻，陈安的眼前几乎是出现了一道幻影！

    “队长！”看到眼前的这一幕，陈安不禁惊呼道。

    此刻，凌清林不知何时抽出了腰间的窄剑，一剑刺入了刘桑耳的右胸膛！

    “你疯了！她是桑耳姐啊！”陈安惊叫道，这一刻他甚至怀疑队长是不是被人狐诡所蛊惑了，怎么会这样杀队友！

    队友是值得信任的啊！

    可下一刻，陈安的眸子却呆滞住了。

    因为，刘桑耳被刺穿的右胸膛中，渗出了虚幻而半透明的淡绿色液体！

    与此同时，一声尖锐稚嫩而刺耳的哀嚎声，骤然从刘桑耳的空中响起！

    刘能的身影猛的出现在刘桑耳的背后，一匕首抹在了她的脖颈处。

    随后，在陈安呆呆地目光中，刘桑耳从一个身高一米七的牧师少女，猛的在眨眼间变成了娃娃身子，狐狸面庞的人狐诡！

    “桑耳姐是人狐诡？”陈安有些难以置信道。

    看着地上缓缓解析的物质，凌清林瞥了眼陈安，道：“陈安，我问你，如果我问你狩猎队守则，你会怎么办？”

    “马上背诵。”陈安立刻道。

    等等...

    这一刻，陈安似乎明白了什么。

    狩猎队守则是深深地烙印在每一位狩猎队成员心中的，是数十年来不断背诵与谨记的。

    而刘桑耳刚刚，犹豫了。

    这不应该。

    “可人狐诡是什么时候出现在我们身边，还篡改了我们的记忆的...”陈安微微一怔，他仔细回忆着，好像除了自己突然感觉刘桑耳是熟悉的队友以外，没有任何其他关于这个女人的记忆。

    但不细想，他根本想不到。

    凌清林目光炯炯的看向陈安，随后略微眯了眯眼，语气凝重道：“人狐诡产生了进化，诡异进化的情况很久没出现了...”

    “进化？”陈安诧异道。

    凌清林点了点头，他推测道：“或许从一开始，你看到那人狐诡红棕色毛发的那一刻开始，这就是人狐诡设下的陷阱，它们选择牺牲一个诡异吸引我们注意力，再趁着我们对付那只明面人狐诡的时候，暗中的人狐诡变成人类的模样，篡改我们的记忆。”

    “我们还不够谨慎...”凌清林喃喃道。

    陈安听得有些心寒，诡异的能力本身就足矣诡异了，可之前从未听说过诡异之间会配合，还产生了智慧。

    明明诡异是依靠疯狂与扭曲的阴暗本能进行活动的存在。

    “诡异竟然懂得合作了，这是一个关键信息。回去得告诉大队长。”凌清林微微抿嘴，他感到了些许不安。

    陈安也有些沉默不语。

    是不是自己当时的回头产生的懈怠，让这暗中的人狐诡袭击了众人？

    似乎察觉到陈安的自责，凌清林微微叹息，道：“守护骑士，打起精神，不要迷茫与彷徨！”

    陈安闻言，立刻精神一振。

    【是啊，我差点又着了道...】

    “其实，就算这只人狐诡没露出马脚，我们也不会一直发现不了她。”凌清林看向陈安，道：“狩猎队还有一条不成文的规定，作为队长或代理队长，在进入迷雾森林之前，都需要写下每个人的姓名，职责，包括人数，放在衣服的夹层中。”

    凌清林轻声道：“她不露出马脚，很快我们也会发现。”

    陈安闻言，不禁再度对狩猎队的智慧敬佩了几分。

    谨慎与小心，是狩猎队能在这恐怖的迷雾森林中活下去的唯一资本。

    “好了，本次狩猎结束了，守护骑士，保持警惕，我们返回。”凌清林道。

    “是！”

    收起新的凝胶后，众人开始返回，顺着来时的踪迹朝着镇子的方向前进。

    可就众人转身之后，

    这迷雾森林的深处，有着一缕黑色的毛发，恍惚间一闪而逝。

    众人继续前进，

    可他们的背后。

    无声无息间，

    一个布满黑色毛发的诡影，却如影随形般，默默地若隐若现。

