    “援助兰斯威的老师们回来了！”

    “刘南国导师牺牲了！”

    “陈源极导师牺牲了！”

    “诸位，速去南区大门，迎英烈！”

    “……”

    就在方平众人还在看地图的时候，大厅有些乱了，一些学生匆匆往外跑去。

    老教授脸色一白，瞬间露出悲戚之色，“武者……哎！”

    长长的叹息声，让人心中发堵。

    ……

     5分钟后，方平众人也纷纷到了南区大门口。

    此刻，南区大门口，站着不少导师和学生。

    最前方，老校长头发愈发的花白了。

    “开门！”

    南区大门，很快洞开。

    几辆大巴，缓缓驶入。

    接着，在众人注视中，有人抬着担架，有人抱着骨灰盒走下了车。

    下车的这群武者，也是满脸风霜之色，不少人身缠纱布，显然也受了伤。

    “老师！”

    人群中，陈云曦忽然惊呼一声，接着就往前冲去。

    方平众人也看到了下车的白若溪，白若溪，也在此行武者当中。

    方平几人见状，连忙跑了过去。

    ……

    白若溪一如既往，依旧那么云淡风轻。

    可方平走进一看，却是有些心里堵的慌。

    白若溪左臂断了！

    左臂下半截，空荡荡的，之前距离远，大家没看清。

    看到众人跑来，白若溪微微摇头，示意他们别过来。

    陈云曦泪流满面，方平这些人也心里发酸，不知该说什么。

    ……

    前方。

    老校长这位宗师级强者，步伐有些颤颤巍巍，眼中泪光闪烁，轻声道：“回来就好，回来就好。”

    “校长！”

    车上下来的武者当中，其中一位面部满是伤痕的老者开口道：“此战，不辱使命！

    兰斯威地窟大军已经被击退！

    我魔武战死导师6人，无一退却！

    击杀六品强者3人，五品11人，四品27人，扬我华国之威，扬我魔武之威！”

    “6人……”

    校长没有在意那些击杀数据，眼睛发红，喃喃道：“今年，走了11位导师了，学员也牺牲了7人，都还这么年轻，都还这么年轻啊……”

    老校长呢喃一声，轻声道：“行礼，迎英烈！”

    老生们纷纷低头鞠躬，面露哀色。

    方平这几位大一学生，第一次经历这个，茫然和无措中，也跟着行礼。

    “厚葬，魔武赡养英烈家属，入英烈祠，有朝一日，平定地窟，再报此仇！”

    老校长说完，忽然踏空而起，身影消失在众人面前。

    校长离去，方平他们茫然，刚赶到的黄景，却是迅速追了上去。

    身旁，老教授低声叹息，轻声道：“校长旧伤未愈，我魔武师生战死，校长必以牙还牙，以血还血！

    今日，魔都地窟，必有宗师之战。

    只希望……”

    老校长虽然已是八品巅峰，可出战太多，早就伤病缠身，此刻恐怕已经前往地窟。

    再这么下去，恐怕伤势会越来越严重。

    方平众人也不知道该说什么，看向前方那些沉默的导师，看着那一位位躺在担架上，血迹斑斑的陌生导师，众人心里发堵的厉害。

    “这就是地窟吗？”

    “这就是武者的归宿？”

    “……”

    众人茫然悲戚中，其他导师，抬着担架，朝南区深处走去，那里，有个墓园，魔武的导师牺牲，都会选择葬在那里，

    那里距离魔都地窟很近，哪怕死亡，他们也希望能守卫在这边净土之上。

    白若溪没有跟过去，走到众人身前，看了一眼陈云曦，语气依旧柔和道：“哭什么，老师没事。”

    “老师……”

    和其他不熟悉的导师不同，这是大家极为熟悉的一位导师，还是陈云曦的老师。

    现在，断了一臂……

    陈云曦泪流满面，众人也不是滋味。

    这时候，刚刚没看到人的吕凤柔忽然出现，走了过来。

    看了一眼陈云曦，吕凤柔忽然怒道：“闭嘴！人还没死，哭什么！

    白若溪活着回来了，有什么好哭的！”

    一声怒喝，吓到了陈云曦。

    吕凤柔哼了一声，又看向方平众人，淡淡道：“生死就是这么简单，没必要太过悲戚。

    有朝一日，我等死在地窟，不需要这无用的泪水！

    有能耐，平定了地窟为我们报仇。

    没能耐，那就当生老病死，所有的泪与恨，都是徒劳。

    最少我吕凤柔便是如此，我若战死，少跟我来这套，当然，我觉得我可以活到地窟覆灭的那一天！”

    吕凤柔一脸的无所谓，又看向白若溪道：“你这学生，怎么安排？”

    白若溪轻声道：“柔姐，云曦就拜托你了。”

    吕凤柔皱眉，淡淡道：“这种学生我不收，我不喜欢她哭泣的样子！”

    “柔姐……”

    “老师！”

    陈云曦一脸的震惊，白若溪要把她托付给吕凤柔？

    吕凤柔瞥了她一眼，忽然道：“你老师重伤，内腑重创，三两年是没希望痊愈了，走路都得喘气。

    有能耐，你去杀几个六品地窟武者报仇，一副小儿女姿态，能把地窟武者哭死？

    唐峰让你做后勤，你为什么不愿意？

    难道进了地窟，别人死了，等你哭丧？”

    吕凤柔轻哼一声，又道：“自己死了就算了，别拖累任何人，你们其他人也记住了，进了地窟，她若是跟不上，直接丢下她，别让自己枉死！

    陈家有宗师，让她爷爷去护着，我魔武不会为这样的学生保驾护航！”

    陈云曦低着头，不知如何是好。

    白若溪有些无奈，轻声道：“柔姐，她还没经历过这些，何况……”

    吕凤柔也不接话，转回话题道：“跟我也行，不过跟了我，我可不会和你一样，还暗中保护，死了拉倒！”

    这话一出，陈云曦猛然抬头。

    白若溪皱了皱眉，吕凤柔淡淡道：“看什么，做几个二三品任务而已，真要死了，那也是能力不济。

    死在外面，比死在地窟好。

    我没你老师那么闲，沿途还跟着，生怕死了谁，可笑！

    下次怕死，就别做任务，要不让你陈家人跟着，魔武的导师也要修炼，也要出任务，要不是耽误那一个月时间，说不定你老师就进了六品，这次也未必会重伤……”

    “柔姐！”

    白若溪再次轻喝一声，吕凤柔却是淡然道：“让他们认清现实吧，你能庇护一时，能庇护一世？

    现在你自己都自身难保，更别说保护别人了！

    唯有自身实力强大，才是最大的依靠！

    在我看来，你这是添乱……”

    吕凤柔说罢，也不再停留，转身便走。

    她一走，陈云曦就面色发白道：“老师……是我连累了你……”

    白若溪失笑道：“吕导师故意这么说而已，她只是希望你们能坚强一些，奋发向上。

    不过我这次的确受了伤，不好再耽误你们的时间。

    其他人，都会有导师接收，你天赋很好，所以我才将你交给了吕导师。

    跟着吕导师，好好修炼，别想那么多。”

    方平此刻也不由道：“白老师，之前您一直在保护我们？”

    白若溪轻声道：“别多想，这其实是学校的安排，新生出任务，都会安排人保护。

    当然，你们马上就不是新生了，以后不会再有了，以后都自己小心一些。”

    方平他们这些人，都是大一的精英，精华所在。

    出任务，岂能真的没有人照看。

     3月份，从他们出校门的那一刻，白若溪就一直在跟着，要不然，在南武，露面的也不会是白若溪。

    陈云曦没管这个，小声道：“老师，你伤势很严重吗？我让我爷爷来……”

    白若溪轻轻摇头，“不算太严重，也不用麻烦陈宗师，很快就没事了。”

    “云曦，坚强一些，无论是唐老师，还是吕老师，他们都希望你们这些学生更好，更强，更安全。”

    “没有哪位导师希望自己的学生出事，只是……”

    白若溪叹息一声，只是，个人的教学方式不同罢了。

    也许今日的他们无法理解，可迟早有一天，他们会明白的。

     “你们继续上课，我去墓园一趟。”

    白若溪没再说什么，迈步往南区深处走去，脚步，显得有些沉重。

     ……

    晚上的课程，没继续下去。

    导师们大多去了墓园，方平他们没进去，却是在外围站着，众人都保持着沉默，心中各有想法。

    “地窟。”

    方平轻轻念了一句，傅昌鼎忽然道：“都该杀！”

    今日的他们，还没有熟悉的同学好友死在地窟。

    可也许很快，他们就能看到这一幕，甚至死亡的就是自己。

    这些年来，死去的人太多太多。

    多到，很多导师都已经麻木了，习惯了，心中只剩下仇恨和变强的念头。

    黑夜中，墓园深处出来低微的啜泣声。

    哭的不是导师们，而是那些导师的学生，昔日不知多少人在骂，骂自己的导师刻薄，骂自己的导师光会说教，也没见他们如何如何。

    然而，此刻，很多人才意识到，他们的导师也是铁骨铮铮！

    ……

    当晚，方平这些人彻夜难眠。

    第二天，再去特训班，却发现一如往常，毫无变化，战死的导师们，仿佛也被人遗忘。

    课程结束，唐峰忽然出现。

    扫了一眼班上众人，唐峰淡淡道：“校长回来了，也不知道校长怎么想的，不过校长说了，再给大家一次选择的机会。

    今日，可以选择退出特训班！

    昨日的情况，大家看到了，四五品的武者，进了地窟，死亡也是简简单单的事。

    你们，现在进入地窟，的确很危险。

    自己做个抉择，现在退出，6月份不用再进地窟，进入三品以后，进不进，也看你们自己。

    等迈入中品境，每年完成强制任务即可，可以和现在的社会武者一样，做你们该做的，每年抽个十天半个月进地窟一趟。”

    众人陷入了沉默。

    唐峰见状又道：“退出，也不丢人，二品境武者，进入地窟，本就没有什么安全可言，哪怕学校会安排导师保护，可有时候他们自己都自身难保，你们跑都难跑。

    之前，学校也有些激进了，二品武者，真的很弱。

    给你们五分钟，退出的，现在可以离去，我保证，学校不会因此而克扣大家的任何福利待遇。

    只希望退出的人，等你们强大了，不要因为今日之事，就起了怯战之心。

    他日，也许你们可以发挥更大的作用。”

    人群，渐渐有些骚动。

    过了三分钟，忽然有人站了起来，于向华忽然怒斥道：“你敢走！”

    站起来的学生，满脸的羞愧和无奈，低声道：“我……我……我父亲早逝，母亲独自一人……”

    “你！”

    于向华勃然大怒，唐峰却是摆摆手道：“没事，你出去吧，记住了，在地窟被公开之前，不允许对其他人透露消息！”

    “一定！”

    起身的武者，低着头，不敢看任何人，匆匆离去。

    “还有吗？”

    人群再次安静了下来，过了片刻，又有两人起身离去。

    很快，五分钟过去了。

    唐峰笑了笑道：“比我想象的少，一群不怕死的小崽子，我以为起码跑了一小半。”

    说着，瞥向方平道：“方平，你居然没跑，出乎我的预料。”

    方平无语，黑着脸道：“你说二品的走，没说三品的！”

    “哈哈哈……”

    唐峰忽然笑了起来，接着又沉声道：“给你一次机会，三品的，也可以走！”

    方平懒洋洋道：“我傻啊，我走了，班上的学分不是便宜别人了？

    地窟而已，又不是神仙，打不死锤不烂，咱们魔武的导师，牺牲了几位，不也杀个够本。

    天天担惊受怕的，还不如下去干把大的，端了他们的老巢，那才能赚大钱……”

    唐峰嗤笑一声，“行，我很看好你，今日你说的话记住了，我等着那么一天！

    你不走，那也别说谁逼你如何，地窟遭遇危机的时候，带队导师不让跑，谁要是跑了，我知道了，第一个毙了他！

    你小子，就在我这份名单里面。”

    方平翻了个白眼，你啥时候看我跑了，故意找茬呢。

    唐峰也不管他，看向其他人道：“你们也一样！

    另外，学校决定，可以提前预支一部分资源，谁要是突破三品，缺丹药，可以去后勤部申请……”

    方平眼神瞬间亮了，马上道：“老师，我可以吗？我觉得我马上要进入三品高段了，三品高段，我实力大增，可以保护同学们！

    您可是知道的，我突破很快的，三品高段的实力，和现在可完全不同……”

    唐峰皱眉看着他，忽悠鬼呢！

    你小子突破三品才几天？

    三品阶段，天才如谢磊，也花了半年进入三品高段，南武王金洋，大概花了三个月。

    方平，突破才半个月不到！

     见唐峰不信，方平叫屈道：“真的，老师，我要是进地窟之前，进不了三品高段，我双倍偿还学校借的资源！

    另外，我希望学校可以允许我提前预支接下来的日常奖励学分。

    之前的学分我也没领，算两个月，给我600学分就行。

    学校再借我1000学分……”

    班上众人都惊呆了！

     1600学分，你方平真敢狮子大开口啊！

    换算成钱，这就是4800万，你方平胃口也太大了。

    方平想了想忽然道：“借就算了，学校可以以投资的名义，投资我如何？”

    众人再次目瞪口呆，唐峰也愣住了。

    你说借，那未必不可能。

    可你说学校投资你……

    方平也是刚想到，借钱好像不算财富值，之前他试过一次，借学分和借钱是一个道理。

    可投资，那就不一样了。

    当然，方平也觉得，自己想的有点多，看大狮子那副充满杀气的脸，他就觉得希望不大。

    果不其然，唐峰冷哼道：“你自己去和校长说！”

    方平讪讪，宗师家的大门我进不去好不好，要不然谁跟你说这个。

     唐峰也不再理会他，和其他人说了起来。

    而方平则是考虑着，借钱不行，投资也没戏，可600学分提前预支给自己，还是可以试试的。

    当初，在特训班，他干过一次，预支班长的福利，学校也没拒绝。