    四周一片安静，除了风过竹林发出的那种“沙沙”声，这林子似乎连怪物的气息都没有。ZUILU.neΤ

    伍华一边走一边扫视着前方，耳朵竖起来仔细倾听。

    听觉和视野也是一门本领，主要依靠加体质专精得以实现，体质专精并非简单的增加HP，还关系到耐力、感知、环境适应等诸多能力。

    事实上眼观四路，耳听八方历来是伍华的游戏必修课，加上现在这么高的体质专精，准确分辨前后左右上下十六个方位的声音一点也不成问题，

    现在伍华就感觉到有种异响，虽然同样是风吹叶子的“沙沙”声，听起来很像，但实际上是另外一种脚步声——丛林里有动静，那怪物就在自己身后不远处。

    这要是换普通玩家，第一反应就是回头看动静，但伍华却没有，他很清楚在自己回头的那一刹那就是个很大的破绽，怪物马上就会发动攻击。

    他绝不会把机会留给对方，作为枪手要懂得很好的保护自己。

    果然，走出去没几步背后就掀起了一股疾风，风一动，竹子叶的“沙沙”声频率马上发生变化，一听到这种变化，伍华提前作出了判断，突然往左边一闪，顺势一滚，其动作无比干净利落。

    这一手是跟辣妹学的，现学现卖，看似拙劣，其实有着很好的闪避作用。

    只不过这一闪伍华顿时就觉得后背一阵剧痛，估计中了一下子，再一抬头，一道白影就从自己头顶窜了出去，眨眼间没入竹林中。

    “好快的速度。”伍华判断这肯定是冰熊，低头看了看属性，伍华骇然了，HP居然直接降了500多点。

    “我戳。有没有这么夸张啊？”伍华吞了口唾沫。“这攻击力未免也太强了吧？”

    一被攻击伍华就开始计算。现在气温寒冷。HP恢复得慢。估计300点也需要三分钟左右才能恢复过来。

    “没买生血剂还是有点托大了。”伍华定了定神。站起身来继续前进。

    相同地情况又出现了。又是后面出现异响。看来这冰熊地AI(人工智能)还不低。知道从背后偷袭。

    “这就是30级怪物地厉害么？”伍华索性站着不动。等着冰熊从背后扑来。

    冰熊没有让他失望。这一次扑上来地速度更快。那利爪在空中都发出了轻微地一声“唰”。有了刚才地经验。伍华这次地动作并不大。突然俯下身再伸起腰。冰熊就从他脑袋上窜过去了。

    伍华站起，双手握枪，枪上的燕尾槽已和眼睛、右肩平行成一条直线，但他并不急于开枪，而是枪口跟随着半空中的冰熊运动轨迹移动，直到冰熊落地，已经窜出去二十多米的距离了，伍华这才果断的扣动扳机。

    “砰————”

    枪口喷出一团短小精悍的黄金色火花，前面的竹子居然都“劈里啪啦”拦腰断了三根，竹林深处一声哀号，一串红色数值出现。

    伍华一**坐在雪地上，惊呆了。

    这一枪差点把他的耳朵都给震聋，而且眼睛一花，视网膜上居然还留有枪火的残像，巨大的后座力已经把手腕给震麻，他现在完全没有语言来形容这把“大炮”的威力了。

    —1792！

    这是一个什么样概念？

    手枪中的极致了。

    星战里，枪手的攻击力主要体现在三个方面，枪械性能、枪口动能、子弹本身。

    比如王八盒子，它就毫无性能可言，子弹也跟花生米差不多，伤害完全靠动能，理论上枪口动能是576焦，实际上打出去伤害永远也不可能达到这个数值，当然绿色数值的缺陷伤害和金色数值的致命伤害要除外，这是因为威力会受很多因素的影响，典型的比如对手的铠甲防御，一般来说，伤害能有1/3就不错了。

    别说王八盒子，很多步枪冲锋枪都是如此，甚至连战士的刀剑都得遵循这个原理，师奶之前使用的那把紫装能量剑，攻击力就是108—432，有个伤害限制，很少有机会到达伤害顶峰。

    但是沙鹰则不同，它的枪口动能本身就高，0.5英寸的AE弹击中目标马上产生小型的爆炸效果，造成附加的穿透伤害，简单的说，在目标防御没有足够强大的前提下，这种攻击几乎是无视防御的。

    当然，AE弹还不能和真正的爆裂弹相比，爆裂弹那又是另外一个层次了。

    这一枪居然直接轰出了1792的高分，连伍华自己都目瞪口呆了：“紫装就这么牛逼？还飞翔之沙漠之鹰，哈哈。”

    不过30级的冰熊也够牛逼的，居然这样都没挂，但伍华深信它已是重伤。

    跑上前二十多米，找到刚才的落点，地上一大滩血迹，伍华这下心里塌实了，我就看你今天怎么跑。

    雪地上的血迹非常明显，往林子深处追了一会，果然发现一头人那么高大白面獠牙的冰熊正伏在一块岩石上喘息，胸口的鲜血突突突直冒。

    伍华二话不说，抬手就是一枪轰了过去。

    “砰——”

    沙鹰的后座力确实太大了，伍华估计单手开枪恐怕手腕都会脱臼，开火时枪差点都往自己额头上飙来了。

    不过沙鹰的威力也确实太猛了，这第二枪直接把冰熊打成白光送回老家。

    伍华顾不得手发麻，兴冲冲的跑上前寻找物品，结果大失所望，冰熊连根毛都没给他爆出来。

    “小气啊。”伍华埋怨着，看了看经验柱：12级5%，这经验倒是高得离奇，意味着再杀19头熊就可以升级了。

    冲级的信念马上驱散了心里的不爽，伍华提枪就往竹林深处继续前行。

    在林子里转了三个小时，太阳已经升到头顶，快中午了，伍华一共才猎杀七头熊。

    现在他终于知道这个地方为什么没有人来了，经验高是唯一好处，然后坏处一大堆，气温太低，环境恶劣，冰熊太少，速度又快，攻击又高，AI也很高，神出鬼没的，最关键一点，基本上不爆东西出来，杀了整整七头只爆了一颗C级冰晶，还卖不了一个信用点，这是一个有赔无赚的地方，有人愿来才怪了。

    其实怪物数量多、又爆装备的地方也不是没有，问题是那些地方人多跟煮饺子似的，练级速度跟这里没啥区别。

    看来游戏公司设计地图的时候充分考虑到了这些细节，钱不是那么好赚的，级也不是那么好练的。

    要经验？很简单，需要智慧和勇气。伍华这样想。