    第380章幕后黑手是与我有关的人？1

    “是谁？”

    漠银河沉默了好一会儿，没有正面回答：“明镜，你的仇，我给你报，你不要过问了，可好？”

    司明镜诧异，扭头不解的看着他：“为什么？你查出来却不告诉我？”

    漠银河薄唇微动，始终没有说出口，他有自己的顾虑，告诉她，会让她陷入两难。

    司明镜不高兴了，推开漠银河，从他怀里站起来，居高临下看着他：“告诉我！”

    见他沉默不语，司明镜语气加重：“漠银河！”

    漠银河也起身，说：“困了，我们去睡觉。”

    “不行！今晚你必须告诉我，否则我自己去查，你知道我的能力，我总有办法查得到，你瞒不了我多久。”

    她冷下脸来，无论幕后主使是谁，谁也休想阻止她报仇！

    漠银河伸手，轻轻抚摸了下她的头发：“明镜，我给你报仇是一样的，这也不是你一个人的仇恨……”

    司明镜打落他的手，质问：“幕后黑手是与我有关的人？”

    否则，漠银河为何如此顾忌？

    “是白九思的家人？”

    来自姆大陆，又与她有关的人，她第一个想到白家人。

    司明镜太聪明了，在地球上关系网又简单，只要有一丝线索，她便能很快窥探到事实的真相。

    “是不是，告诉我？”

    漠银河脸色紧绷，坦言道：“是岳母。”

    司明镜：“……”

    很快，她反应过来，漠银河口中的岳母，肯定不是她母亲司瑶，那就是白九思的母亲？

    “是白九思的母亲？”

    漠银河点头，轻轻摸了下司明镜的头发。

    一个是前世的母亲，一个是现任母亲，告诉她，只会给她徒添烦恼。

    司明镜抱臂，果然情绪低落：“她为什么要这么做？”

    “暂时不清楚，或许是不想失去女儿，毕竟你借腹涅槃后，就不再是白九思了。”

    司明镜思路新奇：“可我来地球上快半年了，她为什么从来没有来找过我？还纵容白九思的妹妹整容成我的样子？”

    漠银河心疼她，将她抱在怀里。

    “你们母女关系并不好，我养了你这么多年，她主动来找你都是有利可图，无事不登三宝殿，她更疼爱你妹妹白清水，总是要你为白清水牺牲，有时候我很难理解，身为母亲怎能如此偏心？

    可是即便她再偏心，你也不能弑母，你若是弑母，名声就毁了，全天下的人都容不了你。”

    司明镜心口堵得慌：“我明白，可是意难平。”

    她心中郁结，却找不到宣泄口。

    第二天早上，漠银河苏醒过来，发现怀里抱着的女人，身体滚烫。

    他拿手贴了下她的额头，大惊失色，发烧了？

    他叫醒她，喂她吃退烧药。

    司明镜给自己把脉。

    把过脉，她说：“我没事，我这是情绪性发烧，气郁血滞而引起的化火，你去给我买一点龙胆泻肝丸就行。”

    漠银河把药名记下来，喊风珏派人去买。

    然后他去厨房，给她熬了些瘦肉粥。

    司明镜不愿意睡着，她梳洗之后，坐在院子里晒太阳，漠银河给她搬来一张躺椅，给她身上披着一条毛毯。

    “镜镜，你难受么？”

    夜念白超暖的，跑到她面前嘘寒问暖，还双手捧着玻璃杯：“镜镜，发烧要多喝水，小爷喂你。”

    司明镜暖心：“我没事。”

    盛凉凉也是个贴心小棉袄，“妈妈，凉凉给你捏捏腿。”

    “妈妈，酥酥跳舞给你看。”

    爸爸说，妈妈心里不高兴，所以发烧了，要让妈妈开心起来，病病就能好得快。

    小胖娃也不甘示弱，哪怕心里不认同司明镜是妈妈，嘴上却喊得很甜：“妈妈，本宝宝给你捏捏肩膀。”

    四个小龙崽围着她，那待遇……

    漠银河端着煮好的瘦肉粥出来，笑道：“都没白生。”

    司明镜也笑，看到四个小龙崽，她什么坏心情都能抛到一边，她体会到了为人母的快乐。

    漠银河亲自喂她喝了一碗粥。

    热乎乎的瘦肉粥下肚，胃里暖烘烘的，人就舒服了很多。

    半个小时后，风珏把龙胆泻肝丸买回来，她吃了药，继续躺在院子里晒太阳，看孩子们在院子里玩耍。

    这时候批文下来，经过漠银河的运作，被判处无期徒刑的宋家人，被批准流放去监狱星。

    往常，被送去监狱星的囚犯，都需要等到凑齐足够人数，再乘坐飞船被送去监狱星。

    但漠银河大方，给宋家人提供专机服务。

    下午，宋家人就被送上漠银河的航天飞船。

    宋腾飞不愿意上飞船，一路大喊大叫：“放肆！放肆！你们知道我是谁吗？我是漠银河的岳父！”

    可惜没人搭理他，直接将他压上了飞船。

    司明镜登上航天飞船，专门来给宋腾飞送行。

    宋腾飞看到司明镜，仿佛看到了救命稻草：“女儿！女儿！我是你父亲！我是你亲生父亲！你真的要不我送去监狱星吗？我再混蛋，也是你爸爸！”

    “抱歉，有一件事我始终没告诉你。”

    司明镜上飞船，就是为了专程跑过来气宋腾飞的。

    她生病了，没什么精神，便有些孩子气，喜欢找人撒气。

    “当初做亲子鉴定，我偷了你女儿宋甜甜的头发，与你做了亲子鉴定，你这样的男人，还不配做我的父亲。”

    “你说什么？”

    宋腾飞如遭雷劈：“你骗我的！你一定是骗我的，就算你否认，你身体里也流着我的血脉！”

    “所以，我拿了亲子鉴定仪过来。”

    司明镜从包里，取出一个亲子鉴定仪，然后取了一根自己的头发，两样全都交给宋腾飞。

    “你可以自己验。”

    宋腾飞拒绝相信，他果然去鉴定。

    万万没想到，鉴定结果竟然是：非父女关系？

    宋腾飞身体踉跄：“这不可能！这不可能！”

    司明镜双手抱臂，静静欣赏宋腾飞希望破灭的样子。

    “好好去监狱星忏悔吧。”

    她心情好了，走下航天飞船。

    站在路面上，亲眼看着航天飞船，直冲云霄，飞上太空，以此告慰母亲的在天之灵。

    (本章完)

