 这可是龙榜第二的天才，叶倾城之下的第一人。

自幼练剑，在剑道的造诣上，已经达到十分高级的地步。

“剑师兄，是林寒将我打成这个样子。”

孤雨见到剑封一，眼中也是浮现一抹喜色，接着银牙暗咬不甘道。

这次她伤的实在太重，不朽金光诀被破，本源都造成了巨大无比的伤害。

“林寒？

又是这混账小子！”

剑封眼中不由散发出一抹惊人无比的剑光，让整个大殿都颤栗了起来，骇人至极。

在整个道院之内，谁不知道，孤雨是他情侣？

他和孤雨被称为一对神仙眷侣，让很多人都羡慕。

林寒打伤孤雨，这自然是不给他面子。

这段时间，林寒的名气，也的确不小，连他都听过很多次。

“放心，我绝对不会放过林寒，一定给你讨回这个公道。”

接着剑封一冷森森的说了一句，然后带领着大片马朝着林寒离开方向就是追过去，道：“追，上天入地，我也要将这小子给挖出来，用这小子的鲜血，来抚平孤雨师妹的痛苦！”

“是！”

在他身后，还有不少弟子，全部都点头。

瞧得他们就这样杀气腾腾的离开，不少弟子都隐隐有些咂舌。

惹了剑封一，接下来林寒和他之间，一定会有一场，生死决战啊。

…对于这些林寒自然并不知晓，离开大殿之后，他又来到公开的区域，在那迷宫之内，转了半刻钟。

叽叽…某一刻，小蓝不由的对着林寒虚弱的鸣叫了几声，然后嘴巴一张，吐出了一个血色的肉丸。

“这是…”林寒意外。

在这肉丸之内，他能够察觉到凌霄玉帝心脏的力量，十分的磅礴和惊人，隐隐间有一种很宏大的气息。

“这是凌霄玉帝的心脏肉球，小蓝在体内炼化一番，送给你的。

心脏的能量太磅礴，它根本无法全部吸收殆尽。”

鸿沉吟了一下分析道。

林寒跟小蓝交流一下，也验证了这想法。

心脏能量，实在惊人，小蓝现在有些承受不，分出一部分想要给他。

当下，他心中不由浮现一抹喜色，有了这颗能量肉球，这对他的实力提升，都会起到不小的作用。

“现在，我和小蓝还是先找个地方，将这些能量炼化，这样才更加保险。”

当下他对姬可儿和林凤凰道。

这次龙榜争霸赛，他遍地是敌，以他现在的实力，想要力挽狂澜，似乎还有些不够。

如果实力能再提升一些，最好不过。

“好！”

姬可儿和林凤凰都点头就孤雨那人皇境一重天的实力，都给林寒带来了不小的压力，如果不是林寒损友天云掌的话，想要战胜她可没那么容易。

叶倾城可是一个人皇境三重天的境界，剑封一也在人皇境二重天。

林寒面对上，压力会更大，现在多提升一些实力，自然是好的。

接下来，他们终于找到了一个偏僻的石室，然后，林寒和小蓝，便躲进石室里面去炼化能量。

姬可儿和林凤凰，则在外面，给他们看守。

…石室昏暗，地处偏僻。

迷宫十分庞大，蜿蜒曲折，通道众多，平常人想要找到这里并不容易。

林寒盘坐在石室之内，便将那颗肉球给取出来。

这不愧是凌霄玉帝心脏能量所化，就算只有拇指肚大小小小的一块，在其中仍旧能够察觉到一股浓郁无比的帝王威严，仿若这一块小肉球，都有莫大的威势，让人忍不住有种臣服的韵味。

天皇级别的血肉精华啊…林寒都忍不住有些火热，这还是他从来都没有服用过的。

当下，张开嘴巴，就将肉球吞服了下去，入喉时，有一股血腥味，然后进入肚中之后，轰的一声，那小肉球便化为一股恐怖无比的能量，在林寒体内疯狂的肆虐起来。

“大胆，敢吞服本帝的血肉精华，简直找死。”

让林寒吃惊的是，在那些能量弥漫间，竟然有一股威严无比的强悍意志之力，在肉球之内爆发而开。

隐约可以看到，有一个身穿祖龙袍，头顶帝王冠，盘坐在黄金座上的中年男子，正在威严大吼，充满愤怒。

他身上的天皇气息，实在太浓郁，仿若矗立在苍茫大地上，让天下万族无数生灵，都要向他臣服一般，恐怖至极。

“凌霄玉帝的意志？”

林寒大吃一惊，有些震惊道。

他没想到这么小小一颗肉球，竟还有意志，这天皇级别的强者，未免也太强悍吧。

“嗯，天皇高手，每一滴精血，都有莫大的潜能，这一颗肉球自然非同凡响。

小蓝因种族比较逆天，可以将这股意志完美的压制，但你只是一个普通人，自然不行。

所以这肉球之内，会让那股意志释放出来。”

鸿淡淡说道。

林寒傻眼，这么说来，他岂非要面对一尊天皇意志。

“小辈，你的体质还真是不错，只要本帝将你的元神抹杀，占据你的身体，本帝说不定可以逆天再活一世，再次踏临巅峰，哈哈哈…”接着，凌霄玉帝的意志又大笑出来。

以他的眼力，自然能够看出，林寒的根骨，是万古妖孽的象征。

以后绝对可以成为天皇，踏入仙界，就算同一阶段，他前世的身体，都稍有不及。

这简直是可望而不可求的璞玉啊。

“哼，想占据我的肉身，还要看你有没有那个本事。”

林寒却是脸色冷了下来，道。

对方若是完整的天皇意志，他自然是大祸临头，但仅仅只是其中十分微弱的一缕，但当年巅峰时期的万分之一都没有，也想占据他的身体，自然没有那么容易。

毕竟好歹他现在也是一位人皇级别高手，已矗立在人皇这一个大境界内。

“无知小儿，今天本帝就让你知道，就算本帝现在远远不在巅峰，抹杀你的元神，也不费吹灰之力。”

凌霄玉帝残念冷森一笑，接着大喝道：“帝光剥夺术，给我斩杀！”

轰！只见得，在他头顶上，竟然透发出一股十分炽盛的光芒，朝着林寒的识海斩杀了过去，透发着一股犀利无比，仿若可以斩破岁月永恒的绝世气韵。

“帝光剥夺术？”

林寒忍不住头皮一麻。

 