    正当墨上筠纠结的时候，视野里忽然伸出一只手，在抽纸上抽出一张纸。

    墨上筠刚掀起眼睑，就见那张纸巾冲自己而来，贴在她的嘴角，轻轻擦拭了一下，然后撤离。

    这样猝不及防的动作，让墨上筠有些晃神，于是一个不小心，等她再抬眼去看屏幕的时候——她已经倒地了。

    与此同时，攻击她的敌人被苏恒秒掉。

    “……扶我。”

    墨上筠控制着角色往隐蔽点爬，有些无语地提醒他们。

    “让你走神。”苏恒笑她。

    岑沚和阮砚正在这个地点搜寻是否有漏网之鱼，没有心思搭理墨上筠，甚至一声都不带坑的，墨上筠叹了口气，在迎接苏恒奚落的时候，允许苏恒蹲下来救她。

    实在是……太丢脸了。

    交战状态竟然走了神！

    墨上筠等待被救的时候，忽然抬起头来看了阎天邢一眼，结果正好撞见阎天邢唇畔勾起的那抹笑意，浅浅的，一闪而过，活脱脱像个妖孽，让人心神一晃。

    好在也不是一两次了，墨上筠迅速恢复了镇定，只是出奇地没有说阎天邢什么，而是转移视线放到屏幕上，专注着接下来的战局。

    接下来其实就没那么紧张了，第一轮激战结束后，只剩下二十多人，他们队伍一个人都没有挂掉，加上满装备傍身，每人一辆车去扫荡，看起来威风凛凛的，什么杂鱼都要退却三分。

    不过，墨上筠就算是在轻松的时候，也没有再跟阎天邢说什么，而是一眨不眨地盯着屏幕。

    阎天邢索性站在旁边看着墨上筠打游戏，虽然没有再给墨上筠喂什么吃的，但自己却将原本被他嫌弃地不行的烧烤解决掉大半，最后剩下一些口感实在是差的放到一边，应该是不打算吃了。

    差不多半个小时，墨上筠四人顺利活到最后，这一局宣告结束。

    墨上筠也松了口气。

    苏恒在队里表示媳妇女儿催着睡着了，该下线了，岑沚和阮砚表示可以单约另一款游戏。

    于是，转眼功夫，队伍里就只剩下墨上筠一个人。

    墨上筠：“……”

    ？

    再见都不带说一声的吗？

    好友跟亲妈这关系……真的不需要跟墨沧提个醒吗？

    墨上筠默然地看着屏幕，好几秒才从这种被忽视的状态缓过神来。

    卧槽。

    感情她就是个陪玩的？！

    “他们跟你玩的时候，也是各玩各的吗？”墨上筠不死心地朝阎天邢问道。

    阎天邢斜了她一眼，淡定地道：“跟我玩的时候，我是指挥。”

    墨上筠：“……”

    真的假的？

    看着有些受打击的墨上筠，阎天邢不由得轻笑，出声道：“我擅长指挥。”

    “……我还全能呢。”墨上筠撇撇嘴，不屑地道。

    “所以没什么人听你的。”阎天邢道。

    他跟阮砚他们玩的时候，是指挥兼狙击手，阮砚是医疗兵兼观察手，而岑沚和苏恒都是负责在前面探路的。

    分工明确。

    至于装备什么的，也会各取所需。

    基本上不是前期手气太烂的话，后面每把都能玩到决赛圈，并且毫无疑问地取胜。

    墨上筠来玩了后，没有人协调这几个个性鲜明的人，所以很容易造成后期各玩各的的场面。中间有很长一段时间，他们四个都分散了，并且到处搞事——只是没有队员合作他们依旧可以以个人力量取胜便是。

    当然，他和岑沚的等级比较低，匹配到的人也不算厉害。

    “我妈能听你的？”墨上筠手肘往椅背上一搭，然后冲着阎天邢扬眉。

    阎天邢反问：“我的指挥是为了团队利益，她为什么不听？”

    顿了顿，墨上筠心想岑沚竟然这么“懂事”了，但同时也不得不佩服地看了他两眼。

    凭直觉，阎天邢应该没有说谎。

    不至于。

    可在墨上筠印象里，岑沚总是觉得她的指挥很烦，只有在应付不了的时候才配合她一下，一般情况下都是按照岑沚自己的脾气来，横冲直撞的。

    ——当然，也是最会作死，挂得最快的。

    见墨上筠竟然摸着下巴沉思起来，阎天邢嘴角微微一抽，不由得道：“玩游戏是为了趣味性，如果团队合作也有趣味性的话，谁都会配合的。”

    “……哦。”

    墨上筠点了点头，觉着阎天邢说得还挺有道理的。

    一语惊醒梦中人。

    是这么个意思。

    思考了下，墨上筠移动着鼠标，去翻看阎天邢今晚的战绩，发现战绩可观，基本每一局都能顺利玩到最后。

    啧。

    玩个游戏还要讲心机……

    真是玩不过。

    看完战绩，墨上筠准备回隔壁，但刚准备起身，就见阎天邢忽然拿起放到桌上的手机，看了一眼后就走到窗边去接电话了。

    犹豫了一下，墨上筠打算及时开口告别，可阎天邢已经在跟电话那边的人通电话了。

    想了想，墨上筠干脆继续盯着屏幕，先把游戏给退出了。

    本没想再玩的，但阎天邢这个游戏本里的游戏实在是多，看得人眼花缭乱的，墨上筠最近跟阮砚玩得比较多，熟悉好些游戏，于是难免多看了几眼。

    阎天邢那边一时半会儿没有挂电话的意思。

    墨上筠瞥了一眼，然后就点开另一款单机的解谜游戏。

    期待已久的游戏，终于出来了，并且还被阎天邢给买了……

    不玩有点亏。

    游戏画风阴暗恐怖，没有提示，靠操作角色行动，中间遇到各式各样的关卡，需要依靠环境线索进行解谜，从而继续前行。

    墨上筠玩过类似的，很快就上了手，而故事剧情的展开，对她而言愈发有了吸引力。

    于是，当阎天邢打完电话的时候，就见到墨上筠认真地坐在电脑前，一副平日里工作的状态——如果不是看到屏幕的游戏界面，他还真以为墨上筠是在写工作报告。

    太能唬人了。

    将手机往兜里一放，阎天邢走到墨上筠身后，见她没有任何反应后，便微微俯下身，靠近墨上筠的耳侧，他低声问：“还玩吗？”

    他几乎是贴在墨上筠耳边说的。

    “……”

    然而，墨上筠连眼皮子都没眨一下。

    半响，墨上筠心不在焉地应了一声，“嗯。你要睡了吗？”

    “……”

    正当阎天邢无语之际，刚破解完一道谜题顺利走出门的墨上筠，偏头朝他问：“能借一个晚上吗？”

    阎天邢视线跟她的撞上，一字一顿地问：“你说呢？”

    “……”

    墨上筠的思绪还沉浸在游戏剧情里没有回过神，她停顿了一下，不禁有些狐疑。

    这态度，是可以，还是不可以？

    但下一刻，阎天邢就摘掉她的耳机，将其丢到桌上，然后道：“K那边想找你。”

    “嗯？”

    这下，墨上筠反应迅速许多。

    站直身子，阎天邢幽幽道：“准确来说，是他想找‘丁镜’。”

    眨了下眼，墨上筠理所当然地问：“不就是我吗？”

    “……”

    阎天邢一言不发地看着脸皮厚如城墙的墨·冒牌货。

    槽点太多，实在是不知道该从何下手。

    “行吧，”墨上筠挑挑眉，翘起二郎腿，然后道，“他找‘丁镜’什么事儿？这消息你又是从哪儿听来的？”

    她反应如常，倒是一点都不觉得惊讶。

    看起来是早就有了想法的。

    眯了眯眼，阎天邢道：“林剑那边的消息。”

    酒吧那一伙人里，有他们的眼线，不过跟杨柏一样都是招过去的新人，本来不会有什么大的用场，没想却听到他们那边的头儿找杨柏打听墨上筠——也就是“丁镜”的联系方式，说是有想见“丁镜”一面。

    当时杨柏已经透露有想离开的意愿，但对方却表示只要他联系到“丁镜”，并且成功让“丁镜”出来见上一面，就可以让杨柏顺利离开。

    可，很遗憾的是，杨柏并不知道“丁镜”的联系方式。

