    “正在追赶进度，教练。”

    “嗯。”套着运动T恤的何塞低着头走着，沉吟着道：“你和萨穆埃尔没问题吧？”

    “没问题。”王艾笑嘻嘻的摇头：“你看我和谁有过问题？”

    何塞笑了下：“理想的话，我准备让你和萨穆埃尔组成新赛季的国米双翼，主要走边路，让韦斯利或者德扬打前腰，让马里奥或者苏亚索打中锋，你觉得，这可以吗？”

    王艾的脑子转了一下试探的问道：“4231？我和罗本？德罗巴？兰帕德？”

    “应该是你和大嘴的达米恩，以及弱智的迪迪埃和自闭的弗兰克。”何塞调侃了一句。

    王艾沉吟了一下方才点头：“我可以，这套战术好像也可以。只是对于韦斯利·斯内德，我还不太了解。”

    “他和阿尔杰·罗本关系不错，你和阿尔杰的关系也不错。”何塞送王艾到门口：“今天他好像想和你打招呼来着，但你没注意。”

    “是吗？”王艾疑惑的道：“也是，我一直在和萨穆埃尔交流……”

    说到这，王艾做了个手势：“感觉我们俩除了速度之外，差距很大，磨合很吃力。”

    何塞一乐，站定了挥挥手：“慢慢来，你也别太急，这个夏天没怎么休息吧？联赛还长，重点还是欧冠。”

    “我知道了，教练。”王艾郑重点头。

    何塞站在基地大门下，望着王艾慢悠悠的踏上门口的公路，然后一拐弯上了山，身影消失在树丛之间，不由得往王艾家的方向望了望。

    尽管帮助国米戴上了史无前例的四冠王，但意大利媒体仍然吝啬的没有给他这个缔造者加冕。不知是出于维护意大利足球的尊严还是因为他们互动的太糟糕，依然对他的工作百般挑剔。

    送走了伊布，送走了一个大麻烦，迎来了一个埃托奥，也迎来了一颗定时炸弹。梦一队队长的瓜迪奥拉在他嘴里尚且是一个“不入流的普通球员”，那么……唉！

    何塞叹息一声：我讨厌出身歧视！

    何塞很清楚，埃托奥这种球员的忍耐保持不了多久，无非是到新球队了有点害怕，等稍微熟悉了之后必定故态复萌。倒不见得是谁对他怎么不好了，他就是心高气傲、我行我素。一旦在他的视野里出现了什么“不妥”的东西，他本能的就会认为自己是对的。因为……别人都不入流么。

    甚至为了维持这个先入为主的判断，他会反复争辩、乃至通过媒体公开放话来维持他的“正确”。

    这是一个让球迷喜欢、让队友信赖、唯一让教练和老板头疼的人。而且最可恨的是，很多时候还无缘无故的站出来喷你，几乎与金钱无关的，纯粹是一种“理念”上的争执。他甚至很天真的认为，自己在为球队尽心尽力来着。

    再想到斯内德，何塞又是一阵头疼。

    这也是个天赋极其出色、毛病深不可测的家伙。而且，同样的我行我素。如果说埃托奥是一台不断喷吐着垃圾话的复读机，那么斯内德就是一台仪表不准的高压锅：你指不定什么时候一不小心，它就炸了！

    来到国米这段时间何塞就观察到，好几次，当众人都在更衣室的时候，不知为何斯内德突然露出不悦的表情。何塞回去后多次复盘才大致发现了原因：队友说话时说了“我们应该”，斯内德被代表了，所以不开心了。

    相比开朗通透的德罗巴、兰帕德，这两位在技术上并不差，但是在性格上真是大问题。但何塞也没有太多选择了，他倒想买别人，别人也得卖才算，国米也得有钱才算。商业开发水平一直低迷的国米，在莫拉蒂家族重新入主之后进一步下滑，马西莫是一个真诚的人，但绝不是一个成功的商人。

    上赛季三冠王带来的营收，基本上都扔进球星们上涨的工资里了，何塞并没有拿到多少转会费。而一年比一年老的国米阵容，谁也不知道什么时候碎成一地，所以不得不引入了这两个残缺的天才。

    怎么才能让这两位良好的融入球队的同时不给自己找麻烦呢？

    唯有让成绩无可匹敌、进攻全球第一、气质温和熟悉的王艾来解决。埃托奥之所以敢喷瓜迪奥拉，根本上在于他是球队的进球第一，他有资本。斯内德敢于不爽，根本上在于他是中场技术最出色的，他也有资本。

    巧了，他们能起到的作用，王艾都能！

    何塞甚至想到了他休息的0708赛季在图宾根的经历，那支朝气蓬勃的中国国奥队之所以能规规矩矩、如臂使指、甘于忍受超强的训练强度、超枯燥的训练周期，就是因为有一条龙王“压”住了头角峥嵘的他们。

    上赛季的打法何塞并不满意，最终能获得三冠王，除了雄厚的人力资源之外，就在于伊布和王艾保留到最后时刻的“双塔战术”，成功的偷袭了瓜迪奥拉。其实全队的力量并没有被充分调动起来，仍然有着曼奇尼时代国米的散、乱、软的问题。

    只要有条件，何塞也希望实现过程的美妙，而不单是结果的灿烂。

    这就需要重新打造战术体系，防守反击不用说，意大利人天生就会。4231战术才是何塞用心最深的打法，正好借助新外援可以拿出来用了。可是两翼齐飞必须有两个速度极快的边锋搭配，才能运转如意，如果只有一只翅膀就被人砍下来烤着吃了。

    谁能配合上埃托奥的速度？不做第二人想！而且从切尔西的经验来看，他的进球还不会少。但是，该怎么说服他放弃宽大的正面去狭窄的边路呢？该怎么说服他放弃十八般武艺专门干一样呢？

    愁肠百结的何塞想来想去，灵机一动：想个屁！

    直说！

    反正也瞒不过！

    三个球星的三个烦心事，可以一起解决，只要王艾同意了到边路去，就可以拿这个去震慑蠢蠢欲动的埃托奥和我行我素的斯内德。

    所幸……何塞微笑着双手插着裤兜往回走，不断与下班的人们打着招呼。

    “王博士，大事从不让我失望。”

