
    第1124章哥哥我肉偿吧

    嗡！

    内丹进入腹中，林海立刻运转真气，将其紧紧包住，开始炼化！

    过了足足三个多时辰，突然间林海身上气息绽放，双眼猛然睁开，精光爆闪，不由的长身而起，口中一声轻啸，顿时白练吞吐，经久不散！

    “恭喜主人，功力大进！”仙儿在一旁，喜色笑道。

    “呼~”林海轻轻吐出一口浊气，眼中略带一丝遗憾。

    “只是可惜了，离着金丹中期，还有着一丝差距，若是之前那两颗妖兽内丹，经过炼制再吞下炼化，或许此刻自己已经突破了。”

    叮咚！

    而这个时候，信息提示声在脑海中响起，林海赶忙凝神查看！

    恭喜你，获得心魔巨兽特殊属性免疫，对心魔免疫率永久性提升50%！

    “我靠，果然成功了！”林海不由一阵欣喜，80%的成功率，果然不是随便说说的，而且免疫率貌似也不低啊，竟然足足提升了50%，还是永久性的！

    这样一来，以后自己不论遇到多么厉害的心魔，都有一半的几率，对其免疫了，心魔对自己的威胁，将大大的降低！

    心魔巨兽的内丹炼化完成，林海准备回去，找玉天泽了。

    刚要离开，突然看到身穿旗袍的仙儿，正略带不舍望着自己，林海心头不由的一动，感觉仙儿最近似乎有些不对劲啊。

    “仙儿，你是不是有什么心事啊？”

    “没有，只是主人每次都来去匆匆，以前有林儿公主陪伴还好，现在独剩仙儿一人，略感寂寞而已！”

    “额……原来是寂寞了啊！”林海眼中突然闪过一丝邪笑，寂寞了早说嘛，哥哥最擅长安慰寂寞少女的心灵了。

    “主人，你怎么笑的那么怪，而且还流口水了？”仙儿一脸茫然，歪着头问道。

    “啊？咳咳咳！”林海赶忙将猥琐的笑容收敛，抬手将口水擦掉。

    “有吗？你眼花了吧？”林海背着手，装出一副一本正经的样子。

    “好了，我该走了，等回头我找林儿过来住一段时间，你就不寂寞了！”林海说完，意念一动，出了圣境。

    “草，仙儿那么单纯温柔，自己竟然动了歪心思，当真可恶啊！”出来后，林海一阵摇头苦笑，不过临走时说找楚林儿回来，林海却是当真的。

    不知道为什么，虽然和楚林儿到一起就掐，但许久不见，林海还真有些想那个妖艳到极致的暴力妞。

    “给她发个微信！”想到此，林海找到楚林儿的微信，发了过去。

    小糊涂仙：妞，干嘛呢，有没有想哥哥想的茶不思饭不想，睡觉睡不香啊？（后边是一个挑眉毛的表情）

    楚林儿：想你妹，滚！

    “额……尼玛！”林海握着手机，顿时笑容凝固，满脸黑线！

    小糊涂仙：呦呵，胆肥了呀！信不信哥哥打你屁股！（后边是一个恼火的表情）

    楚林儿：哼，别理我，烦着呢！（后边是一个郁闷的表情）

    小糊涂仙：呦，谁这么大胆子，敢惹我们林儿公主？说出来，哥哥帮你出气！

    楚林儿：还能有谁，你！

    “我？”林海顿时有些发懵，自己都好久没联系她了，啥时候惹她了？

    小糊涂仙：林儿公主，话可不能乱说啊，没错，哥哥是风流倜傥、英俊潇洒，帅的迷倒万千少女，害你得了单相思，孤枕难眠，但我也很无辜啊？

    楚林儿：呕~真不要脸！（后边是一个呕吐的表情）

    小糊涂仙：林儿公主，你怎么吐了，难道是怀孕了？告诉我，谁干的！（后边是一个震惊的表情）

    楚林儿：呸呸呸！你才怀孕了，给我去死！（后边是一个抓狂的表情）

    林海调戏着楚林儿，不知不觉面上露出一丝笑容，感到说不出的亲切。

    小糊涂仙：林儿公主，不闹了，到底怎么了，我能不能帮上忙？

    楚林儿：哼，还不是帮你收集七十二地煞精魄的事，涉及到了其他几个阎王的手下，我只能低三下四去求人，其他的还好说，可是在和我父王不和的两个阎王那里，简直受尽了委屈！

    “额……”林海看完信息，心中顿时涌起深深的感动。

    林海出身底层，小时候没少见父母为了一些事情求人，深知求人办事的难处，很多时候连尊严都要放下，低三下四，忍受白眼，滋味着实不好受。

    他真没想到，楚林儿堂堂地府公主，为了自己的事情，竟然以尊贵之躯去求人，还求的与他们这一系不和之人，真是太难为她了！

    小糊涂仙：林儿公主，谢谢！让你受委屈了，我都不知道说什么好了。（后边是一个眼泪汪汪的表情）

    楚林儿：行了，受点委屈无所谓，这点小事他们也不敢太过为难我，总算是办成了，现在正往回走着呢！

    “办成了！！！”林海顿时激动起来！

    小糊涂仙：仙儿公主，你是说，一百零八个地煞精魄，收集齐了！！！

    楚林儿：想什么美事呢，地府里的齐了，还剩几个流散在外的！

    “哦，这样啊！”林海顿时有些失望，不过很快又打起精神来，流落在外的一共也就十来个，楚林儿都已经帮自己搞定将近一百个了，自己还有什么不满足的？

    小糊涂仙：林儿公主，真不知道该怎么感谢你了，要不这样，等你回来，哥哥我肉偿吧！（后边是一个害羞的表情）

    楚林儿：呸呸呸！滚你个臭流氓，大色狼！

    小糊涂仙：人家这么单纯，怎么就色狼了？我的意思，是给你炖锅狗肉，你想成什么了？哦，我的天啊，林儿公主，你不会是想成……你的思想也太污了，人家还是个孩子，都被你带坏了！（后边是一个吃惊的表情）

    楚林儿：啊啊啊啊！你给我去死！！！

    小糊涂仙：林儿公主，我提议，如果哪天你继承了王位，名号就叫污妖王！

    楚林儿：林海，你个混蛋，你才是污妖王！！！你给我等着，本公主要杀了你！！！（后边是一个暴怒的表情）

    “嘿嘿嘿！”林海逗了逗楚林儿，忽然觉得好开心，将手机收好，朝着城中走去。

    进了城，林海直接奔着城主府而去，府中守卫已经认识林海了，赶忙恭敬的相迎。

    “玉城主可曾回来？”林海驻足问道，毕竟玉天泽乃是女人，自己贸然进去，不太合适。

    “城主早就回来了，并且吩咐过，林前辈若是来府，不必通报，只管放行，由林前辈自行去会客大厅寻找便可！”下人赶忙回道。

    “哦？”林海一愣，想不到玉天泽，竟然对自己如此信任，毫不设防。

    “行，我知道了！”林海点了点头，迈步走进府中，直奔会客大厅而去。

    进入会客大厅之后，林海四下寻望，却发现并没有玉天泽的影子，不由的一愣。

    而就在这时，突然间一道极为痛苦的虚弱声音，在旁边的房间响起。

    “谁？”

    声音虽然虚弱无比，但林海一下子就听出来，正是玉天泽的声音。

    “玉城主，我是林海，你没事吧？”林海不由担心的问道，之前玉天泽曾说过，精魂收回，会有一个时辰左右的虚弱期，可是如今都这么长时间过去了，玉天泽为何连说话都这么虚弱不堪？

    “难道，有什么意外不成？”想到此，林海陡然一惊，推开门就走了进去。

    “啊，别进来！”玉天泽顿时发出一声惊慌的呼喊，然而却为时已晚，林海的身影已经出现在了面前。

    “玉城主，你……”林海的话还没说完，就戛然而止，随后眼睛瞬间直了！
