    “他们要你手上的资料，无论拿不拿到都不会放过你，你往后一定要小心。”

    可听完杨万里的警告俞天噗嗤一声笑了起来。

    杨万里一阵错愕：“你笑什么，这可是很严肃的和事情！我不是在开玩笑。”

    “杨司令，谢谢您的好意，不过你的消息过时了。他们已经对我动手过两次，今天下午我才刚刚灭了他们一队人马，足足四十五个二阶进化者，真是大手笔啊。”

    “什么？”

    杨万里面露错愕。

    他得到消息的第一时间就寻找机会给俞天发出警告，没想到居然还是晚了一步！这帮人的速度简直匪夷所思！

    俞天将两次袭击的细节告诉杨万里，面色冷峻：“关于这个红蝎军方知道些什么情报？”

    原本俞天想从杨万里这里得到更多的情报，结果杨万里摇头：“这个红蝎我多少第一次听说，没有任何关于他们的资料。”

    “不会吧，拥有如此强横军事实力的组织上面为什么没有记录在案？”这点连俞天都没想到。

    红蝎的军事装备和科技水平绝对已经处于国家最顶尖的水平，地方分部更是已经在末世前就在全国扎根，杨万里他们居然完全能被蒙在鼓里，这背后代表的意义令人细思极恐！

    杨万里的面色也变得无比凝重，眼中都几乎要冒出火来：“这件事我要立刻上报老师，一定要彻查这些人！”

    之后陈中河又做了一番汇报。

    科研方面的探索成果让杨万里喜形于色，吕宗泽等人更是意外之喜。乐得杨万里哈哈大笑：“你们干得好，前段时间吕将军听说我们有部队在水门市附近，还专门打电话希望我们寻找吕宗泽。他一定会高兴的。”

    俞天笑笑，只要吕宗泽在他的队伍里，吕向前往后就会和谢国安组成攻守同盟，而且第二战区的队伍也会成为自己友军，估计那帮幕后的家伙该头疼了！

    陈中河也将一个月内会来寒潮的消息告诉了杨万里，立刻引起了杨万里的重视。各地上报的各种区域性异常天气，他觉得俞天说的并非空穴来风。

    “这个消息很重要，我回头就通知老师，想尽办法调取近期的气象云图。”

    杨万里话音一转：“最近龙城研究所推出了一个研究成果，是关于梦魇结晶的分级设备，我把资料发给你们，你们试着做一下，或许有帮助。”

    打开系统接收到的文件，俞天看到这东西嘴角就浮现一抹惊喜：“真不愧是龙城，集中了全国各行业的顶尖专家，这么快就把这东西做出来了！”

    这个资料是一个全新设备的制作方法，能量检测仪！

    在四阶之后，所有变异体的能量结构已经发生变化，通过简单的体型大小来判断变异体的高低显然太过片面，而且就算同样是四阶变异体，体内能量和战斗力的差异也会很大。

    所以为了更细致地区分四阶以上变异体，龙城研究所发明了这种能量检测仪，他们能吸收变异体身上散发的能量波动，以其为标准将四阶以上的每个等阶都细致地分为九星等级。

    刚迈入四阶的为四阶一星，而即将进入五阶的为四阶九星！这样就可以从能量的角度更好地分析这个变异体的战斗力和变异等级。

    同时这种能量检测仪对进化者同样有效，但进化者由于体内没有梦魇结晶不会释放能量射线，所以需要一滴血才能检测出来，无法直接通过散发的能量波动判断。

    拥有了这个东西人类就能更好地判断眼前的变异体，将这个设备推广到了成像系统上，也能也让伪装者这种麻烦的丧尸从此无所遁形。

    能研究出这个，说明龙城方面军应该是和四阶变异体正面战斗过并获得胜利拿到梦魇结晶，而且数量上一定已经有了积累，否则绝对不可能研究出这玩意。

    俞天忽然问答道：“杨司令，看来龙城方面应该是遭遇过不止一头四阶变异体，能否透露一下龙城方面有我们自己的四阶进化者了吗？”

    听到这话杨万里点点头：“具体我不能和你说，但是我们已经有四阶进化者，而且是两个，所以我们的未来并不是一片灰暗。”

    俞天听到这整个人就是猛地一沉，淡淡的杀气不自觉的散发出来！虽然阿修罗这家伙阴险，但他的基因型是真的优秀，堪称天赋绝伦，两个人中一定有他一个！

    至于另一个俞天却猜不到是谁。有可能是恶风和地魂中的一个，也有可能都不是，

    但俞天问到这就已经是极限。

    “俞天你们自己小心，我的人已经拿到这条通讯线路的代码，以后我会用这条线与你们联系。”

    杨万里正准备挂断通讯，忽然想起什么：“对了，水门市南面二百公里外的一个安全区被人为攻陷，你们最好提高警惕。”

    “等等，什么叫人为攻陷？”陈中河有点不明白这里面的含义。

    杨万里解释道：“具体情况不明，但从残存的讯息来看，是有人感染了某种超级病菌，然后进入了那个安全区内把所有人感染了。”

    “那为什么说是人为？”陈中河皱眉道。

    杨万里叹口气：“因为这个人进入安全区之后就在安全区中央自杀，根据哪里的管理者上报他自杀后浑身散发出一种诡异的腐臭味，尸体在十分钟内迅速腐烂。”

    “一开始管理者并没在意只是依照常规将尸体处理，但不到半天所有处理过尸体的人相继发病，随即蔓延到整个安全区，最后一次通讯在三小时前，整个安全区2784人，已经只有14个人还活着。而且也已经全部染病。”

    “资料我发给你们。”

    说完压杨万里挂断电话，一个文件接收连接打开，走到100％后自动将文件打开。

    看到照片的刹那俞天，陈中河和付军立刻倒抽一口凉气！那种惨烈与恐怖，比之前瘟疫村庄看到的更加恐怖！三人一眼就认出这病原体是变异炭疽杆菌！

    尸横遍野遍野都已经不足以形容这场浩劫，满地的尸体招惹来无数的变异蚊蝇，又成为了新的扩散渠道，他们的飞舞和撕咬导致变异炭疽杆菌在安全区急速扩散，那里已经成为一片绝地！

    但三人最在意的不是死亡人数，而是一段那个管理者的描述日志！

    上面清晰的描述了那个家伙进入安全区后就快步狂奔到中心对东方跪倒，在磕头三次之后口中念念有词，然后拿出一个刻画着诡异蛇纹的骷髅头！

    “天罚教派？这帮家伙疯了吗？他们居然以自己为载体向安全区里投毒？”

    陈中河和付军又惊又怒，这种行为在他看来简直不可思议，就连完全能被洗脑的邪教徒恐怕都没有他那么疯狂！外面的瘟疫扩散如此严重，这些天罚教派教徒一定脱不了关系。

    但俞天却阴沉着脸没有说话，因为在前世天罚教派之所以臭名昭著，就是因为他们经常干这样的事情！只是没有想到这才末世三个月，天罚教派就已经发展出了这样的极端教徒！

    看来这一世梦魇病毒也将这些人急速逼疯了！

    在他们的认知里，贡献自己感染更多的人，就是在为他们膜拜的那名使徒服务！只要他们杀死的人够多，这位使徒就越会看重他们，然后将他们接纳为自己的一员。

    实际上这一切的结果就只是他们被一个高阶丧尸感染变成那个种类的丧尸，但在天罚教派的信众眼里，这却变成使徒被选中成为了神选之民！

    现在回想起村里的那一幕，俞天觉得恐怕那些村民不是被感染，而是被天罚教派洗脑之后自愿感染上变异炭疽病毒成为携带者，只不过发病速度远比他们想象中的快，所以还没进行完那个接种仪式他们就全都死了！

    听完俞天的解释陈中河付军久久无语，俞天凝重道：“把大家都叫来，我们召开紧急会议。”

    这次包括在实验室中忙碌的黄炳华和王静怡也都被叫了出来，白小白夜坐在俞天旁边的地板上满脸严肃，似乎能感受到这次会议气氛的凝重。

    大家看到杨万里给的资料之后都万分震惊，原本全员免疫的轻松顿时荡然无存。水门市处于天罚教派的活动范围内这点毋庸置疑，也就是说他们现在外出搜索的时候还得地方陌生的人类。

    虽然注射了三阶病毒保护剂，但他们只是获得了对三阶变异病原体的基础免疫力而已，不代表他们不会感染！一旦短时间内直接接触过多的变异病原体一样会被感染！

    “糟了！”赫拉涅夫忽然站起来：“我带回来的那批幸存者不会有问题吧！”

    【作者有话说】

    天罚教派登场！

