
宣少提前接到乐小萝莉的电话，一如既往的扔了餐馆里的厨业大计，跑回茶馆别院等着，等到小萝莉到达，带着青年帮她搬行李进别院。

李叔开车送小公主去宣家的茶楼，将人送到先回去，小公主还有事要办，当天不回二爷家，用不着他等。

进得宣家内院，乐韵对一群笑得春风万里的青年特别无语：“让你们背口黑麻麻的大锅，你们竟还笑得出来，真怀疑我脑子退化了，跟不上你们的思维。”

“前后一口锅，等于穿层铠甲，比什么防弹背心还安全。”宣少笑咪咪的：“这次你又带回来多少红酒？”

“某位土壕太大方，随手就送了我一百箱，我觉得我在外国海关人员眼里肯定像个强盗，每次出境都会带走一大堆东西。”

“一百箱？”宣家青年们仰天感慨，他们咋不认识那种大土壕？他们不嫌的，十个八个都不嫌多。

宣少觉得以前认为周少主幸运值超高，现在觉得周少弱爆了，这位才是古修界第一幸运星，遇个病人家族不是送飞机就是送酒，将他们这些人打击到大西洋的海底去了。

“小美女，你挖到多少松露？”他不死心，据悉，欧洲夏季不是雨就是旱，气候对松露生长不利，预测产量比去年还要低。

“我自己挖到二百多斤，土壕们送了一千三百斤。”

“我……你不说后面的我还能站得住，你说后面这句，我的心啊，碎了。”刚想进东厅正堂的宣少主，抚心忧伤：“你有一千多斤松露，我不管，你不匀几十斤给我，我天天跟着你，你到哪我到哪。”

“几十斤是不可能的，几斤还可以，”乐韵笑嘻嘻的抱出一袋松露塞给心痛中的宣少主：“太忙了，没功夫做松露美食，这个给你自己倒腾吧。”

怀里一沉，宣少主忙搂紧，掂重量起码有十斤：“送我的，这么多？太多我会不好意思的。”

“你不好意思啊，那行，还回来吧。”

“送出去的礼物哪有收回去的道理，不给，这是我的。”宣少抱住袋子侧开身，将它塞给宣二保管，整个人笑成了春天盛开的花朵。

宣一等人默默的当自己眼瞎，没看见少主那种见货眼开的表情，宣二抱着袋子转身送去上房。

宣家东厢正堂熏得很暖和，乐小同学先等青年们将她带来的笼筐放下，收起十箱红酒，给一箱红酒和两箱水果给宣少家，另有份有十箱水果和二箱松露的分子先放一边，再拿出装黄渣女的大箱子和一箱仙人掌和果子、十几条野生鱼，仙人掌和鱼送宣家当食材。

整妥物品，爬罗汉床坐着，幸福的的感慨，终于没人不停的摸自己的头啦，她的头发算是保住了。

宣少没矫情，小萝莉送什么收什么，让人将食材提去厨房整治，坐上罗汉床，喝着护卫们送下来的热茶，好奇的八卦：“小美女，你怎么这么早就回来了，不是说要过完元旦才回的？”

“我原本预计提早回来再到印阿三们的国土上打一转，寒流袭击，天气太冷，不方便去了，有样东西不能久放在空间符里也只好赶紧回来，我来这里前打电话通知燕帅哥派人下午来你家门口接我，我将东西存放部队。”

“一定是极为重要的东西了，需不需要宣家帮忙？宣家族老跨越两国交界的山岭之间帮送样东西去印阿三国家还是不怎么费力的。”

“多谢，这样东西得我自己送到阿三国，”婉谢了宣少主的好意，乐韵眼珠子滴溜溜的转：“听我晁哥哥说又有一大波人马给我请帖，是不是古修界又有什么新动向？”

“古修界是多了许多人进驻京城，他们给你送帖是一种很寻常的礼节，小美女闲了想就见，没空继续忙你的事……”

宣少主具体说目前有哪些门派或家族派人驻京，他知道的都是到他这来点卯了的，那些暂时还没正式入驻的家族自然不在例。

宣家青年端来香茗和瓜子、鲜果之后扔下少主和乐小姑娘，溜厨房去研究午餐菜，等乐同学和宣少主被请到西厢餐丁见到的就是与鱼有关的菜，鱼头汤、红烧鱼、水煮鱼、糖醋鱼、烤鱼、鱼丸子。

主客们愉快的享受了一顿全鱼宴，宣家青年们还想弄点小点心的，然而不到一点钟，部队派来的蓝三帅哥到宣家茶楼来接乐小姑娘，青年们也不留小姑娘，帮她搬行李送她上车，待车走远再回去继续忙。

蓝三接到小萝莉开开心心的回驻守基地，哪怕在路上挨堵拖到三点半才回部队也仍是笑容如花。

他开着队长的猎豹车刚到营地楼前就被一群盼得将脖子拉成长颈鹿的狼王们围堵住，穿着冬训作服的兵王们抢着帮小萝莉开车门，抢着搬行李，那烈阳似的笑容让寒冷的天气都暖和了几分。

将小萝莉给的松露和水果搬进楼，青年们塞一袋零嘴给小萝莉，他们喜滋滋的打开箱子看，水果是柠檬和血橙，二箱松露有二十斤，那么多的水果每人都能得一点啦，松露也够吃好久，当然是指老不要脸的黄旅和柳首长不抢，那两老家伙不知尚好，若得到一丁点消息必定会闻风而动。

兴奋的欣赏了水果和松露，先搬出去恒温室收藏，待再跑回来围着小萝莉打探八卦消息，问他们队长陪小萝莉在国外晃荡时是不是发生了什么了不得的事。

“你们队长从国外回来有什么奇怪反应？”乐韵表示很好奇，这次燕帅哥陪她去美洲去非洲没有遇到暗杀什么的恐怖袭击啊，没什么了不得的事。

“有！”

帅兵王们一致异口同声的答，转而七嘴八舌的泄队长的老底，比如，打从国外回来，队长不吃木耳不吃有黑芝麻的东西，再细一点说是但凡有黑颜色的食物一律不吃，又比如厌女症特别明显，莫说去外面商场买个东西见到女青年就想退避三舍，就在部队见到女性也是尽量绕道走。

比如，队长回来后总是墨镜不离眼，比如都不笑啦，好似别人欠他几千万似的，讲真，他们还猜是不是小萝莉将队长虐惨了，或者是不要队长或他们保护她了呢，今天接到小萝莉电话叫他们去接她，他们那点怀疑消失，小萝莉愿意来部队当然说明不可能跟队长翻脸了嘛。

帅哥们在七嘴八舌的吐槽他们队长有多么的古怪反常，乐韵笑得花枝乱颤，直揉两颊快抽筋的肌肉：“你们队长大人呢，是不是像个受气的小媳妇似的躲在哪角落里没敢出来见人？”

小萝莉用“受气的小媳妇儿”形容队长，兵王将笑成狗，蓝三边笑边答：“队长3号带人去了西南边界，还没回来。小萝莉，你那个形容词形容得真好，队长从国外回来后表情还真像个受气的小媳妇，他在国外究竟遇到啥了？”

赤十四脖子抻得最长：“小萝莉，队长是不是被非洲美女看中了？”

“红帅哥，你真相了，”乐韵噗的笑出声：“你们队长长得太帅，那张脸人见人爱啊，在安哥拉的街头邂逅一位有着模特身材又超漂亮的黑珍珠，黑珍珠相中你们队长，想跟他来场浪漫的通宵约会，做对快乐的露水鸳鸯……”

“哈哈哈哈……”

“原来是这样！”

“队长异性缘真好！”

小萝莉还没说结果如何，青年们狂笑，难怪队长打出差回来恨不得把脸蒙起来，原来是因为脸太俊招桃花了哇。

被黑珍珠相中，队长艳福不浅，有没有？

想象队长被黑人美眉拉着双宿双飞的场景，众狼王笑得不能自制，没办法，队长和黑人MM那种一白一黑的对比太鲜明，那画面太有即视感。

赤十四笑得格外的欢乐，队友们还为黄渣女的破事儿笑话他，这次队长的糗事基本能荣升话题榜第一人，他应该能退居二线。

毫无压力的将燕帅哥在安国的“艳遇”泄露给了帅哥们，乐小同学心情也美美的，那货不就是遇到个大胆开放的美女嘛，那么矫情傲娇做什么？矫情傲娇都是病，得治！

乐呵够了才言归正传，指着箱子说此次寄放的东西：“箱子里装的是就黄渣女，我本来想送去阿三们国家的，这样的天气不太方便，先丢你们那个地下室帮我关押着，等明年我再送渣渣去印度国免费旅行。”

“啊啊，箱子里装的是渣女？”

“这里装着黄杂毛的后代？”

帅哥们震惊了，他们还以为那口大箱子装着给他们的面包或者什么好吃的呢，没想到竟然装着个大活人，太惊悚了有没有。

赤十四差点被口水呛住，哎妈呀，他还说他有机会退居二线，不用再成话题人物，好吧，小萝莉将人丢他们这里，这下，他还得继续成为被队友好们笑话的话题王一段时间。

青年帅哥们按捺不住惊讶，三两五除二的拆开大箱子的包装，拿掉上头的纸板，往内一瞅，箱子里果然蜷缩着个人，短头发的女人，依长相轮廊来论有几分颜色，这会渣女营养不良脸色很苍白，我见犹怜是没有的，有的就是：“哇，好丑，不是说是美女么？”

“就这样也算美女啊？”

“听说是长发美女，咋变短毛了。”

“十四，这渣货亲你时，你有没吐？”

帅哥们没问小萝莉是如何将人从墨国弄回来的，也没问怎么让渣渣维持生命不死，叽叽喳喳的研究渣女，说着说着就歪楼。

赤十四不想说话了，他能当自己是空气吗？

其他人才不管赤十四心塞不心塞，拿着他开涮一顿，盖上纸箱子，从小萝莉手里接了给渣女吃的药，四个人打包扛箱子送去地下室。

四个狼王青年一路过五关斩六将似的通过多道门，将黄渣女送到地下室最尽头的一间秘室，将人提溜出来扔密室里，喂她吃了让她清醒的药，带走空箱子，将门锁上，再也不管渣渣的死活，小萝莉说啦，将人扔着，只要不死就行。

毫无怜香惜玉之心将黄渣女扔地下秘室的狼王们从地下室爬到地层之上，回到队友们群中继续招待小萝莉，他们玩得正愉快，黄旅杀将而至。

黄季诚没带警卫什么的，是独自行动，风尘仆仆的扑进青年们群中，厚着脸皮充当小鲜肉，说啥也不肯走。

众青年很想将黄旅打晕蒙头丢回旅部交给他的警卫和副参等，他们好不容易跟小萝莉说说话聊聊天，黄旅跑来抢注意力，做首长的这么不厚道，他家里人知道吗？

好在小萝莉没有被吓走，而且特别给力，说黄旅肾虚得厉害，让他们抓着上司扒光上衣，她将黄旅扎成一截仙人掌。

看到黄头儿被小萝莉诊说肾虚腰没力而变得脸红脖子粗的模样，青年狼王们心里平衡啦，也不嫌弃黄旅跑来刷脸抢注意力的事，非常“大方”的接受黄旅在他们营蹭饭的决定，肾虚的首长够可怜的了，他们要尊老哇，就不打击长官的脆弱心灵啦。

乐小姑娘针灸的好处，黄季诚自己心知肚明，却是守口如瓶坚决不会向别人透一星半点的，享受到一顿免费针灸后，心情美好，看一群狼崽子们也觉得格外帅，他蹭饭就算了，还很没自知之明的抢了小姑娘身边的一个座。

不仅如此，黄旅无意中知悉小姑娘给燕大少团队松露，毫无形象、毫无首长节操的像个娘们似的耍赖撒泼的要分点份子，兵仔们不鸟他，他耍横，用官高一级压死人的官威愣是让兵仔们忍割舍爱匀出一斤松露给旅部食堂，他才无视青年们嫌弃的眼神，带着战果笑咪咪的回旅部。

赤十四和队友们对毫无人性和首长风度的黄旅无可奈何，送走那个总爱跑他们营部抠他们东西的不良上司，立即关了通向营部区的大门，拒绝外人来访，反正他们决定了，明天没吃饭前，他们决定不开营门啦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023198"  chaptername="第一千三三章  兜人底子">加入书签</a>
</div>
