    注：今天还是一更，但字数是两更的字数，不是为了上架攒稿哈，大家看页数就知道了。

    ——————

    ————————

    “啪！”

    赵钱举将五块砖头放到地面，用衣袖抹了把脸上的汗。

    随后抬起头，面带敬畏的看了眼不远处那台正在轰鸣作响的机械巨物。

    也不知道那些来自魏府主家的人，是怎么搞出这种叫‘挖掘机’的东西的。

    莫非是哪个炼器家族的产物？

    一台挖掘机几轮畚斗翻出的土，恐怕比得上三四个人半个时辰的工作量。

    前后也就搬七八趟砖的功夫。

    一块巨大的地基雏形便被掏出来了。

    真是神奇。

    话说起来，从抵达工地至今。

    除了挖掘机让赵钱举大开眼界之外，还有另一件事差点惊掉了他的下巴——

    这个名叫‘华夏’的家族，不但安排他们这些流民洗了个澡.....

    居然还发了衣服！

    还是那种洗的干干净净、没有一丁点儿破口、材质舒适而又上佳的全新衣服！

    哪怕是在以口碑闻名的魏府里，这也是十年以上长工才会享受到的待遇。

    更别说这些衣服所用的布料极为优质。

    用力撕扯都扯不破。

    一些殷实人家的闺女出嫁时，恐怕都用不了这么好的布料。

    如果硬要说有什么缺点....

    那便是衣服上的几个字了。

    按照魏府那位管事的说法。

    这些字读作‘魔都二建’，也不知道究竟是个啥意思。

    话说回来。

    能同时招使这么多挖掘机并且发放大量工服的家族，实力至少能是魏家的好几倍吧。

    从上次兽潮的战况来看。

    这个叫华夏的家族中。

    可能有多位筑基高层、甚至一到两位结丹境修士坐镇！

    “滴铃铃——”

    就在赵钱举胡思乱想之际。

    忽然远处传来了一阵急促的铃音。

    同时响起的还有一道用大莫语喊出的粗犷喇叭声：

    “饭点到了

    大家可以放下手中的活，来食堂吃饭叻！”

    赵钱举愣愣的望着喇叭声传来的方向。

    过了几秒钟，有些难以置信的咽了口唾沫：

    “娘嘞，中午还真有一顿啊？”

    要知道在几个小时前，也就是赵钱举这批人刚抵达工地时。

    考虑到流民们的体力问题，兔子们曾经给他们安排过一顿简单的早饭。

    当然了，这个简单是站在兔子角度做出的描述。

    对于赵钱举他们而言

    一碗粉（或者粥）、一个白面馒头加上一碟榨菜豆腐干和花生米......

    那已然称得上一顿丰盛的饭菜。

    没想到半天时间还没过，居然又能吃第二餐了！

    要知道由于大莫界近年地产不足的原因。

    很多中层家庭一天也不过只吃两顿饭而已。

    想到这儿。

    赵钱举的唾液腺不由自主的开始分泌起了某种液体。

    用裁缝特有的细腻心思将砖块叠好。

    他伸手在衣服上拍了拍，将灰尘掸尽。

    随后一路小跑着赶到了食堂。

    工地食堂由三个巨大的军用帐篷横向拼接而成，整体长度30X12米。

    入口在左，出口在右。

    当赵钱举来到食堂外时，入口处早已聚集了大量的流民。

    这群流民在几位战士的引导下，有序的排成了一条长队。

    赵钱举默默跟在人群后面，低眉颔首的一步一挪。

    仿佛犯了什么大错，生怕被人发现一般。

    在他过去的人生经历中。

    在工地被监工刁难甚至打骂，那是常见到不能再常见的事儿。

    你多拿了一小摞榨菜，都可能招来一阵拳打脚踢。

    有些时候监工下手重了，踢死人也不是不可能。

    唯有畏缩如一条败犬，才有机会免受责骂。

    然而就在赵钱举经过某个位置、心中默念着‘看不到我看不到我’的时候。

    一位小战士忽然一拉他袖子，用大莫语朝他喊了一声：

    “老乡，等一下。”

    赵钱举当即像是条件反射一般，立身往后一窜。

    看都没看便跪伏在地，不停的叩首：

    “对不住啊军爷，小的有眼无珠.....”

    这是一套深入赵钱举骨髓的动作，与辨识布料材质一样，已然都成了他的本能。

    或许是从未见过这种场面的原因。

    小战士愣了两秒钟才反应过来，连忙伸手扶住赵钱举的臂膀，想将他从地上拉起来。

    然而这种动作在赵钱举的眼中，却被误解成了对方准备动手的先兆。

    于是他拜伏的频率更快了，整个人死死的扣在了地上。

    小战士的身板并不宽厚，加之赵钱举爬伏在地重心很低的缘故，所以一时间小战士还真拿赵钱举没什么办法——总不能拿枪托把人家敲晕吧？

    但让对方一直跪着是肯定不成的。

    一来赵钱举的年龄和小战士的父亲差不多，二来新华夏也早就废除了跪拜之礼。

    所以于情于理，小战士都不能接受对方的跪拜。

    奈何双方语言不通，对方又一直不起来。

    于是小战士毫不犹豫的双腿一弯，干脆也给对方跪下了！

    周围的流民顿时爆发出一阵惊呼。

    夹杂着本土语言的惊呼声很快将赵钱举从惊恐中拉了回来，结果他刚抬起头，就见到一位年轻的战士正与他面对面的跪着！

    赵钱举顿时连头也忘了磕，直愣愣的呆立当场。

    而在他对面。

    小战士见自己的‘招式’有效，眼中露出了一丝喜色。

    他从腰间取出一瓶免手洗的洗手液，用不太流利的大莫语对赵钱举比划着：

    “先洗手，再吃饭。”

    见对方没有反应，小战士依旧保持跪地的姿势，利落的拉起赵钱举的前臂。

    毫不在意他手上的泥垢，挤了点洗手液在上面。

    又做了个搓手的动作。

    赵钱举下意识的跟着搓了搓手，掌中滑润冰凉的触感令他逐渐回过了神。

    老天，刚刚发生了什么？

    一位豪族子弟竟然对自己这种流民下跪了？！

    接着还没等他有所反应，小战士便已将他扶起，弯腰拍了拍他膝盖上的尘土，并朝他递来了一个红色的长方形盘子：

    “老乡，这个拿着，打饭盛菜。”

    小战士的脸上始终挂着极为淳朴的笑容，眼神纯真，不带有一丝尼古丁的气息。

    看着这个笑容。

    赵钱举的鼻腔中，忽然泛起了一股莫名的酸胀感。

    他已经记不清多久没有人对他这样笑过了。

    他深吸一口气，使劲眨了眨眼，将眼中即将溢出的少许液体强制性的挤了回去。

    双目通红的接过餐盘，重重朝小战士鞠了个躬。

    随后快步跟着前方的流民走进了帐篷。

    进了帐篷后。

    赵钱举尚未平复的心绪又是一惊。

    “妈呀...这么多菜....”

    只见帐篷里，数十个盆子盛着满满的菜品，在几张桌子拼凑的台上摆出了一条十多米的美食长龙。

    热气腾腾，香味扑鼻。

    看着眼前有红有绿、琳琅满目的菜品。

    赵钱举一时间竟不知如何是好。

    就在他有些出神的时候，一位胖乎乎的炊事兵凑了过来。

    炊事兵指着他手中的空盘，用带着明显地方口音的大莫语热情道：

    “老乡，俺叫王胖子，恁要吃点啥？

    你可劲儿点！俺们绝不抖手！”

    赵钱举咽了口唾沫，环视了一圈菜品台，还用鼻翼轻轻嗅了嗅。

    试探着朝一个盆子点了点：

    “这个？”

    “没问题！”

    王胖子一撸袖，铲起一条最大的鱼：

    “臭鳜鱼一条！恁还要点啥？”

    或许是被王胖子爽朗的笑声感染了，赵钱举的胆子又大了些：

    “这个...这个...这个...还有那个...”

    “好嘞。

    臭豆腐、臭苋菜梗、再来一碗螺蛳粉、一叠榴莲酥和一碗豆汁儿！”

    几分钟后。

    赵钱举端着满满一叠的吴凡走出了帐篷。

    为了方便流民们的就餐。

    兔子们特意准备了上百顶的中型遮阳棚。

    每顶遮阳棚中都安放有塑料桌椅，可以允许六到十人用餐。（餐具差异就选择性忽视了）

    就在赵钱举端着托盘，准备寻找一处空位就餐时。

    忽然有人高喊起了他的名字。

    “老赵，老赵！

    这里还有位置，这儿，这儿！”

    赵钱举顺着声音望去，发现是几位相熟的流民。

    他顿时心中一定。

    脸上露出一丝见到熟人的笑意，快步朝那处遮阳棚走去。

    进了棚里后，他将托盘往桌上一放。

    同时对几人打招呼道：

    “柱子，阿华，泥巴....诶，铁木你也来了？”

    独眼的王铁木朝他点点头：

    “华夏人没拒收我，我就来了。”

    赵钱举来的挺是时候，几人的话题才刚开始没多久。

    落座后，只见‘泥巴’咬了口鸡腿，感叹道：

    “没想到啊没想到，这个魏府的主家还真没骗咱们。

    要是早知道他们会给衣服，我就把我弟一起拉过来了。”

    其余几人闻言也都点头称是，那位被称作‘阿华’的流民却是冷哼一声。

    右脚收起抬高，脚底板踩到了凳子上。

    同时右手往大腿上面一搭：

    “你还真信这是魏家的主家啊？

    魏家要是有这种本事，有可能窝在这犄角旮旯里一百多年？

    早他么打到东临城了！”

    接着阿华用指甲盖剔了剔牙，话锋一转：

    “不过有一说一，这些华夏人确实没骗人。

    发衣服、给饭吃还一天三顿....

    瞧见我这盘子里的这玩意儿了没？

    我这辈子都没吃过拳头大小的肉！

    哦对了，他们好像还说会给钱？”

    听到钱这个词儿。

    一旁正埋头扒拉着饭的柱子抬起头，将嘴中鼓鼓囊囊的食物一咽，迟疑着道：

    “说是这样说，但谁知道会不会扣工钱呢。

    以前我在东临城那边做工的时候，就没见过不扣钱的管事。

    毕竟钱和粮食可不一样，粮食可以直接给咱们，可钱却是要过手记账才发的。”

    泥巴点点头，赞同道：

    “这倒是。

    别说东临城了，赤县城不也有几个家族会扣钱吗？

    上次我给天香坊的常家做短工，说好的三十枚铜子儿，最后足足扣了我五成咧。”

    阿华剔完牙，吐出一片菜叶儿，露出一副过来人的通透架势：

    “五成那都算少的了，天下家族一般黑，不扣钱的家族，那还叫豪族吗？

    这叫中饱私囊，懂不？

    整个大莫界都是如此，头顶的青...白日不换，这种事就不会消停的，华夏人肯定也避不开。”

    王铁木脸上露出一丝不忿，正准备开口反驳。

    身旁的赵钱举却先一步放下了筷子，沉声道：

    “我觉得这些华夏人不会骗咱们，他们不会克扣咱们工钱的。”

    柱子诧异的看了他一眼：

    “赵叔，你不是最不信这些华夏人的吗？

    要不是嫂子病重缺钱，你这次根本不会来的。

    车上那会儿你还和我说呢，这世道就没不扣钱的地儿。

    如果最终到手的钱能有个六成，咱们也就低头认了，犯不着去闹事儿。”

    赵钱举沉默了几秒。

    脑海中闪过小战士下跪的身影以及胖大厨爽朗的笑容，一股暖流在心中荡漾开来。

    他缓缓的摇着头：

    “现在我信了。

    这些华夏人和那些家族不一样。

    因为他们......

    是真的把咱们当人看呐。”

