
　　匕首狠狠扎下，发出一阵酸牙的嘎吱声。

　　刀尖刺在书封上却没有给它造成什么伤害，而是将书体都压得变了形。

　　“这绝对不是什么普通的动物皮革。”连续戳刺还几次都没什么效果，林德也是冷静了下来。

　　魔力流失，匕首再次变回木棍的模样。林德将袍子脱下来包住这本书将它捡了起来。这次乃至以后他都不会再直接接触这本书了。这就是个邪门玩意。居然想引导我进入『深海』。

　　林德给湿哒哒的袍子释放了一个烘干咒，然后将它们放在了一个还算干净的地方。

　　随后他走到池边，看着自己指间的薄膜。早在不知道多久时，他就不自觉的变成了鱼人态。

　　“唉！”

　　他眉头拧出一个川字，有些神色复杂的看向被放在一边的袍子中包着的那本书。

　　“引导我进入深海，这本书上面应该是附有针对鱼人的诅法术，可能是诅咒类。

　　诅咒方式大概率是阅读被隐藏的文章《白船》，诅咒效果是引导我变成鱼人并让我产生认知混淆，做出一些匪夷所思的事情。”

　　林德想着刚才发生的事情，内心总结着关于这本书的情报。同时他也不忘提醒自己:“以上结论都是我自己亲身经历，仅有参考价值，不可以完全依照我所知道的情报来对付它。”

　　这也是他在对这件物品的总结中多次使用“应该”“大概”等字眼的原因。他没有什么全知之眼，对任何事物都不会下肯定性的结论，而是保持一颗质询之心。更何况这本书他只接触过两次。

　　“应该提高对它的警惕程度。”如果不好好处理这本书，那它之后再搞出什么大事那可就麻烦了。

　　如果自己今天是在人多的地方看到这本书会有多麻烦的后果。到时候自己在大庭广众下面变成鱼人态，不消一天，可能只要一两节课，自己不是纯种人类的事就会全校都知道了。

　　这个学校的大部分人心里面都有『血统论』。如果他的身份被暴露出来，那之后自己就别想清净了，退学大概率不怎么可能，但每天都像哈利波特一样被像珍惜动物一样看着肯定不舒服。

　　“要是我是在一个玄幻世界，我肯定试着滴血在上面了，毕竟玄幻设定滴血认主。但可惜这是个巫师世界。”他心里吐槽着，你永远不知道会不会有巫师用你的血液对你做些什么。

　　林德一下跳入水中，即使是在十一月的天气，冰凉的水体也只会让他感受到莫名的温暖。

　　逐渐沉入水底，默默的感受着鳃部吞吐水流，他心里想着怎么能让教授们发现这本书的异常。

　　霍格沃茨图书馆作为全英国收录图书最多的巫师图书馆，会有这种危险的漏网之鱼没有被教授们筛选出来进入禁书区完全是一件可以理解的事情。

　　他相信只要作为一个正常人这时候都不会想着自己独立去研究这本危险的书里面究竟有什么秘密。

　　对这件事情上他和哈利持有一样的态度:找老师。

　　但不是自己去找，那样会很麻烦。最好的方法是通过别人让教授们知道这本书的异常状况。

　　当然，如果没什么好办法的话，他会选择把这本书藏起来。毕竟这样比较省事。

　　可惜这样的话以后我就别想进图书馆了。林德心里已经做好以后都让别人帮自己带书出来的打算了。

　　一直沉浸在水中，林德在思考中渐渐睡去。直到早晨将近他才醒过来，从水中一下窜出来。

　　将袍子和包着的书扔到这个房间不显眼的角落。他唤醒安徒生，便回到格兰芬多休息室。这晚上他还是没能想到有什么好办法能让教授们相对自然的发现这本书的秘密。

　　这本书的问题就来自于他只对自己展现过它的『问题』。当时简看这本书时就没有发现什么异常。

　　所以如果要上交的话，只能由自己亲手上交。但那样又会很麻烦。

　　林德挠了挠头，心里有些烦躁，他最烦的就是将自己的脑细胞放在这些事情上，他都不明白以前那些电视剧里面的主人公们是怎么每天满脑子都在想怎么去勾心斗角，怎么去玩套路的。

　　既然想不到索性就不想了。

　　大不了把它丢在有求必应屋的『藏匿物品室』中等过几年一把火给烧了完事了。

　　至于什么亚特兰蒂斯的秘密，见鬼去吧。

　　回到寝室，林德收拾了一下，重新拿出一件袍子换上，然后拿上《标准咒语:二级》来到了休息室，开始了新一轮的学习。

　　————————

　　“如果你只会照着书本上的来做，而没有自己的理解的话，你别想在未来学好这门课。”斯内普低沉的声音在地下魔药教室响起。23sk.Com

　　“你在调配高级魔药的时候永远不可能完全达到和书里一模一样的状况。

　　药物的前期炮制，调配魔药的环境影响等等因素，你要自己去变通，这么点小事难道你自己理解不了吗？”斯内普的声音低吼出来，他拿着勺子，里面盛着林德调配的魔药，看他的表情非常不满意，而林德站在他的对面低着头一言不发。

　　“格兰芬多扣五分，你可以做到更好，可你根本没有用心。”说完，他撇了一眼哈利和他后面一桌的纳威、西莫，又说到“这比根本就做不好更可恶。”

　　哈利都懵了，自己只是站在一边都要被说。然后他又看了一眼自己调的魔药，浓稠的液体在坩埚里缓慢的冒出气泡，气泡炸开的同时伴随着一股刺鼻的气味。

　　好吧，确实没林德做的好。

　　“教授，其实是我……”简站在他的旁边想要说些什么，但刚出口就被斯内普给打断了。

　　“我想我不止一次说过想要说话得先举手。格兰芬多扣两分。”斯内普转过身去淡淡的说到。

　　“而且确实是你的错，你为什么没有提出奥古斯都的问题。难道因为他说是什么就是什么吗？你也没有自己的思考吗？”

　　简一脸不岔，其实这次魔药之所以不够好完全是因为她的原因。

　　当时林德正在榨鼠尾草籽的汁，然后指挥她放两根鼠尾草，如果没有大草叶就放四根小的草叶。

　　结果她脑子一抽，放了四根大的。换个人来熬药估计直接就废了。现在能把这锅魔药熬出来还是因为林德的后期补救。

　　魔药课从来都是两两一组，结果斯内普只针对林德一人，而且还是因为她的过失，这搞得她有点无地自容。想要说些什么又被他毫无理由的打断。

　　啪！啪！

　　她拿着刀狠狠的扎在砧板上，就好像这是斯内普一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第四十一章 处理免费阅读。https://xs.23sk.com 