    “晓之帝国和全人类都没有太大的仇恨。”

    澹台芊月一语道破关键点：“三个月前那一场战争，若非天鹰帝国魔法师的肆意屠杀，联军根本不会被消灭那么多。”

    “都是受了无妄之灾。”澹台芊月缓缓说道：“晓之帝国的魔兽和外界从来没有过接触，无论是和其他魔兽帝国还是人类的关系都是一张白纸。”

    “晓之帝国的魔王····”澹台芊月看了眼苏晓：“或许真的是一位爱好和平的魔王，不然不会主动提出建立外交关系。”

    “可是，他们终究杀了咱们大秦数万将士····”汤瑶说道。

    “别说魔兽国家，天鹰帝国、东日联盟哪个没杀过咱们大秦人，可还不都是建立起了外交关系？”澹台芊月哼了一声：“我就不喜欢你这种性格，装什么悲天悯人？”

    “你！”汤瑶恼怒的看着澹台芊月：“我说的难道就不是事实？晓之帝国刚杀了咱们那么多将士，现在又要建立外交关系，别人只会以为咱们大秦被打怕了，这是好事？”

    “好事？”澹台芊月讥讽出声：“晓之帝国位于南海海域，距离咱们大秦最近，如果不和他们搞好关系，首当其冲的就是咱们大秦，为了所谓的面子而不顾更多人的伤亡，这就是正确的？”

    “这么看不惯，你咋不去晓之帝国杀几个魔物呢？”澹台芊月冷笑：“你以前养的那只狗被打死，你咋就不把所有人类都恨上呢？”

    “澹台！”北冥芷瑶出声呵斥：“说过了。”

    澹台芊月哼了一声，靠在沙发背上不再说话。

    汤瑶的眼眶有些红，恐怕澹台芊月再多说几句她的眼泪就哗哗哗的流下来了。

    看着夏星苑和其她女生安慰汤瑶，苏晓有些坐立不安，女生之间的争斗让他无语，尤其汤瑶还快要哭出来的柔柔弱弱，让他起了一身鸡皮疙瘩。

    更无语的是，在夏星苑等人安慰的时候，汤瑶忍不住真的哭了起来，抽抽搭搭的模样还真是····柔弱。

    苏晓看向北冥芷瑶，他想离开，然而直接被无视了。

    澹台芊月眉毛一挑，直接站起来走过去：“哭哭哭，哭什么哭？就知道个哭？”

    她伸出手一把将汤瑶脸上的泪痕用力擦干：“说不过人就知道哭，就你这心态还圣级评定，上了战场第一个死的就是你这种人！”

    苏晓表示不赞同，太多电影中反而是那种圣母婊、拖后腿、不顾大局的女生活的最长。

    “妆都哭花了！”澹台芊月冷哼：“好了！”

    她拍了拍汤瑶的脸蛋：“别再跟本小姐演了。”

    “被你发现了？”汤瑶美眸睁开，一下子抱住了澹台芊月：“芊月你还是这么厉害呢，不过····你还是会哄我哒～”

    “滚！”澹台芊月一把扣住汤瑶的肩膀，把她推在了墙壁上。

    “要壁咚我吗？”

    苏晓目瞪口呆的看着突然的反转，这这这····就特么离谱！

    “不知廉耻！”司空玥冷哼一声。

    这····难不成····

    苏晓咽了咽口水，汤瑶喜欢澹台芊月？！

    三年级的学姐对二年级的学妹年上攻？

    不，不对，是年上受，很明显澹台芊月才是攻的一方····

    “滚！”澹台芊月骂了一声：“本小姐性取向很正常。”

    哦，澹台芊月也不是攻，再结合汤瑶刚刚的演技，汤瑶是用受的方式来进攻啊。

    这····两个女生····

    苏晓咽了咽口水，赶紧把脑海中的画面驱散，有点小刺激啊。

    面对澹台芊月的说辞，汤瑶嘻嘻一笑，直接从澹台芊月跟前走过去，一屁股坐在了她刚刚坐过的位置。

    然后，汤瑶扭头看着苏晓，眼神危险：“刚刚芊月对你的举动我就很生气了，只能这样才能把你们的距离拉开，而且····”

    她开心的笑着：“芊月你坐过的地方好暖和。”

    周围几个女的对此见怪不怪，让苏晓觉得怪异，难不成她们都支持汤瑶追澹台芊月？

    都特喵是GL的爱好者？？？

    不，看样子都是闲的没事找乐子玩的。

    澹台芊月哼了一声，自顾自的走过来，竟是直接坐在了苏晓右手边的沙发扶手上面。

    甚至还把一直手臂搭在了苏晓的肩膀上。

    苏晓无语的看着澹台芊月：“澹台学姐你能不能不要引战？被女生惦记上可是很可怕的。”

    “那是你的事，又不是我的事。”

    “苏晓····”汤瑶的眼中泛着红光，声音听起来阴森森的，不愧是文艺部的部长，演技和配音一样出色。

    苏晓倒是不怕汤瑶，只是来自北冥芷瑶隐晦的视线让他有些如坐针毡。

    如果刺激太大完全激活了北冥芷瑶的黑化属性就不好了，提前完成黑化自己的【乐园计划】可就很难实施下去了。

    一念至此，苏晓直接站了起来：“来，澹台学姐你坐，我站起来走会。”

    他直接远离了这个是非之地。

    “算你识相。”汤瑶的嘀咕声传入苏晓的耳中，苏晓装作没听见来到了窗边，重新掀起话题。

    “为什么会选择在明舟市而不是帝都呢？”

    北冥芷瑶很配合的说道：“据说是晓之帝国方面的要求，原因是啥就不知道了。”

    澹台芊月半开玩笑的说道：“该不会是想毁了这座南方第一大城市吧？”

    “不会。”北冥芷瑶肯定的说道：“就魔兽那头脑简单的存在，想毁一座城市直接就来了，还懂苦心积虑的假装建立外交关系，然后出手？”

    “也是····”

    苏晓斜睨了一眼北冥芷瑶，绝对是在diss我。

    澹台芊月又问：“那为什么要通知你？难不成还要让咱们接待不成？”

    “不知道。”北冥芷瑶摇了摇头：“具体的通知也没下达，而且高层们的行踪外界根本不知道，恐怕等他们突然来了明舟市之后，相关的安排才会下来。”

    “噢。”澹台芊月点点头，没再说话。

    “可以回去午睡了吗？”苏晓问道。

    东南霜眼神一亮：“可以了吗？”

    “可以。”北冥芷瑶点点头：“这件事暂时不要对外宣扬，明白吗？”

    “收到！”

    “加一！”

    “收到。”

    ······

    （未完待续）

