
奇怪的是，毒孤长老吹着这黑色骨笛，却并没有发出任何的声音！

苍狼妖帝觉得很奇怪，但这时候却不好出言询问。

实际上，毒孤自己和冥绝、神一也很奇怪啊！

他心中暗想：“这是临出发之前，寒无尽副教主亲自交给我的。说是只要到了青城山脉附近，吹响这黑色骨笛自然能联系上那位大人。可是，根本吹不出声音啊？难道是方法不对？”

于是，画面有些尴尬。

只见毒孤长老很是霸气酷炫地吹着骨笛，却寂静无声。旁边的苍狼妖帝和冥绝、神一，只能默默看着他。

吹了一会儿，他便停下了。

咳咳……

毒孤把手放在嘴边儿轻咳两声：“这黑色骨笛应该是某种沟通那位神秘大人的信物，我们且稍微等候吧。”

于是，四人便悬浮在夜空中，安静地等待着。

实际上，这黑色骨笛确实是沟通的信物！

因为就在毒孤长老吹起的那一瞬间，在前方远处青城山主峰上的云霄上清宫内。

寝殿中。

张乾真正和焚天魔王、血月魔帅盘膝而坐，彼此交谈着……

“焚天魔王，你已经转化了多少名半巫魔了？到时候，用来接触那张道陵的血源禁锢可够用了？”

“还差十几个。但最近稍微停一停，不能太着急了。否则，要是引起你们宗派里一些人的疑心，终究是个麻烦事儿。”

焚天魔王面对张乾真的询问，倒是一本正经。

哦？

张乾真有些惊讶：“没想到，天不怕地不怕的焚天魔王，做事情也知道考虑后果了？不错不错。”

嘿嘿，那是！

焚天魔王露出狰狞的笑容，嘴里和鼻子里都自然的喷出灼热无比的火焰，说：“毕竟，这已经不是两千年前的那个时代了啊。本王这段时间，也跟血月了解和谈论了一下你们这个时代的情况。唉，真是一个悲哀的时代啊。居然是普通人，掌握了这个世界的大权。”

说到这儿，他脸上也流露出一些落寞和不甘。

顿了顿，继续开口到：“更何况，你们这种正道宗派的组成模式，也和我们不一样。若是大部分青城派弟子发现你并不是正道中人，后面的计划就更麻烦了。”

不得不说，这焚天魔王看上去肆无忌惮、嚣张狂妄。但实际，却是非常狡诈和聪明的。知道什么时候，该用什么样的手段……

现在他们的计划，就是徐徐图之！

一边利用张乾真的身份地位和权势，暗中用青城派弟子制造“半巫魔”，同时继续去仔细研究鹤鸣山天师殿的封印阵法。

等到时机成熟，便用那些“半巫魔”的鲜血浇灌戒魔井大阵，让其威力大幅度下降。如此一来，他们才有机会破坏“祖天师”张道陵亲手布下的封印。让戒魔井下方深渊空间里所有的巫魔一族，全部重临人世！

张乾真沉默了一会儿，又开口说到。

“焚天魔王，血月魔帅，本座这儿其实还有一个能够逆转鹤鸣山灵气的阵法。只不过，却需要大量的人力物力去完成。而且，还只能暗中行事，不能被青城派内部知晓。可惜本座执掌青城派的这数百年来，一直事务繁忙，却是没时间去过多关注世俗界的势力。导致这些力量都掌握在那青霜子手中，不知道你们有没有什么办法……”

他话没说完，突然！

一股神秘的波动，伴随着嗡鸣声出现在他的耳畔。仿佛有一股召唤，一股呼应。

但这个声音，旁边的焚天魔王和血月魔帅，却完全听不到！也没有任何的感觉……

嗯？

张乾真眉头一皱：“这是……万骨笛的声音？”

然后他嘴角一咧，又露出了一抹古怪的表情，似笑非笑：“看样子，是那家伙派人来了？也罢也罢。本来现在也有些缺人手，他既然派人来了，本座也就不客气的收下好了。”

而焚天魔王和血月魔帅见张乾真这幅模样，都异口同声地问他怎么了？

张乾真摆摆手：“无事，来了些援兵。你们俩要不要跟我一起去看看？”

当然去！

焚天魔王和血月魔帅都站起身来，魁梧的身躯把张乾真衬托着跟个小矮人一样。

呼！

一大团青光从张乾真身上浮现出来，然后迅速的变成一个巨大的光球，将焚天魔王和血月魔帅都给包裹了起来。

接着，直接冲天而起，飞出了云霄上清宫。朝着青城山外而去！

他以掌教之身出山，不说这深更半夜少有弟子看到。就算万一有人看到，也不可能知道那青色光球之中还有两只强大的巫魔，只以为是掌教有事出去一趟……

而青城山脉之外的夜空中。

毒孤长老等人和苍狼妖帝，还在默默的等待着，气氛有些微妙的尴尬。

冥绝和神一心里也是没底。

毕竟其实在这之前，他们都完全不知道万神教在青城派还有人。这次被派来青城山执行任务，也是上面突然的安排，并没有交代太多详情。只说到了那儿，见了那位“神秘大人”听从安排即可。

苍狼妖帝想了想，还是开口说到：“毒孤，不是本帝不相信你啊。只是刚才那骨笛并未出声。如果是某种秘法通信的话，以你和本帝的修为，不可能一点没有感应吧？会不会……”

看前面！

神一突然出声，打断了苍狼妖帝的话。

它本来有些不悦，但是也往前方看去，就立刻惊讶地瞪圆了眼睛。

因为，一个巨大的青色光球，散发着磅礴汹涌的法力气息。正从青城派方向高速朝这儿飞了过来，像是一颗从天而降的青色陨星一样！

苍狼妖帝目瞪口呆，忍不住脱口而出：“这，这是……堪比天罡妖帝巅峰的力量？”

天罡妖帝，也就是三花聚顶。

它很清楚，在这个时代，拥有这种层次的力量之人，绝对都是各个大势力的首领。妥妥的顶尖强者，雄踞一方、手握大权！

所以，除了青城派掌教之外，苍狼妖帝想不出任何青城派的人具备这种力量了。

“居然真的是青城掌教？是万神教的人！”

它彻底惊呆了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48739959"  chaptername="第2966章  真是青城掌教啊！">加入书签</a>
</div>
