
　　单独击杀了一位不空境。

　　对于罗修现在的境界来说，他能吞噬到的本源之力，自然也是丰厚无比。

　　感受到浓郁的本源之力涌现在体内，罗修将这些本源之力快速炼化，提升自己的灵魂意志力强度。

　　消息传到了五维界域的太界。

　　太界之主太青山得知消息，整个人都斯巴达了。

　　毕竟这也太快了。

　　罗修那家伙，之前还是小猫咪一只。

　　一转眼，跑到生死界，都要成为一方巨头了，单独击杀不空境，成为契约者，加入镇天城一脉，如果再成为一座镇天城的主宰，妥妥的雄踞一方的霸主级人物了。

　　论身份，一位镇天城的主宰，绝对不比他这个太界之主差。

　　被惊呆的。

　　还有古道然。

　　毕竟他早在很久以前，就将自己的一缕意念藏匿在罗修的身上，因此对于罗修身上发生的一些事，他就算无法做到全部知晓，很多也能知晓一个大概。

　　这家伙，还真是逆天啊。

　　古道然心中感慨万千，始祖家族那老东西临死前做出的预言，还真挺靠谱？

　　略微沉吟了一下。

　　古道然凝聚一道意念，化作一枚符文，屈指一弹，符文化作流光，遁入虚空，消失不见。

　　另一边。

　　身处于武界殿堂中的任武，眼前浮现出符文，灵魂力碰触到符文的刹那，古道然的声音，就从符文中传来。

　　听完之后。

　　任武腾的一下站起身来，脸色变幻不定。

　　罗修。

　　罗修出事了！

　　尽管对于这个小弟子，他任武接触的时间并不久，但纵观罗修此前在武界殿堂做过的事情，无一不是在为原始一脉而战。

　　他也是因此而得罪了太多的人，不得不选择离开武界，前往了太界寻求庇护。

　　然而这才过去多久。

　　一转眼，过去的雏鸟，已经化作了翱翔于九天的大鹏，超出了他的想象。

　　“这小子，怎么就惹出了如此大的麻烦？”

　　任武烦躁的跺脚。

　　明知道罗修有难，被困在了镇天城，成为契约者之后，几乎这辈子都别想再出镇天城。

　　他有心想帮忙。

　　却无能为力。

　　因为他也不过是一个不空境罢了，连不空境后期都不是，他能去做什么？

　　甚至于，就凭他和罗修之前的关系，他前脚踏入生死界，后面就会有至尊出手，直接将他给擒拿了，拿去镇天城威胁罗修去。

　　有人为自己担忧。

　　但镇天城——星，如今与外界处于封锁隔离的状态，任何消息也无法传递进来，罗修自然什么都不知道。

　　此刻的他，正在不断的吞噬本源之力，他感觉自己的灵魂力有些发胀了，按照境界的划分来说，在天赋符文一道的灵魂力层次上，快要达到万古境了。

　　境界是一回事，灵魂力的强大又是一回事。

　　就比如罗修如今的灵魂力层次，是准万古的级别，但他灵魂力的强度，却足可与万古境正面碰撞。

　　他的根基太强大了。

　　基础超越同境界的任何生灵，准万古境的层次，基础就让他能比肩万古，如果再突破踏入更高的境界，他甚至能与不空比肩，这是何等的概念。

　　这意味着。

　　将来一旦他能达到至尊，他在至尊这个级别中，便没有谁是他的对手。

　　甚至不用到至尊。

　　他或许就能提前拥有，与至尊一战之力！

　　“接下来就是炼化主宰法令了。”

　　罗修的目光闪烁，瞬间就化作遁光，朝着星神殿的方向飞去。

　　他要在星神殿内炼化主宰法令，同时也要在炼化的时候，封锁星神殿，以免在炼化的时候被人打扰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4790章 炼化之念免费阅读。https://xs.23sk.com 