    是夜。

    天牢第九层

    这里常年不见天日，连空气都是浑浊的。刚一踏进第九层，一股浓重的霉味就铺面而来。

    不管是前生还是现在的身份，陈元化都是生活在一个精致的环境当中，哪里闻到过这样污浊的气味，只得捂住鼻子，皱着眉头往下面走去。

    顺着狭长的过道走了数百步，前方出现一个相对于牢房，显得巨大的洞穴。

    入口处有一块两人高的铁牌，上面赫然四个大字:铁胆神候！

    “不愧是曾经的天下第一，还真的是有牌面。住单间就算了，还是个人定制款。墙壁灌了铜浆，地底沉的巨石，连户型都还弄了个山洞特供，在天牢地下搞这么大工程，铁胆神候还真是不败顽童的好兄弟啊！”

    洞穴整个空间十分昏暗，只有几处通风口的缝隙闪着莹莹的微光，地上散落着数具白骨。.

    在视线的尽头，有一个白发苍苍的老者，四肢被墙上延伸处的八根人大腿粗细的铁链牢牢的绑住，盘坐于一个长约三米的石台上。他垂头闭眼，安静的与周围的环境融为了一体。

    似乎是感觉到有人来了，老者抬起头，睁开了双眼。

    “七年没有见过活人了，小子，你是怎么进来的？”老者神情萎顿，低声问道。

    “传闻二十年前的天下第一高手古三通暴虐成性，于太湖之畔屠戮武林八大门派一百零八人，一时间江湖人人自危，最后惹得铁胆神候出手，两人在天山决战，此战古三通落败，被囚禁于天牢第九层！”

    陈元化没有回答老者的问题，反而自顾自地说了起来。

    “你是老猪猡派来的人？”

    “以前他倒是每过些年就派一个高手来监测我的武功有没有退步，这几年不是已经放弃了吗？”

    “哈哈，好小子，有胆色，看看地上这些白骨吧，这些分别是少林、峨眉、崆峒、昆仑、武当、华山、丐帮、魔教的八大高手。”

    “他们每一个都是被老朱打败过后关过来了，为的就是要羞辱我，我古三通怎么能允许自家再输一次，他们每一个都被我用吸功大法吸干。”

    “我不仅吸干了他们的真气，还学会了八大门派的所有武功！”

    听到陈元化说起二十年前的那一战，古三通神情激动起来，张口吐出一连串的话。

    “不愧是不败顽童古三通，古前辈在这种环境下还这么有精神。不过你就这么告诉我您还会吸功大法真的好吗？”

    “这算什么，地上的那些骷髅都知道这件事。”古三通的眼神逐渐冰冷起来。

    “古前辈似乎是误会了，我不是铁胆神候派来的，这天牢也不是护龙山庄的天下。天牢，是朝廷的天牢。”陈元化解释道

    “那你来这里做什么，总不至于是来看我这个糟老头子吧！”古三通闻言，收起了鼓动的真气，打算听听眼前这个来路不明的小子能说出什么来。

    “前辈这样的高人，哪里算得上是糟老头子。晚辈此次前来，是想请教前辈，前辈武功盖世，一座天牢绝对困不住前辈，为何前辈会在这小小的牢笼中困了整整二十年？”

    “当年我与老猪猡在天山约斗，打了三天三夜，双方气力都快耗尽了，还是不分胜负。

    最后，我们决定一招定胜负，如果我输了，就被他关进天牢，永生永世不得超生!如果是他输了，这一生一世，只要听到我古三通三个字，就马上走人！”

    “结果我输了半招！”

    “男人说话算话，我认了。因为这半招，我被整整困了二十年！”

    “他朱铁胆还特意弄了个铁牌放在门口，假模假样，我古三通说到做到，决不食言。”

    似乎是因为很久没有和人说话的原因，古三通像个话痨一样，一开口就是一长串。

    “前辈一诺千金，晚辈佩服。”

    陈元化对古三通行了一礼表示敬佩，继续说道：“晚辈曾听闻前辈早年有一位未婚妻，闺名唤作素心，不知可有此事？”

    “小子，你到底想说什么，我古三通不是好戏弄的！”听到素心这个名字，古三通双目圆睁，一头白色乱发飞舞，宛如一头白色雄狮。

    “前辈还请冷静一下，我接下来要说的话您要是错过了，绝对会抱憾终身的！”

    面对暴怒的不败顽童，陈元化还是不紧不慢的说道。

    “这位素心姑娘并没有死！”

    “不可能，当年素心中了老猪猡半招纯阳指，全身经脉尽断，这是我亲眼所见。”古三通断言道。

    “世上有一种神奇的药物，名字叫做天香豆蔻，此物三十年结一次果，每次只有一颗。吃了它，再重的伤势也不会恶化，但所食之人会永远沉睡，直到有人找到第二颗天香豆蔻并喂之服下，方可醒转。”

    “你的意思是？”古三通声音都在颤抖。

    “没错，正如前辈所想。当年，铁胆神候喂素心姑娘吃下了一颗天香豆蔻延命，接着把她冰封于天山天池之中。”

    “所以，只要找到第二颗豆蔻，素心就能醒过来！”古三通激动的接了一句。

    “没错，第二颗天香豆蔻就是我的手上。”

    看着激动的古三通，陈元化笑着说道：“世上知道天香豆蔻的人寥寥无几，明白它的用法的更是稀少，吃下第二颗天香豆蔻确实可以使人苏醒过来，行动更是与常人无异，但必须在一年之内服下第三颗天香豆蔻，否则神仙难救。”

    “不仅是第二颗天香豆蔻，我还能为前辈寻得第三颗天香豆蔻！”

    “只要”

    “只要我古三通给你卖命？”没等陈元化说完，古三通板着脸说道。

    “话不要说得这么直白嘛，前辈。我话还没有说完呢，相信我，遇上我，是前辈您最大的幸运！”

    “你还有什么好说的？”

    “古前辈，素心姑娘还给你生了一个儿子！”

    “什么？我有儿子，素心？这！！！”接受了素心还活着的事实后自问已经没有什么好激动的他变得手足无措，嘴巴张了又张，却没能说出一句完整的话。

    “前辈和素心姑娘之间发生过什么，前辈最清楚不过。”

    “只要前辈答应我一件事，妻儿都能和您团聚，一家人整整齐齐的，多么完美！”

    陈元化内运真气，使出擒龙控鹤的功夫，雄浑的掌力直接把印有铁胆神候的铁牌翻了一面低声道“这样就看不到铁胆神候四个字了，前辈出去也不算违约”。

    古三通仰天长叹，面露疲惫地说：“你要我做什么？”陈元化的话好似魔鬼的低语，回荡在古三通的耳边。原本他是不屑于做这种掩耳盗铃之事。

    但听闻在这个世界上，还有他的妻儿需要他去拯救。这个铁打的汉子还是选择了妥协。

    “我需要前辈帮我对付铁胆神候！”陈元化收起笑脸，郑重说道。

    “你到底是谁？”古三通第二次发问。

    陈元化没有说话，转过身朝外走去，同时一只手向上一指。

    看着陈元化的背影，古三通楞了一下，仰天大笑：“老猪猡，天道好轮回啊！”

    身体一震，八根铁链尽数震断，起身朝外走去。

