    当天晚上两个寝室新年以后第一次聚会。

    一见面，吴可贵就和张青青腻歪在了一起，赵玉军也想往姜晓平身边凑，但是姜晓平却是一副拒人于千里之外的态度。

    但是赵玉军却没有一点不开心，看着一旁英姿飒爽，穿着一件黄色妮子大衣的姜晓平，赵玉军直接就看愣了。

    哪还有一点意见啊。

    冯燕婷自然是和叶小文走在一起，两人说着话。

    也没有去其他地方，就在学校附近随意的吃了一口。

    不过这一次不是男生请客，是女生们花的钱。

    开学第一天，出来吃饭聚会的人还挺多的。

    叶小文他们吃完饭出来，就听见旁边的小饭馆“噼里啪啦”的啤酒瓶飞着，好像是打起来了。

    晚上查寝，对于大一下半学期的学生来说，基本上没有什么用了。

    已经不是大一刚开学的时候了，那会大一学生刚开学来学校都是小心翼翼的。

    现在经过半个学期，大家都已经熟悉了学校，晚上出去喝顿酒啊，算什么啊。

    当然了，对于316寝室来说，大学第一学期就没有惯着谁。

    宿舍打麻将，做饭，出去喝酒。

    有赵玉军，叶小文，吴可贵这帮人在，大一的时候就活的像是大四。

    晚上也没有喝多，回到寝室以后，还打了一会麻将，这才睡下。

    叶小文是没有这个认床的习惯的，但是这一晚在宿舍叶小文躺在床上是真的睡不着。

    高晋义和吴可贵两人絮絮叨叨的说着过年时候的事，一直不睡觉。

    赵玉军倒是睡觉了，但是不时的竟然开始磨牙。

    徐义生睡觉了，也不磨牙，但是竟然打呼噜，那呼噜声响的隔壁都能够听见。

    “老五，你睡不着啊？”

    耿付明敲了敲下边床铺问道。

    “睡不着，这个也不让睡着啊！”

    叶小文有些无奈的说道。

    “你说老五你都多长时间没有在寝室睡觉了，不习惯吧。”

    耿付明小声的问道。

    叶小文翻身趴到了床边上小声的说道：“是啊，你看看这个宿舍，这他么是一群妖魔鬼怪……”“噗呲。”

    耿付明笑了出来，妖魔鬼怪，亏叶小文也能够说的出来。

    “聊天的无所谓，你不睡别人不能睡，可是磨牙，这多瘆人啊，这打呼噜就更不用说了，这哪是打呼噜啊，这是打雷啊……”叶小文抱怨道。

    “这也正常，像我们村里就有很多人打呼噜磨牙的……”耿付明说道。

    “唉，对了，小文，你说喜欢一个人是什么感觉？”

    耿付明小声的问道。

    “喜欢这种事很玄妙的。”

    叶小文随意的说着。

    “怎么玄妙，我觉得你能够说的明白的，你在这方面怎么那么厉害……”耿付明说道。

    “卧槽，老二你说啥呢？”

    叶小文顿时就不乐意了。

    什么叫我这方面厉害啊，人家也是一个非常纯情的小男人好不好。

    “不是，老五你就给我说一下……”耿付明说道。

    “好吧，我就勉为其难的给你讲讲。”

    叶小文一边趴在床边酝酿睡意，一边说道。

    “喜欢这个东西，到底是什么，我说不清，但是我能够说一下，喜欢一个人的表现。

    比如说，看不见他就想她，脑海里满是她的身影……”“还有呢？”

    “还有就是喜欢一个人会去包容对方，即使对方的缺点，在自己这都觉得是优点……还有就是……”叶小文嘴里絮絮叨叨的说着前世网上一些鸡汤。

    但是在下床的耿付明确听的津津有味的。

    以前的时候，去年在学校的时候，姜晓平时不时的就会找他。

    其实在一起的时候，耿付明也是很开心的，只不过他有些迷茫。

    他家很穷的，他也没有处过对象，所以他也不懂得。

    不过过年回家的时候，他总是会时不时的就想起姜晓平，姜晓平的身影总是会不自觉的浮现在眼前。

    这一次回来以后，今天晚上见到姜晓平，他心里非常的高兴，开心。

    “唉，老五……”耿付明听着，听着突然发现没声了。

    起身爬上去一看，发现叶小文竟然已经睡着了。

    第二天早上，叶小文是被宿舍里叮叮当当的声音给吵醒的。

    叶小文下床的时候，宿舍里老二已经洗漱完了，在拿着扫把打扫着地面。

    老大在拿着刮胡刀，认真的对着宿舍里唯一一个镜子刮着连毛胡子。

    老三老四去洗漱了，老六拿着脸盆在宿舍里洗漱，哗啦啦的水不停的弄到地上。

    叶小文也拿着脸盆去了水房，不过水房里人挺多的，也没有位置，叶小文也打了一盆水回来。

    “唉，你那个注意点，水都洒在地上了，今天你做值日啊。”

    一旁的徐义生看着赵玉军说道。

    “要你管，你好，你一大早起来就霸占着镜子刮你的连毛胡子，自己一身毛，还说别人是妖怪……”赵玉军和徐义生两人是天生的不对付，两人时不时的就会吵一架。

    而且往往徐义生是吵不过赵玉军，往往被赵玉军一招就KO了，所以徐义生就会开始骂人。

    “你他么说谁一身毛呢！”

    徐义生不愿意了。

    “嗯，不对，你不是一身毛，你是一脸毛。”

    “你你你……”徐义生气的得瑟，他一脸的连毛胡子，平时最不愿意的就是别人拿他连毛胡子说事了。

    “你什么你，连毛胡子。”

    赵玉军毫无顾忌的说道。

    “行了，行了，你俩一人少说一句，这才开学第一天，就吵吵，吵吵什么吵吵……”叶小文一脸苦笑的开口了。

    这俩人他也是服了。

    “是的，老五说的没错，你们不要吵了，一会我打扫……”一旁的耿付明开口说道。

    光他自己一个人的话，徐义生和赵玉军两人吵架，他是不敢开口劝的，因为他怕两个人都冲着他来。

    但是跟在叶小文身后劝架是最安全的。

    谁有火还敢朝着叶小文发不成。

    “哈哈，好，我不说了。”

    赵玉军占了便宜，见好就收。

    徐义生依旧气呼呼的，就是这么一个“叮叮咣咣”的早晨的一个小插曲。

    

