    下午三点，雁城滑雪场，黎君是被救护车拉走的。

    宗悦脸色惨白，看着病床上紧紧皱眉的黎君，自责又内疚。

    不多时，主任医生拿着CT片子走了进来。

    “医生，他的腰伤怎么样？”

    由于雁城医院的普通病房没有床位，宗悦直接给黎君开了间高级特需病房。

    主任医生看了眼宗悦，又打量着黎君，总觉得这位滑雪都能摔伤腰部的男人有点眼熟。

    他也没细想，推了推老花镜，“万幸没伤到骨头和内脏，但腰部韧带拉伤还有局部挫伤，我先给您们开点活血化瘀的药，吃两天看看效果，如果不理想，可能要考虑进行牵引治疗。”

    宗悦听得认真，但心里却惦记着另外一回事，“那……会不会留下后遗症？”

    她出身军旅，很清楚腰部对男人的重要性。

    黎君才三十出头，要是因为陪她滑雪就留下病根，宗悦会无颜面对他。

    医生放下片子走到病床附近伸手探了探黎君的后腰，“应该不会，这种急性挫伤只要治疗得当，都能痊愈，一定注意卧床休息，不要随意走动增加腰部肌肉的负担。”

    宗悦苦着脸送医生出门，走廊外她又问了几句日常护理的重点，医生耐心解答，末了，他又耐人寻味地叮嘱：“这个年纪的男人，平时还是要多锻炼，长时间久坐或者不运动会造成腰肌劳损，轻微的外伤都容易引起并发症。你们都还年轻，可要好好保护他的腰。”

    医生说完就摇着头走了，宗悦觉得他的最后一句……话里有话。

    病房，护士正在给黎君打止痛针，宗悦有心事，忽略了护士含羞带怯的眼神。

    黎君这样成熟俊美的男人，本就最容易俘获年轻女孩的芳心。

    以至于，护士打完针却迟迟没有离开，耐心十足地向他讲解着病房的设置和服务。

    黎君蹙着眉，偏头看了眼宗悦，“怎么不过来？”

    护士一愕，这才发现了宗悦的身影。

    她面露窘色，匆匆说了句您好好休息，拿起托盘逃似的离开了病房。

    宗悦倒了杯水递给黎君，眉宇间惆怅未消，“好点了吗？”

    黎君不能活动，拉住她的手腕拽到了面前，“没事，休息几天就好了。”

    宗悦蠕动着唇角，却什么都没说。

    “担心了？”黎君捏着她柔软的手指，目光温和而平静，“竞技运动难免有磕磕碰碰，以后多练习练习就好了。”

    宗悦丧着脸都快哭了，“你还是别练习了，早知道你不会滑雪，还不如让你去开会……”

    黎君扯出一抹薄笑，睨着宗悦难掩自责的模样，心念一动，便诱哄道：“给我揉揉，就当补偿？”

    “行。”宗悦撸起袖子，又瞥到他身上的衬衫，“你要不要先换上病号服？”

    黎君喉结一滚，微微用力攥紧了她的手指，“也好，拿过来吧。”

    宗悦不疑有他，拿着干净的病号服随手递给黎君，男人却没有进一步的动作。

    四目相对，气氛有些不对劲了。

    黎君对着病号服昂了昂下巴，“我动不了。”

    宗悦抿唇，脸上有点冒热气。

    她没多说，先是把房门上锁，又将窗帘拉严实，展开病号服放到床尾，便伸手帮黎君换衣服。

    病房里光线昏暗，衬衫的扣子在她手中一颗颗被解开，男人精壮的胸膛也随之袒露无疑。

    黎君平时没有健身的习惯，但胜在体型修长，肌理分部匀称，腰腹间也没有赘肉，尤其这样平躺着，隐隐还能辨别出人鱼线的痕迹。

    宗悦一边为他脱衣服一边打量着他的身材，虽然不及军部悍将那般肌肉虬结，但男性特征依旧带着极致的诱惑力。

    病房，温床，软玉，幽香。

    这几个词组合在一起，足以让黎君心神荡漾。

    荡漾的后果，就是宗悦刚解开他的皮带，很明显地发现了某些惹眼的变化。

    宗悦目瞪口呆，脱也不是，穿也不是。

    “你……”

    她的手扯着皮带顿在半空，颇有些进退两难。

    见状，黎君双手交叉放在腹前，声线还算平稳地说道：“自然反应，不用理会。”

    宗悦：“……”

    她屏气凝神，很小心地避着那处，好不容易他的裤子换下来，某些反应愈发昂扬挺拔。

    宗悦戳了下他的肩膀，低声喃喃：“你注意点，这是医院。”

    “你跟它说。”黎君低眸往下面一瞥，一副老干部严肃的面孔道：“我控制不了。”

    简言之，他确实意动，只是在强装镇定。

    前阵子两人冷战闹别扭，已经有些日子没亲热过了。

    黎君自认不是个重欲的人，但宗悦总是能打破他的自我认知。

    这种情况下，宗悦也不好多说，拿起病服就要给他套上，黎君却扣着她的腰往床上拽，“等会再穿，陪我躺会。”

    陪他躺着的结果，就是他拉着她的手送到了身下，“小悦，我难受。”

    宗悦对这样示弱的黎君一点抵抗力都没有。

    何况，冷战后的亲密更令人沉迷。

    宗悦和黎君都算是理智的人，倒也不至于真的在病房里发生什么。

    就是……挺累手的。

    ……

    同一时间，身在公馆的黎俏也收到了宗悦送来的礼物。

    一个包装精美的苹果花束，以及……三箱朴实无华的进口苹果。

    此时，落雨站在玄关大厅，看着角落里的二十七箱苹果，表情有点一言难尽。

    再加上宗悦送来的三箱苹果，公馆人手一个，都吃不完。

    背后有脚步声传来，落雨回头，苦笑道：“夫人，宗小姐又送来三箱。”

    她知道夫人的朋友遍天下，但这群人送礼未免太朴实了。

    送一个不够，非要一车一车的往公馆送苹果，平安夜是这么过的吗？

    黎俏‘哦’了一声，瞅了瞅角落里的苹果箱，“给大家分了吧。”

    落雨在她身后扶额低喃，“分不完，平台还有一卡车……”

    黎俏脚步一顿，“谁送的？”

    落雨扯唇，“炎哥。”

    “送去暗堂吧。”黎俏淡淡地出声，转身前又说道：“你把车开过来，陪我出去一趟。”

