    第668章捡便宜啦

    人都有从众心理，在这样热闹的情况下，看到别人买，看到这个打折，那个满减，还看到买完的人兴高采烈的抽奖去，本来没想买那么多的人，不知不觉的也跟着买了不少。

    人多的就单独买一份，又有满减，又有打折，省钱了还能抽奖，何乐不为。

    人少的想买的也没事，和亲戚朋友一起凑单，买三块肥皂送一块，正好一家分两块，其他的也能这样。

    二月的天还是冷的，可抢购的人，硬是挤出了满身大汉。

    一批批的人买完了出来，然后又有一批批的人被放进去，而等候的人也在继续焦急的伸长脖子，嘴里不停的念叨着。

    “到我们了没有？”

    “看看里面还有什么。”

    “不会都被前头的人买完了吧？”

    “一会还剩啥可以买啊。”

    “哎呀，别怕，我看到有补货呢。”

    “那我也想早点进去买。”

    “怎么还不到我们啊。”

    “里面的人也太磨蹭了。”

    其实，因为有了购物后凭票据可以抽奖的环节，购物的人都不会耽搁，赶紧买完了出去抽奖啊，万一耽搁了，大奖被人抽走了，那多亏啊。

    虽然，大家也明白，那大奖就那么一个，不一定有那运气，可早点抽，早点有运气啊，万一晚了，别人抽走了，那就真的半点机会都没有了。

    所以，别看在门口排队的人等的焦心，他们看着对面台子上抽奖的情况，心里和猫抓一样。

    他们既想看是不是真有那大奖，又怕那大奖被人抽走，心里的滋味，别提说难受了。

    时不时的，抽奖台子上会爆发出惊呼声，然后是主持的人响亮又热烈的声音。

    “恭喜这位同志，给家里抽到了一个大铁锅，精铸铁的大铁锅，又大又好，恭喜！”

    大铁锅？

    虽然不是自行车，可是也不错啊，做饭烧菜，谁家不用大铁锅啊，这一个大铁锅可要十几二十块呢。

    买三十八块钱就能参加抽奖，得了东西，还能有个大铁锅，不要太划算了。

    “恭喜这位同志，他抽中了两斤的核桃酥。这是票券，同志您拿好，凭票券于二月十五号到国际商超店的服务台领取。”

    你要说不行，非得今天兑奖，那是不可能的，毕竟活动最终解释权归牛罗村国际商超店所属。

    再说了，人这么大的商超店，不会说话不算话的，今天人这么多，也腾不开人手兑奖不是。

    反正是抽奖抽到的，虽然不能立即兑奖，但是这个时候，买什么东西，稍微稀缺一点，碰上缺货是再正常不过了，大家也都习惯了。

    “恭喜这位同志，这位同志他愁到了长寿牌牙刷，长寿牌牙刷，讲卫生的好帮手。”

    哟，抽到牙刷啊？

    那也不错，毕竟是免费得的东西，而且长寿牌牙刷可不错，一根牙刷用上一两年都没掉一根毛呢。

    “恭喜这位同志，她抽到了一卷卫生纸，白云牌卫生纸，又白又好用。”

    “哇，不锈钢菜刀，这菜刀可不得了，是牛头牌的，用牛头牌不锈钢菜刀，剁牛头都省力不少，恭喜这位同志。”

    负责抽奖的是陈有福和李有才，两人这一番配合，那是把抽奖和看热闹的人逗的直乐。

    听说过的人纷纷点头，牛头牌的菜刀的确不错，没听过的，这会也因为介绍而对牛头牌菜刀有了印象。

    一把牛头牌菜刀可不比大铁锅便宜，也得十好几块钱呢。

    别看三十八块钱不少，可真要给家里添置东西，这里买一买，那里添一添，也就足够了。

    兴冲冲的抱着大包小包的，拿着票券，排队抽奖。

    没错，人太多，连抽奖都得排队了。

    抽到贵的会咧嘴笑的开心，抽到一般的，虽然羡慕别人好的，可自己手气不好，怪不了别人，再说，还有想抽还抽不了的呢。

    大家都在等待和期待着，等着一等奖被抽到，期待自己是那抽到的人。

    眼看下午了，就在有人怀疑是不是抽奖的箱子里没有放一等奖的奖券时，突然有个人大声尖叫。

    “啊啊啊啊，我中了，我中了，我中了……”

    接着，奖券被陈有福和李有才接过去一看，两人对视一眼，陈有福拿起铜锤，敲像了一旁的铜锣，紧接着，李有才扯着嗓子喊。

    “恭喜这位同志，让我们一起给这位同志鼓掌，她抽中了我们今天的一等奖，一辆飞鸽牌自行车。”

    “对，大家没有听错，今天的一等奖已经抽出来了，让我们恭喜这位同志……”

    接过奖券，女同志小心翼翼的把奖券贴身放好，开心的咧嘴：“我可买了不少东西了，一次四十二块，就抽到了一块肥皂，我第二次买了八十多块钱，这一下就抽中了。”

    “哈哈哈哈，太开心了……”

    这个时候，陈有福和李有才趁机开始广告：“同志们，乡亲们，我们集市活动童叟无欺，奖品都是看得见，摸得着的，是大家需要的……”

    一等奖是当场就兑现的，毕竟自行车就一直摆在台上呢。

    然后抽中的女同志就这么接过钥匙，把自己买的东西绑到车后座上，推着车走了。

    这一幕被不少人看在眼里，大家更加激动了。

    不骗人，真的有自行车送。

    这个活动可是一同七天呢，除了自行车，还有其他奖品，价钱从一两块到几十块不等，本来买的东西就已经省钱了，再抽个奖，想要让人不挤破头都难。

    白曦一直没露面，这样人山人海的场面，她可不爱凑，让人维护好秩序，各个部分都把好关，也就可以了。

    这样的热闹的活动，估计放在别处会很难，可放在牛罗村，那就没什么问题了。

    牛罗村的人，干别的事情可能不行，但是执行白曦的命令，那是不用说的，一丝不苟，一丝不差，想出差错都难。

    而且，白曦早就预料了会出现的场面，早早就安排好了人留意和应对。

    售货员只管埋头开单售货，补货自然会有人来，什么东西买多少送多少，什么东西多少件打多少折，早已经背的滚瓜烂熟。

    （晚安呀，明天见。）

    (本章完)

