
　　“不好，有人偷袭。”陈寻平抓起手边的腰刀窜了起来，大声喊道，“鸣锣！”

　　咣咣咣……

　　驻地里响起刺耳的铜锣声。

　　原本处于休息的各队流匪快速从地上爬起来，按照各个小队集合，排阵阵列。

　　长矛手一队队列阵，以伍队为一组，三组排成一队，木矛朝前，警惕的望着四周。

　　火铳队那边，一个个火铳手装填好火药，压上铅弹，燃起火折，点燃了火绳。

　　从铜锣响起，到所有队伍集合完毕，用时不到一刻钟，这还是因为夜晚装火铳手填速度慢，不然队伍集合速度还会更快。

　　陈寻平没有离开大部队，而是等着巡逻队那边的消息。

　　时间不长，贾六带着一名手臂受伤的长矛手从远处的林子里面走了过来。

　　陈寻平看了一眼受伤的流匪，只是手臂上被箭矢划破一道口子，并不严重，便问道：“出了什么事？”

　　贾六说道：“有人想要摸黑偷袭营地，被巡逻小队发现，慌乱中敌人射了一箭便逃了，天太黑，咱们的人没敢追太远。”

　　陈寻平问道：“看清楚是什么人了吗？”

　　这个时候，站在一旁的杨远说道：“自然是山上的土匪，只是没想到他们胆子还真大，居然敢来袭营，要不是咱们这边巡逻严密，说不定真让他们得手。”

　　“他奶奶的，老子还没找他们，到先让他们找上门来了。”陈寻平说道，“来了多少人？”

　　贾六拧回忆了一下，道：“天太黑，林子都是树影，看不太真切，估摸有几十人。”

　　陈寻平掐着下巴犹豫了片刻，转过头看向杨远，道：“队伍已经集合了，我看就不等明天了，直接上山。”

　　杨远笑道：“你是军事主官，你说了算。”

　　“那好。”陈寻平明显咬了咬牙，说道，“既然他们已经动手，那咱们也用不着等明天了，今晚就去山上过夜，贾六！”

　　“到。”贾六挺直腰杆。

　　“带上你的第一中队，从后山上山。”

　　“是。”

　　“第二中队！”

　　“到。”

　　“让谍报队的人为你们带路，绕去官路那条道上山。”

　　“是。”

　　“第三中队。”

　　“到。”

　　“你们随我一起上山，做好准备，随时支援第一中队和第二中队。”

　　“是。”

　　陈寻平目光扫了一眼林子里面已经集合完毕的队伍，大声说道：“兄弟们，老子要来一次瓮中捉王八，都给我精神着点，行动。”

　　随着他的命令下达，第一二三中队开始各自准备，尤其是第二中队，因为需要绕远去官路那边的山路上山，第一个动身上路。

　　很快，第一中队和第三中队也从后山的山路上山。

　　………………

　　“不好，被发现了，撤。”夜色下，一道沉闷的声音说道。

　　随着他的话音落下，林子里面不少影子在晃动，慢慢从林子里退了出来。

　　“老三，你拦着我干嘛，怎么不让我带人冲一次。”二当家语带不满的对身旁一个头比他矮一些的三当家说。

　　边上的三当家说道：“刚刚的火铳声这么大，林子里的流匪就算睡的在死，也被吵醒了，对方有了准备，咱们强行进攻很难占到便宜，先退回山寨，再想办法。”

　　“真他娘的怪了，一伙流匪居然安排这么多人巡逻，上次攻打虎头寨的那支官军都没有这伙流匪谨慎。”二当家咒骂了一句。

　　三当家没有理会二当家，而是问向身后的人，“被火铳打到的那个兄弟怎么样了？”

　　“已经没气了。”跟在他身后的土匪说道，“一铳就打在肚子上，肠子流了一地，从林子退出来人就死了。”

　　“真他娘的晦气。”一旁的二当家骂了一句。

　　三当家又道：“把尸体带回山寨里安葬，别丢下。”

　　不提醒一句，他担心其他土匪见到人一死，尸体会被直接丢在路边没人管。

　　兔死狐悲，经过之前的试探，他感觉到山下那伙流匪不一般，弄不好这一次虎头寨要有大麻烦。

　　虎头寨的山路他们不知走过多少遍，顺利的回到山寨。

　　山寨正中央的山神庙大殿里面火光通明。

　　二当家和三当家两个人在两名土匪协助下脱掉身上的铁甲，只带着佩刀来到大殿内。

　　大殿内的矮脚虎见到二人这么快回来，微微一皱眉，道：“都解决了？”

　　“被发现了，死了一个兄弟。”二当家阴沉着脸说了一句，走到左边的座椅上一屁股坐下去。

　　“怎么回事？”矮脚虎眉头皱的更深。

　　三当家坐到右边座椅上后，说道：“我观山下这伙流匪很不寻常，我们去的时候就见他们安排了人在林子里巡逻，相隔时间很短就有一支几名流匪组成的巡逻队伍走过去，后来二哥想硬闯一下，没想到被巡逻的流匪发现，一铳打死了咱们一个弟兄，紧跟着林子里响起了铜锣声，没办法，我们只好退回山寨。”

　　“这么说山下的这伙流匪咱们啃不动了。”矮脚虎两条眉毛拧在了一起。

　　“很难。”三当家说道，“偷袭是不成了，只能硬碰硬，好在咱们山寨里有不少铁甲，对方却没甲，就连兵器都是木矛，只要想办法躲过一轮火铳，还是能啃下来，只是咱们这边难免会有些死伤。”

　　“老二，你的意思呢？”矮脚虎看向左手边。

　　二当家脸上横肉一跳，恶狠狠地道：“打，老子死了两个手下，这事不能这么完了。”

　　“要是打也可以。”三当家说道，“山下这伙流匪人数和咱们差不多，兵器就是木矛，连身甲都没有，赢肯定能赢，但为了这么一伙流匪动武值不值？”

　　二当家不满的道：“老三，咱们山寨可是死了人，要是不打一下，以后山寨里的兄弟们谁还服气。”

　　“我也没说不打。”三当家皱起了眉头。

　　“行了。”矮脚虎大手一压，道，“山下的流匪确定只有百十来号人？”

　　二当家点点头，道：“最多不超过一百二十人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就打。”矮脚虎大手一挥，脸上露出凶悍之色。

　　二当家眼中闪过一抹狠色，道：“大哥放心，我一定把流匪中头目的脑袋拧下来给大哥当夜壶。”

　　“好。”矮脚虎应了一声，扭头看向三当家说道，“打仗哪有不死人的，只要打赢这伙流匪，吞下这股人马，咱们就算死上一些手下也值。”

　　三当家见两个人都决定打，便同意的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第五十六章 瓮中捉鳖免费阅读。https://xs.23sk.com 