    像她们这种，一心只想日天日地，草破苍穹的中二少女们来说，拳头大就是硬道理。

    这个时候，她们被打输了，也得老实的认怂。

    人家让怎么样就怎么样，就像是他们欺负人的时候，她们想怎么样就怎么样，道理是一样的。

    特别是东姝这个小可怜，突然奋起反抗，还两指掐断杆。

    几个女生对看一眼，都感觉到了小可怜的爆发还挺可怕的。

    她们可是识实务者呢，所以老实的脱吧。

    这会儿是十二月，卫生间里可是没有暖气，也没有地暖的。

    刚才一番折腾，他们出了汗，但是该冷还是冷。

    这会儿把棉袄一脱，她们不由自主的抖了一下。

    下一秒，东姝将拖把杆往墙上一敲。

    砰砰。

    清脆的，却也是带着骇人的魔音又响了起来：“抱头，做蹲起，谁慢了，小心我的棍子。”

    东姝并不打算直接打服他们，打完了有伤，闹大了自己还吃亏。

    刚才东姝下手也极有技巧，更多的时候，还是精神力直接到肉攻击。

    让她们疼，还不留伤痕。

    不过如今这具身体不太争气，东姝体力已经不太多了，如今也是强撑着站在这里。

    不能折腾自己，但是东姝可以折腾她们。

    打她们闹大了，自己容易被反咬一口？

    那没关系，折磨人的手段，有的是。

    比如现在，让七个女生，排成队，然后抱头开始做蹲起。

    只要有人速度慢了，跟不上进度了，东姝直接拖把杆敲墙。

    砰砰砰。

    这声音，真的就是地狱魔音。

    七个女生终是怕了，一边掉眼泪，一边老实的抱着头做蹲起。

    而东姝也终于可以借着这个机会，轻轻的倚靠在墙上，整理着原主的记忆。

    东姝整理的时候，也是一心二用。

    时不时的还要注意着七个女生的进度。

    有人速度慢了，东姝能一杆子直接敲到她身前的位置。

    砰砰砰。

    明晃晃的拖把杆子，还有冷冰冰的声音，再配上十二月的卫生间……

    呼呼的风声，从封闭并不怎么严实的窗户那里带起了一点声音。

    听的人心里毛毛的。

    这会儿还是下午呢，如果换成是晚上……

    呵。

    不敢想象。

    几个女生不过做了一会儿，便已经体力不支。

    问题是，她们敢停吗？

    一旦速度慢了，东姝的杆子便伸过来。

    那杆子看似没落在她们身上，但是其实是重重的敲在她们心上。

    她们是想反抗来着，可是之前拳拳到肉的单方面碾压，太疼了。

    几个人咬着牙，忍着，同时在心里咒骂着。

    东姝却懒得理会她们，接着整理原主记。

    整理完之后，东姝微微合了合眼，很久之后，这才缓缓睁开，然后吐了一口浊气。

    所以，刚才自己就该失手之下，把这七个人打死。

    虽然她们不是害原主死亡的主因，但是也是其中的凶手之一。

    原主今年17虚岁，正在读高二。

    至于身世……

    则是可怜的小白菜，母亲生她的时候，父亲出轨，外面的小三还直接怀孕了。

    原主的母亲不是一个眼睛里能容下沙子之人，所以直接提出了离婚。

    原主的父亲求之不得，毕竟女方哺乳期间，男方不得主动提出离婚，这把原主的渣爹憋坏了。

    一听原主的母亲愿意离婚，想也没想，直接同意。

    当时原主家里的条件也算是不错，小有资产，但是原主的父亲心狠手辣，一方面留着自己的儿子不让原主的母亲带走，一边嫌弃原主这个女儿，同时还算计了家产。

    原主的母亲虽然不能说是净身出户这么惨，但是也没带多少钱。

    饶是如此，她还是憋着一口气，将原主养大。

    原主从小生活在没有父亲的环境里，胆子小，性子也善于隐忍。

    因为她知道，她没有背景，也没有依靠，一切只能靠自己，还有身体不好的母亲需要照顾。

    所以，能忍就忍，实在忍不了的，便找个地方偷偷的哭。

    原主的母亲带着原主一直生活在一个小城市，因为消费水平低，因为原主的母亲没多少挣钱的本事，小城市，能让母女两个人更好的生活。

    这样的生活，一直持续到原主17岁，也便是今年八月的时候。

    原主的母亲脑出血没救过来，直接过去了。

    原主未满18周岁，还属于未成年行列，原主的母亲当初因为离婚的事情，早跟娘家那边闹掰了，两方没往来多年，连联系方式都没有了。

    如今原主年纪还小，还需要大人监护。

    原主这个渣爹终于被警方这边找上了。

    渣爹当初在跟原主的母亲离婚之后，火速跟小三结婚，而小三也争气，直接给渣爹生了一对龙凤胎。

    这些年过去了，渣爹和小三一家四口，外加原主从前的哥哥一起，生活的和和美美。

    突然冒出来一个原主，渣爹心里不情愿，小三一家更不愿意。

    甚至连原主的亲哥哥，也对这个妹妹非常排斥。

    原主知道，自己的到来是不受欢迎的。

    可是没办法，她未成年，很多事情，自己做不了主。

    再加上，她还需要念书，需要生活，无奈之下只能咬牙坚持。

    原主在江家并不被人待见，甚至连亲哥都更加疼爱小三的女儿，而不是原主这个亲妹妹。

    原主心里有恨有怨，但是更多的还是忍。

    没本事，也没实力，闹翻了，对自己没好处。

    原主的处处隐忍，并没有换来谁的同情或是好心的怜悯。

    相反，因为胆子小，又不爱说话，成绩也只能算是一般。

    原主在新的学校里，先是被校园霸凌，接着又被小混混骚扰，再之后，又被霸凌她的那些女生，逼着抽烟喝酒。

    原主并不想学，她想好好学习，然后离开如今这个让她感觉到压抑的家。

    可是，她不学，便要挨打，还要被那些混混没事儿就威胁。

    原主想活着，就不得不低头。

    原主越来越堕落，与之相反的却是，小三的女儿，也便是自己的继妹江凝思，却是光茫万丈，身边追求者无数，爱慕者更是在学校里排成了排。

    