    第61章 得来全不费工夫

    “袁若雪！”

    程萧嘴中轻念道。

    据修仙传记载，古仙袁若雪，乃是修行界内所有的散修的“偶像”，据说他资质平平，但却能以下品金丹的资质逆天改命成功飞升，成就真仙，他的事迹可是被一众散修代代相传，奉为经典。

    “有趣，有趣，我记得游戏中的太一门有一个石匣内开出来的东西，好像就是和袁若雪有关的秘闻，这二者又会有什么关联呢？”

    想到这里的程萧摸着自己的下巴思索着，好半天才无奈感叹道：“事情变得更复杂了！”

    又是半个时辰的样子，程萧终于把酒行者的笔记读完了，将笔记放回原处，接着他便不客气的坐在了床上。

    凝神闭眼，程萧开始行运功法，因为只有此刻，他的内心才会变得极为平静，思绪也会被无限放大，更利于思考推论。

    程萧就这样一边运行着功法一边思索着：

    “根据游戏提供的线索，这太一门内有和古仙袁若雪有关的物品，那这样就可以从此线索中推论出，太一门人曾经参与过当年探索玄空洞这一秘闻，由此，太一门人难免会与各大派的修行者接触！”

    程萧心中一亮，接着推论道：

    “有过接触，说不得太一门人就在无意间将‘乾坤界’的消息暴露，因此，就这样埋下了祸根！”

    程萧睁开眼，叹了口气，自言自语道：“这以‘乾坤界’为导火索，最后便引起了太一门灭门惨案的最终结果，那今后，我的目标就应该放在当年曾经参与过玄空洞秘闻的各大门派身上了。”

    得出这个结论的程萧虽然有一丝满足感，但随即便愁眉苦脸起来，说到底这些推论结果为的是是长期目标，而当前自己最主要的应该是系统所说的“神秘身影”。

    “唉～”

    挠着头，程萧是毫无思绪。毕竟这有关“神秘身影”的信息掌握的实在是太少了，根本无从推断。

    突然门外传来一阵悉索声，正当程萧以为是刘鸠回来的时候。

    “咔嚓——”

    手腕般粗细的门闩就折断了。

    门被推开，一道略显猥琐的老者身影就这样纵身而入，双手利索的将门闩接住，老者头伸出门外打量一圈，然后反手又将门给拉上，卡上了半截门闩。

    然后老者回头，一时间，四目相对。

    “嘿嘿嘿，巧了不是～”

    老者熟络的向程萧打招呼。

    程萧诧异的眨了眨眼睛，有些哭笑不得，眼前老者自己根本感受不到对方的气息，但毕竟能像老者这般年纪还可以轻易就将门闩推断而不伤门板，这老者怕也是修行中人吧。

    想到这里，程萧连忙行礼，道：“太乙观程萧见过前辈！”

    老者随意摆了摆手，坏笑道：“嘿嘿嘿，老朽闲云野鹤一位，不兴这些。”

    程萧立身不语。

    老者也不在意，随便打量了一番房间，倒是先问道：“嘿嘿嘿，小子，你来这里可曾有找到些什么好东西？”

    “好东西？”程萧一愣，然后说道，“不知前辈所说的好东西是什么，我来此只刚刚看了些书籍笔记，倒是还没来得及搜索。”

    老者一眼看向箱子：“寸金纸？有意思，有意思～”

    老者随手拿起一本，匆匆几眼看了看，眼前一亮，随后将书放了回去，抬头看着程萧。

    “小子，老朽也不仗势欺人，老朽给你做个赌局，赢了我将这箱东西带有，输了你可以向老朽提一个条件。”老者笑眯眯的又问道，“身上带骰子没有？”

    【恭喜宿主，触发特殊任务——与赌鬼叶玄对赌三局。】

    程萧明显一愣，赌鬼叶玄？这是谁。

    一旁老者笑容微敛，继而说道：“看来是没有，那就换个赌法吧。”

    程萧无奈一笑，刚想说什么，结果但老者却自顾自的说道。

    “我的赌局规则很简单，这里有五根算筹，从一到五都有，咱们两人一人抽得两支，而后咱们根据自身算筹大小来猜测与对方算筹比较之差，与真实接近值者胜。”

    嗯，就这？程萧一愣，这个问题不过是正常人水平，这赌局就真的这么简单？

    老者笑眯眯的将五根算筹举到程萧面前：“来吧！”

    程萧只好随意抽了两支，低头一看，“叁”、“伍”。

    再抬头看向老者，他微微一笑，道：“如何，小子，你猜是多少？”

    程萧说道：“伍！”

    老者哈哈一笑，手中算筹摊开，赫然是“壹”、“贰”。

    “小子，我猜的可是‘陆’，快快快，将你的算筹拿来一看。”

    当看到程萧手里的算筹后，老者笑容一僵。再次确认后只好没好气的说道：“算你小子运气好！”

    程萧笑着将算筹还给老者。

    收回算筹的老者并未将算筹放回，咬牙切齿半天后，才说道：“小子，老朽不服，刚才那把是你运气好，咱们再来过！”

    程萧拗不过这个老者，只好点头应下再来两把。

    “不对不对，你小子运气怎地如此只好！”

    “哎呀，猜错了，为何又是只差一点！”

    连着两把，老者都是以相差一点数字输给了程萧。

    【恭喜宿主获得赌局胜利，奖励紫晶骰一对。】

    程萧的注意力一下子被系统的奖励吸引了。

    一旁手握算筹的老者有些不甘心的舔了舔嘴唇，然后道：“不来了不来了，老朽认栽，小子，答应你的赌局老朽也不会赖账，现在你可以向老朽提三个条件了。”

    程萧笑眯眯的说道：“前辈客气了，我只是陪你耍耍罢了，怎么会当真。”自己还着急看奖励呢，谁有空搭理你啊。

    老者听到这句话后，狠狠的瞪着程萧道：“小子，老朽叶玄虽然好赌，可从来没做过赖账之事，这次的赌局是老朽提出的，说出去的话就如泼出去的水，这赌注你要得要，不要也得要！”

    程萧有些苦笑不得，说道：“叶前辈，我是真的没想和你赌啊，你可不能强买强卖啊！”

    叶玄气息一滞，回想方才的赌局，好像是自己一手操办的，心中虽然有些羞耻，但他叶玄是谁，天下第一赌鬼，这赌局一出自己赖了账，这传出去了，可不得在一众同行面前失了面子？

    叶玄一把抓住程萧的胳膊，道：“小子，老朽可不管这些，既然你赢了，那老朽也必须愿赌服输！”

    程萧看着叶玄目光灼灼的样子，最后叹了口气道：“好吧，既然叶前辈盛情难却，那我就厚颜一问。”

    叶玄满意的点点头，说道：“小子，不是老朽吹嘘，这世间的事除御风子外，我叶玄若说第二就没人称第一！”

    (本章完)

