    ，(首字母+org点co)！

    就拿修炼天赋较差的丝丝来说，当年十八岁才是大魂师等级，原则上这一辈子魂宗应当封顶了。

    可秦风通过渠道从帝国方面买了性情温和的六瓣仙兰给丝丝服用，经过仙草的改造她连升四级，体质也发生了变化，如今已经晋级到了魂宗层次。

    要知道，现在丝丝不过是二十五岁而已，二十五岁达到魂宗层次，未来前途不可估量。

    武魂殿出身的丝丝自然知道秦风为她弄来的乃是仙草六瓣仙兰，为此她对秦风倾心倾力，将所有的心血注入到秦风的风盟之中，无数势力想将其挖走，对方皆是一笑而过。

    至于背叛，那更是不存在。

    对方不但不打算背叛，甚至还数次暗示打算将自己……

    提起这个秦风就浑身哆嗦，丝丝姐姐肤白貌美胸又大，当初去武魂殿测魂力的时候哪一个抱抱让他差点窒息在里边，实在承受不住，承受不住……

    至于箫尘宇和王圣，一路六年过来，前者虽然先前有些小误会，但后来总的来说还不错，至于王圣那就更不用说了，当了自己六年小弟，更提不出有任何二心。

    秦风离开诺丁城之后就把两人秘密发展成了风盟中人。

    事实证明，秦风的眼光不错，这两人进入到风盟之后不但在商业上积极进取，在修炼上也十分勤恳，短短一年时间发展成了风盟的中层。

    现在风盟基本上已经不用他插手，一切都处理得井然有序。

    风凌酒店也是风盟的产业，虽然每天都有人骂住这个黑心酒店的都是傻帽，但依旧供不应求。

    因为秦风把风凌酒店定位成了魂师专属奢侈酒店，且采用了饥饿营销的方法运营。

    不但住房名额极其少，住在这里边那是荣誉地位的象征，平日里见不到的高级魂师在这里如同牛毛，普通魂师要能进来，那是能当茶前饭后当谈资的！！

    这几年的实践秦风发现饥饿营销跟奢侈品理念结合，简直就是敛财秘籍。

    至于这种商业手段谁发明的秦风不知道，但他要感激雷布斯，因为他是从哪儿学的。

    依稀记得，当初抢雷布斯手机的时候那个场面，简直挤破脑袋。

    ……

    “老板，请上车！！”

    只看到此刻，那一名大堂经理干劲十足的跑了过来，原来是马车已经组合好了。

    前边，一边两只飞天神驹与一只紫金雄狮组合成前驱，后边如同小房子一样建筑车厢被拖着，看上去充满着尊贵气息，此刻皆已经在风凌酒店后方的广场之上。

    “风少和这位美丽的小姐往里请。”

    邱主管对着秦风与叶泠泠礼道。

    “好的，你们都去忙吧，不用把心思都放在我这里。”

    秦风淡淡的对着那老者说道。

    就这样他们二人上了这一辆奢华的马车，紧接着离开了风凌酒店，朝着西尔维斯城方向走去。

    “这，这风凌酒店是你的？？”

    从那一名老者出现之后，叶泠泠就一直沉浸在万分惊讶之中。

    直到坐上了这马车，她才反应了过来。

    “哈欠——，是啊，没事的话别打扰我，我先补个觉。”

    秦风一副困意十足的模样。

    这里边空间不是很大，也就几个平方而已。

    如今的秦风躺在那一张一米五的小床，美滋滋的睡下了。

    “喂！那你既然这么有钱，为什么还要坑我们九心海棠一脉的钱，你知不知道一百万是我们一脉一整年的收入！！”

    只看到此刻，叶泠泠来到床边，没好气的对着秦风问道。

    她现在总算能理解为什么先前的时候这家伙会是看难民的眼神了，她们九心海棠一脉在对方的眼中确实算得上难民。

    传闻风凌酒店一天的收入高达六位数，甚至有时候会有七位数！

    可对方这未免也太可恶了吧，有这么多钱居然还要压榨她们九心海棠一脉。

    “按照你这逻辑，天斗帝国皇室是不是不应该像商户征税？因为他们有钱？？”

    秦风没好气的翻了一个身子，随后对着叶泠泠问道。

    “这根本不一样！”

    叶泠泠听到这话之后，当即反驳说道。

    “怎么不一样？我跟你去你们九心海棠家族之中，这算你我之间的一个交易，既然是交易那么我作为付出方自然要收费，并不是因为我有钱我就应该免费花费时间陪你去西尔维斯王国。”

    秦风有理有据的对着叶泠泠说道。

    听到这一句话，叶泠泠一时之间不知道如何反驳。

    似乎对方说的有那么一点道理。

    “行了行了，我还没吃早饭呢，那儿有新鲜的食材帮我去做一份早点吧，我先眯一会儿。”

    秦风懒洋洋的打了一个哈欠。

    “不可能！！”

    叶泠泠露出了无比震惊的神光，这人居然叫她去做早饭？

    她堂堂一个大家族的小姐，拥有顶级辅助武魂的魂尊，会成为一个保姆？做梦吧！

    “要知道这车可是二十万一天，你这三天可都是在这一辆车上，我这好心肠的人没问你收费你总得表示一下吧。”

    “大不了我不坐这个车，谁稀罕！”

    秦风话音刚落下，只见到叶泠泠侧脸过一旁，美眸暗含怒气准备下车。

    她本来就没有想过要坐这个车，对于她来说，就算走路都可以。

    “你不坐也可以，不过嘛我可不知道西尔维斯城往那里走，万一我这不小心走错了，这一万金币的订金可不会退回了哦。”

    秦风笑眯眯说道。

    “你！！”

    这是叶泠泠的软肋。

    要是对方不跟她去西尔维斯，自己一切都白忙活了。

    只看到她拿着食材，重重的打在小厨房那儿，好像在告诉别人自己很生气。

    不过秦风并未理她，直接睡了过去。

    刹那，将叶泠泠给气了个半死。

    自己究竟带了一个什么人回去！！

    时间转眼流逝，直到下午两点秦风这才醒了过来。

    “这早饭不错嘛。”

    秦风看着小厨房那儿有一份早餐，顿时一脸夸赞的说道。

    没想到这妞的手艺还行，看来这几天的路途能好好过了。

    “啊？你醒了，让我睡睡……”

    只见叶泠泠全身压在了床上。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

