    董仲听完楚锋的讲解，很快就明白了翰林院的作用。

    不过很快他意识到了另外一件事。

    看着楚锋，董仲道：“陛下这是要对天下世家动手？”

    楚锋点点头，承认了。

    对于董仲他还是相信的。

    因为刚刚他动用破妄之眼，查看了董仲的忠诚度，满满的死忠，就很棒。

    这可是他麾下第一个除召唤外死忠臣子。

    看着楚锋承认，董仲满脸的惊诧。

    昨日大苍城发生的事情他也有所听闻。

    知晓以甘家为首的一大批世家都被诛了九族。

    大苍城内，世家大族，血流成河。

    但击杀那些人还是有由头的，他们叛逆在先，即使是世家一体，其余世家也不敢多说什么。

    可如今听见楚锋说要对天下世家动手，董仲依然是有些不敢相信。

    “怎么？老大人这是觉得不妥吗？”

    楚锋眉头微皱。

    御史台大司空是朝臣中十分重要的位置，再加上董仲本身被天下寒门学子推崇。

    由董仲出面代表皇室组建翰林院，事半功倍。

    若董仲不同意，翰林院也能建，但效果肯定没那么好。

    “不不不，妥，是太妥了！”

    董仲生怕楚锋误会，连忙道：“陛下，那些世家，一个个都自私自利，恨不得将天下所有利益都收入自己的家族，为此甚至不惜祸害王国。”

    “老臣早就想将他们碎尸万段！”

    “只是老臣势单力薄，难以做到，如今陛下要对付天下世家，老臣非但不觉得有何不可，更是愿意为陛下作马前卒！”

    听得出来，董仲很恨那些世家。

    楚锋心中松了口气。

    不过想想董仲的确是没理由拒绝。

    一来寒门和世家天生对立。

    二来甘云群为首的世家朝臣那等侮辱董仲，董仲怎么可能不恨世家。

    “既然老大人觉得没什么问题，那这件事就这样定了。”

    楚锋道：“等会你就去召集天下寒门学子准备组建翰林院。”

    “老臣遵旨！”

    董仲应了声，不过稍作停顿，他接着说道：“陛下，翰林院老臣可以牵头组建，但老臣以为陛下更应该像天下颁布一道圣旨，告诉天下寒门学子陛下没有忘了他们。”

    “唯有如此，老臣组建翰林院才会更顺利。”

    董仲心中还有句话没说。

    楚锋下令，翰林院就是皇帝的名义，将来进入翰林院的寒门学子自然也就会记得楚锋这个皇帝的情。

    若是自己去召集，大家只会以为是自己带的头，承的会是自己的情。

    久而久之，自己的名声在寒门之中会更甚，到时候皇帝会怎么想？

    作为在朝堂上混了几十年的老油条，董仲这点眼力劲还是有的。

    楚锋倒不知道董仲多余的心思，他问道：“老大人觉得朕这道圣旨该如何颁布？”

    “自然应该是在大朝会上颁布。”

    董仲道。

    天玄大陆，不管是王国还是王朝，亦或者是皇朝，实行的都是九品中正制。

    一品为最，九品为下，和武道小境界划分刚好相反。

    这种制度下，小朝会和大朝会应运而生。

    大苍王国的小朝会三天一次，京城四品以上的官员才有资格参与。

    大朝会则是一周一次，京城官员，七品以上的官员都可参与。

    按照时间计算，明日就是大苍王国一周一次的大朝会。

    楚锋想了想，道：“既然如此，就这样决定了，明日大朝会上，朕会当众宣布圣旨。”

    “老大人你回去后也开始联系那些寒门学子，为翰林院做准备。”

    “是！”

    董仲兴高采烈的领命下去了。

    另一边，在贾诩的安排下，锦衣卫也开始在大苍城各个街道中开始准备发布报纸。

    尽管昨日大苍城内才血流成河。

    但那场屠杀并未牵扯到普通民众。

    因此，等到天大亮时，各个街道上依然是有不少的民众。

    他们一下子就发现了在大街显眼处售卖报纸的锦衣卫。

    “报纸？这是什么东西？”

    不少为围着售卖报纸的摊位。

    负责的锦衣卫立马解释报纸缘由。

    “什么？这竟然是皇帝陛下发布的？”

    “这怎么可能？”

    “你这兵士可别骗我们这些老百姓。”

    不少人都是怀疑的看着锦衣卫兵士。

    锦衣卫兵士早有准备，解释道：“陛下考虑到天下百姓不能第一时间了解到王国发生的事情，所以特地创造了报纸，为的就是让咱们普通老百姓能聆听圣意，知晓王国发生的事情。”

    锦衣卫兵士拿着一份报纸，道：“就像是昨日世家叛乱的事情，报纸上面就清清楚楚的写了过程。”

    周围的普通民众听着这话面色都是一变。

    昨日大苍城内血流成河，他们都是知晓的。

    但具体怎么回事却不知道。

    如今听见锦衣卫说是世家叛乱，大家都用怀疑的眼神看着锦衣卫。

    在世家掌控的儒生长期渲染下，世家都是为国为民的好人，怎么可能会叛乱？

    “我们锦衣卫是皇帝亲军，就是我们负责的昨日平叛，你们要是不信就买一份报纸瞧瞧，上面都写了呢。”

    锦衣卫兵士见周围人怀疑，立即说道。

    “这报纸多少钱一份？”

    有人问道。

    “一文钱一份。”

    “才一文钱？这么便宜？给我来一份。”

    “给我也来一份。”

    听见才一文钱，立马就有几个好奇的买了报纸。

    他们立即当街翻开。

    天玄大陆上，得益于那些想要靠着乡间举孝廉的儒生，普通民众虽然算不得多有学问，但常用字还是认识的。

    买了报纸几人看完报纸顿时大怒，呵斥道：“这些世家为了自己的利益，居然勾结敌国将军，还要逼迫皇帝陛下签字投降，他们怎么这么可恨！”

    “天杀的世家，他们竟然想要让我们都成为亡国奴，太可恶了！”

    “什么？有这样的事？”

    周围人大惊。

    “怎么没有，你们自己买份报纸看看就知道了。”

    更多好奇的人都选择了买份报纸自己瞧瞧。

    也有人还在看热闹。

    等到大家翻看了报纸，一个个都和刚开始那人一样，怒斥世家。

    更有甚者大呼道：

    “陛下杀得好啊！”

    “这些叛乱的世家就该被诛九族！”

