    在这徐家第二次诸神之战里，秦德威无所表现，仓皇而出。母亲周氏虽然脱离了奴籍，但仍然以帮佣身份在徐家工作，毕竟这是她熟悉的人际环境。

    秦德威是无所谓的，反正他不拼爹不拼妈，母亲只要不影响自己科举，干什么都行，他没有职业歧视。

    不过秦德威挺好奇的，临走前悄悄对母亲问道：“以我揣测，母亲过往曾经对于在徐家为妾室很动心，为何今日犹豫到最后没有答应？”

    周氏有点担心的说：“你若改姓徐，那同为徐氏的徐妙璇怎么办？”

    秦德威无言以对，他实在没想到，母亲大人竟然也有高瞻远瞩的时候。

    等秦德威回到青溪家里时，女先生徐妙璇已经蹭过了晚饭，但依然没走，还在等着他回来。

    “事情好不好办？”徐妙璇迎上来问道。

    秦德威点点头：“妥了，县试推迟到四月初一，告示发出来了。”

    徐妙璇感激地说：“多谢秦兄弟！”

    秦德威毫不在意的说：“一件小事而已！”

    如果县试二月开考，那徐妙璟现在就要回南京城。但现在这一月下旬，还是天寒地冷的时候。

    徐妙璇就担心自家弟弟年幼体弱，路途奔波伤到身体，就央求秦德威想想办法。

    秦德威对冯知县说的是，他还没复习好；而冯知县以为，秦德威是想多出两个月冷处理身份，冲淡“县衙内部人员走后门”的嫌疑。

    真实原因却是，因为徐妙璇担心弟弟身体，秦德威就把县试推迟到四月了。

    当然对秦德威而言，决定县试时间确实只是一件小事，举手之劳。

    徐妙璇再三道谢，告辞了回自己住处。婢女柳月将徐妙璇送了出去，回来就对秦德威嘀咕道：“小老爷你这个做法，让奴家想到了一个古人，最近书上看到的。”

    “谁？”秦德威很感兴趣的问。

    柳月很内涵的说：“小老爷你说你像不像那周幽王，就是为博美人一笑，便烽火戏诸侯的周幽王。”

    “你懂个什么！”秦德威斥责道。

    柳月瘪了瘪嘴，委屈的说：“反正卑贱小奴没有女先生尊贵，小老爷你想骂就骂，这都是小奴应该的。”

    秦德威懒得解释，自己之所以能想到派人去旧文牍堆积如山的架阁库里，翻检出十年前的一份契约，那还不都是女先生帮着提醒的主意？

    至于推迟县试时间，投桃报李而已！

    不过江宁县将告示张贴出去后，确实也引起了一些波动。不过波动并非发生在本县，而是来自于隔壁上元县。

    那上元县的齐知县听说了江宁县的告示，结果有样学样，同样发了个将县试定于四月初一的告示。

    理由都和江宁县一模一样，告示文字就像是从江宁县抄来的，为了避开早春农忙，为了不伤农事，为了劝农春耕......

    而且齐知县还加了新料，同时规定二三月为农户息讼之月，除了刑事案件不受理农户民事诉讼，以此督促农户用心春耕！

    消息传回江宁县县衙，被抢风头的冯知县气得大骂了上元县一个时辰。便又念及秦德威的好处了，想对付这种不要面皮的老官僚，非江东小霸王不可！

    怎奈秦德威此时在家复习，闭门不出。

    冯知县就打发了长随冯元去慰问看望，并送了一本四书里的《大学》给秦德威。泄题是不可能泄题的，就送本书吧。

    秦德威拿着薄薄的书册，翻了又翻，没有翻到任何记号，也没有任何特殊夹层......就是一本纯粹的不能再纯粹的新书。

    女先生帮着分析道：“看来县试出题必定是从《大学》里出了，冯县尊也是用心良苦。”

    秦德威很质疑的说：“这也叫用心良苦？”

    徐妙璇解释道：“在四书之中，《大学》最短，还不到两千字，复习起来最简单。

    所以你应对县试，只管去揣摩《大学》题目的范文好了，这范围已经框的很小，比其他人不知省力多少倍！”

    秦德威恍然大悟，也对，这相当于画了很小范围的重点。四书本经加起来好几万字，别人要去复习几万字本经，还有不知多少万字的注解，而自己只需要复习不到两千字的《大学》和注解。

    以冯知县的人品，只能做到这地步了，但也不过一件小事而已！

    “其它的也不能全放下，毕竟县试之后马上就有府试。”秦德威还是很有长远眼光的说。

    告示放出去后，县衙礼房就开始接受县试报名，还要请两个秀才作为保人，这对秦德威来说当然也不是难事。

    在秦德威埋头复习《大学》的过程中，时间又流逝到了嘉靖十年三月下旬。

    曾先生带着弟子徐妙璟，从扬州府回到了阔别将近一年的南京。

    秦德威打发人在县衙里翻了翻记录，找了一户恶意拖欠着官房银不肯交，又没有后台的老赖，强力驱赶出南京城，并将官房腾出来租给了曾先生居住。

    这也是一件小事，不足挂齿。

    这次再见面，大家都是感慨万分。不过秦德威马上面临即将到来的县试和府试，没有太多时间在曾先生这里盘桓。

    曾先生倒也没抓住秦德威临阵磨枪恶补，因为秦德威现在有自己的复习节奏，贸然打乱了不见得是好事。

    无数人的在期盼和等待中，四月初一，大明嘉靖十年江宁县县试之日终于到了。

    嗯，这还是一件小事。

    对大部分人来说，县试可能是第一次接受功名之神的审判，前途未卜莫测。

    但对秦德威而言，这次县试其实就是认认真真搞程序，扎扎实实走过场而已......

    做了这么多准备工作，要连小升初都过不了，那不就白穿越了吗？

    在功名之路主线任务开启之前，秦德威早就把各阶段的难度，与上辈子记忆里的教育情况重新印证了下。

    县试相当于这些年某帝都海淀区的小升初大战，普通娃进入六小强，相当于县试过关。

    府试相当于四十年前的中考，考进名门重点高中相当于府试过关！那时候高中生尤其重点高中也算有点门面，跟大明的童生似的。

    院试相当于四十年前的高考，考上大学称为天之骄子，获得干部身份，和大明秀才的地位差不多。

    乡试中举，那相当于四十年前的大学里，获得公费出国留学名额，精英里的精英人物。

    再考中进士，就相当于四十年前出国留学还愿意回来的......真正国家精英。

