    贾易后怕的拍拍胸口，刚才差点就露馅了，还好忍住了，要是真说出来了，铁定是一顿暴打。

    贾易进了家门，刚准备关门就看到何勇夫妇进了中院，这下贾易更觉得幸运了。

    要是被他爸爸给捉到，那更惨。

    “小易，发什么呆啊，快过来，就等你了。”

    何雨水看到贾易呆在门口不动，赶紧叫贾易过来。

    “来了。”

    到这时，何叔已经都切好了，贾易坐下，大家就开始吃烤鸭了。

    两小只最高兴了，上次吃烤鸭，奈何人小吃不了多少就饱了，不过瘾，这次终于又可以吃了。

    “哥哥，你真好。”

    “槐花，哥哥上次答应你的事，现在哥哥可做到了哦。”

    “嗯，是的，哥哥太厉害了。”

    小槐花一边接受母亲的投食，一边拉着贾易撒娇。

    “哥，你们以前吃过一次，什么时候啊，我怎么不知道。”

    何雨水有点傻眼，这种大事自己怎么不知道，而且两小只居然没来找自己显摆。

    “就前几天，你还在学校呢，怎么会知道。”

    何叔无语的瞥了自家妹妹一眼。

    “而且，这几次放假，你在家里可待不住。”

    这回换何雨水尴尬了，这几次放假自己大都跑到未婚夫家里去了，在家呆的时间是少。

    “他们家喜欢我烧的菜嘛。”

    何雨水小声辩解着。

    “我可告诉你，何雨水，以后少去一点，别回回放假都去。”

    “为什么啊。”

    何雨水有点不愿意了，一周好不容易才能见一次，怎么能不去呢。

    “你们可还没结婚呢，别让人说闲话。”

    “嫂子，你看我哥他…”

    何雨水有点受不住了，赶紧拉秦淮茹下场救援。

    “雨水啊，你哥说的也有道理，你是要少去点，一个是容易被人说闲话，另一个是你现在这样，以后会被婆家看轻的。”

    何雨水想不到嫂子也不帮自己了，神色失落。

    “当然了，也不是不让你去，隔个两三周可以去一次嘛。柱子你说是吧。”

    何叔无奈的看着傻妹妹那渴求的眼神，妹妹大了，管不了了。

    “嗯…”

    “好了，你哥答应了。”

    “太好了，谢谢嫂子。”

    何雨水马上高兴起来。

    “哼，真真是女大不中留。”

    “好了，好了，都吃饭吧。”

    秦淮茹打着圆场，拿手里卷好的鸭饼塞进了何叔的嘴里，人家小两口的事，说那么多干嘛。

    “小易，你这烤鸭从哪儿弄来的。”

    “嘿嘿，自己做的。”

    “哥，你还交了小易这个，我怎么没记得你学过做烤鸭啊。”

    何雨水从小一直跟在自家哥哥身后，当然知道哥哥没学过也没做过。

    “咳咳，我只是告诉了小易一些简单的配比，剩余的都是小易自己摸索出来的。”

    何叔不好意思的说道。

    “我也是偶尔听人说过制作过程，前几天我又想吃，就自己试着做了两只带回来，然后找何叔指点了下，这是我第二次的成品。”

    贾易不好意思的笑了笑。

    “你还真是胆大…”

    “嘿嘿，我也就是仗着材料好，再加上火候的掌控，味道是不会差的。”

    贾易不敢说自己实际上是不知道味道如何的，不然秦淮茹就反应过来自己就是个小白鼠了。

    到那时……

    “是啊，小易找的食材的确是好。”

    不一会儿，六个人就把桌上的烤鸭都解决了，就连鸭骨头上的肉也被众人蘸着酱给啃了。

    “嗝，好饱啊。”

    秦淮茹满足的瘫坐在椅子上，突然想起了什么。

    “小易，你带回来的那几个瓶瓶罐罐的都是什么啊？”

    “哦，你不说我都差点忘记了。

    这一罐是药酒，你跟何叔上次拿的应该也快喝完了吧，这个给你们。”

    秦淮茹开心的接过药酒，这酒的效果很好，不管白天多累，晚上睡前喝一杯，第二天早上起来保证神采奕奕，而且还有强身健体的功效。

    “小当槐花，这是给你们的奶粉，每天一杯，长高一点。”

    “谢谢哥哥。”

    小当开心的拿着奶粉放到柜子里，这奶粉可好喝了，自己跟妹妹每天都要喝的，上次的那一罐都见底了。

    “给，这是我弄来的蜂蜜，每天喝一杯，美容养颜。”

    “真的。”

    何雨水拿着蜂蜜，有点不相信，这可是女人的梦想。

    贾易这话一说，连秦淮茹都直勾勾的盯着蜂蜜看。

    “咳咳，当然是假的，不过补充营养，能让人脸色红润，也算变漂亮吧。”

    “哦，这样啊。那我就收下了，谢谢小易喽。”

    贾易连忙躲开何雨水准备伸过来摸头的小手，就你一个十八九岁的女孩，居然想摸我的头，你想多了。

    “还有一罐呢。”

    “这一罐也是蜂蜜，当然咱们留着喝了。”

    秦淮茹促狭一笑。

    “我说的是你刚才拿出去的那一罐。”

    “咳咳，妈，你看错了。”

    “真的！？”

    “真的，我什么都没拿出去，你一定是记混了。”

    “哈哈…”

    看着大笑不止的三个成年人，贾易撇撇嘴，要不是你们年龄大，我早就…

    呃，好像就算自己长大了也拿他们没办法。

    “妈妈，你们在笑什么啊？”

    小槐花不明白这三个大人怎么了，怎么无缘无故就笑起来了。

    “我们在说你哥哥长大了。”

    秦淮茹看着疑惑的两姐妹，一把抱起小槐花，说完又笑了起来。

    贾易无语了，这三个大人欺负自己，想不到小当槐花还来凑热闹，那就打…

    还不能打，憋屈，回家前为什么不多想一下，等送菜时再把奶粉拿出来不就好了嘛，为什么要一起拿回家呢。

    唉，没想到啊。

    过了一会，终于散场了。

    贾易看着秦淮茹准备关门。

    “妈，给你说个事。”

    “什么事。”

    “我以后很少会去鸽子市了，从现在开始我也不卖东西了，就算要去也只是买东西。

    你放心吧。”

    秦淮茹心里很高兴，这样可就安全太多了。

    “太好了。”

    “还有一件事。”

    看着秦淮茹准备关门睡觉，贾易连忙过去阻止。

    “怎么了。”

    “妈，你过去睡呗，这边挤，妹妹她们你就放心吧，有我在呢。”

    “这…”

    秦淮茹有点犹豫，贾张氏也走了好几天了，自己天天陪着孩子睡…

    “好吧，小当，照顾好妹妹。

    小易，明早我可要过来检查。”

    “知道了，妈。”

    等秦淮茹出门了，贾易马上关门。

    终于，终于能多点自由的空间了。

    陪着小当做好作业，时间也到八点半了，该睡觉了。

    “小当，你带着槐花睡那边。

    我睡这边。”

    贾易享受的左右滚了滚，谁知道，小当槐花看了居然也跟着学了起来，三人把床滚的乱七八糟的。

    玩了一会儿，三兄妹都有点累了。

    “好了，我们该睡觉了。”

    贾易打开灯，收拾了一下，如果留着明早被秦淮茹给看见了，贾易可没好果子吃，说不定秦淮茹还会回来看着，那可不行。

    这份来之不易的自由可不能被破坏了。

