    叶白皱眉“九宫星象图？”

    白知希缓缓解释道：“我也只听爹说过，九宫星象图是白家的传承阵法，由两部分组成，一为九宫图，二为星象图，要破解九宫图必须要参考星象图。”

    “这么说的话，我们头上的白泽图案便是星象图，但这上面能有什么信息。”

    叶白抬头观摩白泽图案，除了光暗不同的蓝精石，其它看不出来什么。

    “我爹说过，星象图上有七曜与星宿移动方式，再以后天八卦，二十四节气时，空，数相配以构成基本格局和构架，用九宫数术推演，便能破解九宫星象图。”

    叶白明白了些，但又生出疑问：“照你这么说，星象图应该有九副，这上面似乎只有一副。”

    白知希也有些蒙圈，九宫星象图虽然是白家的东西，但她从来没有接触过，刚才对九宫星象图的认知还是她从记忆中搜刮而来的。

    见白知希又闭上眼睛回忆，叶白一人寻找线索。

    只是长时间观摩白泽图案，叶白便觉得被光线刺得眼睛酸痛，给自己揉了一会儿后，再看向图案，总觉得白泽图案和之前的略有不同。

    白泽的四肢变暗了，四肢隐匿在云雾中，整个图案的画风也变得不同。

    这星象图确实在变动。

    叶白又想到，蓝精石必须借助光源的反射才能发光，说明这头上的星象图是连通外界，依靠太阳光发亮的。

    但外界的太阳光并不是一成不变的，太阳所处的位置不同，那能折射到星象图上的光也必然不同，所以白泽图案会一直变动。

    那只要记录下一天时间内的九副白泽图案，便能得到九副星象图了。

    叶白连忙将这一发现告诉白知希，白知希欣喜，连忙开始对第一幅星象图演算起来。

    叶白也从空间中拿出纸笔，给白知希作草稿，又拿出拍立得，若是遇到来不及记录下来的星象图，便用拍立得拍下来。

    不过拍立得只剩下四张底片了，需要节省些使用。

    或许白家的先祖也没想到，后世的人能用这种方法将星象留存。

    在两人的相互配合之下，经过一天一夜，九张星象图便被完整的画出来。

    之后的事情叶白便插不上手，只有白知希一人对着九宫石台用纸笔复盘演算。

    九宫石台上有九个圆孔，每个圆孔上又有八个方位，所以一共有八的九次方种排列方式。

    叶白在四周的石壁敲了敲，有些地方是中空的，想来后面藏了机关，若是九宫石台排列错误，估计就会触发这些机关。

    即使白知希被激活了白泽血脉，心算能力大幅度提升，但推演这九张星象图对她来说也并非简单的事。

    九宫出自洛书，多用于星象排布。

    需辅以六仪，三奇，八门，九星进行排局。

    推演难度之大，让她吃惊。

    不过，她也在这九宫星象图中学到了不少东西，这九副星象图和石盘机关不像是考验，倒像是传承。

    或许这里就是挑选白家继承人的地方。

    几个小时后，星象图的推演完成，将厚厚一沓的草稿整理好，白知希这才空闲下来。

    转头一看，密室中空荡荡的，叶白不知跑哪里去了。

    一旁放了些吃的面包和水果，还有叶白留下的小纸条。

    “去外面找点野味，等我回来。”

    白知希笑了笑，将纸条揣进兜里，来到九宫石台前。

    “白家在石台后面到底留下了什么，是爹爹说的白家宝库吗？”

    可能是因为女儿出生，白仁礼留下的信息太少，白家的来源就像一团迷雾一样笼罩在白知希身上。

    不过这迷雾也很快就会被吹散。

    按照九宫星象的推演结果，白知希将九个圆孔依次调整方向。

    “轰隆！”低沉的机关声从下面传来，石台收缩，露出一条向下延伸的密道。

    看来是成了！

    这时，叶白也从外面进来，手中还拿着一只焦香扑鼻的兔子。

    “怎么不等我进来就尝试，万一出错了呢？”

    “诶呀，你要对你的老婆自信些。”白知希撒娇，上前拥着叶白，又自信道：“而且这点小机关，怎么会难得住我这个天才少女呢。”

    叶白在她嘴里塞了一口兔肉，连忙被白知希吐出来：“呸，里面没熟！”

    “我以为你这天才少女能看出肉熟了呢。”

    叶白和白知希打闹了一会，便带着她下密道。

    密道中由青石台阶铺砌，没走多远，两人就来到一间灯火通明的房间。

    这房间的四周悬挂着二十四盏长明灯，中间摆放着一排排的青铜镂空书架，书架的后面还有一个石台。

    不过，这密室中没有叶白期待中的富可敌国的金银财宝。

    书架上倒是摆放了很多铁盒子，里面存放了不少书籍。

    难道白仁礼指的富可敌国的财宝便是这些书籍？

    “这灯油好香啊，我怎么好像在哪里闻过？”这时，白知希微微闻了闻，皱着秀鼻。

    “你当然闻过，记得我从尸妖尸体中提取出来的尸油吗？都是一个味的。”叶白笑了笑，这密室中的长明灯应该都是以鲛人尸油为燃料的。

    一滴鲛人尸油可燃千年，价值万金。

    叶白在几具带回来的尸妖身上也只提炼出十几滴，但白知希不喜欢这种尸油，后来便被叶白送去了新月饭店拍卖去了。

    仅十滴鲛人尸油就拍卖了一百多万美金，让叶白大感意外，准备什么时候再下一次水中墓，将尸妖们集体给端了！

    毕竟都是些游走的黄金。

    白知希走到一面青铜书架前，书架上雕刻的纹路精美，是一些白泽图腾的形象。

    看年份似乎是汉代的。

    打开一个铁盒子，里面放了一本书，书的材料特殊，封面写着《连山》。

    白知希大感震惊，连忙翻阅里面的内容。

    “其经卦皆八，其别皆六十有四...”

    确实是讲述易经八卦的内容，而且不似作伪。

    白知希再打开一个铁盒，里面放着《归藏》，只是这本书不全，还留下了白家先人交代的文字。

    “归藏遗失，乃民族憾事，后世子孙务必收集完整！”

    连山、归藏、周易合称“三易”，都是用“卦”的形式来说明宇宙间万事万物循环变化的道理的书籍。

    只是连山和归藏早已经在秦始皇焚书时失传，从来没有人见过，没想到白家的书库中还存放了一套。

    白家的先祖确实有先见之明。

    这两本书要是扔出去不知要造成多大反响。

    叶白在另一处书架也翻看到了一本书，是华佗的《青囊经》。

    华佗将其一生医学知识全部记载于《青囊经》中，可惜后来因为华佗被杀，而所托狱卒保管不利，《青囊经》这一宝书便被焚毁了。

    仅有部分篇章流传，却也是大有作用。

    这里竟然存放了一整本。

    叶白看向这密室中的十来个书架，摆放了书籍不下数百本，心中忍不住连连握草，岳父大人说得没错，这真是富可敌国了！

