    回来之时，将圣族的那一万强者，一并带回来，带回圣天宗之中。

    对于林清尘的话，林清馨和林清雅，自然是没有什么反对意见的。

    所以现在这个时候，直接表示，她们到了之后，会一切按照林清尘现在所说的去做。

    “好了，你们去吧，早去早回，我在这边等你们回来。”

    林清尘再一次看了看林清馨和林清雅，示意现在她们就赶紧过去吧。

    至于林清尘自己，就在这里等着消息，他相信，林清馨她们会很快回来的。

    等到林清馨和林清雅离开以后，姜欢亦此刻才开口说道。

    “不动用我族的那一万族中子弟，可以吗。”

    姜欢亦自然是知道，家那个属于传回的消息，之中的一切内容。

    知道林星月在进入迷失之海的时候，告诉过姜漱玉，在合适的时候，带着圣族的强者，进入到迷失之海支援。

    现在林清尘，算是否决了，所以现在，姜欢亦想知道，这么做，会不会出事。

    “放心吧，没事的。”

    “之前的时候，我想岔了，以为现在不同往日，我们出一份力，做出一份保障，总是好的。”

    “现在看来，真的是想的太理所当然了。”

    对于姜欢亦的话，林清尘给出了明确的答复，没有任何的问题。

    林清尘现在觉得，自己之前的想法，是错的。

    之前本以为，这不是万年之前。

    可现在看来，自己还是低估了有些事情。

    你以为你出一份力，没有什么别的心思，就可以了。

    其实，不是这样的，别人不会这么想。

    既然如此的话，那么就算了。

    之前的打算，现在就作废了吧。

    现在这个时候，还是好好的搞清楚，该怎么让族人好好的活下去，才是最重要的。

    至于说天玄大陆，不是自己不帮忙，也不是圣族不帮忙，而是他们自己不珍惜机会。

    他林清尘，从来就是眼睛里揉不得沙子的主，此刻天玄大陆这边，有些人的做法，让他觉得，有必要做点什么。

    现在，就是开始。

    从林清馨和林清雅，离开灵境山脉这边，前往东镜迷失之海开始。

    可能是觉得，姜欢亦不会明白自己的意思，又或者是有感而发。

    林清尘看着某个方向，再次开口说道。

    “人家都说，最不能直视的，有两样东西。”

    “一个是这九天之上从未坠落的耀阳，一个是世间之人的心。”

    “在我看来，这句话，不过是说对了后半句。”

    “直视这九天耀阳，最多不过是灼瞎了自己的双眼。”

    “而要去直视这世间人心，有时候，却不仅仅会让你心如死灰，还会把你，甚至你身边的人，带进无边炼狱。”

    “所以，有些人想什么，我们不管了，只顾好我们自己，便足够了。”

    现在这个时候，林清尘可以说已经想的十分的清楚了。

    此刻开始，知道了以后该怎么做，圣族之人，该何去何从了。

    林清尘说完之后，直接离开了天浪城，开始朝着灵境山脉之中前行。

    而姜欢亦，则是若有所思的看着林清尘离开的背影，随后也跟着离开了此地。

    很快，林清尘赶到灵境山脉之中的时候，就直接到了圣族强者所在之地。

    “去吧，去圣天宗之中待命，没有我的指令，谁也不要走出圣天宗一步，就在那边好好修炼吧。”

    林清尘到了圣族强者的面前，跟其中一人说完这句话之后，就再也没有多说什么。

    对于林清尘此刻的行为，不管是独孤清影，还是另外一名圣族之中，手持上古神器的子弟。

    此刻，都没有多问什么，只是就这么等待着，等着林清尘说出想说的话。

    不久之后，姜欢亦赶来，她们四人，人手一柄上古神器，就这么立于连接妖兽大陆的虚空通道之外。

    “这里，我们就一直守着吧，守到东镜的事情完结，然后就交给其他人，我们离开。”

    林清尘没有多余的话，就说明了一点，现在这个时候，这里还属于他们四个驻守。

    至于说结束，时间就定在东境那边有所的事情尘埃落定。

    其实，也就是林星月她们那些人，全部都回来的时候。

    到了那个时候，这边就什么都不用管了，至于说到时候，会有哪些人来守护，到时候再说吧。

    现在这个时候，可想不了那么远的事情。

    毕竟，现在这个时候，东境的事情，还不知道什么时候结束呢。

    “怎么了，东境迷失之海，之前姬无雪不是去了吗，还不行吗。”

    此刻，独孤清影感觉到，事情有些不对劲，因为不光是林清尘此刻的态度。

    本来，应该跟林清尘在一起的林清馨和林清雅，现在这个时候，也没有看到踪迹。

    “馨儿和雅儿也去了，刚走，让族中的强者，带着她们过去的。”

    “想来，用不了多久，她们就会到达迷失之海的。”

    “这里的消息，你看一看，看完了，应该也差不多知道为什么了。”

    林清尘说话的时候，直接从储物戒指之中，拿出一些东西，交给了独孤清影，让她自己看。

    林清尘相信，以独孤倾的聪慧，看完了之后，自然是知道，自己刚刚说的话，会是什么意思的。

    果然，独孤清影看完之后，直接脸色就变了。

    独孤清影怎么会不明白，这到底意味着什么。

    这就是在说，等到事情平息了之后，就算是散了。

    也就是说，以后天玄大陆的事情，就天玄大陆的那些世家强者，还有十二域的强者，自己承担。

    他们，哪里承担的起来，这不是开玩笑吗。

    别的不说了，就说上古神器的数量，仅凭着四大世家的四柄上古神器，能够抵抗得住吗。

    不管是长生一族，还是妖兽一族，又或者是幽冥一族，还有不知道什么时候，会突然发难的修罗一族。

    他们四家，哪一家之中，没有超过四柄以上的上古神器。

    若是全部动用的话，就算不是同时出动，仅仅是四分之一好了，那也不是天玄大陆这边可以抗衡的。

