    月灵草，因为月牙形的草叶而得名，内涵丰富的血气精华，根茎中空。

    药王阁内的这株月灵草，有着两百年份，算是很珍贵的草药了。

    可是在唐明的观察下，月灵草根茎内部，潜伏着十几只微小的虫子在里面蚕食。

    不是蚕食草叶根茎。

    而是在蚕食月灵草的药性！“身躯透明，形似桑蚕，微小如蚤，吞草木精华，嗜草药灵气，为噬灵虫！”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    这一瞬间，他甚至有种惊悚感。

    没错。

    因为这几只小虫子，饶是以他的心性，都感觉有些惊悚。

    噬灵虫生命力极其顽强，极为罕见，唐明前世在仙界见过这种虫子，铺天盖地噬灵虫组成狂风。

    所过之处。

    灵力被吞噬殆尽化作死寂，好几个仙道宗门，都被噬灵虫吞噬得宗门破灭。

    就连金仙级别的强者想要阻拦，都在噬灵虫的围攻下，化作干尸！后来。

    还是几位仙王联手，将噬灵虫驱赶至极西之地，用阵法将其困住，方才解决了危机。

    “世俗怎么会出现噬灵虫？”

    唐明眉头紧皱，呢喃道：“这些噬灵虫只是最低级的噬灵虫，世俗没有充足的灵气供它们吞噬，所以还没进化。”

    “不过，噬灵虫不惧水火，寿命悠远，若是让它们慢慢生长，世俗界，怕是要有一场惊天灾难。”

    低级的噬灵虫，看起来就跟无害的蚕宝宝一样。

    等他们吞噬了足够多的灵气精华，就会进化，诞生一层外壳，有这层外壳保护，元婴境修士难以破其防御。

    继续吞噬灵气进化，外壳会诞生纹路，渡劫境修士难以破其防御。

    若是再进化。

    噬灵虫就会诞生本命神通，免疫灵力攻击，甚至会吞噬灵力攻击，承受的攻击越强，自身就会更强。

    然后继续进化、不断进化……这就是噬灵虫的恐怖之处！“噬灵虫的来历一直很神秘，据说，这是一种自洪荒时期就存在的上古虫群。”

    “洪荒破灭，无数人族古修和妖族陨落，唯有噬灵虫存活下来，化作活化石封印自身。”

    “一旦活化石被挖掘开采出来，噬灵虫就会缓慢苏醒……”唐明眉头紧皱，在他的神魂感知下，那几只蚕宝宝‘乖巧’的缩在月灵草根茎内部，慢慢吞噬精华灵气。

    而在根茎内壁，还有十几颗未孵化的卵虫。

    噬灵虫的后裔！“最低级的噬灵虫，未诞生灵智。”

    “我或许，可以将其驯服，烙下神魂印记，为我所用。”

    唐明眼眸中闪过一道思索。

    噬灵虫极为特殊，在仙界出现的噬灵虫，都是进化到极致的虫群，当时也有仙王强者想要驯服。

    可进化后的噬灵虫，不仅吞噬灵气，连神魂也能蚕食，无法驯服。

    只能用阵法将其封印在极西之地。

    直到现在，极西之地依旧是死域荒芜的禁地，无人敢踏足。

    而这时。

    身后传来一道淡笑声：“唐先生，这株月灵草你有兴趣吗？”

    说话的人，是一名白发老者。

    而先前招待唐明的那位程楷，则恭敬站在老者身后。

    程楷解释道：“唐先生，这位就是药王阁的阁主，茅清柏，茅阁主。”

    “茅阁主。”

    唐明微微点头，接道：“这株月灵草我的确有些兴趣，还有旁边这株七星花、龙葵，紫白芷，我都要了。”

    他又点了几株草药。

    这些草药内部没有噬灵虫，他只是借此来掩饰发现噬灵虫事实。

    “好，既然唐先生有兴趣，药王阁自然满足。”

    茅清柏笑着点头：“程楷，帮唐先生打包好。”

    说着。

    他又看向唐明笑道：“唐先生，这株月灵草可能药性有些残缺，估计是在采摘的时候手法不当，损伤了根茎。”

    “您看，要不要我们从库房重新换一株给您？”

    “不用了。”

    唐明看了他一眼，淡淡道：“我只是用来炼制聚灵丹，月灵草的药性不宜过多，否则会破坏其他药材的稳定性。”

    聚灵丹！茅清柏眼前一亮：“唐先生真的是炼丹师？

    不知师从哪位丹道大家？”

    唐明摇摇头：“没师傅，我自己瞎练手而已。”

    “抱歉，倒是老朽多嘴了。”

    茅清柏微微一笑，接道：“既然唐先生不想说，那我们换个话题。”

    “根据唐先生的要求，我们已经准备好了三百年份的渡雷花，还有五百年份的老鹳草，天竹、三元草和惊龙藤，也都配备完毕。”

    “只是……”“只是您说的碧魂灵莲和血灵花，就连我都没听说过。”

    他顿了顿，接道：“灵药的俗名有很多，不如唐先生把这些草药的药性说出来，或许我可以帮忙找到。”

    唐明瞥了他一眼，心中冷笑。

    这人明显是在试探自己的身份，不过正合他意。

    “血灵花，六叶花瓣，根茎低矮，内涵浑厚气血之力，花瓣掐断后悔流出红色花汁，色泽鲜艳如若鲜血。”

    “而碧魂灵莲，形似秋莲，通体碧绿，可增强精神力，酝养神魄精华。”

    听到唐明的话语。

    茅清柏眼眸中闪烁光芒。

    这些草药药王阁没有，但药王谷内有。

    全部都是炼制高等灵丹的极品药材！唐明淡笑一声：“茅阁主，药王阁有这些草药吗？”

    “这个……实在抱歉，药王阁内没有唐先生所需的药材。”

    茅清柏歉意开口。

    他只是执掌药王阁，至于血灵花和碧魂灵莲，都属于药王谷，他没有资格调用。

    “行吧，没有就算了。”

    唐明点点头，不动神色道：“那就麻烦帮我把其余药材打包。”

    “唐先生，已经打包好了。”

    程楷笑着走出来道：“您在楼下付完款就可以拿走，另外，我们这里也提供送货上门。”

    “不用，我自己带走就好。”

    唐明说完，径直下楼，刷了卡然后带着大包小包离去。

    等他离去后。

    程楷重新走了上来：“阁主，这人真的是炼丹师？”

    “对，此子对于各种药性极其熟悉，血灵花和碧魂灵莲，都属于顶级珍奇药草，常人根本没听说过。”

    “而他刚才点名的那几株药草，也都是炼制聚灵丹的主药。”

    茅清柏眼眸中闪烁精芒：“这人，绝对是一名炼丹师。”

    

