    从朝歌返回宋家庄的路上。

    姜子牙一路都是沉默寡言不说话。

    宋异人小心翼翼：“我看贤弟自从看到那大肉头的练气士后，脸色便有些不对，贤弟可是看出了那练气士是何人？听说当初托梦惑乱大王心智，教大王题诗亵渎女娲娘娘的，就是那大肉头的练气士。”

    姜子牙心中一叹再叹：“唉！我也不认识。”

    说着两人便刚好经过朝歌午门，只见一众人正在送一个白发苍苍之人，两人却也是看都未看一眼，便直接从午门旁经过。

    午门正门。

    被送的却正是西伯侯姬昌，这一次反而也想开了，就算那帝辛想要放自己归西岐，可那邪教阐教练气士云中子既然题诗陷害自己，又怎会让自己轻易再回西岐？

    所以心中也是已经想开，一切都不过是那邪教阐教的阴谋，都是针对其西伯侯姬昌的。

    王叔比干一脸忠臣道：“老臣为贤侯，特奏大王，准赦贤候之罪，奈何练气士又暗中托梦，不可赦贤候还国，不然那阐教练气士必降罪大王。

    还请贤候暂居羑里月余，等练气士托梦言可放贤候归国，贤候自然可荣归故地。”

    一旁负责押送的费仲抄着手，眼观鼻鼻观心，因为专门盯着西岐姬昌，自也是西岐的眼中钉，若得天下必将其打为奸臣小人。

    姬昌却是真想开了，也是恭敬一礼道：“今日大王禁昌于羑里，何处不是浩荡之恩，怎敢有违？”

    黄飞虎也立刻眸闪精光上前道：“贤侯不过暂居月余，我等自会寻找机会，与贤侯力为挽回，断不令贤侯久羁此地耳。”

    姬昌再次深深一拜谢过，自也感觉到了黄飞虎的热情，以及黄飞虎黄家在朝歌的处境。

    可谓妹妹入宫为妃十几年都一子未出，说明什么？说明并不受那帝辛宠爱，不然绝不可能十几年一子不出。

    自也知道了黄飞虎妹妹的形象，甚至有些可怜那帝辛，难怪下不去口，难怪那帝辛就只有两子。

    而黄飞虎虽然贵为成汤大商镇国武成王，但也只是黄家世居高位，在成汤大商享了七世的富贵，七世的贵族身份传承。

    至于父亲黄滚，说是镇边老帅都有些抬举了，因为黄滚并不是镇边老帅，却只是西方五关第四关的界牌关守将，只有紧邻岐山的汜水关总兵，却才是真正的镇边老帅。

    即曾经帝乙虽然跟其黄家联姻，但却根本就不信任其黄家，不然黄滚就不是一个界牌关守将了，而会是真正镇边老帅汜水关总兵。

    眼下的汜水关总兵韩荣，最后却是殉关而死的，却才是真正的镇边老帅，真正被成汤大商君主信任忠心的。

    而汜水关副将余化，则也正是截教众练气女仙之首的金灵圣母徒孙，一把化血神刀将哪吒、雷震子都削到欲仙欲死。

    当然眼下哪吒还没有出生，雷震子更还没有开启灵智，正在终南山上舔着自己两腿间之物。

    羑里城，距离朝歌西门也不过二十里，甚至都没有姜子牙距离朝歌南门三十里的宋家庄远，所以自也是很快便至羑里城。

    然而不想刚一进羑里城，便突然迎面一个苍老的老货大喊道：“羑里今得圣人一顾，万物生光也，万物生光也。”

    顿时无数百姓跟着一起喊：“羑里今得圣人一顾，万物生光也，万物生光也。”

    瞬间西伯侯不由傻眼，大袖中老手更是忍不住一颤，但看老货笑的那个和善，心中也不禁一动：‘难道是胶鬲、杨任他们安排的？或者还有那黄飞虎……’

    如此却就太虚伪了。

    只见羑里城竟然军民父老一起，又是牵羊，又是担酒，担酒相迎便罢了，牵羊来又干什么？全都夹道而迎。

    接着又一呵呵呵呵的老货高喊道：“欢声杂地，鼓乐惊天，迎进城郭。”

    顿时便又是鼓声，又乐器齐响，也再次让姬昌不禁心惊胆战。但转瞬便又想明白，虽然那帝辛似乎有些被惑乱神智，但显然也是清楚的，自己不过是被阐教陷害的。

    所以那帝辛心中微有愧之下，又不得不囚其西伯侯姬昌，却是被那邪教阐教逼的，便干脆让其在羑里轻松一下。

    这算是囚禁吗？都在羑里称圣人了。

    但显然暗中必也有那胶鬲等人的安排。

    顿时百姓又杂乱的声音高呼道：“圣人心同日月，普照四方。”

    而同一时间的凶犁土丘，却就只是洪荒中鲜有人知的一地名，也正是应龙所居之地，火云宫童子往凶犁土丘一趟自也需要时间。

    大商王宫，帝辛同样正在安排，反正自己已被妲己惑乱君心，变得荒淫无道，再不上朝，就是一段时间不现身也没什么。

    而只需要暗中托付给飞廉，明面再交给王叔比干，至于担心比干有异心自也是没必要的，其王叔比干能应对暗中的练气士吗？能应对天地间的一大教吗？

    如果此时其王叔比干接手了成汤大商，那其就绝对会成为亡国之君！所以眼下自也不得不同仇敌忾，一起应对西岐姬昌，应对那邪教阐教。

    唯一让帝辛为难的，究竟是带上袁洪，还是带上千里眼顺风耳的高明高觉两兄弟？如果都带上的话，队伍就太大了，肯定不方便。

    但高明高觉两兄弟的千里眼顺风耳，却简直就是外挂！我早早就能看见你，听见你们说话，但你们却看不见我。

    然而还不等帝辛犹豫决定，两个货却又突然鬼头鬼脑的轻声道：“大王，北方天际来了一人，直奔朝歌王宫而来。”

    孔宣直接眸中精光一闪，下意识便抬一下头。

    袁洪同样瞬间不由来了兴致，但在真正的绝世大妖孔宣面前，包括高明高觉两兄弟自也都只有做小弟的份。

    帝辛也不由脸色一沉，瞬间决定下来：“什么人都敢擅闯孤王王宫！自今日起，练气士擅闯大商王宫者死！不管是何人，想要见孤王，都必须先于宫外等候召见。”

    说着帝辛直接就是出御书房大殿，只见一威严的身影也正从北方天际而来，瞬息便至朝歌王宫上空，却是一身穿五爪黄龙袍之人。

    不想更是连地面都不落，便直接居高临下一礼道：“在下庚辰，奉轩辕黄帝命，特来取回曾留在陈塘关的乾坤弓震天箭，还请大王将弓箭奉还。”

    同一时间的洪荒天地，只见从玄都山方向、灵鹫山方向、极西灵山方向，同样九龙岛、峨眉山、金鳌岛，包括火云宫内的伏羲、神农两人也都无声无息离开了火云宫，几乎全都向着一个大致方向而去。

