    西庭湖畔，现出一队身着大乾盔甲的将士。

    尽管并未刻意隐藏行踪，还是可以看出这队军士在行进过程中，显得十分谨慎。

    一座青山在眼前浮现，带头的将领高举右手，身后士兵齐齐止住步伐，令行禁止，纪律十分严明。

    “陈将军，灵将军让咱们到了湖边靠山的地方，就给钟神仙送信，您看……”一名将官对着带头的陈将军说道。

    “差不多了。”陈将军望着不远处的青山，点了点头，“把信使小鸟放出去罢。”

    “是！”将官领命，打开随身携带的鸟笼，一只灰白相间的信使小鸟在笼子里转悠了一圈，随即抖了抖脑袋上额羽毛，蹦蹦跳跳地钻出笼门，“唰”地一声展翅飞上高空。

    “在钟神仙收到信赶来之前，大家原地休息，养精蓄锐！”陈将军知道麾下将士连夜赶路，颇为辛苦，十分体恤地说道。

    话音未落，只见原本冲上云霄的信使小鸟忽然来了个近乎一百八十度的大转弯，以风驰电掣之势，笔直冲向前方的巨石，居然一头扎入石头背后。

    被击落了？

    陈将军心头一惊，只道放出去的信使小鸟被拦截，连忙快步向着巨石方向赶去，打算一探究竟。

    然而，不等他绕过巨石，石头后方忽然跳出一道白色人影。

    “钟神仙！”看清来人相貌，陈将军与身后一众将士同时发出惊呼之声。

    这道白色身影，自然就是钟文。

    莫名其妙地收到一只信使小鸟，他正想抱怨是哪个不开眼的，居然给自己这个文盲写信，谁知摊开信纸一看，上面居然是一副地图。

    地图画得十分细致，却几乎没有文字，只是在一些关键性地标旁边绘制了相关的人物面容，例如在清风山上方画了个林芝韵，又在凉山地界绘制了十三娘的容貌，非常通俗易懂，显然是充分考虑了钟文的“文化水平”。

    唯有帝国西边的某一个位置，被打上了一个星星符号，上方用大乾文字写着一个“去”字。

    钟文好歹跟着小萝莉学习了一段时间的《蒙学》，虽然依旧没有阅读文章的能力，这个简单的“去”字，他还是认得的，再仔细一看该处位置，心中更是吃了一惊。

    原来这打着星星标志的地方，竟然正是他此刻所在的西庭湖畔。

    百思不得其解之下，他忽然感知到有不少人正向自己所在的位置靠近，忍不住从巨石背后探出来张望一番，结果便遇见了对面这支大乾军队。

    “你们是…？”

    尽管带头的那名大乾将领“钟神仙钟神仙”地叫得十分亲热，他却完全记不得对方身份，有些不好意思地问道。

    “在下陈酉亮，乃是曾锐将军麾下牙将。”带头将军十分恭敬地说道，“奉灵将军之命，特意请钟神仙前来，助我等一臂之力。”

    “灵将军？”这又是一个钟文没听说过的词汇。

    “便是南宫家主了。”陈酉亮解释道，“如今曾将军把军中一应事务都交由南宫家主处理，因而我等尊称其为灵将军。”

    钟文：“……”

    这老头，真特么洒脱！

    他心中忽然对曾锐老将军生出了无限崇拜之情。

    “钟神仙果然法力无边。”陈酉亮不知他心中所想，还在滔滔不绝地表达对于“神仙”的敬仰之情，“这边才放出信使数个呼吸，神仙居然就能从那么远的地方赶到，当真是神通广大，末将佩服！”

    远什么？我不就在这里么？

    钟文满头黑人问号，完全不知道陈酉亮在说什么，只能通过表情和语气判断对方在表达敬佩之情，于是面带微笑，频频颔首，并不言语，摆出一副得道高人的神秘姿态。

    “既然钟神仙已经抵达，那末将便将灵将军的嘱托代为转达。”陈酉亮见他一脸淡定，心中更是钦佩，态度也更为谦恭了几分，“根据灵将军推断，这西庭湖附近，多半有伏龙帝国用于制造破灵箭的大型作坊，因而安排末将在安然抵达西庭湖之后，便给钟神仙送信，想来以神仙的飞禽坐骑，只要不出意外，一日之内便可抵达此处。”

    “不错，那破灵箭的作坊，就在山顶洞穴之中。”钟文心中无比震惊，嘴里却十分淡然道，“我已经探知到了。”

    “神仙果然了得，灵将军也推测这西庭湖是整个西岐省最有可能出产‘噬灵珊瑚’的地方。”陈酉亮对钟文已经佩服得五体投地，“而且灵将军也说，想要隐藏这等规模的作坊，最好的办法，便是挖空一座小山，将作坊置于其中。”

    “灵将军又是从何处得知这些消息的？”钟文越听越是心惊，忍不住问道。

    “并无提供消息之人。”陈酉亮摇了摇头，感慨道，“灵将军学究天人，聪慧绝顶，只是根据敌方的破灵箭数量和‘噬灵珊瑚’的生存环境，便推测出了破灵箭的大概位置。”

    钟文：“.…..”

    他忽然有些明白了曾锐将军的心情。

    有南宫姐姐这样给力的队友，我还瞎操心个啥？

    人与人之间的智商差距，咋就这么大咧？

    “陈将军。”过了好半天，他才从咸鱼状态恢复过来，看着陈酉亮问道，“你们是如何穿越伏龙军队，来到这里的？”

    “灵将军也不知如何寻到一条秘径，虽然要绕些远路，却可以和伏龙大军完美错开，直接抵达此处。”陈酉亮知无不言。

    “你这次带来多少兵马？”心中再次感叹神队友的重要性，钟文开口问道。

    “三、三千。”陈酉亮带来的士兵极少，被钟文这么一问，不禁有些心虚。

    “才三千？”钟文皱了皱眉头。

    “根据灵将军的说法，咱们这些人，只需要搬运破灵箭就行了。”陈酉亮重复着南宫灵的话语，“对敌之事，自有钟神仙出面解决。”

    钟文：“灵姐姐的意思是，让我一个人去对付山里那几万人的军队？”

    “另外，灵将军还让末将给钟神仙带些建议。”陈酉亮脸一红，有些不好意思道，“山中敌人必然众多，又有充足的破灵箭，请您千万要小心，尽量不要起正面冲突，以其他手段来解决的为好，譬如毒药。”

    听见“毒药”两个字，钟文眼睛一亮，如同醍醐灌顶一般，脑中豁然开朗：“倒是我钻牛角尖了，不错，任他多少人马，毒翻了便是，何必与他们正面交锋？”

    “不要！”一道娇柔婉转的嗓音自身后传来。

    钟文转头望去，只见江语诗窈窕的倩影出现在身后，换了一身淑女装之后，白裙飘飘，风姿绰约，此时的她面色凄苦，眼眶之中隐隐含着雾气，配上弱柳扶风的体态，当真是惹人怜惜。

    “江语诗！”陈酉亮曾经远远看见过江语诗的容貌，这等级别的美女，自然令他印象深刻，顿时心生警惕，“唰”地一声拔出腰间长剑。

    见带头大哥如此，身后的一众将士也纷纷亮出兵刃，全身戒备。

    “不用惊慌。”钟文摆了摆手，示意陈酉亮淡定，随即看着江语诗道，“傻妞，你做什么？”

    “不、不要毒杀这些将士。”江语诗眼中竟然露出一丝哀求之色。

    “傻妞，你要记得，自己只是一个俘虏。”钟文皱了皱眉头，“我不拿绳索束缚你，并不意味着你就有资格对我提条件。”

    “虽为敌我双方，他们却也是有血有肉、活生生的人。”江语诗闻言，心中莫名一苦，眼泪终于抑制不住，沿着白嫩的脸颊缓缓滑落，“你如何能忍心一口气毒杀数万人。”

    不知为何，她对于钟文是否拥有毒杀这数万将士的能力，竟然没有提出任何质疑。

    “你既然知道将士们也是活人，又为何要擅动刀兵，侵略别国。”钟文脸上第一次露出严肃的表情，“只能我杀别人，却不许别人杀我，世间多有这等愚蠢傲慢之人，没想到傻妞你居然也位列其中，当真教我大失所望。”

    “我、我……”江语诗一时语塞，过了一会又道，“你们所求的，无非是想要夺取破灵箭，不如由我去罢，那守卫作坊的将领也是我江家一系，若是由我来劝他放弃作坊，撤离大乾，多半可以成功。”

    “我不能冒这个险。”钟文摇了摇头，拒绝道，“若是你假装前去劝说，实则给对方通风报信，我这次行动，岂非就要失败。”

    “你不是会用毒么？”江语诗咬牙道，“你可以对我下毒，若是我有半句谎言，就让我毒发而死。”

    “你是个不错的将军。”钟文叹了口气道，“可惜，不是我大乾的将领。”

    “钟文！”江语诗泪如雨下，忽然“噗通”一声跪倒在地。

    这位心比天高的美丽女将，竟然主动向他下跪：“求求你，放他们一条生路罢。”

    “哎，这件事情，你就不要参与了！”钟文叹息了一声，右手轻轻在她头顶一拂。

    江语诗没料到钟文会对她出手，猝不及防之下，只觉脑袋一昏，眼皮打架，身子晃了晃，便软软瘫倒在地，很快沉沉睡去。

    即便昏厥，她依旧眉头紧锁，眼中时有泪水涌出。

    看着这位悲伤的睡美人，钟文心中莫名涌起一股内疚感。<!--over-->

