
　　显影镜中，罗克施展了他拿手的召唤巫术，召唤出来的却不是金色羽翼生物，也不是他的巫宠，而是一个模样酷似海族的少女。

　　“这该不会是你说的最后手段吧。”查普曼打趣道。

　　“等着瞧吧你。”只见奥帕微不可察地点了点头。

　　“所以不是正统手段，让你有些不喜，才没邀请其他人观摩。”查普曼分析道。

　　这次没等来奥帕的回答，因为显影镜中的罗克开始融合秘境了，却见罗克和海族少女交谈了几句，又召唤来一头八翼金羽，化为了海族少女的翅膀。

　　接着，海族少女嘴巴一张一合，似乎在念叨什么祭词，纯净的月光从她身上洋溢出，一株由月能汇聚的水晶树凝成，片刻间化为数十米高的巨树，耸立在秘境中。

　　罗克开始着手融合巫阵，如部分人所料，他先着手处理符文塔秘境和新秘境的问题。

　　然而，极大的出乎所有巫阵师的意料，秘境融合引发的排斥和倾轧远不如想象中激烈，月之法则影响像是陷入了沉默一样，并没有在关键时刻出来捣乱。

　　两个秘境的防护层显露出来，波纹连续震颤，很明显还在罗克的控制范围内，让他显得很惬意。

　　这一点，几乎颠覆了在场的大部分巫阵师的看法。

　　“查普曼巫师，这是怎么回事？”顿了几秒，见查普曼脸上闪过一丝了然的神色，布伦达忍不住出言问道。

　　“这种能力啊，让我想起了一个消亡的种族——古月精灵，她们能影响月之法则力，将其短暂的驯服，在协助巫阵师解决涉及月之法则影响的秘境上，能提供极大的便利。”M.23sk.com

　　查普曼回应道，说着他看向奥帕。

　　“确是如此，你们也别有其他心思，那月精灵早就灭族了，似罗克巫师的手段，终究不是正统。”奥帕微微颔首，末了警告众巫师一句。

　　众人恍悟，望着显影镜中海族少女，神色各异。

　　“如果我分析错，像这类能力负担极重，至少一阶生物才能承担得起，那么罗克巫师的召唤生物---”查普曼接着说道。

　　“没错，有关月精灵族的记载中，整个族群，只有极少数人具备这种罕见能力，她们必须一阶才能展露此威能。”奥帕会意地附和道。

　　在保证其血脉纯净的情况下，培育一头一阶生物，消耗的资源和时间不菲，还是一个已消亡种族的血脉，却有很大的失败概率，巫师们都知道如何衡量其中的利弊。

　　“正如奥帕巫师所说，不是正途，大家莫要想着走捷径。”有其他巫师附和道。

　　“正是这个道理，巫阵师靠得是巫阵造诣，其他手段切不可作为主要凭依，罗克巫师取巧了。”另一位巫师赞同道。

　　其实，大家心里通透明白，罗克的行为只是不能学，但谁也没法否认一件事情，这就是罗克的实力。

　　显影镜中，下方的两个巫阵已然融合完毕，化为密切的一体秘境，符文塔所在秘境的月能如遇鲸吸，被新秘境吞食，凝聚成一滴滴泉水，弯月井中泉水快速上涨，很快将那轮弯月淹没。

　　“哈哈，困扰了巫阵师们上千年的问题，被一个新巫阵圆满解决了，看来邪月秘境又能苟存几百年。”查普曼笑道。

　　“不管最后结果如何，罗克巫师解决掉邪月秘境一个极大的弊端，这趟观摩没白来。”另一名高级巫阵师赞道。

　　在他们谈话间，罗克正忙得不可开交，海贝使用能力时间有限，他必须在有限的时间内解决所有问题，任何一个0.01秒的时间他都不能浪费。

　　众人看到，他已经离开了空中，飞降至地面，这一次，他分明在主持地面两个巫阵的融合，将周围的环形巫阵融入河道巫阵中。

　　显影镜中~出现大面积的波纹，波纹震颤弧度不大，在月之法则力被镇压的情况下，罗克简直没费吹灰之力，就将波纹控制到消弭。

　　接着，他开始处理新巫阵和下方河道巫阵的融合，融合顺序让人一时有些摸不着头脑。

　　由于两个巫阵均关联了另外一个巫阵，难度明显增加了两三倍，且涉及到比元素法则更难的亡灵法则影响，依然没有难住罗克，在他不断地调整下，波纹渐渐趋于平静。

　　这也让众人清晰地认识到他本身的巫阵造诣，确实非同一般，而不是一个只会借力取巧的巫阵师。

　　一切趋于平静后，在河道巫阵牵引力下，弯月井中的月能泉水如雨滴一样，化为一条螺旋线，均匀地滴落在螺旋型河道中。

　　“奥帕巫师，该布置水转四色花了。”秘境外，尼古拉斯飞至，眼色沉静。

　　这话一出，不少人脸上浮现一抹愕然，包括奥帕在内。

　　“不继续融合了吗？”奥帕问出了大家的心声。

　　“不用继续融合，待会经过微调后，足够培育出~水转四色花，我想委托任务的内容就是如此。”尼古拉斯定定地说道。

　　“话虽如此，你若不将所有秘境融合，秘境的稳定性会很差，维持不了多长时间吧，还有考核---”奥帕反驳道。

　　“若有变故，就继续委托下去，反正协会缺少学习型秘境，那符文塔不就是这么来的，哈哈。”

　　见罗克找上奥帕，蒂莫西三人即刻飞过来，替他说话的是布赖特。

　　“说到符文塔，恕我失礼多说一句，那塔身上的符文修改太多遍了，数量多也就罢了，很多符文作用完全相反，互有冲突，稍微改动剧烈一点，整个符文塔就废了。

　　不然，我也想和先贤们探讨一下巫阵符文，何必费力再起一个秘境。”听到他的话，罗克忍不住抱怨道。

　　通过深入研究后，他发现任务中坑太多了，最大的坑就是那座符文塔，由于过去无数年出现的问题各不相同，有的问题恰恰相反，导致塔身上的符文乱七八糟，濒临奔溃的地步。

　　那些符文又不能抹除，罗克思考再三后，最终没动那座符文塔，选择了眼前的方案。

　　他也准备学习一下先辈遗风，完成任务就行了，至于会不会给后来者带来麻烦，不在考虑范围内。

　　“哈哈，我就说协会这种风格要不得，现在大家有学有样，不少秘境迟早被你们弄崩溃掉。”查普曼笑道，见奥帕看向自己，他补充道，“我承认，里面有我一份力量，那时我也纠结了很久，最终选择发扬前人风范。”

　　“罢了罢了，只是有些可惜了。”见他们如此说辞，奥帕纠结地点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第352章 先辈遗风免费阅读。https://xs.23sk.com 