    旁边的朱大伟有种三观崩塌的感觉...

    他知道自己老板很牛逼，

    可没有想到能牛逼到这种地步...

    瞅了瞅颜钧肩膀的军衔，他觉得这一幕实在太魔幻了。

    金盾影业中心的主任，居然冲自家老板喊叔...

    “坐吧，也别喊叔了。”颜元颇为无语，

    听上去自己像是有四五十似的，

    主要是颜家的旁系子弟太多了，这辈分论起来有时候连自己都不知道该怎么喊。

    “还是喊叔吧。”颜钧笑起来道：“要不然传回去我就得挨揍了。”

    颜元：......

    行吧，你开心就好。

    “你们谈成怎么样了？”颜元也是大大方方地坐下来直接开口问了起来。

    “按照您跟光叔谈好的，我们金盾影业只拿15%净收益。”谈起正事，颜钧倒也是正色道：“当然我们不会白拿，在任何跟官方机构打交道的业务都由我们负责。”

    朱大伟听到这个条件的时候，也是心中默念老板牛逼，

    这已经不仅仅是在过审那边下功夫了，最重要的拍军旅电影别的不说一些武器坦克什么的这些玩意必须要找军区帮忙...

    而这些条件可不是有钱就能让人帮忙的，就真的是看人脉！

    说实话这要是放在其他影业公司恐怕得要付出40%以上的净利润才行，而且金盾影业还不一定看得上。

    “可以。”

    颜元直接拍板决定，对朱大伟道：“让法务直接起草一个合作协议，没问题的话就敲定了吧。”

    “好，我马上去。”

    朱大伟点了点头走出去让法务起草合作协议，此时颜钧也是开口道：“说实话，叔您选择这种题材挺有魄力的，之前我们内部也一直在考虑该怎么迎合现在市场风向来拍一些适合我们的电影作品，但一直没有找对方向，这次可就指望叔您了。”

    颜元：……

    别啊，我拍这个是亏钱的。

    指望我干啥？

    不过这种话肯定不能当面说出来，颜元呵呵一笑道：“有些事情赚钱与否并不重要，总得有人去做才行。”

    “叔您觉悟真高。”

    颜钧也是竖起了大拇指，别的不说光是颜元这份魄力和理念就知道他佩服。

    作为金盾影业中心的主任，他肯定清楚这些来军旅电影的市场到底如何...说句不好听的，实在是太难了！

    你拍得严肃点吧，小年轻们不喜欢看，再怎么说电影大多数是娱乐，总不能指望别人花钱去电影院看沉重严肃的教育片吧？

    你说要是找些明星来拍，但关键拍不出军人那种铁骨铮铮的感觉，真要这么搞了上头一群领导不得先找他麻烦呢...

    所以这次颜元的两个剧本他都觉得挺看好的，可以作为一个尝试...

    接下来两人闲聊了一阵子，朱大伟便是把合同给拿了过来，颜钧也没有权利直接签合同，想要带回金盾影业中心让法务过一次然后再盖章。

    “叔，那我可就先走了回头这份合同没问题的话，我这边就直接跟华人影视集团签约了。”颜钧站起来笑着道，

    “嗯，我送你吧。”

    “别别别，不用送。”

    颜元：......

    最终还是让朱大伟给送了出去，

    颜元坐在办公室的椅子上思考，如今有了金盾影业这边作为后台，这电影和连续剧都已经不成问题了。

    但光是这两个项目还不足以让华人影视集团彻底运转起来，

    得要有项目，才能够让字节互娱源源不断地把自己放到这边来...

    光是亏几个亿算什么？

    他的目标是通过华人影视集团直接拖死字节互娱...

    随后朱大伟也是回来了，正所谓是一脸的神清气爽。

    如今所有的麻烦都迎刃而解，接下来就可以直接立项然后挑选演员开工了。

    “最近有没有新的剧本？”颜元随口问了一句道：“对了，还有那个谁...负责动画的，叫李岚是吧，让她过来一下。”

    “老板，桌子上放的都是剧本，您可以先过目一下，我这就去把李岚喊过来。”

    随后颜元也是将视线落在了桌子上一叠厚厚的剧本，拿起第一本名字叫【士兵突击】。

    “又是军旅题材的电视剧？”

    颜元顿时一乐，可以啊牧玄真！

    就冲这个题材，稳了！

    只要是军旅题材的作品自己都直接开拍。

    连续剧好呀，投资更大，周期更长...

    随后他看到了第二个剧本，上面的名字是【特种兵之火凤凰】，

    颜元：......

    不是，牧玄真这人就真的跟着军旅类型过不去？

    还是说以前华人影视集团一部都不肯拍，他都憋着呢？

    翻看了一下，这部倒是有点意思...

    不仅仅是军旅题材的电视剧，而且还是罕见的女性角度出发的军旅电视剧，

    可以，安排上！

    男女平等嘛，就这两部电视剧全部给安排上了，少拍一部就找朱大伟算账。

    “古装剧叫什么琅琊榜？”

    就这名字这么拗口，看上去也是要扑街的样子，想了想也给安排上吧。

    颜元一本本地翻下去他肯定不会仔细看，再说了他也看不懂只能凭直观去判断。

    站在他的角度来看，自己的口味应该是跟大众有一定的相同，他都觉得火不了总不该拍出来还能火吧？

    别做梦了，只要禁止去找那些小鲜肉，全部把集团里面的这些老家伙给安排上，他就不信还能火...

    这个时代可是看脸的，

    演技是什么东西？

    切...

    最终颜元也是挑出了好几部连续剧和电影，

    分别是【士兵突击】，【特种兵之火凤凰】，【琅琊榜】还有电影【美人鱼】...

    这四部作品再加上前面的【代号：狼牙行动】和【以人民的名义】就是接下来华人影视集团的半年目标，这六部作品如果运转起来的话，起码需要得投资十亿以上的成本，而且还不算拍完之后的宣发...

    这点钱对自己来说是不多，但对字节互娱来说就有点严重了。

    半年后发现回不了本，嘿嘿嘿...

    他都忍不住想要看到以后字节互娱资金链一旦出现了问题，那李巍就会来找自己，而到那个时候他就有理由能够名正言顺地对字节互娱进行改革了。

    砍，砍，什么赚钱的都给老子砍掉！