    在神话中，洪荒中成就混元圣人的，几乎都是天生神圣出身的神族皇者。

    倒不是后面的修士资质逊色，而是这数位天生神圣先行成就混元圣人，挡住所有修士的道路。

    有一个字眼叫做抢先位！

    先把位子给占了，哪怕是你再厉害，同样还是得趴着。

    这种行为是可恶的，但是却是能够有效阻挡竞争对手，当然也有高明的存在，会扶持一些厉害盟友，抢先帮忙占据位置，拦住其他人。

    等更进一步之后，为自己上位做好充分的准确。

    只是混元圣人不具备可操作性。

    若是此时洪荒那数位混元圣人已经出世，林渊或许根本没机会谋夺这些好处，只怕某些夺取气运的动作刚刚开始，就会被圣人察觉。

    所以无论如何，无论是为了争夺时间，还是为了其他，都必须尽快证就天生神圣之躯。

    这样才能够拉平距离。

    收回心神，林渊目光扫过空旷水眼大殿。

    水汽氤氲，汩汩冒着气泡。

    浓郁水元精气滋润着先天神魔道体。

    “证破天生神圣之躯已经具备了相当条件，只等时机成熟，引出那真正明河洛府的修行者，找到先天灵宝河洛符印的下落！”

    “当然，就算找不到，也不过是证就天生神圣之躯的几率弱上一两成，无关大局！”

    “接下来还是要将目光放在自身道行境界之上！！”

    心中念头闪过，林渊将心神沉入到修行中。

    先天大圣的修行区分十分简单。

    比拼的是大道之力的运用！

    林渊放出体内道果庆云，雕琢先天大道元胎，将道果庆云以此为蓝本，缓缓运转，林渊要做的就是要以道果庆云将其收敛，融入其中。

    若是真正做到这一步，林渊等若是一步跨过数阶，进入半步道君领域。

    ……

    大道金身有十层为大圆满，八层到十层对应着半步道君领域。

    若是十层圆满，林渊就是直接踏入了先天道君境界！

    林渊此时手中先天阴阳混沌仙光已经修炼到了二阶，距离三阶也已经不远。

    二阶对应的就是四层大道金身。

    而若是修成三阶仙术，就是相当于六层大道金身。

    四阶仙术，自然是八层大道金身。

    这条路是一条通天大道，一旦完成十层大道金身，先天道君最拿手的一向本是就到手了，合道天地，准确的是将意识合入天道中，占据一份尊位。

    不过纵然是尊位也有三六九等之分，真正混元圣域就隐藏在那茫茫天道深处。

    立足一切先天道君之上。

    如今初进先天大圣境，哪怕是拥有着残缺的先天大道元胎在体，林渊依然感觉大道漫长，无垠无边，看不见诸先天道君们的身影。

    那先天道君之与混元圣人，料想应如是！

    感知着体内浩荡的先天大道元胎，林渊感叹他是幸运的，在先天大圣之前就修成了二阶仙术，一成就先天大圣之位，拥有四层圆满大道金身。

    普通先天大圣刚刚突破，大部分连一层大道金身都未曾圆满。

    四层圆满大道金身，他手上还掌握着超阶仙术，能够增幅大道之力的上品先天灵宝，加上肉身成圣，真正战斗力强的离谱……确实很变态，和普通先天新晋先天大圣的孱弱形象完全无法挂钩。

    一些顶级先天神祗出身的先天大圣修行数万载，也不过如此！

    林渊运转道果庆云，小心翼翼的推演三才境变化。

    道果庆云的道行变化与先天阴阳混洞仙光这门超阶仙术已经息息相关。

    先天阴阳混洞仙光已经臻至两仪境。

    两仪境的修行只需要观想出两仪大圣，参悟出烛照，荧幽两道大圣元灵。

    两仪元灵交汇，形成一道两仪乾坤道图。

    这并不算困难，洪荒内景图中先天清浊二气形成的内景福地，外景福地众多，他手中还有太清天尊赐予的先天阴阳二气。

    只见林渊观想当中，混沌境裂开，两道恢宏，庞大的身影逐渐从幽暗空旷的深邃寰宇中走出，一道如大日至阳，照耀九天。

    另外一位清冷幽幽，象征着天地至阴至暗。

    两道光芒在混沌境游走，不断的开辟，分开混沌，化身两尊承载天地的巨神。

    在这开辟的异象中，不周山天柱福地内源源不断的提供清浊二气助长两尊开辟天地的两仪大圣元灵。

    两道身影伟岸，神圣，浩荡无边，从黑暗朦胧中走出，逐渐面目清晰，与林渊自身容貌一般无二。

    两股雄浑无边的力量在其中剧烈开辟，整个混沌境开始摇摇欲坠。

    乾坤欲裂。

    混沌境这般无极浩荡的景象却是要被劈开，两仪大圣元灵也是要撞毁，但现在不能坠落，否则两仪大圣元灵未曾成长到大圆满境就互相毁灭，难以开辟出三才境。

    只不过这一点，林渊早有准备！

    秉承两仪大道应运而生的太极符印悄无声息在头顶浮现出来，先天不灭灵光流转，洒落无数黑白豪光。

    吸纳了这些星星点点，如星光洒落一般的黑白豪光，两尊朦胧浩瀚的两仪大圣元灵瞬间稳固了下来，两道身影越来越靠近，霎时间如同两道黑红流转，流转入每一寸混沌元气中，不断的破开混沌。

    等到混沌悉数被破开，两仪大圣元灵增长到极致之时，一股独特的两仪法则的气息在林渊周身浮现，如同执掌两仪法则，一红一白两道力量如水波一般弥漫，如同一朵巨大的黑白阴阳莲花。

    两仪境的修行已经初见成效，圆满只是水磨工夫。

    大周修行界却并未因为林渊的闭关而闲下来，随着平安观的覆灭，大周修行界很快热闹了起来。

    平安观在大周修行界并不算有名，但那里封印者数座万人坑，这足以引起修行界的注意。

    于此同时，乾州定安城骤然诞生的奇特瘟疫风波，也在持续发酵。

    这座雄城因为瘟疫的出现，死伤的生灵在持续增多，帝挚圣地的兵家修士，铁剑门请来的援兵亦无法阻止这种扩散，让乾州这座古老的州域在短时间之内成了修行界关注的焦点所在。