    刘健听罢，心里一颤，豁然而起，直直地盯着那火盆，似是发现了什么惊世之物。

    说起来，现在木炭的价格，已经涨到三四十钱一斤了，倒不是因为木炭是什么珍贵的东西，实在是这东西要烧制不易，不但需要伐木，还需有人在深山老林中建窑，烧制了一个月功夫之后，更需有人从深山中，将木炭运出来，时间和人力的成本实在太高昂了。

    可这煤……这样便宜……

    似乎和木炭一样，却是没有什么异味，而且看上去，燃烧得更加持久。

    刘健心头一震，随即看了一眼窗外的鹅毛大雪，一副若有所思之态。

    这较为廉价的取暖材料……似乎……

    谢迁和李东阳似乎也想到了什么，神色也变得复杂起来。

    对于他们这些处理国家大事的人而言，所思所想的，似乎永远都是国家大事！

    此时，谢迁忍不住凑近一些，靠近那火盆，禁不住道：“当真……无害吗？”

    茶房里，三位大学士，竟是为了这铜盆里小小一堆煤，足足一个下午都没有去值房里办公。

    三人一边喝茶，一边看着依旧还在持续燃烧的无烟煤，像是憋了一口气似的，在等着这无烟煤烧成灰烬。

    可这无烟煤，显然比木炭要耐烧得多，大半天过去了，那一团火光，竟还没有熄灭的迹象。

    事实证明，这无烟煤的热量散发得很均匀，而且燃烧的时间极长，三把老骨头在这儿只开了一扇小窗，却明显没有对他们的身体产生什么异样，屋里很暖和，将这里和外界的大雪纷飞隔绝开，而时间过的越久，三人心里越是震撼。

    良久，李东阳道：“听说，方继藩怂恿着殿下做买卖，却不知，是否和此物有关。”

    李东阳目光幽幽，看了刘健和谢迁一眼，而二人，则只是交换了一个心领神会的眼神。

    ……

    次日一早。

    方继藩穿着髦衣，内里一件麒麟服，踩着积雪赶到了詹事府。

    上值不久，宫里便来了人，宣皇太子入宫参加筵讲。

    筵讲是翰林们给皇帝讲学，几乎每隔几日，翰林侍讲和侍读们就要在崇文殿里聚集一次，当然，皇太子朱厚照也是要去的，这既是学习的机会，有时，皇帝也要考校一下皇太子的学问。

    不过这传口谕的宦官，却是别有深意的看了方继藩一眼：“方总旗，陛下还有吩咐，让方总旗陪殿下同去。”

    其实这几日，朱厚照都是忐忑不安的，他是极担心被父皇捉去追究偷窃的事。

    可这几日下来，宫里一点动静都没有，朱厚照一下子又活跃起来，他捋了袖子：“走，老方，咱们同去。”

    呃……方兄弟的称谓已变成了老方，可方继藩不老啊，而方继藩又不能称呼朱厚照为小朱，怎么听着，都好像自己被朱厚照占了便宜。

    二人只好收拾一番，怀着忐忑的心情，经崇文门入宫，至崇文殿。

    在崇文殿里，弘治皇帝拉长着脸，早已就坐。

    数十个翰林，则一个个有板有眼的跪坐在右侧。

    至于左侧，则是刘健、李东阳和谢迁三人。

    谢迁眼袋很深，像是昨夜一宿没有睡觉。

    他是个固执的人，决心和无烟煤卯上了，就不信，这无烟煤还不熄灭，结果，足足耗到了曙光初露，那最后一点热量才散尽，他才长舒了一口气！

    哼，和我谢迁斗，你算老几？

    不过，如此持续的燃烧，无烟煤的耐久性，实是令人惊叹，固执归固执，谢迁似乎想到了这无烟煤更深远的用处。

    弘治皇帝左右顾盼，见谢迁萎靡的样子：“谢卿身子不适吗？”

    “多谢陛下关心，臣……身子尚可。”

    弘治皇帝的脸色轻松了一些，却又叹道：“这天寒地冻，许多卿家都病倒了，如此天象，该要保养身体才是。”

    此时，朱厚照和方继藩二人正好进来，朱厚照缩着脖子，一副老老实实的模样。

    这家伙最擅长的便是假装无辜，方继藩也真是服了他，在外是爷爷，到了这儿便装孙子，你会装，我不会装？

    行了礼，弘治皇帝先狠狠地瞪了朱厚照一眼，一副恨铁不成钢的模样。

    只是，皇太子居然偷东西偷到了皇帝老子的头上了，这事，弘治皇帝可不敢声张，权当什么事都没发生过。

    对另一个始作俑者方继藩，弘治皇帝也没什么好脸色。

    方继藩心里发虚，生存的本能，令他毫不犹豫地慷慨称颂：“吾皇圣明啊，臣见陛下气色不好，由此可见，在这大雪纷飞之时，陛下竟还日理万机，操劳国事，此乃天下之大幸！”

    毕竟伸手不打笑脸人，这道理，方继藩懂。

    弘治皇帝假装一副漫不经心的样子，这朱厚照和方继藩，近来的行为，据说很是荒唐，既然不能声张，可也不代表不可以找个其他的理由敲打一下。

    心里存着这个心思，弘治皇帝淡淡道：“方继藩。”

    “臣在呢。”方继藩笑吟吟地道：“陛下这方继藩三个字喊出来，竟有如天籁之音，臣听了，浑身舒泰，一下子，竟龙精虎猛起来。”

    “……”

    “咳咳……”朱厚照拼命咳嗽，他觉得这老方已无耻到了令人发指，连他都看不下去的地步了。

    弘治皇帝瞪了他一眼，虽知道这家伙是在努力的溜须拍马，估摸着也是知道近来和太子荒唐，可看这家伙如此卖力的样子，倒是有些心软下来了，终究还是孩子啊，便道：“朕上次读了你的‘改土归流’之策，倒觉得颇有道理，可近来深思熟虑，却又觉得，这改土归流之策，未必可行。”

    这是没话找话呢，想找个理由将方继藩压一压，免得方继藩得意忘形。

    方继藩道：“还请陛下赐教。”

    弘治皇帝便淡淡道：“此策虽好，可是动静却是太大了，若是国泰民安，顺势而为，倒也罢了。而如今，天灾频繁，而一旦对西南诸土司实施改土归流之策，各地土司，一定不满，恐酿成更大的祸端。依朕看来，而今，土司之乱刚平，土司们心怀恐惧，自不敢再滋生事端，到时，朝廷给予他们一些赏赐，他们势必也就不敢再造次了，西南的稳定，事关到了国家大局，而改土归流乃是一剂猛药，不可轻易试之。”

    弘治皇帝说的头头是道。

    不过其实他的话也是有道理的，虽然现在西南的问题没有根除，可毕竟刚刚弹压了叛乱，所以贸然实施改土归流，实在不妥。

    方继藩心里却想起，好像就在今年，贵州和广西等地，似乎还有一场土司的叛乱，此事不只记录于贵州省晴隆县的县志，而且在明实录中，记载也是颇多。

    一般情况，朝廷刚刚平息了叛乱，就算土司有所不满，也会心生畏惧，偏偏这一次的叛乱，却是事发于突然。

    方继藩摇摇头：“臣以为，一日不通过改土归流治其根本，广西，尤其是贵州的叛乱，只会愈演愈烈，陛下想要姑息，不啻是养虎为患，臣敢断言，不久之后，新的叛乱便产生，且声势浩大。”

    他这样一说，那些翰林们顿时一个个面露怒容！

    乌鸦嘴啊你这是，现在西南重新安定，怎么可能又发生叛乱呢，简直就是一派胡言！

