    十天后，笑和尚与诸同门随同齐漱溟等长辈一同离开紫云宫回峨嵋，偌大的紫云宫只剩他与周轻云等四女，他很记得师兄申屠宏阮征，以及黑孩儿尉迟火等人挤眉弄眼的样子。

    黑孩儿尉迟火与四师兄张琪都是一同前来，每人各赠送两件高阶法宝，一攻一防, 均比他们本身拥有法宝要好得多，两人都是非常高兴。

    等诸峨嵋弟子离去，紫云宫一下子静了下来，顾冲根本不怎么管事，每天就是修练，便是祭炼那十二杆都天冥王旗, 反倒是四女兴致勃勃的改造紫云宫内的一些结构与装饰, 每天都在商量这里要摆什么, 那里要不要摆个假山或者放个精致的屏风，或者挂什么挂饰。

    他懒的管这些，让她们折腾，每天除了在海眼底部修练，便是在研究太极图的玄奥，如何以他现在的修为尽可能挖掘出这件至宝的各种功效。

    这虽然只是仿制品，却也拥有无上奥妙，能够让顾冲受益无穷，当然得好好研究发挥更强大的威能。

    时间一天一天流逝，很快整整两年过去，紫云宫内装饰在她们手中早就变了个大样，焕然一新，变的更加好看。

    同时四女修为也没有落下，靠着紫云宫内无穷无尽的灵气供应，她们的修为均是大进，连容云依也是在此凝聚了法力，渡过了第二次散仙之劫，依靠紫云宫层层禁制削弱，她的天劫落到她头上时只剩手指粗一道闪电, 连她头发都没点着。

    这就是仙府的作用，除了提供一个安全的修练之所，还有挡劫的作用，就像紫云宫原来的三凤，哪怕再作死，只要不离开紫云宫，谁也奈何不得她们。

    渡过天劫，真元转化为法力，她的修为增长速度更加的快速，加上本身拥有的法力，她现在已积累不下五百年的法力，加上太乙清宁扇以及冰晶与寒光双剑，不论是修为还是战斗力均已不逊于峨嵋诸核心弟子。

    至于顾冲，他的修为增长更加明显，两年时间哪怕自然修练，也积累了几百年的法力，在太极图的加持下, 他吞吐灵气简直有如鲸吞，一口就是数日之功, 再加上经验值的提升，如今他的法力已超过了一万年的天人界线，总共拥有一万三千万年的法力。

    可惜境界还不足，加上外功积累不够，空有上万年的法力，却还无法渡天人大劫成就天仙。

    所谓外功就是行善积德，外功不足并不影响引动天劫，只是灵空仙界仙规，外功不足想渡劫飞升，难度爆增，天劫威力是外功足够者的数倍乃至十倍之多，所以许多明明修为足够的地仙大佬都是到处积累外功，至圆满后才会渡劫飞升成仙。

    顾冲虽然在主世界的实力相当于天仙，但那是银河界修炼路线，与仙道不一样，两者之间境界参考价值太少了，并不足以令他直接就渡劫成仙。

    不过他并不急，这只是积累的问题，毕竟才降临没多久，等过一段时间，自然而然积累足够。

    两年时间除了法力暴涨，他的御剑术境界也是随之进步，两年时间从出神入化晋升臻至大成，再突破极限，剑术境界臻至登峰造极的罕见境界。

    剑术境界臻至登峰造极，这一境界哪怕在整个蜀山世界都是廖廖无己，全界加起来只怕不超过十人，哪怕是峨嵋只怕也就齐漱溟玄真子两人才有这剑术境界，其他如李英琼的剑术境界都没有他高。

    剑术境界达到这一境界，基本上达到一界巅峰，天雷双剑在手，论剑术基本上没几人能比得上他。

    后面虽然还有深不可测、举世无双、震古烁今、天人合一、超凡入圣几个境界，但那一般都是仙界大能经年累月的经验积累，才能达到的境界，在蜀山世界很少能人能达到那些境界。

    不过顾冲本尊这两年在天隋和阳神世界也割了几波韭菜，收获了几千万经验值，说不定能让顾冲的剑术提前精进。

    法力、剑术境界，法宝均已准备妥当，包括经验值也准备了不少，可以应对一些突发情况，于是顾冲召集四女，告诉她们自己要出去寻找机缘，实际上是要去找渡劫之地。

    两年朝夕相处，虽说从未挑明，但时不时的关心、小暖昧，她们早就心中有数，只是还未挑明。

    加上周轻云齐灵云以及秦紫玲三女一时无法接受四女共侍他一人的惊世骇俗想法，凡俗间权贵都最多只有正妻平妻其他都是妾，他要同时要她们四人，还是修练界，她们更难以接受，以及担忧。

    修士间的夫妻道侣可不简单，那是真正的夫妻一体，如果想要飞升，那必须是一同飞升。

    他如果要了她们，到时候必须要五人一同飞升，这难度可比单独一人飞升高多了，哪怕是齐漱溟为了与老婆孩子一同飞升，也是为了峨嵋鞠躬尽瘁，在长眉面前立下令峨嵋大兴的大誓。

    背景资料中峨嵋好几位核心弟子都是为情所困，最终难以飞升。

    顾冲当然没这个担忧，不说她们个个资质气运皆是优秀，又有紫云宫这九府灵地支撑，哪怕运气不好还有太清圣人这个靠山啊，好歹圣人弟子，哪有无法飞升之理，实在不行走后门也行。

    这次出去他出去谁也不带，独自一人。

    告别暗藏情意的四女，顾冲从紫云宫出来，伸手一挥，一团白光飞出在他面前化成一辆八匹天马拉着的马车。

    这件法宝实际上也是天一金母飞升灵空仙界后炼制的，凡间是没有天马这种仙兽，这每一匹天马本身就拥有介于散仙与地仙之间的实力，八匹合一一般的地仙都打不过，而那车厢本身就是一件六阶法宝，车厢底部是一团白色云光，八匹天马扬蹄，霞光万道。

    他坐入法宝内，里面空间拓展，从外面看来马车没多大，实际上内部蕴含一个宫殿，只怕有上千平方米大小，里面随便一盏灯饰都是法宝品质，极其的奢华。

    顾冲现在根本不赶时间，不需要用灵光遁法赶路，坐在飞车中贴着海面飞行，从远处看来宛如一道长虹掠过海面。

    坐在飞车中安静平稳，有如静止一般，常人坐在其中是难以感觉到飞车正在快速赶路，顾冲坐在主座上，面前有一面巨大的镜子，上面浮现的是飞车周围十公里范围的景像，清澈如直接看到一样。

