
　　阿庇罗挥举双手，状若癫狂。

　　半响。

　　他垂下手臂。

　　静静的看着陈负。

　　等待他的答案。

　　“怎么合作？”

　　陈负沉声道。

　　在旁人看来，阿庇罗的话可能是疯人疯语，可陈负接触过太多的秘密，阿庇罗所说的‘重建文明’并非妄言。

　　“除了你，我还找了另外三个人，我们会组成一个小队，前往一个秘密地图，人类的希望就在那里。”

　　俩人迎面相视。

　　陈负无法看清阿庇罗的眼睛。

　　但他能够感受到眼前这家伙的自信和疯狂。

　　不过，面对陈负。

　　他不可能占据主导。

　　“说具体点，我既然答应跟你合作，就不会反悔，但如果你指望通过只言片语就能换取我的信任，那未免太高估你自己的分量了。”

　　“相信我，我的实力比你想象的还要强。”

　　陈负云淡风轻道。

　　你有你的秘密。

　　我有我的力量。

　　在绝对的力量面前，阴谋就是笑话。

　　“可以。”

　　停顿片刻，阿庇罗欣然同意。

　　“在此之前，我先给你讲个故事吧。”

　　也不管陈负同不同意，阿庇罗自顾自的叙说那段历史，“在很久很久以前，某个和地球极为相似的位面。”

　　“天碑降临，文明沉沦。”

　　“人间沦为炼狱，域外恶魔肆意收割着脆弱的生命，强悍的职业者还未成长便陨落殆尽。”

　　“NPC不见踪影，甚至他们会沦为恶魔的帮凶，残杀所剩无几的人类。”

　　“文明命悬一线！”

　　“最后时刻，属于人类的救世主出现，他拥有无与伦比的强大天赋，可以召唤逝去的人类为他作战。”

　　“他一路披荆斩棘，击退魔物，开辟混沌星光，建立文明堡垒，成就无上荣耀。”

　　说到此处。

　　阿庇罗的声音充满讥讽，“再强大又如何，命运注定他必须失败。”

　　“或许是冥冥中有所预料，他耗尽文明精魄，炼化亿万生灵残识，制造了一台足以突破命运枷锁的机器。”

　　“称之为——「新世界号」。”

　　陈负认真听着。

　　脸上始终挂着淡淡的笑意。

　　好一个故事。

　　编得好。

　　或许阿庇罗自己都没有意识到，他故事中的人物，其事迹所代表的含义。

　　开辟混沌星光，建立文明堡垒。

　　哪一个不是大壮举。

　　要不是陈负进入过「无妄虚境」，他或许还会考虑相信，从「无妄虚境」出来后，陈负算是明白了。

　　世界上取巧的事情或许有，但绝对不是你所期望的那样。

　　他背包里面那么多法宝，愣是没有一个可以使用，「新世界号」真有阿庇罗说的那么厉害。

　　凭他们几人的本事，拿什么催动？

　　即便阿庇罗有秘法驱动，陈负也不相信它能够完全掌控，真有那份实力，还会畏惧自己？

　　“对于过去的信息，我也有所耳闻，恕我直言，像「新世界号」这样的神物，你能驾驭吗？”

　　语气充满嘲讽。

　　阿庇罗不以为意，他继续描绘道：“「新世界号」是所有希望的统称，它并非整体，而是由无数碎片构成，而我恰恰知晓其中一些碎片。”

　　见陈负面露困惑，他解释道：“放心，「新世界号」承载文明的意志，即便是碎片，里面蕴含的法则亦足够破开虚妄，前往希望之地。”

　　如此，倒也解释得通。

　　“好，那怎么样保证你不会卸磨杀驴呢？毕竟你拥有碎片的位置，或许还有操纵碎片的手段，如果真拿到碎片，主动权完全会被你掌握。”陈负又问道。

　　按阿庇罗的解释。23sK.com

　　陈负还真没有信心对抗这种等级的神物。

　　此类神物不在于能量强弱，而是蕴含法则道韵，就像噬圣法息一般，天知道它拥有何种规则。

　　等等！

　　对啊，既然它存在规则。

　　肯定蕴含至天道韵。

　　陈负猛然反应过来。

　　他必须得到。

　　说什么脱离世界那都是虚的，只有强大自身的实力才是真真切切的好处。

　　《大宇真无经》仅第一宫就能横压所有玩家，拥有媲美高等级NPC的战力。

　　如果在寻找到第二种至天道韵，融合进《大宇真无经》呢？

　　“我无法给你保证，即便我答应你们，替我找到碎片后，我会继续帮你们找，你们也不会相信，是吗？”

　　“这本来就是一次赌博，赢了就能活下来，这样的奖励，足够让你相信我一次。”

　　阿庇罗沉吟道。

　　面对其他人，他可以允诺金钱、法宝、权利。

　　可眼前的男人不同。

　　他本身的战力就是人类天花板级别，这等英雄，怎么可能缺那些俗物。

　　陈负讥讽的摇摇头，道出他的要求：“我需要知道你从哪里获知的这条信息，还有探寻碎片的方法。”

　　“这不可能。”

　　阿庇罗同样冷笑。

　　他疯了吗？

　　告诉你这些信息，万一你抛开我们单开怎么办？

　　陈负摊摊手，无所谓道：“那很抱歉，目前来说，我看不到任何好处，至于你说的人类灭亡，等那头来了再说吧，所以合作的事情，我认为没有必要进行了。”

　　说罢，转身离去。

　　“等等！”

　　陈负嘴角微扬，阿庇罗最终还是妥协了。

　　看来，那处地方比想象中的有难度。

　　转过身。

　　陈负能清晰的感受到隐藏在面具下的愤怒。

　　“我无法告诉你太多信息，这里有三枚文明残片，如果你运气足够好的话，应该能凭借它们获得一些线索。”

　　阿庇罗从背包中掏出三枚石片，扔向陈负。

　　“假身还有背包功能，这法宝真不错。”

　　陈负有些羡慕道。

　　他S品阶的法宝有十七件，A品阶的法宝有六件。

　　最低等级要求都是110级，可恨！

　　接过三枚碎片的瞬间。

　　陈负心灵悸动。

　　这种感觉……

　　好熟悉。

　　“但愿你没有说谎。”

　　陈负留下这句话，便消失而去。

　　阿庇罗恶狠狠的注视着他离去的方向，冷笑道：“我当然没有说谎，可惜你没有我的天赋，拿着文明残片又如何？”

　　半个小时后。

　　陈负停在一片幽静的山林中。

　　他掏出文明残片，神情激动：“上面有至天道韵的气息，可惜太弱了，无法引动《大宇真无经》自行运转。”

　　不要紧，他还可以手动。

　　运转《大宇真无经》。

　　轰！

　　一道莫名光束将陈负拉入时空长河，光阴似雨，穿越陈负身体，让他看到一幅幅波澜壮阔的伟岸奇景。

　　“那是「新世界号」！”

　　陈负大惊失色。

　　冥冥中，有声音告诉他。

　　时空长河外的虚空中，一尊淡蓝色透明‘机甲’，正是「新世界号」。

　　而它此时，正与一位赤膊上身，浑身金芒的神人交战。

　　每一拳，便有时空震碎。

　　蓝星早已化为齑粉，恒星系破碎无数。

　　甚至整片星系空间都因此而停滞。

　　这一战。

　　不知年月。

　　最后的结果是「新世界号」化为无数碎片，隐匿无踪，神人坐化成石，飘往宇宙深处。

　　返回现实。

　　陈负不可思议道：“「新世界号」集合亿万生灵残识，具有无尽怨念，从它被制造出来的那天起，便宣告蓝星的彻底灭亡。”

　　神人就是那位救世主。

　　可惜，他失算了。

　　“阿庇罗估摸着不知道，他要找的‘希望’会是如此凶器，看来他得到的信息也不完整。”

　　陈负讥讽道。

　　三枚文明残片，并未蕴含至天道韵，独有一丝气息而已，这丝气息让陈负惊喜。

　　因为他感受到了和噬圣法息不同的类型。

　　如果说噬圣法息是破坏型至天道韵，那么「新世界号」上的至天道韵则具有中立属性。

　　也就是说，他吸收起来，风险被极大的降低。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第一百一十二章 新世界号（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 