    “呼，小师弟走了之后，我总觉得这里实在是太冷清了。”

    上官馨稍微活动了一下手脚，然后对着一旁的妹妹宋娜娜开口说道。

    “姐姐，小师弟是有事在忙。”宋娜娜纠正了一句。

    “是是是，我知道。”上官馨不以为意，“不过这里也确实太冷清了，都没有一点乐子。”

    “大师姐不是让你去教那些弟子吗？”宋娜娜一脸疑惑的说道。

    “都是群废物，不提也罢。”上官馨撇嘴，“而且这群家伙，真就是一群没有灵魂的木偶，我说的话他们听不明白，每天就知道按部就班的修炼那些基础功法，看得我都比他们急。”

    苏安然和青玉等人虽然下山已经有数个月，但对于玩家们而言，却也不过只是过去了三、四天而已，如果算上中途因为“版本更新而被强制下线”的时间，实际上这群玩家也不过才回归游戏一、两天而已——当然，换算成天元秘境的时间，也就是这一、两个月事而已。

    上官馨去找那群玩家的时候，已经是两个月前的事了，那会正处于挂机状态的玩家，对于上官馨说出来的话，自然就表现得相当无动于衷，以至于上官馨一度怀疑，自己是不是真的不会教徒弟？

    尤其是在最近这两个月，看着那群玩家又突然活跃起来，到处寻找所谓的“隐藏任务”，就更是觉得有些生气。

    瞎了眼的玩意！

    上官馨如是气呼呼的嘟囔着。

    宋娜娜对此只是笑了笑。

    她深知自己这位姐姐的性子，虽然暴力倾向非常严重，但其实本性却并不坏，而且别看她现在说了以后都不管那些门人弟子的事，但如果那些人真的来找她了，她还是会尽心尽力的去帮忙。

    因此对于上官馨说的这些类似于抱怨的吐槽，宋娜娜也就只随便听听罢了，不会真的以为对方就会撒手不管。

    这一点，只看她如今都已经开始教舒婉一些能够起到快速锻炼身体的修炼方法，就能够得知。

    当然，如果要让舒婉真的有所起色，那还是得配合药浴进行一次彻底的洗经伐髓才行。所以眼下的阶段，在上官馨和宋娜娜等人看来，也就是属于打基础的阶段而已，因此上官馨也让舒婉压着自身的境界，暂时不要进入通窍境，等药浴的材料到了之后，再配合着药浴进行修炼突破。

    舒婉在被王元姬送到太一门来的时候，显然已经得到了嘱托，知道整个太一门除了自己那位师父外，也就仅有这位二师伯擅长武道炼体，因此自然不敢突破当前境界，甚至还从头开始修炼了一遍。而这样做的好处自然也不少，她的基础不仅打得更加牢靠，甚至因为有了上官馨这位二师伯的教导，很多此前她并不是很了解的地方也都变得更加清晰明了，这对于她的未来成就自然是有所提升的。

    以上官馨的话来说，就是舒婉未来有了三成的机会可以成功横渡苦海了。

    别小看这区区三成的评价。

    玄界很多修士，甚至连三成都没有，就敢强行横渡苦海。

    从上官馨口中说出的“三成几率”就已经等于舒婉必然可以度过苦海第一重了，运气好的话，第二重也不是不可能，至于第三重那就不是运气能够解决的事了，得是“气运”才行。

    太一门，在苏安然离开后，依旧按部就班的逐步发展着。

    然后，在苏安然下山的第五个月，也就是玩家回归的第四个月，方倩雯就开启了百族小世界。

    一时间，无数玩家便蜂拥而入。

    至于这些玩家会不会出什么事，方倩雯等人都不太在意，因为苏安然说过，这些命魂人偶没那么容易死，就算是在百族小世界里死了的话，也是能够在太一门的召唤祭坛上重新复活，所以并不需要太过担心这些命魂人偶。

    当然，就算方倩雯等人想要担心，也同样无济于事。

    因为百族小世界，这个万界小世界的力量上限层次是通窍境，所以就连方倩雯都没办法进入，更不用说其他人了。

    而随着大量玩家跑去百族小世界“玩”，以目前太一门的境况自然也就没什么人了，这也是上官馨说如今太一门相当冷清的原因——不过这种冷清，也就只是上官馨一人的感觉而已。对于太一门的其他修士们而言，这群玩家实在是太闹腾了，仿佛永动机一般有着无穷的精力，每天上蹿下跳的，折腾得整个太一门都有些鸡犬不宁的味道，这对很多想要静心修炼的修士而言，实在是一种巨大的折磨。

    例如，妙言小和尚。

    不过也幸好，他只是一名和尚，而且主要修炼的佛法还是禅功佛法，而非妙心那样的武院派，因此受到的骚扰就很轻了。

    真正遭到重创的，还是画家首席的冯雨薇。

    长得漂亮，说话又好听，还会画画，一身气质独特，于是对于许多玩家而言，就非常值得“骚扰”了。

    毕竟LSP哪里都是。

    尤其是……

    自称艺术家的舒舒学会了一手“特殊的作画技巧”后，冯雨薇遭到的骚扰就愈发严重了，以至于她最近都采取了闭关的策略。如此一来，反倒是让舒舒成为了一众玩家群体里的香饽饽，毕竟现在能够“作画”的也就只有她了。

    而舒舒，也的确没有辜负她作为一名高玩的素质。

    她开始趁此机会大搞垄断。

    “新鲜出炉的大师姐画像，只卖1500积分啦。”

    “你这是在抢劫！”

    “不，我只是在垄断。”对于被人吐槽抢劫这一点，舒舒一点也不在意，“这可是第二代版本的画像，你如果要第一代画像那也没问题，只要600积分，先付一半的订金，七个游戏天数后就可以拿货。”

    一千五百点积分，对于如今的玩家而言，简直就是一个天文数字。

    因为第一批进游戏的老玩家，高玩且不说，正常的普通玩家玩到现在都差不多快一个月了，也不过只凑了一千点出头的积分而已。但在游戏过程中，买功法、买灵丹等等都需要一定量的支出，所以现在存款能够超过一千点积分的，不是财大气粗的土豪玩家，就是高玩或职业玩家。

    但不管是职业玩家还是高玩，都不会轻易售卖积分——事实上，职业玩家根本就不可能出售玩家，只有部分高玩才会乐意售卖积分，而且还是每隔一段时间才会放出来的小批量销售，毕竟如今积分和信用点的兑换比例越来越高，哪怕是普通玩家都觉得，这积分肯定是越积攒越值钱。

    “你说你这是第二代版本，那你倒是说说，这和第一代有什么区别。”一名玩家的语气有些冲。

    舒舒看了一眼对方，然后她想了一会，才记起来这个家伙是昨天才花了一千四百积分买了她两副第一代版本画像的冤大头——当时舒舒记着清理库存，所以便按照一副七百积分的价格卖给了对方。然后今天她便推出第二代版本的画像，而且第一代版本的画像还降价了一百积分，很显然昨天还没来得及转卖出去的这两副画像，就砸在他手上了。

    “投资有风险，倒卖需谨慎啊。”舒舒语重心长的说了一句。

    气得这名玩家当场就勃然大怒，恨不得将舒舒撕了。

    舒舒看对方脸色，也有点怕对方要找自己PK，她本来学的画家就不是特别擅长战斗，尤其是她还把心思都放歪了，所以如果真的打起来的话，随便来个人大概都能够把她按地上摩擦。

    因此舒舒很快就抖了一下手中的画像。

    霎时间，一片朦胧水雾扬起。

    一个栩栩如生的方倩雯便从画像中迈步而出，一股奇特的幽香飘散随着方倩雯的出现弥漫开来。

    全场静默。

    每一个人都目瞪口呆的望着眼前的这位方倩雯。

    下一秒，场上沸腾，所有人鬼哭狼嚎的朝着方倩雯挤了过去。

    舒舒倒是眼疾手快，立即再抖画像。

    顿时，众人眼前的方倩雯便化作一缕青烟，彻底消失了。

    “这是什么？”

    “这是怎么回事？”

    “我的大师姐呢？我那么大的大师姐呢？”

    “我不要大师姐，我要许心慧！”

    一众玩家开始对着舒舒展开输出了。

    “静一静！”舒舒立即高举画像，大吼一声。

    嘈杂的喧闹声很快就渐渐平息下来了。

    “你这第二代版本的画像……到底是怎么回事？”

    听到有人开口询问，舒舒的嘴角轻扬。

    早在最开始，她见到冯雨薇能够以画像甩出侍女的时候，她就知道发财了。

    只不过，这条修炼之路并没有她想像中那么容易，所以她最终还是花费了不少的时间，才终于才今天成功能够让画像里的人从画像走出来。相比起所谓的第一代画像，能够显化出画中人的第二代自然是更有价值和看头一些，但实际上效用却也没有看起来那么神。

    如果说第一代画像只是2D的话，那么第二代画像就是投影。

    它甚至不能算是第三代，因为它不可触摸。

    而舒舒为了让自己的第二代画像看起来能够比第一代画像有进步，她挖空心思在材料上动手——她把一种香粉融入到了颜料里，然后以此来绘制画像，将那股清幽的香气一并封入画像中，这也是为什么画像里的方倩雯从画中走出来的时候会有一股幽香的原因。

    如果对味道比较敏感的人，自然就会分辨出，那根本就不是大师姐身上的“香水味”，但舒舒实在太了解这群LSP了。

    “真人在线模型，了解一下？”舒舒笑道，“不过，这第二代版本就跟投影似的，无法触碰的，所以你们不用想太多。……我叫价一千五积分肯定是不贵的，不过我也知道，你们现在肯定付不起，所以我接受一些有价值的交换物。”

    “那你觉得什么才算是有价值的等价物呢？”

    有人开口了。

    “那当然是……”

    【你已死亡。】

    舒舒看着自己的视野突然陷入了一片黑白，有些茫然的眨了眨眼。

    然后下一刻，她就发出一声尖叫，急忙再次上线了。

    不过刚一上线，看了一眼自己的状况，舒舒就直接哭了。

    在天元秘境的死亡，可跟在副本里的死亡不一样。

    梦境副本因为无法携带实物进去，所以死亡并不会有什么损失，因此很多玩家都不以为意，甚至还有人开发出了莽夫套路的攻略方法：就一个字，莽。

    但在非副本环境下死亡的话，那么再度复活时就真的是一身白板了。

    百族小世界开放已经有段时间了，玩家发现这并不是副本，而是一张全新的游戏地图，目前他们还处于开荒状态。但开荒必然是伴随着大量的死亡，因此很快就有玩家发现，死亡后虽然会再一次复活，但复活的时候却是一身白板，所有携带在身的东西全部都会丢失。

    如果是小队行动的话，那么说不定还会有同行的其他玩家帮忙把东西捡回来。

    如果是独狼的话，那就只能唱一首凉凉了。

    而舒舒此时重新上线，便发现自己刚才随身携带的东西全部都掉得一干二净了。

    她从复活点跑出来，急忙往交易市场跑过去，发现其他玩家还在，局面并没有她想像中那么混乱，她甚至还能看到自己之前那具尸体正面带微笑的倒在地上——虽然看起来有点诡异，但舒舒却是迫不及待的扑了上去，然后开始搜索起来。

    “画呢？我刚才那副画呢！？”

    舒舒急了。

    “不知道啊，我们都没看到。”

    “是啊，你这尸体倒下去后，我们都没人敢靠近。”

    舒舒大哭：“太过分了！你们太过分了！居然玩暗杀这种脏套路！而且还偷走了我的画！”

    ……

    峰顶上。

    上官馨伸了一个懒腰：“今天，又是太一门风平浪静的美好一天。”

    “姐，大师姐才你想的那么小气呢。”宋娜娜笑了一声，“不就是有个孩子画了一副画嘛，你就把她给拍死了，太残忍了。”

    “那你还偷了她的画呢。”上官馨撇嘴。

    “我是看你把她打死了，避免门下弟子们引发一些纷争，所以才把画拿走的。”

    “你看我信不信。”

    “我……”

    宋娜娜和上官馨两人的声音，同时一顿，然后纷纷抬头望天。

    “姐，看来你说错了呢。”

    “确实。”上官馨点了点头，“看来今天的太一门，并不平静。”

    说到这里，她咧嘴一笑，神色显露出几分兴奋与狂热：“但这样不是更好吗？终于有点乐子了。”

