    大师兄沿着大江两岸布下的青光堤坝，尽头距离邬州城还有三四十里。

    洪峰冲出了青光堤坝的控制范围，白花花的浪头骤然向两岸喷溅，巨浪翻滚，犹如烟花炸开，高有数百丈的浪头冲破了江岸，呼啸着卷上了江边的陆地。

    花草树木，农田庄稼，还有邬州城西边的几个小镇，瞬间被洪水抹平。

    东琦伯围住邬州城的大营，靠西边的营头，无数官兵发现了西边那不可思议的巨大浪头急速涌来，狠狠的拍向了他们的营地。

    如此巨浪。

    如此洪水。

    好些修为足够的拓脉境、开经境的将领一声怪叫，丢下了营地中的一切，倾尽全力的朝着东面逃跑——以他们的速度，大概能够在大水拍碎他们之前，逃出去。

    但是那些士兵……

    一些士兵绝望的扑向营地中的马圈，想要骑乘坐骑逃走。

    但是他们还没跑到马圈旁，大浪已经呼啸而来。经过法术加速的浪头，速度不比他们的坐骑大马鹿来得慢。

    卢仚眼睁睁的看到，邬州城西面，大江南北两岸，大片东琦伯的军营瞬间被大水淹没。

    浑浊的浪头蕴藏着不可思议的距离，无数士兵被大浪拍中的一瞬间，他们的身躯就炸开了，血雾将大水染红了一大片。

    营寨被扫平。

    无数帐篷，栅栏，坐骑，粮草，还有那些正在打造的巨型攻城器械，都在大浪中被撕成了碎片。

    卢仚看到，一座巨大的，已经建起来有三十几丈高的攻城楼车，突然撞上了大水中一颗直径丈许的金属球。那颗在夜间依旧闪耀着淡淡荧光的金属球强光一闪，‘轰’的一声炸了开来。

    那金属球炸开的时候，先是整个球体化为了一团刺目的高温电浆，然后电浆迅速和大水，和它撞上的一切物事发生卢仚无法理解的剧烈反应，将附近十几丈范围内的一切同化为炽烈的电浆能量。

    随后，电浆爆开。

    一声巨响，大地剧烈的摇晃着。

    大水被硬生生的破开了一个直径里许的大窟窿，地面也出现了同样大小的深坑，直径一里、深达数十丈的地面瞬间湮灭，一道混沌的火光舒卷着身体，慢悠悠的冲起来十几里高，然后缓缓的向四周扩散开来，化为一朵红色的蘑菇云。

    “我……干！”

    卢仚爆了粗口。

    这蘑菇云……简直……

    单单电浆爆发的蘑菇云本体，就瞬间汽化了方圆一里内的所有物质，而爆炸产生的恐怖冲击波，则是将大水朝着四面八方狠狠的冲了一下。

    在水中，压力传递的速度极快，压强会借助水力，爆发出极其可怕的杀伤力。

    就好像一个装满了水的大瓷罐子，只要一个小小的鞭炮在水中爆炸，整个瓷罐子都会被压力撑爆，炸成很多碎片。

    这大洪水蕴藏的水力本来就无比惊人。

    这颗大金属疙瘩爆开的杀伤力，比一个小小的鞭炮强大了何止万亿倍？

    那些逃窜的高手将领瞬间被大水淹没，在水中，他们直接爆成了血雾。

    东琦伯在邬州城西面的营地，数以百万计的精锐大军，几乎是弹指间就被洪水冲得干干净净。

    洪水中，好几颗大金属球和营地中的物件撞上，又是七八根红色的蘑菇云从大洪水中冲了出来，炸起了无数水珠，拳头大小的水珠宛如箭矢，呼啸着向东边激射而来，落在了邬州城的城墙上，打得城墙‘咚咚’巨响。

    卢仚大吼了一声：“所有人，撤下城墙！”

    没有犹豫，没有任何思考的余暇，卢仚身边清风流荡，托起他的身体，朝着当面拍来的洪峰迎了上去。

    这高有数百丈的巨浪若是拍在邬州城上，邬州城的城墙本身，大概率是不会有任何问题的。但是邬州城内的所有建筑，所有官民，肯定是满城闷杀，无一幸存的下场。

    邬州城的百姓……

    不是卢仚凉薄冷血，他对邬州城的百姓并无特殊感情。

    他们是大胤的子民，并不是卢仚的子民，卢仚对他们，在感情上并无任何的认同感。

    但是这四十万精锐。

    无论是羽林军还是豹突骑，既然他们如今是在卢仚的指挥下，而且愿意跟着卢仚作战、拼命，卢仚还用红莲固体丹培养了他们这么久……

    卢仚舍不得让他们死在这场莫名的洪水中。

    脑海中，体积越发壮大的神魂灵光剧烈的荡漾着，三眼神人图骤然亮起，脑海中围绕着三眼神人图的，那些虚幻黯淡的星辰一颗接一颗的亮了起来。

    顷刻间，神魂灵光消耗了九成九。

    膻中穴内，归墟仙元也瞬间蒸发一空，卢仚取出了那小风车，所有归墟仙元轰进了小风车里，小小的风车就好像抽风一样急速的旋转起来，青色的风纹在小风车上一根接一根的亮起，顷刻间整个小风车就化为了一团青色的强光。

    ‘轰’！

    卢仚七窍炸血。

    三眼神人图观想之后，卢仚对于天地间的‘风’、‘水’的力量有了超绝的奇异的控制力。

    燃烧几乎所有的神魂灵光，卢仚想要强行掌控前方扑面而来，冲着邬州城的城墙正面冲来的巨浪。

    三眼神人图手中的风龙水龙疯狂的跳动着，尤其是水龙体积骤然膨胀数十倍，化为一条巨龙缠绕着三眼神人，不断发出惊天动地的龙吟声。

    卢仚前方，十里地，直扑邬州城西墙的大洪水，高有三四百丈的浪头好似被刀削一样，整整齐齐的被斩掉了两百多丈，只剩下百多丈的大浪继续翻滚着，浩浩荡荡的冲了过来。

    两百多丈的浪头，天知道这里面蕴藏了多少水力。

    卢仚七窍飙血，神魂剧痛，五脏六腑都受到巨大的反噬……

    无量归墟体功法自行运转，卢仚的五脏六腑同时裂开一丝丝裂痕，鲜血渗出的同时，庞大的生命力爆发，裂痕一丝丝的愈合，而且受损愈合后的五脏六腑，比之前更加强大！

    小风车发出凄厉的怪啸声。

    顺着邬州城的城墙，空气剧烈的卷动，下一瞬间，数千条十几丈粗细，高有近千丈的黑色龙卷风呼啸着凭空凝成，宛如疯狗一样朝着西面的大洪峰迎了上去。

    风、水剧烈的撞击在一起。

    ‘轰隆隆’巨响不断，一根根巨大的风柱排成一排，宛如一道黑色的堤坝，在离城三里不到的地方，死死挡住了呼啸而来的大洪水。

    卢仚头顶，大鹦鹉骂着大街急速飞过。

    卢仚的肩膀一沉，兔狲‘哈哈’嘶吼着，不知道从哪里窜了出来，落在了他的身上。

    沉闷的脚步声响起，背甲直径已经将近一丈，体型变得越发庞大狰狞的鳄龟冲上了城头，它趴在城墙上，硕大的脑袋探出了城墙垛儿，朝着城外就是大口突袭。

    虚空中，五色氤氲冉冉而出。

    五位大爷的力量此刻交汇在一起，引动了整个邬州城内的五行之力，最终全部汇入了鳄龟体内。

    鳄龟的嘴里喷出了一道白生生的寒气。

    茫茫寒气刚刚出口，就骤然化为十几丈粗的暴雪龙卷，随着鳄龟的脑袋左右晃动，狠狠扎进了前方的大水中。

    ‘咔嚓’声不绝于耳，大水迅速结冰，随后冰层越来越厚，更急速朝着左右蔓延开去。

    龙卷风卷起了寒气，变成了冰龙卷，让洪水结冰的速度变得越来越快，冰层越来越厚，越来越坚固。

    很快，一道厚达数丈的巨型冰盾，就杵在了邬州城的西城墙外，大体将整个城墙挡在了后面。

    大水中，一颗颗硕大的金属球顺着大水冲了过来，狠狠砸向了冰盾。

    青柚三女已经化光冲到了城头。

    见到那些金属球，虽然不知道它们是什么玩意儿，但是出自剑修的直觉，她们一声不吭，直接出剑，三条剑光宛如蛟龙冲了出去，‘嗤嗤’声中，顷刻间贯穿了大水中百来颗冲刷而来的大金属球。

    “小心！”卢仚大吼了一声。

    水底依旧有十几颗大金属球撞在了冰盾上。

    巨响不断，蘑菇云冉冉冲上天空，冰盾和龙卷风被炸碎了十几处，巨大的冰盾上裂开了十几个宽达数里的大缺口，水面已经降到七八十丈的洪峰，浩浩荡荡的朝着邬州城冲了过来。

    邬州城的城墙，只有六十四丈高。

    而洪峰，高有七八十丈，足以淹过城墙，冲进城里。

    邬州城，即将迎来灭顶之灾。

    而卢仚一行人，已经用尽了所有的神通手段……

    哦，不！

    卢仚一声怪叫，归墟宝瓶从北溟戒中冲出，瓶口朝下，狠狠的一吸。

    洪峰冲向城墙。

    洪峰的高度在不断的降低。

    归墟宝瓶只是从水面上抽走手指头粗细的一条黑色水迹，但是洪峰的高度就好像漏气的气球，不断的下降，下降，下降。

    归墟宝瓶中，‘叮叮’声不绝于耳。

    一滴滴玄元神水急速凝成，顷刻间起码凝成了上百颗！

    这大洪水中，蕴藏了极其奇妙的力量，归墟宝瓶微微震荡着，显然对这次的饕餮盛宴颇为满意。

    洪峰的高度，在正朝着邬州城城墙的这个方向，急速下降到了五十丈左右。

    巨浪狠狠的拍在了城墙上。

    城墙动都没有动弹一下下。

    浪头在城墙上炸成粉碎，浪花冲起来百多丈高，更有数十颗大金属球命中城墙，轰然爆开。

    电浆升腾，火光冲天。

    邬州城的城墙岿然不动，金属球的爆炸，同样没能在城墙上炸开任何痕迹。

    洪峰后方，画舫上，一群青年男女目瞪口呆看着一根根蘑菇云在邬州城外升起。

    “这墙……”

