    7月3日，高月梅起了一个大早。

    吃过早饭，张明过来一起帮忙收拾行李，南希太太人特别贴心，专门送了一大包甜甜圈，作为路上的干粮。

    “张明，这是张帆的手机，你拿去卖了吧，多少能换点钱。”

    高月梅将手机递给了对方，她自己使用的是儿媳妇的手机，当时太紧急了，老伴的手机都没来得及拿。

    “这…不用了，我身上的钱够了。”

    张明一口拒绝，他虽然缺钱，但也知道这是侄子唯一的遗物，怎么忍心收下。

    “别推辞了，照片和视频我都拷贝过了，有这些就足够了，你自己千万别出意外，我和小张涛以后还要靠着你呢！”高月梅劝道。

    张明最终被说服了，一脸郑重地接过手机。

    八点不到，三人就来到了机场。

    机场在这次暴乱中，同样被破坏的很严重，但好在跑道安让无恙，在经过军方的一番紧急抢修后，勉强恢复了使用。

    告别了张明，高月梅抱着大孙子进了机场。

    机场安检非常严格，不仅是出于安全考虑，也是为了防止偷渡客。

    之前发生了好几起偷渡事件，有的躲进行李箱里，有的贿赂空乘人员，还有的干脆藏在飞机的起落架里，差点酿成飞安事故。

    顺利通过安检，祖孙俩来到候机大厅。

    大厅里挤满了人，不过还是有好心人给高月梅让了一个座位，让人心存温暖。

    “小伙子，你吃早饭了没，阿姨这里有甜甜圈，你要不要尝一个？”高月梅显得特别高兴。

    小伙子摇摇头：“阿姨不用了，我吃过早饭过来的。”

    高月梅收起甜甜圈，继续问道：“小伙子，你今年多大了，哪里人？”

    “阿姨，我叫齐江，燕京人，今年二十五，你叫我小齐好了，我是公派过来留学生。”

    “留学生？那你怎么现在才回国？”

    “我是去年才过来的，这两年咱们国家和漂亮国搞了非常多合作项目，我也是参与者之一，要不是这次大暴乱，我要到明年才毕业。”

    齐江一脸惋惜。

    这次西海岸大暴乱，各大院校也是重灾区之一。

    他们学校虽然提前进行了人员转移，但整座学校都被付之一炬，很多重要实验室都遭遇到了毁灭性的破坏，着实令人心痛。

    “早点回去早安心，漂亮国这边太乱了，国内虽然生活苦点，但也比这边好无数倍。”高月梅安慰道。

    “我爸妈也是这么说的，只是可惜了我的学业，这个项目还是非常有前景的。”

    旁边的一位中年男人突然插嘴道：

    “年轻人不要灰心，我听说国家这次从西海岸招募了一大批的科研教授，没准你这个项目还会重开的，你回国后多关注一下，也许会有意外收获也说不定。”

    “是吗？如果真能重开，那就太好了。”齐江一脸欣喜，毕竟学了一年多，放弃也太可惜了。

    中年男人又看向高月梅：“这位大姐，这孩子是你孙子吗，怎么不见孩子父母？”

    “这孩子叫张涛，确实是我孙子，孩子命苦，父母都在这次暴乱中死了，以后只能跟着我这个老太婆相依为命了。”高月梅说完抹了一把眼泪。

    “节哀顺变！”

    “没事，都过去了，至少孩子没出事，要不然我都不想活了。”高月梅苦涩道。

    “这次大暴乱，把我们夏人害惨了，不瞒大姐，我一个儿子也没了，他今年才十二岁啊，只要一想起这件事，我就心痛的要死。”

    高月梅劝道：“你也要节哀。”

    “大姐你说得对，都过去，这次回国后，这漂亮国我是再也不想来了，还堂堂世界第一强国呢，太TM恶心人了。”

    中年男人忍不住爆了粗口，可见心中是如何的气愤。

    “谁说不是呢，当初我们全家刚出国的时候，我们单位有个同事，劝了我好几次，可我一句都没听进去。

    后来遇到撤侨，他又劝了我一次，是我被猪油蒙住了心，现在想想都后悔死了。”高月梅附和道。

    “大姐，我比你更冤，当初出国的时候，我媳妇始终不同意，最后我们俩口子只能闹到离婚收场。

    我儿子本来是打算跟着她妈的，但他孝顺啊，怕我一个人在漂亮国太孤单了，才临时改变了主意。

    他们兄妹俩商量好的，妹妹留在国内陪着妈妈，他自己跟着我出国，都是我害了他啊！”

    说到这里，中年男人再也忍不住了，眼泪怎么擦都擦不完。

    伴随着中年男人的哭声，大家就像是被传染了似的。

    一传二，二传四……

    不一会儿，整个候机室里都充满着压抑的哭声，一股巨大的悲伤逐渐弥漫开来。

    ……

    九点半，随着登机的提示音响起，候机室里才缓缓平静下来。

    本次航班为夏航CA0888。

    夏航集团眼下是大夏唯一的航空公司，它由原本的52家航空公司合并而成，旗下拥有1261架各型民航飞机，也是当前全世界最大的航空公司。

    顺利登上飞机，高月梅一颗悬着的心终于放了下来，趁着起飞前的一点时间，她给孙子冲好了一瓶奶粉。

    上午十点整，客机准时起飞。

    经过了长达十九个小时的飞行，燕京时间7月5日，早上九点钟，飞机终于到达了燕京复兴机场。

    高月梅握着大孙子的手，朝窗外轻轻挥了挥：

    “涛涛，我们到家了。”

    “papa……mama……”小张涛显得异常兴奋。

    此时飞机上，兴奋的不止小张涛一个人，几乎所有人都是难掩激动。

    在经历了漂亮国的种种遭遇后，到头来，脚下的这片土地，才是他们唯一的依靠。

    “回来了，爸爸妈妈，我终于回来了！”

    “呜呜呜……”

    “女士们，先生们：

    飞机已经降落在燕京复兴机场，外面温度四十一摄氏度，飞机正在滑行，为了您和他人的安全，请先不要站起或打开行李架……

    感谢您选择夏航空公司班机!

    下次路途再会！”

    广播过后，立马有人开起了玩笑：“没有下次了，再有下次，请直接把我送到精神病院里，我肯定是大脑出问题了。”

    “哈哈哈……”

    一时间，机舱里充满了快活的气氛。

    ps：求推荐票和月票！

