 “嘿嘿，就凭你们几个也想杀老子，真当老子是软柿子不成？

什么狗屁七绝阵，在我看来还不如武当七绝阵的威力大呢。”

陈强大手一挥，整个束命七绝阵骤然被他全部吸纳干净，其身上的气势更是以肉眼可见的速度快速飞升。

一旁的大天狗彻底傻眼了，在罗欣祭出束命七绝阵的时候，大天狗还担心陈强不是对手，甚至是隐隐作好了暗中出手的准备。

谁能够想到，大天狗的担心完全是多余的，陈强不禁破了束命七绝阵，更是以一种完全想不到的方法破掉了束命七绝阵。

大天狗傻眼了，罗欣等人更是傻眼了。

那可是束命七绝阵啊，是束命阁独创的强大仙阵，怎么会被陈强直接吞噬了！更要命的是，陈强不禁吞噬了束命七绝阵，更是有将束命七绝阵完全消化的味道。

这不，在陈强身上已然能够感受到剑气纵横的味道，仿佛陈强一甩手就能布置一个新的束命七绝阵一般。

“混账小子，有种的你别走，老子今天势要取你狗命！”

罗欣自知不是陈强的对手，但更不可能在陈强面前服软，他已经想好了，立刻就回去搬救兵来搞定陈强，绝不能留着陈强这个祸害。

因为他们和陈强之间的梁子已经结下，今天若是不杀了陈强，回头保不定陈强会做出怎样的报复举动。

他今天就要将陈强扼杀在摇篮之中，绝不给陈强绽放的机会。

只是陈强才不会乖乖按照常理出牌，罗欣想走，陈强偏不让。

一道凛冽的剑气直接拦下了罗欣去路的同时，陈强贼兮兮的笑道：“别着急走啊，来都来了，陪大爷我好好玩玩，让我看看你们这帮仙人到底有几斤几两。”

玩玩？

罗欣咬牙切齿，“小子，你不要太狂妄，虽然不知道你的妖术从何而来，但是今天你休想活命下去！束命阁和你之间的恩怨，势要用你的生命来偿还！”

“那就来杀了我啊，有本事的直接动手，何必吵吵？”

陈强目光一瞪，霎时间就有一记响亮的耳光扇在罗欣脸上，“知道么，老子最恨你这种只知道瞎吵吵的人，人间界有一句俗话，闹得越欢腾的鸟儿越是没有斤两。

别拿什么狗屁束命阁来压老子，八百年前老子不怕你们，八百年后老子更不怕你们！”

是的，没成仙的时候陈强就敢一剑斩仙人，成仙之后陈强更是没有把罗欣，没有把什么束命阁放在眼里。

他不是来这里苟且偷生的，也不是来这里混天过日的，他是来这里变得变强，势要去冥妖界把灵姌救出来！既是为了变得更强，在这条路上树敌也是难免，不给自己足够的压力永远不知道自己的潜力，踏入仙门的第一步，就拿那什么束命阁来开刀！“好好好，好一个八百年前不怕，八百年后更不怕。

我倒要瞧瞧，你有几分能耐！”

就在陈强逐渐把罗欣压迫到绝境的时候，天空中突然传来了一个愠怒的声音。

罗欣等人的脸上顿时闪现出一抹大喜之色，明显是等来了救星。

陈强咧嘴一笑，不等那仙人先到，一抹凛冽剑气率先刺向了罗欣的本性仙根。

“小子你还敢放肆！”

估计赶来那仙人也没想到陈强竟然敢在他的眼皮子底下继续动手，而且是直接朝着罗欣的本命仙根而去！本命仙根就犹如人间界修炼之士的丹田气海，乃是仙力的根源，就算是略有波及都有可能造成不可逆转的伤害，陈强这摆明是想废了罗欣！“老子一向都是这么放肆，你咬我啊？”

陈强眼中布满阴鸷，他可从来不是什么善人，特别是在对付敌人的时候，陈强更是出了名的比恶魔还恐怖。

既然招惹了他，就要做好被他疯狂报复的准备。

刷！陈强的动作终究还是比那赶来的仙人快一步，一抹寒芒闪过的瞬间，罗欣整个人顿时鲜血狂喷，浑身气势斗转直下的同时，身上的仙力更是在悄然流逝。

“混账！”

赶来的仙人一手扶住罗欣的同时，一手直接向陈强挥来。

陈强只感觉浑身一僵，天空中骤然凝聚起了一柄三尺长剑。

没有花里胡哨的剑气，更没有气势磅礴的威压，有的只是那种能够将灵魂都一并穿透的锐利。

看似毫不起眼的三尺长剑应声飞向陈强，眨眼间就已经来到陈强身前，直指陈强的眉心深处。

他一剑差点废了罗欣，这对方的一剑摆明了就是要他灰飞烟灭，要说心狠，陈强好似还差了对方一截！“小心法宝！”

大天狗再也坐不住了，这一剑可不是罗欣之流能够媲美的，若是不施以援手，陈强恐怕真的会落得一个魂飞魄散的下场。

只是大天狗的反应还是慢了半拍，当它的血盆大口准备一口吞掉那三尺长剑的时候，三尺长剑已经抵在了陈强的眉心上。

有那么一瞬间，陈强仿佛看到了死神在向他招手。

那赶来的仙人绝对不是什么普通仙人，这一剑完全比得上李玄贞当初一剑封天门的气势。

而且比李玄贞的那一剑更加稳准狠！怎么办？

陈强已经来不及考虑了，只能仓促凝聚仙气形成屏障，试图抵挡这柄三尺长剑。

只是这长剑的威力太大了，陈强凝聚的仙气屏障就像是一张白纸一般被轻松穿透。

哪怕陈强飞速后退，那长剑却像是长了眼睛一般的直指陈强眉心，大有要让陈强灰飞烟灭的决心。

就当陈强不知道如何是好并且一度濒临绝境的时候，一根造型奇特的铁棍毫无征兆地从一旁击来，直接就将那三尺长剑敲断数截。

正在给罗欣治疗伤势的仙人猝不及防地鲜血狂喷，整个人身上的气势竟然是比罗欣下降得还要快。

“何人毁我法宝！”

仙人的反应极快，立刻稳住仙力的同时抬头看向天空中的那根铁棍，“束命阁定然不会与你罢休。”

“哎哟哟，不好意思，一时手滑了，你千万不要介意啊！”

 