    他话落下没多久，三皇子已经踏进书房门，一脸凝重。

    “阿逸，今天没有发生什么吧，宫里传出消息说你与父皇密谈很久，却脸色沉重的出宫，也未来我的府邸。

    后来下午时，父皇又召见了叔父进宫，也进去很久，出来后叔父也脸色沉重。

    这我就坐不住了，你也不来，不知道是不是对你不利，我就着急过府看看，到底发生了什么事？”

    唐萧逸给管家一个眼神示意后，门就被关上了，管家亲自守在门外。

    接下来，他将今天知晓的所有事情都告知三皇子，没有任何隐瞒。

    他们自小便是很亲密的，他一心为三皇子，三皇子也几次为他出头，除了自己私下有必要隐瞒的，两人基本没有什么不能说的……

    大约一炷香的时间，他就把事情说完了，还说了自己的想法，三皇子一直处于震惊之中，原来婶娘背负了这些事，还被陈氏那个女人威胁？

    “婶娘她很不容易，你准备怎么做？”

    “我想先搞清楚亲外祖的情况，既然已经是这样，我想以我对母亲的了解她不会想回到王府的，只要她顺心就都随她，我不想她再委屈自己下半生！”

    “也好，不知道时还不明白，现在这么一想其实她都是为了你、叔父还有苏家着想才让自己如此冷清过活。

    我需要做些什么？你就直说，我想叔父应该也是知道真相了，他会去看婶娘，也一定会想办法挽回的。”

    “让他去吧，不管是为皇家还是他自己想，都将陈氏迎娶进门，还生了两个孩子，这是事实。母亲有机会被威胁，也有他的责任。

    我已经向皇伯父要了本该属于我的，她暂时不会知晓，就让她为永远也得不到的头衔扑腾吧，到最终也不过都是白费心机，这才是最好的惩罚。

    我已经派人去盯着陈家还有南疆，野心这么大，难道仅仅只是个王府？魏家的事外祖父的亲信应该都没几人知晓，他们能够如此费心，我想不会简单。”

    “嗯，你分析的对，我还没有想到这层，只是被婶娘的事给占了心神。任谁也不会想到与前朝有关，陈家会为了个王位就如此费劲？

    陈家表面看是支持父皇的唯一皇权，没有站队，手中还有兵权。保不齐他们只是保存实力而已，他们有可能是哪一方？”

    “还是，野心大的与北疆合作？”唐萧逸接着道，

    两人相互凝视，表情愈发凝重起来。是啊，现在站队都不是重点了，朝中不乏站队的官员，可若是与北疆勾结，那事情就大了。

    陈家的兵权之地在南疆，还与北疆勾结，一旦成真会发生大的颠覆。

    正当两人分析时，乾五回来了，在外等候召见。

    管家怕耽误事情，就禀报了声，不想唐萧逸让其直接进去。

    “殿下，主子！”乾五进去先向三皇子行礼。

    “怎么样，资料都有了？”

    “是的，属下去搜集的大部分消息都是我们所知晓的，魏将军当年的确并未回来过。

    只是，我们查到他实际是改头换面成商人带着商队去了西域边疆外。”说着他把一叠资料放到书桌上，

    “相传西域边疆外寸草不生，那里都是沙漠，人去哪里没有能回来的。

    不知魏将军接受的什么任务会去那里。我们能够有改装成商队的消息，还是主子外祖家透漏的。

    属下调查时，正好发现外老太爷的人，他们还在寻找，从未放弃。得知您要找线索，就将手上有的消息给了属下一份。”

    待乾五退下后，他和三皇子开始消化这些未知的资料。

    “去了西边，会有什么秘密在西边？会是借西边绕道吗？不知道魏将军是否还活着。”

    唐萧逸摇摇头，他一头雾水，想想外祖父寻了这么多年也未找到人和再多的消息，但他老人家从未放弃，这是什么样的交情啊。

    “过几天吧，我去看完母亲就去外祖父家看望他老人家，他们为我们付出太多了。”

    “确实难得，阿逸有什么需要的你就说，我也着人暗暗查访。”

    唐萧逸起身亲自送三皇子出去，两人经过两位外祖父之间的友情见证，仿佛更加亲近，感谢的话无需多言，信任就是坚实的桥梁。

    第二日下早朝后，他出宫时瞧见自己的父王在宫门口等他，没有犹豫他跑上前去。

    “父王，您有事？”

    “嗯，你皇伯父都跟你说了，我想去道观看望你母亲，希望能接她回来，你，跟我一起？”廉亲王希冀的看着他道。

    “不了，今天我就不去了，父王您有什么心里话就与母亲诉说吧。母亲若愿意回来，我会去府里看她；

    但，母亲若不愿回来，也请父王不要为难与她。

    您府里已经有了新的王妃，她这么多年一直活得小心翼翼，儿子希望她以后的人生能按照自己的想法过！”

    廉亲王唐昭年瞬间黑脸，这什么儿子，不帮他也就算了，还拖他后腿？

    “我昨天已经跟你皇伯父谈好了，只要你母亲同意，我就会上奏恢复她王妃的头衔，陈氏降为平妻，我会将她禁足。”

    “那父王就去问母亲吧，只希望父王能真心理解母亲之前的牺牲！”施完礼他就自行走了，他很生气，为母亲不值。

    还有什么好说的，他当真不了解母亲，并未站在母亲的角度去体会，那样的地方生活着那样的女人，禁足又能禁的了什么？该欺负时照样欺负，还不知道会再做出什么举动。

    他自己的母亲他了解，绝不会再去狼窝里，成为把柄，让敌人有机会威胁他。

    罢了，他终究是像母亲的，不能容忍这样三心两意的感情，虽然他是男人，但以后自己的妻子一定要自己选择，不能将就，不能儿戏！

    回衙门后他开始梳理近期手头几个要结案的资料，忽然看到案头放着北边山贼的资料，想到那个林染不知道现在什么情况了？

    落衙回府，就将乾四叫来了解查询进展。

    “主子，我们的人在永安府的学院附近看到过像是那姑娘的人，当时正好有杀手要动手，身手很好，我们的人截住解决后，她们就不见了。

    学院附近白日、夜里都有探查却没有踪影。

    那几方人马大部分已经转移至武昌和姑苏，留下的人手很少。

    我们留下一小半人继续查寻，剩余人马也追至其他地界。

    前日收到消息在永安府，又看到那姑娘男扮女装的样子，还未找到地点，但是应该还在永安府！”

    “还在永安府吗？若是确定了，一定暗中保护好。其他几方还是没有查出是来自哪里？”

    “没有，不过在踏入永安府时，有人动手误杀了一个男孩，重伤一个女孩，动静挺大，惊动了官府，后来被定为江湖恩怨，草草结案。”

    “不遗余力啊，看来不简单了。传下去一经发现，务必要那俩孩子活着！”

    “是，属下这就去。”

    这个迷雾未解，自家又有了迷雾，真是够复杂的。

    不多会儿，乾二求见。

    “主子，王爷独自下山了，看脸色应是未达到目的。

    我们在主母那里的人后来送出消息，主母一口拒绝王爷恢复王妃的事，说是与王爷两清了，以后她想过自己想过的日子，请王爷自己保重。

    之后任王爷如何苦口婆心，主母都未再开口说过一句话。”

    这是唐萧逸要求的，以后他自己的府里不准叫他的母亲是王妃，现在的王妃已换别人，他总是有些洁癖的，觉得再叫王妃就是侮辱母亲，也是束缚母亲。

    隔日，他亲自上山去往道观，在静室外的石凳上等待母亲研习经文。小半个时辰后，她走出静室，温柔的笑着向唐萧逸走来。

    “逸儿，今天有时间了？最近可好，看着又消瘦不少。”她苏慧自上山入观以来，从未拒绝过自己的儿子，原本是无奈之举，现在却是悠然自得了。

    “挺好，母亲近日可好？儿子今天来的目的，母亲难道不知？”他像小时候那样耍着赖皮，拉着自家母亲的胳膊。

    “皮小子，你都知道啦？你皇伯父用心了，我很感激他，放过了我还有你外祖父一家，让我真正得到自由。

    前日，你父王来过了，你应该知晓。我拒绝了他再回去的承诺，原谅母亲的自私，我不想再去面对那些宅子里的嘈杂。”

    她歉意的看着自己的儿子，要知道她不回去，儿子会名不正言不顺，可能还会有其他困扰。

    “母亲，不必说这些，您这样选择儿子很开心。父王他心里并不是只有母亲一人，儿子也不是只有儿子一人。

    我虽不能认同他，却是理解他的。

    我们和他的想法不是一个路数，父王毕竟是在皇宫长大的，在他眼里皇朝、皇家、开枝散叶是主要事。

    我们还排不上，但，却是需要的人，所以放不下吧。”他自嘲道，

    “他终究是个俗世中人，我能理解他。

    现在，我想出去看看这两位父亲都用力守护的江山。

    以后，还想用自己的方式好好孝敬孝敬你外祖父外祖母，他们对我及魏家的恩情，使我不再有怨恨，我是真的都放下了！”

    她看着周遭的一切，天空、大山、树林、炊烟，仿佛已然超脱。

    “母亲准备什么时候走，先去哪？还是由儿子来安排？”

    “过两日先回去你外祖家住几天，陪陪她们，然后就南下，你来安排吧！”

    她笑着看唐萧逸，很是洒脱。唐萧逸看到母亲这样，瞬间乌云散去，像是多年的心结也瞬间打开了。

    “好，都听母亲的！”

