    修士无岁月，洞天无甲子。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    三年时间一晃而过。

    盘膝而坐，恍若石雕的修士们，一个个逐渐完成了修炼，开始关注半空。

    那儿，神王刘波的身上，产生了较强的气息波动，惊醒了修炼的各位修士。

    “啊……”一声比较娇柔但又带有丝丝刚强的轻啸传遍天空，神王刘波从空中挺身而起。

    此时的神王，看起来十分的秀丽，人还是那个人，男儿也还是男儿，但是多了许多娟秀，许多妩媚。

    空中长啸声中，也多了许多惊喜，许多豪情。

    三位神女齐齐躬身，高声说道：“恭喜夫君，贺喜夫君，神功大成。”

    人族修士们也齐齐大声说道：“恭喜道友，贺喜道友。”

    正元子在云朵之中，睁开了双眼，朗声说道：“恭喜神王，百尺竿头更进一步，仙道路上，再次迈出坚实一步。”

    刘波的脸上，浮现出灿烂的笑容，嘴里脆声说道：“各位道友，同喜同喜。”

    说完，遥遥看向依然闭目而坐，好似石雕一般没有丝毫动静的孙豪，在空中一摆衣袖，轻轻地跪倒，嘴里说道：“多谢沉香大人出手相助。”

    孙豪不知道该跟这家伙说什么好，只能默不作声，继续稳固自身修为，不理他。

    话说，孙豪还真没想好该怎么去面对这位污到了极点，什么事情都敢做，为了进阶，不惜付出一切的家伙。

    刘波跪倒在天，恭恭敬敬三扣九拜，表示自己的谢意，他却是知道，如若没有孙豪，自己可是早就被天劫给劈得飞灰湮灭了。

    孙豪的相助之恩，不敢忘怀。

    而且，他自己的另一半分身，对孙豪还有着别样的情愫，却是让他也有着一种较为别扭同时又较为奇特的感受。

    叩之后，刘波挺身而起，四周扫了几眼，嘴里扬声说道：“本座得沉香大人之助，此次合体，身躯神魂完全补全，整个修行的经历，堪称是离奇万分，而且，本座如今在人族的身份和地位也跟以前完全不同，因此……”

    顿了顿，刘波这才大声说道：“本王稳固修行这段时间，左思右想，决定改变一下名号，以后，你们可以叫双面巫神，本座的大名，也改成刘奇，取奇特之意，还请道友们记住，不要忘了。”

    双面巫神，刘奇。

    神王刘波，改名换名号，不知道这中间会有什么寓意。

    孙豪的心中想到，这刘波，哦不，这刘奇是搞什么名堂，需要这样改名吗？

    心中正这么想呢，突然，自己丹田之中的须弥凝空塔微微一震，生了孙豪也意想不到的变化。

    孙豪微微一愣，一扫本命宝塔，心中顿时涌起哭笑不得的表情，同时也明白了刘奇改名的原因。

    须弥凝空塔的灵榜上产生了十分意外的变化。

    原本，孙豪的灵榜总体分成了两大块，一块是灵帅灵将士，这是孙豪的战斗序列下属；还有一块就是孙豪三后为的内室，上边都是孙豪修行这么些年来的道侣。

    可是这次，须弥凝空塔灵榜出现了奇怪的第三块灵榜。

    介于下属和内眷之间的一块奇怪无比的灵榜。

    如同一个金字塔一般的存在，第一个，大名刘奇，刘奇之下，是他的三妃，后面还排了一串乱七八糟，孙豪并不认识的名字。

    这块灵榜跟内眷灵榜相连，显示是内眷灵榜延伸出去的存在，灵榜的高度也很讲究，刘奇的排位在三后之下，但是高于十贵；三位神女娘娘的排位低于十贵，却又高于下面的那些妃子。

    也就是说，须弥凝空塔居然承认了刘奇还有他身边的那些人的存在。

    出现这种情况，必须满足几个条件，其中之一，就是刘奇本身必须认可自己是孙豪这一系的人，要不然，灵榜不会登上来的。

    盘膝而坐，完全没有任何表情的孙豪，心中却是尴尬之际，合着，刘波这家伙改名刘奇，改名双面巫神，怕是有着不同的寓意。

    算了，不管刘奇心中是怎么想的，是有什么打算，反正孙豪是打定主意，此间事了，自己尽量绕着巫神宫走，不去惹他们就是，这些魔修，还真是让孙豪无语。

    外边，刘波的话说完之后，周围的人族修士倒是没想那么多，齐齐躬身说道：“见过双面巫神刘奇道友……”

    刘奇稳固了修为，正式进阶到了合体期。

    此时，正元子的气运天舰大约也只需要一年多时间就能完成收复。

    而孙豪的稳固修为却需要更长的时间。

    孙豪此次进阶，属于突飞猛进，尤其是开辟气穴的时候，为了缓解丹海压力，度相当快，无疑之间，留下了许多隐患。

    经脉异度空间，脉网络枝体练术，都有一些并不是很完善的地方。

    进阶合体中期，也是因为真元真液太雄厚，气与体合也仅仅只是完成了初级阶段，合得也是漏洞百出。

    一句话概括就是孙豪还没准备好，就一不小心，一头冲进了合体中期，根基可就不怎么稳固，正是需要孙豪天长日久打磨的时候。

    孙豪感觉自己不知道怎么去面对巫神宫修士，此时正好自己修炼。

    当然，须弥凝空塔内，有些事，却是可以腾出精力来处理了。

    须弥凝空塔第二层空间之中，孙豪的一缕分神一脸肃然，端坐在大厅之中，两侧站了不少修士，内眷不多，主要是战斗序列修士。

    四灵，易路灯火，洛魅，小章，智痴还有古云夫妇俱都在列，分两边，一脸严肃地站着，齐齐看向孙豪面前，趴在地上，吐出长长舌头，一脸可怜兮兮的土狗边牧。

    这次，边牧坑了孙豪一把，胆大包天。

    要是不严厉惩戒，以后那还得了。

    轻轻地喝了一口茶，孙豪低沉地说道：“边牧，你自己说，你都干了些什么。”

    边牧露出讨好的笑容：“孙老大，别那么严肃，我不过是看圣王寂寞，让他出去转了几圈，顺带帮你解决一些身体急需，你不用这么大张旗鼓地感谢我，狗狗应该的。”

    朱玲一手拧住了它的耳朵，嘴里娇斥一声：“死狗，你又干了什么坏事？”

    边牧汪汪叫：“玲子姐，真没有，狗狗忠心耿耿，还真没有干坏事。”

    朱玲一手拧住它的耳朵，把它提到自己的身边，一脚踩住了，嘴里说道：“沉香，死狗就是欠收拾，有什么话，你说，我坚决严惩不贷。”

    孙豪看着朱玲，心说，你这是护犊子吧，还严惩不贷，一准是大事化小，小事化了。

    深深地吸了一口气，孙豪低沉地说道：“长腿玲，边牧真是犯了修士大忌，他挑唆我的分神自己出去办事，你要知道，分神如若没有本尊的许可，养成单独外出的习惯，会相当危险，神王刘波的分身就是前车之鉴。”

    朱玲愣了愣，顿时明白了问题的重要性，不由看向边牧，手中一紧，嘴里说道：“死狗，你好大的胆子。”

    边牧汪汪叫：“孙老大，刑天战躯明明需要中和，巫神宫送上门来，你自己不好意思收，我帮你这个大忙，你居然还说我不对，我可是圣王的好兄弟，不能看你胡来。”

    孙豪的脸上，顿时一阵青红交加。

    朱玲和四灵对望一眼。

    朱庞噗嗤轻笑出声，手捂额头“噢，我说沉香怎么这么大的火气，原来边牧你干了这么一档子烂事，姐，你护不住它了，贱狗简直太离谱了……”

    易路灯火看向被洛魅挽住的智痴。

    智痴耸耸肩，表示自己爱莫能助，孙豪的个性他是知道的，边牧这家伙真心是犯下了不可饶恕的错误，不惩戒一下，以后说不定还真的要翻天了。

    朱玲银牙一咬，嘴里狠声说道：“行，小豪，你说吧，我们要怎么炮制这死狗，你说说意见，我亲自下手，早就看它不顺眼了，正好找机会收拾收拾它。”(未完待续。)