    如果再往后退一步，四长老将会掉下去，粉身碎骨。

    不过，就在退到边缘的那一刻，四长老猛地抬起双掌，迎上了叶飞的拳头。

    也就是这一挡，四长老的身体便在边缘处停了下来。

    破裂的碎石翻滚而落，转眼就消失在了眼眸之中。

    “啊！！”

    四长老一声狂吼，将体内的真气之力瞬间提了起来！

    哗啦啦！

    一时间，他身上的衣袍无风自动，头发和胡须也跟着飘飞了起来！

    整个人的气势，也再一次发生了变化！

    当力量提升起来后，四长老双掌猛地朝着叶飞打了出去！

    “万佛手！！”

    轰轰！！

    只见，四长老所打出的双掌，是由金色真气所凝聚起来的，看着就像是佛陀的手掌一般！

    深厚的威力还带着一丝佛法的奥秘，硬生生地将叶飞给震退了几步！

    叶飞心中一阵诧异，根本没想到这老头竟然还会这种带着佛法奥义的武功！

    看来，这些秦家长老并不是每个人都学秦家的武功。

    毕竟，每一种武功，都有人擅长和不擅长。

    只有找到自己最合适，最擅长的那就是最好的。

    打个比方，就像毒王所学的那些武功，叶飞就不适合学。

    就在这时，四长老见叶飞被震退，脚下往地上一蹬，身如疾风，朝着叶飞追了上去！

    “万佛手！杀！！”

    四长老大喝一声，双手呈掌，朝着叶飞拍了过去！

    而叶飞自然没有退缩，也同样抬起双掌，迎击而上！

    砰砰！！

    两道闷雷之声炸响！

    四长老的见自己的双掌，不但没震退叶飞，反倒自己被震退了几步，心中更是惊讶无比！

    这小子的力量怎么会这么猛？！

    不过，在震退之后，四长老又立马闪身而上，又朝着叶飞打出了几掌！

    金色的佛陀手掌带着恐怖的威压砸向了叶飞！

    手掌还未落下，四周的岩石山壁就已经被震得破碎！

    不过，叶飞却是没有躲避，而是抬起双掌，悍然迎了上去！

    无论四长老打出多少掌，叶飞都同样迎上！

    愣是凭借着绝对的力量，将四长老打出来的手掌给全部拍碎！

    这时候，四长老见手上功夫无法分出胜负，便抬腿，朝着叶飞的腰部横扫了过去！

    腿势如鞭，带着犀利又恐怖的力量，恨不得将一切都给踢穿！

    而叶飞也同样抬起腿，毫不畏惧，迎了上去！

    嘭！！

    两腿相撞，爆出一声炸响！

    四长老本以为自己使出‘佛陀金刚腿’会踢断叶飞的腿。

    可是，在双腿碰撞之后，四长老愣是感觉自己的腿好像踢在了一块钢板之上，痛得他倒吸凉气，龇牙咧嘴。

    “佛陀金刚腿！连环杀！！”

    四长老忍着疼痛，继续朝着叶飞追击而上！

    他左脚猛地往地上一蹬，身体在腾空之时，一脚接着一脚，朝着叶飞踢了出去！

    如此反复，仿佛一时间又成千上万条腿影在闪烁！

    “战！！”

    而叶飞并没有害怕，反倒是眼中闪过浓浓的战意！

    他揉身而上，竟学着四长老的模样，使出了‘佛陀金刚腿’，迎上了四长老的腿势！

    只不过，叶飞并没有完全去学，而是在其基础上做了一些改变。

    也正是因为一点改变，叶飞出脚的速度变得更快，力量变得更大，角度也变得更加刁钻！

    砰砰啪啪！！

    一阵阵音爆声炸响！

    四长老每踢过来的重脚，都反被叶飞给踢了回去！

    而且，四长老每被叶飞踢中一脚，都痛得冷汗直冒！

    一连对抗了二十几脚之后，四长老蹬蹬蹬地往后退了几步。

    他一脸惊骇地看向叶飞，“小子，你……你怎么也会佛陀金刚腿？！”

    “还不是你教我的。”叶飞耸了耸肩，笑呵呵地说道。

    “什么？！”

    四长老一惊，“你……你的意思是……你刚才现学的？”

    “对，就是这个意思。”

    叶飞笑着点了点头。

    “放屁！”

    四长老怒喝一声，“我就不信，你现学还真的能够现卖！”

    说着，四长老一跃而起，腾空之时，右腿高高一抬，如同一柄霸道锋利的大刀一般，朝着叶飞劈了出去！

    眼见这一脚劈来，叶飞嘴角一挑，而后直接扭身而上，腰腹发力，右腿横扫而起，如同一柄战斧一般，朝着四长老的胸口踢了过去！

    啵！！

    由于叶飞的腿势太过于凌厉凶悍，连空气都爆出音爆之声！

    四长老脸色一变，知道自己无法与叶飞这一脚抗衡，只能赶紧收腿，而后抬起双臂格挡！

    只听见“砰”的一声闷响，四长老被叶飞这一脚踢得连连后退！

    然而，叶飞却并没有停止进攻，而是继续追击而上，一通毫无章法的拳头朝着四长老挥了出去！

    轰轰轰轰！！

    四长老本来就还没稳住身体，就看到叶飞这疯狂乱舞的拳头轰杀了过来，便只能继续抬起双臂招架！

    砰！！

    砰砰砰！！

    叶飞的拳速快如闪电，一拳接着一拳轰杀而出，根本让四长老疲于招架！

    而且，让四长老更加震惊的是，叶飞的拳头竟然一拳比一拳的力量凶悍！

    这完全就违背了物理原理！

    寻常之人出拳，力量只会是越来越小，哪有越来越大的？

    怪物！

    这小子就是个怪物！

    四长老一连挡下了叶飞的几十拳之后，后面的拳头终究是挡不住了！

    他感觉自己的双臂由起初的发麻到发疼，再到现在的发麻，愣是感觉两条手臂都不再是自己的了！

    所以，叶飞的拳头硬生生地破开了四长老的防御，也破开了他的护体罡气！

    后面的拳头如同狂风骤雨一般，全部落在了他的身上！

    一连轰砸了十几拳之后，最后一拳，重重地轰在了他的胸膛之上！

    砰！！

    伴随着最后一道闷雷之声，四长老整个人早已晕晕乎乎地飞了起来，重重地摔出去十几米远！

    刚一落地，四长老便“哇”的一声，吐出了一口浓血。

    叶飞看了眼四长老，见这老头都已经半死不活了，想必也无法再起来战斗，便从山壁之上将剑拔了下来，然后继续朝着山上挺进！

    “你……不许上去……”

    可是，在叶飞经过四长老时，这老头嘶声冲叶飞喊了一声。

    叶飞无奈地摇了摇头，直接将这老头打晕了，然后继续上山。

    可是，他还没走几步，就看到一道黑色的身影如同一道急电，从山上冲了下来！

    明明这道黑影还离自己很远，但也就几个呼吸的时间，这道身影便出现在了叶飞面前！

    叶飞抬头一看，就看到这是一个身穿黑色长袍，身高在一米八零左右，白发梳得整整齐齐，脸颊消瘦，颧骨突出，长着鹰钩鼻的老头！

    而且，他不仅长着鹰钩鼻，那一双如鹰一般的眸子，更是让人看了就感觉毛骨悚然。

    这老头一到之后，见倒在地上一动不动的四长老，整个人顿时被气的浑身发抖，一张老脸上，如同结了一层寒冰！

    “臭小子！你杀了我四弟？！！”

    老头死死地盯着叶飞，怒吼了一嗓子。

    “你四弟？”

    叶飞眯了眯眼，“那你又是谁？”

    “我乃秦家三长老，秦战！！”

    称自己为三长老的老头怒吼一声，二话不说，直接开打！

    “太虚神拳！逆乱杀！！”

    三长老爆喝一声，双拳疯狂舞动，携带着惊人的真气之力，朝着叶飞就是一通狂轰乱砸！

    叶飞见这老头一上来就开打，心中莫名其妙的同时，也恼怒异常！

    “踏马的！老子没有杀他！他只是昏过去了而已！”叶飞怒声回道。

    “你少骗我！”

    三长老压根不信，一记势如破竹的长拳，直取叶飞面门！

