    

    走过一片金碧辉煌的长道，跟着身前年轻英武的太子，陈铭最终来到了一座大厅。

    刚刚迈入这里，陈铭的脚步便不由一顿，敏锐的感受到了某种东西。

    大殿之中，有一股恐怖的压力正源源不断扩散着，源于一道身影。

    那是一个面容和蔼的英武中年，身上披着一身常服，尽管人至中年，但身上的魅力却不减反增，令人敬仰。

    在他身上，一股如山如海，掩面不绝的磅礴之力正汹涌传来，那体内蕴含的无尽神力正待喷发，几乎如同一尊小太阳般，令人不敢直视。

    宗师！

    不！或许不止！

    原地，陈铭身躯僵住，身上已经冒出了冷汗，仅是感应到对方本能泄露出的一缕气机，就全身都开始颤抖，身躯下意识颤骇，升起一股大恐惧。

    哪怕是历经诸般血战，屡战屡胜，得以养成的战意与神魄，在此刻也失去了作用，仅能勉强保持自我，不至于彻底沦陷在对方的气息之中。

    这不是陈铭第一次见到宗师，不论过去在岳山时所见到的钟丘，还是以神兵之力感应，隔空一瞥的大乾太祖，毫无疑问其实力都在这英武男子之上。

    但此一时彼一时，当初与钟丘相见时，陈铭不过方晋先天，体内的佛血感应更没有此刻这么强大，虽然觉得对方很强，不可力敌，但也就是那样了。

    双反差距太大，根本感受不到太大细节。

    至于大乾太祖那一次，更是透过神兵之力交感所望见，仅仅只是一道残留烙印，不具备本体那种独特而强横的磅礴神力。

    下一个瞬间，感受到自己身上的状态，陈铭深吸口气，身上汹涌的佛力隐退，佛血的感应视角被关闭，顿时周遭压力大减，再感受不到太大东西。

    与此同时，他心中暗暗警惕，神通天心之力蓄势待发，只要情况稍有不对，立刻便会发动神通之力逃离，绝不会有丝毫迟疑。

    两者差距实在太大，对方动手的可能虽然较小，但一旦动手，数招之间陈铭必然身死，根本不会有多少余地，不得不多加警惕。

    “父皇。”

    身旁，不同于脑海中流转诸多念头的陈铭，太子轻轻喊了一声，叫出了中年男子的身份。

    当今的大乾天子。

    “明儿，你先下去好好休息吧。”

    在眼前，大乾天子面容温和，对着太子喊了一声，随后才看向眼前的陈铭，在那里上下打量着。

    他的视线很平和，很是平静，带着点温和，看着陈铭，像是在看着一个后辈。

    在身前，被他的视线四下打量着，陈铭却低头，显得很不自然。

    大乾天子的视线看似平和，但身怀佛血，陈铭却能够感受到，伴随着对方视线探下，有一股无形无相的神魄之力正向下探来，正探寻着陈铭的身躯痕迹，探索他过往的痕迹。

    感受到这一点，他以神魄压制体内两股神脉，将两道神脉的活性降低，想要尽可能降低自身的存在感。

    直到片刻之后，眼前的大乾天子才收回视线，凛冽而又温和的眸光收回。

    “小小年纪，便能将大楚武经练到这个地步，当真是了不起。”

    大乾天子开口，第一句话便是一顿夸赞。

    “天子谬赞了。”

    陈铭低头，心情平静，没有因为突如其来的夸赞而感到丝毫欣喜。

    历经诸战，大楚武经配合大瑞佛经，此刻的他，于心灵上已经真正趋于纯粹，尽管方向不同，但在单纯的心灵修为上绝不输于那大乾四皇女杨怜，早已经不会因他人言语而动容。

    哪怕说话的是大乾天子也是一样。

    “家贫出孝子，国难思忠臣，你能投身安儿磨下，在方才出手，实属不易，不亏是忠良之后。”

    乾天子笑了笑，随后继续开口：“若我没记错，如父是陈器之？”

    “正是。”陈铭有些惊讶，但还是点头。

    “这倒是巧了。”

    皇座高位上，见陈铭承认，乾天子脸上泛起笑意，似乎想起了些有意思的事情：“朕记得三十年前，一场文举，你父为探花，就列于朕前，年纪与你此刻相仿。”

    “三十年朝夕改，你父已长，连他的孩子，都已经这么大了。”

    陈铭嘴角一抽，这一刻莫名感到一阵无语。

    武者的世界之中，一尊宗师至少也有五百年寿数，以眼前大乾天子的岁数来看，此刻连一半都还没有过完。

    陈家世代入仕为官，以对方的在位时间来算，别说是陈铭的父亲，说不定连他的祖父与曾祖父都见过了。

    想到这里，陈铭便不由嘴角一抽，这一刻心情有些莫名。

    “你身上帝陈氏一脉的淬炼之法，是从何处所获？”

    在身前，乾天子俊秀开口，言语温和，但一举一动之间自有一股威严，令人心惊胆战，不敢小觑。

    “是从一个游方道士手中购得。”

    陈铭如是回答，没有将明微供出来。

    帝脉之事极其敏感，眼前乾天子问起，摆明了不会是什么好事。

    陈铭自觉明微对他还是不错，不想在这个时候坑了队友。

    “帝陈氏之淬炼秘法，其是常人可得，又这么巧被你这帝陈氏之后撞上？”

    乾天子哑然失笑，开口道：“那人心思不纯，心思倒是叵测。”

    听着这话，陈铭脸上恭敬应是，心中却在暗暗吐槽：“站着说话不腰疼。”

    明微或许心思不纯，但对方此前出手救援陈家，随后又给与神脉淬炼之法，告之陈铭诸多隐秘，对陈铭所提供的帮助，可远比大乾皇庭所给的要多。

    况且，这世上哪里绝对纯粹的往来，明微对陈铭或用心不纯，难道眼前的乾天子就用心纯粹了不成？

    说到底，不过五十步笑百步罢了。

    当然，尽管心中如此吐槽，但在表面上，陈铭却是另一套说辞：“陛下放心，下次若再遇上那道人，我必斩其头以献陛下。”

    “那倒不必。”

    乾天子摇头，开口道：“那人既扮做游方道士与你相见，不到关键时刻，便不会再次与你见面，你就算想见他，恐怕也没有机会。”        

