    第7章 仇恨杀机

    “你……你不要过来！”在周海匆眼中看到的并不是孙雨国在说话，在他的眼中孙雨国是那个名为艾晓勇的满身是血的样子。他听到孙雨国那样说更不敢离开，反而是走到了楼房的边缘。

    正在这时那个鬼魂突然出现在了周海匆身后，双手穿过周海匆的肩膀。周海匆这时两只眼睛也看到了自己脑袋两边伸出惨败的手，才发现面前的是孙雨国。可是现在以为时已晚，那双惨败的手突然间向着周海匆的脸靠拢，遮蔽了他的双眼，之后周海匆便就掉下了楼。周海匆双手向前想要抓住什么但却什么都没有。

    “周海匆！”孙雨国大叫着跑向楼顶边缘。之后便就看到周海匆摔了下去，一动不动的站在那里不知道应该怎么办。

    “啊，有个人掉下来了。”此时不远处周海匆坠楼正巧被前来的乌梦雨和曲奇终看到。

    “什么？”曲奇终反应道。

    “是人掉下来了吗？还不摔死吗”

    此时孙雨国看到有人过去便想下楼，可是刚一转身，便就看到了满身是伤眼睛布满血丝的鬼魂站在那里。随后孙雨国便就被那鬼魂推下了楼。孙雨国睁大眼睛看着面前，那鬼魂突然间消失了，但孙雨国却还是掉了下去。

    “砰”的一声，元修和无愿等人听到声音连忙过来查看情况。

    “还真是五楼住的那两个吗？”

    “是呀，我看着挺像。”

    “你们很熟吗？”

    “没有，只见过几面。”

    “你说怎么办？要不要报警？”

    “发现了还是报警吧。”这是在大楼外面门口两个人在说话，这两个人是唯一两个住在四楼的人，他们两个同住在402房间。一个名为徐刚正，另一个名为秦龙战，这两个人看到了周海匆还有孙雨国的尸体，于是由徐刚正报了警。

    “可怕，怎么又死人了？”

    “杀人，因为有鬼吧。”

    两人正在讨论，元修在到达一楼的时候，突然感觉不太对。

    接着元修做法一团火焰出现，随后飘向102房间。

    “里面……有尸体。”元修边向前走边说：你这房子里埋过尸体！”说着继续向前。

    “那不可能。”司空紫夜看元修已经走到102房门前，所以说着话赶忙拿出钥匙把门打开。

    “我看是就算有你也不一定知道。”元修说着在身上拿出一个罗盘，走向屋里。

    “闻到没有？”元修走到屋里，其他人在门边看着。

    ！元修说着向前走了几步，开了天眼望了望四周地面说：“这里有死尸！”

    “什么？有死尸？”第五月不敢相信的向前几步，木质的地板被踩的咯吱做响，看来这里木头有点空洞。

    “真的吗？那快打开看看。”

    元修使用木剑将米板劈砍，这时徐刚正和秦龙战听到声音走了进来，吴梦雨和曲奇终也来到了这里。曲奇终蹲下抬起了一块木质地板。

    “真的有尸体！”第五月看着那被打开的地面竟然真的出现了一具尸体，一具已经腐烂了的尸体。这时突然有股阴风出现。

    “怎么感觉突然变冷了很多？”无愿道。

    “是有鬼，但不用担心，白天他们不会轻易出现。”元修道。

    “这还真有个尸体，这都多久了，我说那个第五月那不是杀人凶手吧？”曲奇忠放下木板，之后看向司空紫夜。

    “你胡说什么。”

    元修看了一下罗盘说：“这里的鬼魂怎么像是消失了一样。”

    “是刚刚那个女鬼吗？”司空紫夜问。

    元修回答说：“不确定。”

    秦龙战说：“真的有鬼吗？周海匆还有孙雨国不可能会跳楼，除非是鬼怪作祟。”

    徐刚正说：“我刚刚报警了，但是这是怎么回事？”

    大家纷纷走出102房间。

    “我们这也是刚发现的。因为房间里有鬼所以我特地去请了可以驱鬼的人。”司空紫夜说着便向徐刚正和秦龙战介绍了元修。

    “他的名字叫元修，是个道士。”

    “是吗？你说这里有鬼？”徐刚正不相信的问。

    “说到有鬼呀，我听说这楼里死了很多个人了，不知道是不是真的？”秦龙战也问道。

    “是呀，所以才请客能捉鬼的人呀。”第五月回答。

    距离苏胜温入被带走也是有段时间了，问他什么也不说，还否认自己杀人。因为那些死者中有关联到两年前的一个案子的人，所以身为警察的谈百然被警长下令审查苏胜温，所以他便前往了苏胜温所在的地方，两人独处一室要苏胜温交代什么。

    “说吧，你为什么要杀了杨荣夏。”

    “我没有。”

    “你是不是和那个叫陈志华的也认识？”

    “认识又怎么样？”

    “那么艾晓勇和吴晓丽呢？是不是也认识？”

    “不认识。”苏胜温停顿了一下之后回答。

    “你迟疑了，这个陈志华和艾晓勇长得差不多，只是头发发色一个带了颜色一个是黑的。而这两个人……貌似都喜欢上了吴晓丽。”

    “你跟我说这些干嘛？”

    “两年前吴晓丽失踪是不是跟你有关？”

    “都说了，我没见过。”

    “你家是哪的？为什么在这工作。”

    “不告诉你，快点放我出去，荣夏的死真的和我没有关系。”

    “我不和你争，那分明就是你杀的人。”谈百然离开审问室，之后在外面拿了一杯水，随后又再次的进入了房间。

    “渴了吧，喝点水。”

    苏胜温拿过杯子喝了一口，随后谈百然拿出一个节拍器摆在苏胜温面前。

    “放松下来吧。”

    “你拿这么一个东西干嘛？想要催眠我吗？”

    “告诉我你的名字。”

    “苏胜温”苏胜温现在感觉有点迷糊，像是要睡着一般。

    “你知道你在哪吗？”

    “警察局。”

    “你知道自己犯过什么错吗？”

    “没有。”苏胜温现在双眼看着节拍器，之后慢慢闭上了眼睛。

    “不，你有。那是两年前的事情。”

    “什么事情？”

    “有一天你和陈志华在一起所发生的事情。”

    “我记得了。”

    “说出来，那是什么事，你被此困扰，告诉我整件事情吧。”

    “那天，陈志华说他之前表白过的一个女生和另一个人在一起了。”

    “是艾晓勇对吗？”

    “没错，之后我们一起杀了艾晓勇，之后陈志华便和吴晓丽在一起了。”

    “后来呢？”

    “后来谎言被揭穿，陈志华又将吴晓丽杀了。”

    “你的女朋友是不是被你杀的？”

    “不是”

    “你女朋友为什么会死。”

    “不知道。”

    谈百然收起节拍器和水杯随后离开，此时苏胜温睁开了眼睛。

    在谈百然关上门之后，审问室里突然发出奇怪的声音，谈百然开门查看发现苏胜温起身用头在撞墙面，两三下之后竟自己扭断了自己的脖子，谈百然急忙跑进去查看情况，这时的苏胜温已经死亡。

    之后通过屋内安装的摄像头查看屋内的情况，竟发现视频中多了一个人那人身上有血，拖着苏胜温身体撞向墙面，随后拿着苏胜温两只手放在头上，拧断了他的脖子。谈百然进入屋子之后那人还站在屋内，很久后才消失。

    随后谈百然又因为轻轻旅馆的报警而去到了那里。

    “这两个人是怎么死的？”谈百然问。

    “不知道，应该是跳楼，当时我们正从其他地方回来。”

    之后警察抬走了周海匆和孙雨国。

    “这里还有一具尸体。”第五月将警察带到了102房间。

    “这是怎么回事？”谈百然走到屋内的尸体旁边观察了起来。

    “从时间上看……这应该很久了吧？”

    “谁发现的？”

    “是我请来捉鬼的人，是这位，他名为元修。”

    警察看了一眼元修问道：

    “你是怎么看出来这里有尸体？”

    “简单看出来的。”

    “那你是什么职业，道士吗？”

    “我会法术，不过是个商人。以前学过一点这种知识。”

    接着两个警察观察起了那具尸体。

    “你说是不是两年前的失踪者？”

    “从时间上看有可能。”

    “这里是旅馆，有人偷偷带尸体过来也不是没可能。”

    “嗯，先把尸体带走吧。”警察们几句私语之后将屋内的这句尸体带走了。

    警察又去查看了一下他们两个所居住的503和504房间，

    “看样子他们喝了不少酒。”

    “两年前一个名为陈志华的是不是来过你们这？还带着一个女的。”警察将目光转向第五月。

    “两年前呀，当时这里还不出租房子呢吧，那时候……对，陈志华来过。我记得那天晚上周海匆还有夏春青还有我不认识的两个人在这住了一晚上，记得当时他们走路都摇摇晃晃的，像是喝了很多酒，和他们一起来的另外两个人我不认识，但有可能那另外的一男一女中的一个就是陈志华没错了。我说怎么感觉有点面熟。因为他们看着像是喝醉了的样子，又因为和其中一两个是朋友，所以没有多做记录，便开了一间房，我记得那间房正是102房间，因为距离近。”

    几句询问之后警察离开了。

    司空紫夜目送他们发现警察后面出现了一个人，和之前那个女鬼差不多的样子，一眨眼的功夫又消失了。

    “难道最近死了人是那几个人杀的人在复仇吗？是成为了鬼吗？”无愿疑问的看向元修。之后元修便回答他说：“鬼魂因为怨恨留在人间，怨气会不断加重，最终因为怨恨而化为厉鬼。”

    “那杀了人怨气就会消除了吗？”

    “不会，他们的阴气恶念会因为杀人越变越重，这样是无法入轮回了。”

    “那现在屋子里是不是没有鬼魂了？”

    “应该还存在，只是……没有了厉鬼吧。”

    两个警察在回程途中讨论：

    “这么说不会再有死人了吗?”

    “这倒说不准。”

    “怎么是那死者自己的复仇呢，死了还能干嘛?这件事摆明了是有人在帮吴晓丽复仇。”

    “这也算是蓄谋已久了，或许他们在最近终于查出是谁杀了他们。”谈百然认为是鬼魂在杀人，但是他旁边的一个女警姬珠婷却认为是有人在特意复仇。

    “你说如果真的有鬼……那在牢房的王贵仓不会出事吧。”

    “走，过去看看。”

    “你是谁？你怎么在这？”在牢房的王贵仓总是可以看到一个人影。

    “你乱说什么呢。”和王贵仓同在牢房的另一个犯人已经听到多次王贵仓说这样的话，本以为是在和他说话，最后才知道不是。

    这时候的王贵仓正靠在墙角，突然间一双布满鲜血的双手抓住了王贵仓的脑袋，蒙住了他的眼睛。

    “啊，谁？”那双手拽着王贵仓脑袋向后移动，王贵仓挣扎却又无法挣脱。这个本应只有王贵仓一个人的牢房竟然又多出了一双手，那是在墙里伸出的一双手，那双手将王贵仓的脑袋靠在了墙上，王贵仓被吓的大叫，那只手又在后退，退到了墙里面，之后那双手消失，王贵仓的头部此时整个被墙面埋没，王贵仓喘不过气所以挣扎，但却无用。

    突然“咔嚓。”一声王贵仓彻底不动了，此时他的脖子已经被折断，身体靠在墙面，而头颅却在墙里面向上方，不一会脖子里还露出了很多的血。这下子牢房的血又开始慢慢变多，并且在王贵仓身边慢慢扩散着……。

    在王贵仓牢房对面有着一张惊恐的脸孔，那张脸孔的眼睛看到了发生在王贵仓和苏越身上的不可思议事情。他呆在那一动不动，那是艾晓勇化为的厉鬼，之后那艾晓勇的鬼魂突然从地面冒出，抓着那张脸向下一拉，这个牢犯被拽到了地下，之后便消失不见了。

    之后谈百然和姬珠婷到来了，但这时王贵仓已经被杀。还有一个牢犯失踪了。

    谈百然去牢房里看了看，两个牢犯中的一个没什么特别的，只是犯人不见了。但另一个关押王贵仓的不同，王贵仓的头部整个都被埋进了牢房墙面。那个身体两边衣服上有两个血手印，看着像是被一双血手拖拽过。之后离开报告给了上级。又去看昨晚的录像，但因为牢房里没有录像所以并没有发现什么，但艾晓勇的鬼魂确是被拍到了。

    元修和乌梦雨还有曲奇忠在旅馆内住了一晚上，今晚没有再出什么事情，第二天那三人离开了。

    (本章完)

