

    原本沈绯的器官排异程度一直处在正常水平，照这个趋势，醒来只是时间问题。

    但这项数据却显示，两天之内病人器官排异状况急速恶化！

    “怎么会这样？”主治医生表情难看，转头问护士，“你确定数据录入没有出错？”

    “我们医院一直采用机器录入，除非数据处理端口发生故障，才可能导致错乱，可主机并没有显示故障符号，也没有发出警报，所以……”

    数据都是真的！

    主治医生不说话，显然心知肚明。

    这个时候，好像除了沉默也没有其他更好的选择。

    护士抿唇：“前几天还好好的，怎么突然变成这样？太诡异了……”

    她是院里业务水平最好的护士，所以才会被派来照顾沈绯。

    知道自己看护的病人来头不小，这些天愈发上心，大事小事、零散琐碎从不假手于人。

    可即便这样，也还是出了问题。

    “张医生，那现在……怎么办？”

    “我们找不到根源，就没办法对症下药，当务之急是找出原因。你尽快安排病人做全身检查和各项针对性检查，尤其涉及肝功能方面的，都要筛一遍。”

    “可检查结果没那么快……”

    “加班加点也要赶出来！否则，咱们整个团队都得完蛋……”

    护士神情一凛，看向病床上昏迷不醒的沈绯，目光几经变幻，原来这位的身份比她想象中还要贵重得多。

    “我明白了。”

    “最迟明天下午，病人现在的情况等不起。”

    “是。”

    ……

    第二天。

    沈续过来医院，径直往办公室走，进去以后发现人不在，“你们张医生呢？”

    “沈少找他有事？”

    “不然？”男人音调泛冷。

    眉眼含笑的年轻护士猛地收敛，恭敬回道：“张医生他们在开会，如果您着急的话，我帮您去叫……”

    “不必了，我坐在这里等一等。”

    “要喝水吗？”

    “绿茶。”

    “……稍等。”

    同一时间，大门紧闭的会议室里。

    “检查结果已经出来了，都在这里。”厚厚一沓检查报告递过去。

    低头，迅速翻看。

    大约一刻钟后——

    “老张，到底什么情况？”有人坐不住了。

    “是数据有误，还是病人本身的问题？”

    “别吵了，安安静静等张医生把报告看完！”

    顿时，鸦雀无声。

    又过了两分钟，他放下手里的报告，缓缓抬头，在场众人的心瞬间高高提起。

    “张、医生？”

    “病人移植器官出现严重排异现象，不是数据有误。”

    一秒死寂，空气中弥漫着让人窒息的沉重。

    沈绯的身份对在座的人来说，不是秘密，正因为知道，所以才恐慌。

    “能用药物控制吗？”

    “已经超过药物作用的最大限制。”言下之意，就算用药，也不会有任何效果。

    “完了……沈董如果知道，我们所有人都饭碗不保！”

    此话一出，犹如一记闷锤砸在每个人心口上，分分钟致命。

    “……那、现在怎么办？”

    刹那间，所有目光都集中到张医生脸上，或祈求，或盼望，或希冀，就看在看最后的救命稻草。

    “您拿个主意吧，我们肯定配合。”

    “对对对，您是团队灵魂，大家都听你的！”

    “……”七嘴八舌。

    张医生：“目前我们要做的只有尽量缓解排异反应，病人才有醒来的可能。但从这些检查报告里，暂时还无法得出排异反应激增的具体原因，所以只能采取保守治疗，各位下去以后把你们负责那一部分治疗计划重新修改，记住用药和下针一定要小心再小心……”

    会议持续了整整一个钟头，出来的时候众人表情都不轻松，各自离开的脚步也显出几分匆忙和仓皇。

    “张医生。”

    “什么事？”

    “沈少已经在办公室等了大约半个钟头。”

    男人眼皮一跳，青筋毕露。

    深吸口气，音色平平：“好，我知道了。”

    辅一推开门——

    沈续站起来，“张医生，开完会了？”

    笑容如沐春风。

    乍一看竟有种谦谦君子的风度，当然，前提是忽略他那双阴郁泛着凉意的双眼。

    “抱歉，让您久等了，请坐。”

    沈续微微颔首，坐回原处：“我妹妹的情况如何？”

    同样的问题，沈续每次来，他都要回答一遍，仿佛形成了惯例。

    只是这回，他却不知如何开口。

    沈绯的情况不容乐观，且诡异地发生在短时间内，这种现象他根本无法解释，也很难向沈家交代。

    但瞒是瞒不住的，一旦沈绯咽气，还是会怪到他头上。

    与其如此，还不如——

    “沈小姐跟之前没什么太大变化，但排异程度有增加的趋势，后续我们会用药物手段进行控制。”

    “能控制住吗？”

    “这……”他顿了顿，目露难色，“人的身体太过复杂，就像一部结构精妙的机器，虽然只动了其中很小一部分，但造成的影响却无法预料，可能继续运转，也可能……彻底崩垮。”

    沈续面色微变：“你这话什么意思？我妹妹醒不过来了？”

    “不不不……”见他神情激动，主治医生连忙安抚，“这只是最坏的打算，沈小姐还没到那个地步。”

    沈续怒意稍缓，表情微妙：“这么说，我妹妹现在一切正常，如果照这样下去就有最好的结果，是吗？”

    主治医生目光微闪，但由于两只眼睛实在太小，很难让人捕捉到其中飞快掠过的心虚。

    他的想法很简单，也很取巧，沈家人没办法接受沈绯的病情在短时间内恶化，那就把这个周期拉长，加之言语引导和心理暗示，慢慢让他们接受。

    如此一来，就怪不到医生头上，是她自己命薄福薄，没撑过来。

    沈续笑了，亲手替主治医生整了整被他抓皱的衣领，又一下接一下抚平上面的褶子，“张医生，你，很好。”

    好到，亲手将把柄递过来。

    他是亲眼看着沈绯一滴一滴输进他带来的药，现在已经是第三天，绝对不可能跟之前一样。

    也就是说，医生在说谎！

    沈续正愁事情会被专业的医护人员识破，总得有点什么东西捏在自己手里，足以挟制对方，就算知道了，也让他们有口难言。

    谁知这个姓张的居然主动送上门，还真是瞌睡来了就有人递枕头。

    呃……

    “沈少言重了，都是我们应该做的。”

    “那我妹妹就拜托各位了。”似笑非笑，意味深长。

    ……

    沈续那边进度如何，沈婠没问，也没催。

    不是不想，而是没空。

    因为，沈春江死了，在住进中心医院的第二十三天，于睡梦中停止了心跳。

    而沈大小姐沈如由于承受不了这个打击，当场昏死过去。

    第二天醒来，不说话，不吃饭，一边流口水，一边咯咯乱笑，还不让人碰。

    医生本来要给她检查身体，没想到被狠狠咬了一口，手臂被撕下一块肉来，鲜血淋淋。

    沈如却像一头野兽发现了美食，直接把那块肉嚼烂咽进肚子里，还意犹未尽地舔了舔唇，对着来探望她的人流露出垂涎之意。

    据说，杨岚被吓得又哭又吐，最终被护士强行带走。

    她一连失去女儿和丈夫，虽说只是前夫，但毕竟这么多年感情，人死如灯灭，憎恨也随风而散，只剩下无尽的悲痛与哀伤。

    沈婠见到她的时候，那个保养得宜的豪门贵妇仿佛苍老十岁不止。

    “阿姨。”沈婠在她对面坐下。

    杨岚定在一处、兀自放空的瞳孔这才开始慢慢聚焦，最终落到她脸上。

    “……你答应赴约，我很意外。”缓声启口，音色沙哑。

    “您是长辈，我是晚辈，应该的。”沈婠表情不变。

    “应该？”她自嘲地勾了勾唇，目光骤然凌厉，“就像你害我女儿，气死生父这般‘应该’？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    排好队，一个一个领盒饭~