    就在杨庆生死存亡之际，耀眼金光突然将整个黑云之中照亮。

    一名鹤发童颜的老道仿佛瞬移一般，突然出现在杨庆身前，以迅雷不及掩耳之势，将那几团黑炎捉在手中。

    “找死！”

    鬼修怒吼一声，见到突然出现的老道，心中本来还有一丝顾忌，对方悄然出现，最少也是同阶修为。

    可是看到对方居然徒手捏住自己的黑炎，他不由心中一喜，自己这幽冥鬼火，乃是天地十大灵火之一。

    虽然威力是跟着修为走，但若是鬼火落入修士肉身，便是二品修士，也绝对逃不过灵火焚身之痛。

    他心念一动，幽冥鬼火立时幻化虚无，向着老道的肉身之中钻去。

    “唔，还不错。”

    老道赞叹了一声，体表隐隐闪过一道金光，便将幽冥鬼火压制，稳稳的捏在手中。

    接着只见他嘴巴一张，口中一缕金光闪过，直接将幽冥鬼火摄入肚中。

    老道嘴巴吧唧了两下，摇摇头，似乎是嫌弃味道不好吃。

    刚才金光耀眼，杨庆的眼睛不自觉的就闭上了，以为自己已经身死道消。

    直到这时，杨庆才终于睁开自己的眼睛，见到身前突然出现的老道，以及不远处惊慌莫名的鬼修，顿时便明白自己被人救了。

    再略一感应，只觉老道气息玄妙，似乎站在那里，又似乎不在此处，明显便是上三品的高人。

    他连忙倒头就拜，口中高呼：“多谢前辈搭救！”

    老道无暇理他，灵目术看向远处准备遁走的鬼修，眼中厉色闪过。

    鬼修身上，煞气几乎凝成实质，黑云之中，无数冤魂哀嚎，至少也是吞噬了上万人族，才能有此异象。

    老道冷哼一声：“吞噬生人无数，当诛！”

    话音落下，一指点出，鬼修身周，顿时空间凝固，无法动弹分毫。

    一道恍若黄金铸就的金色剑指跨过百丈距离，瞬息间穿透鬼修额头，在他身后激射数十里，穿透了数座山峰，才消失在天地之中。

    “呃......”

    鬼修想要说什么，却还没来的及开口，便生机断绝，身周幽冥鬼火自行消散，包裹四方的黑云消失，半片尸身重重的落在地面上，激起了无数灰尘。

    “这就死了......”

    杨庆眼中闪过一丝震撼，自己拼尽全力也对抗不了的鬼修，居然顶不住老道一指。

    这老道是何方神圣，又该是何等实力。

    “还没死！”

    老道抬首看向远处，杨庆顺着他的目光，看到离此地百里之距的半空之中。

    一道金色刀光冲天而起，在遮天蔽日的黑云之中左突右冲，试图逃出黑云的包围，但黑云如同八爪鱼一样，将金色刀光团团围住。

    同时无数触手伸出，向刀光缠来。

    刀罡虽然凌厉，斩断了一根又一根的触手，但还是有少许触手缠在刀光之上，令刀光运转速度越来越慢。

    尤其是随着这边鬼修死去，那边黑云气势更胜，面积再次扩大。

    无数幽冥鬼火熊熊燃烧，向着金色刀光不断轰去。

    金色刀光黯淡，明显已经是强弩之末。

    “居然还能将残余的煞气收回，这鬼修之法，还真是玄妙。”

    老道喃喃自语道，接着身形一闪，已经向着那里飞去。

    杨庆在原地踌躇了片刻，最后咬了咬牙，跟了上去。

    “前辈等等我。”

    他本是不想过去的，不管是鬼修还是老道，实力都远超自己。

    俗话说，神仙打架，凡人遭殃。

    用到修士身上也一样，老大老二打架，一般倒霉的就是老三老四。

    若是跟着过去，老道赢了还好说。

    若是输了，自己可怎么逃得出鬼修的手掌心。

    但是心中害怕归害怕，却也知道，这是结识得道高人的大好机会。

    况且这些高人大都性格古怪，若是见到自己临阵脱逃，回头过来一指把自己灭了，那该多冤......

    黑云之中，镇抚使的刀罡已经被压制的只剩丈许，勉强护住周身，不被黑云和幽冥鬼火侵蚀，但是若想逃脱，那根本就不可能。

    眼见自己就要身死道消，镇抚使眼中闪过一丝厉色，要不要拼命。

    但那招一用，至少折寿二十年，自己的寿元便不足十年了。

    心中还在纠结，突然一阵厉啸传来，震得他心神晃动。、

    还不等他反应过来，一丝幽冥鬼火已经顺着他的手腕，钻入了肉身之中。

    “啊！”

    镇抚使发出一声凄厉的惨叫。

    幽冥鬼火进入身体，吞噬周边武道真元，瞬间发展壮大。

    再与残留在镇抚使伤口处的鬼火汇合，顿时便控制住了他的丹田气海。

    镇抚使脸上露出一丝后悔绝望，若是方才，他还有机会拼死一搏。

    但此时丹田被制，体内真元不受控制，便是想要拼命，也没有机会了。

    “难道今日，就要死在这里了？”

    镇抚使脸上露出一丝苦涩，叱咤风云近百栽，今日却要死在此处。

    “秦中喜，没想到你也有今日！”

    鬼修脸上露出一丝诡笑，向着镇抚使扑去。

    此时镇抚使已经没了还手之力，只要吸收了他的气血，突破到二品修为，便是那名老道，也可以斗一斗了。

    “你到底是谁？”

    “为何知道我的名讳？”

    镇抚使脸上闪过一丝惊疑，自己的名讳并没有在这里说过，鬼修是如何得知的。

    而且眼前的鬼修总给他一种似曾相识的感觉，但仔细想，却又不知是谁。

    “待你与我合为一体，就知道我是谁了！”

    鬼修却根本不回答他，瞬息之间，便已经到了秦中喜身前三尺。

    狰狞的半张脸上，满是即将吸收血食的贪婪表情。

    “我也很好奇，你到底是谁！”

    一个道人的老脸突然凑了过来，强势插入鬼修和秦中喜的中间。

    鬼修顿感不妙，正要身化万千，逃遁而走。

    突然眼前画面凝固，鬼躯僵若木鸡，只见万道耀眼金光直冲天穹，将周围百里照的如同白昼。

    身边黑云被冲天而起的金光冲散，消失的无影无踪，多年苦修的鬼气荡然无存。

    幽冥鬼火才挨到金光的边缘，便自行熄灭。

    秦中喜本来以为必死，就发现一名老道突然出现在自己眼前。

    接着肉身就被金光照射，体内的幽冥鬼火立刻消失，生机浮现。

    再看鬼修，金光浓郁如同金液流淌，将其笼罩其中，不断压缩着他的活动空间。

    半边肉身早已不翼而飞，只剩下一团本源鬼气在金光之中游走躲闪。

    偶尔被金光扫中，便嘶吼连连，显然受伤不浅。

    转瞬之间，鬼修便被困在一个巴掌大小的透明金球之中，逃脱不得。

    “收！”

    老道轻轻一点，金球便落入了他的手中。

    心念一动，庞大的神识刺入鬼修神魂，搜魂摄魄，鬼修哀嚎不已，在金球内不断翻滚。

    半响过后，老道长叹一声，将金球收入袖中。

    没想到，这鬼修竟真的与秦中喜和嘉明帝都有渊源。

