    萧锦萱犹豫不决，举棋不定，就怕又选错人。

    她心烦就来北苑找萧锦熙聊聊天。

    她来了，萧锦熙只得陪她去逛花园。

    “六妹妹，你…你觉得沈大公子为人如何？”

    少女杏眼桃腮，身穿翠烟衫，散花金丝百褶裙，身披翠水薄烟纱，站在花圃前，秀美的娥眉淡淡的蹙着，脸蛋上带着浅浅的忧虑。

    随手摘了多鲜红的花儿，掩饰住心里的不安。

    萧锦熙过去也随手摘了花儿在鼻尖嗅了嗅，笑道，“大姐姐见过沈大公子吗？”

    “远远见过，未曾交谈过。”萧锦萱低声道。

    “听说他也参加了科考，院试成绩不错，第三名，想必才学不凡，家世背景也不差，可以说和国公府名当户对，听说容貌俊朗，性情温和，文韬武略，瞧着不错。”

    古代包办婚姻，父母做主，媒妁之言，有些都没见过，压根不认识就成亲了呢。

    像她就是活生生的例子。

    婚后没少被男人欺负。

    不过现在磨合了一段时间，好像慢慢变好了。

    事实婚姻好不好，男人合不合适，一时间都没办法全部了解，需要时间，也需要自己去经营。

    “这些都是表面，谁知道他私底下如何，有没有什么表妹，心上人什么的。”萧锦萱不以为然，一朝被蛇咬十年怕井绳，经过上一段糟糕的亲事，她已经看透了一些事，不再盲目相信表面的东西。

    少女垂眸，神情寂落，心里隐隐作痛，她要嫁，就只想嫁给一心一意对自己好的男人…

    她眼光不好，起初看中齐晟，可结果呢。

    想想齐晟之前对自己说的话，现在转身就和萧锦桐做了对恩爱夫妻。

    萧锦熙笑了笑并不道破，萧锦桐那妮子心机重，在齐府过得如何怎么可能会告诉别人？

    就算过的不幸福，在萧锦萱面前她也不会表现出来。

    “你想知道可以叫人去查啊，国公府有暗卫，可以让暗卫去查他底细，或者你自己亲自去查。”

    “我自己…怎么查？”萧锦萱惊讶的看着她。

    让暗卫去查查倒是可以，可她怕父亲他们知道…

    府中暗卫都是听父亲他们的，使唤暗卫，他们肯定会禀告父亲。

    “冷家给了我两个暗卫，要是你想知道，我可以派人帮你去查，或者把他约出来，咱们私底下试探他。”

    “怎么试探？”

    越听她越惊讶好奇，她想自己去试探比较好，可得有人帮忙，她一个人没那个胆量。

    现在萧锦熙愿意帮她，自然是求之不得。

    “嗯，到时候再说…”

    正想说，瞥见几个姑娘过来，萧锦熙就扯唇打住了话题。

    萧锦萱抬眸看了眼，看到萧锦桐几个过来，神情顿时不太好，“好，那到时候我去找你。”

    “大姐姐，六妹妹你们在聊什么呢。”萧锦桐几个结伴过来。

    “没什么。”

    萧锦萱淡淡回了句。

    “肯定是在聊沈大公子是不是。”萧锦云笑嘻嘻道。

    萧锦萱顿时脸颊微红，“不是，别乱说，我还没答应这门亲事呢。”

    萧锦桐笑了笑道，“沈大公子不错啊，才学不凡，英俊潇洒，户部尚书之子，和大姐姐很般配。”

    “才学不凡也只是第三名，六妹夫是第一名呢，还有再英俊潇洒，有六妹夫和二姐夫那么俊美吗？他们可是京城四美。”萧锦琳直白道。

    萧锦桐红唇微扬，看着萧锦萱笑得有些得意，“这哪能比啊，人与人是不能比的。”

    萧锦萱要是真嫁给沈大公子，那的确嫁的不如她。

    齐晟是候府世子，还是京城四美，现在参加科考最差也能中举人。

    要身份有身份，要容貌有容貌，文武双全。

    放眼京城没几个比他更优秀的男人。

    大皇子，裴颂玉，过后就是齐晟了。

    人人都羡慕她嫁得如意郎君。

    萧锦萱要嫁的比她好，那只能嫁给大皇子了，可惜大伯父不会同意。

    那怕大皇子心悦她，那也不可能娶她…

    想到大皇子，萧锦桐几个不约而同相视了眼，她们几个都知道大皇子钟情萧锦萱，可她本人却不知道，小小吓唬了一下就对大皇子避如蛇蝎…胆子比萧锦熙还小。

    萧锦萱脸色有些苍白，自从被抢了亲事，她就处处被萧锦桐压了一头，即便愤怒，不甘心，可却不知道怎么反驳。

    “人与人的确不能比，二姐姐也别忘了自己这桩锦绣婚姻是怎么的来的。”萧锦熙冷睨着她，有点看不惯这女人欺负人。

    萧锦桐笑容渐渐消失，目光沉沉的盯着她，“六妹妹是对我有什么不满？别忘了当初你自己也喜欢齐晟，还主动勾引过他。”

    想到齐晟对她念念不忘，她心底的嫉妒怒火就没办法控制。

    齐晟心里一直放不下她，根本没有她这个嫡妻，两人因此事争吵不断，她一直都没敢告诉任何人。

    这就是她心里的刺，积压很久了。

    萧锦熙脸黑，这就是她硬伤啊！

    真心对齐晟没什么好感。

    就因为他，她没少被苏北穆欺负。

    这是原主和齐晟之间的事，无法磨灭的事实，她没法反驳，但是看着萧锦桐越看越不喜欢。

    “那是过去的事，二姐姐没必要总挂在嘴边，我只是觉得二姐姐应该考虑下大姐姐的心情，不管怎么说，当初都是你抢了她的未婚夫。”

    萧锦桐神色微变，看着萧锦萱，心烦气躁道，“我又不是故意的，如果世子真心喜欢大姐姐也不会娶我。”

    萧锦萱对她心生厌恶，冷淡道，“都过去了，没必要再提，六妹妹去我院里吧，我想跟你学做蛋糕。”

    闻言萧锦云几个也想跟着去，可萧锦萱不搭理她们，显然是不想她们去。

    “大姐姐好像格外喜欢六妹妹了呢。”萧锦琳不满的努嘴。

    五姑娘萧锦琳和二姑娘是亲姐妹。

    四姑娘萧锦云和三姑娘萧锦烟是亲姐妹，都是四房嫡女。

    府中六个姑娘，只有萧锦熙是庶出一脉，其他都是嫡系。

    她们五个向来关系不错，平时都是排斥孤立萧锦熙。

    可现在萧锦萱都不怎么和她们玩了，六妹妹回府，就只会单独找她玩。

    萧锦萱是国公爷掌上明珠，府中所有人姑娘身份最尊贵的只有她。

    不管是国公爷还是老太太最疼的还是她。

    “都是姐妹，不要计较了，祖母要知道了肯定要罚抄佛经，我可不想罚抄。”萧锦烟道。

    …

    萧锦熙跟着去了萧锦萱居住院子牡丹院。

    两人聊了会，计划明天找机会出府，把沈大公子约出来试探他底细。

    说到女扮男装萧锦萱还有些不敢，可最后还是答应了。

