    听到顾客开口，一名店员迅速上前，道：“当然可以。”

    试穿了一下，几分钟后，这顾客便付款了。

    “卖出去了？”

    看到衣服卖出去，孙亚东脸上顿时露出了兴奋之色。

    这位顾客不是雇佣的，是真的付款了，转眼间，他便挣了600，今天花费的成本顿时收回了部分。

    而在五十分钟后，又有一名顾客前来，然后买了一件1000元的衣服。

    这件衣服卖出去，孙亚东甚至已经有了利润。

    今天的成本都收回来了。

    而又过去一个半小时后，第三件1100元的衣服卖出去了。

    “爸，没想到这些低价的衣服没人买，高价的反而有人买。”孙建强兴奋道。

    “呵呵，我也没想到。”孙亚东笑道。

    他唯一与天运服装店不同的就是进了这少量的高价衣服，没想到只有这几件卖出去了。

    “爸，我觉得我们可以多进一点高价衣服，这样的话肯定更好卖一点。”孙建强想了一下，建议道。

    “不着急，先看看情况再说。”听到孙建强的建议，孙亚东没有做出这决定，显然有点谨慎。

    而在不远处，秦运默默站立着。

    在他的控制下，一些充满玄奥的纹络从启运服装店飞出，又完全笼罩住了整个天运服装店。

    “孙亚东、孙建强，你们想玩，那我便陪你们玩玩。”目光看向那启运服装店，秦运脸色平静，眼中却是忽然闪过一丝厉芒。

    断人财路，如杀人父母，之前天运服装店生意那般火爆，孙亚东等却打起了注意。

    若是正常情况下，被孙亚东等收回服装店，秦运再开一家，想要让生意达到之前那般程度几乎不可能。

    毕竟一个店铺的火爆，天时地利人和等缺一不可。

    但若是继续开，那就需要承担孙亚东提出的天价租金。

    这块由他创造出的肥肉，孙亚东如同饥饿的狼一样，怎么样都想要咬一大口下来。

    他没有什么应付手段的话，只能眼睁睁看着。

    可惜，这财运完全在秦运的控制之下！现在，他开始展开了反击！

    当做什么事没发生，这不是秦运的作风。

    被饿狼盯上，怎么样都要用石子打痛一下这只饿狼。

    ……

    晚上十点，秦萱回到了家。

    此时李一航正坐在沙发上和自己的父母说着话。

    李一航父亲以前是国企的，不过现在基本上已经退休了，母亲以前在厂里做事，现在也是休闲状态。

    李一航与秦萱都要工作，他们暂时过来帮忙带一下孙子。

    “爸，妈，老公。”看到沙发上几人，秦萱喊道。

    “回来了。”李一航看着秦萱笑着道，至于他的父母只是微微点了点头。

    他们对于秦萱可是有所偏见的，毕竟秦萱娘家太穷，这年头，穷虽然不是罪，但是最容易让人看轻。

    而且，之前秦萱借了十万块钱给秦家买房子。

    他们儿子辛辛苦苦挣的钱买的房子现在还在还房贷，结果却借了十万出去，这导致他们对秦萱更加不满。

    这些钱就算放在银行里都有一定的利息。

    在他们看来，秦萱显然是那种有好东西就补贴娘家的。

    “电饭煲里还有饭，我马上热一下。”李一航笑着道。

    “不用了，老公，我先前吃过了。”秦萱摇了摇头道。

    她看着李一航父母几人，又道：“爸妈，老公，我今天发工资了。”

    “哦？多少啊？”闻言，李一航顿时笑着道。

    听到她说的话，李一航父母李大军、周兰花也是看来。

    “是小萱弟弟开的那服装店吧？今天1号就发工资啊。”周兰花笑着道。

    她心中却是不以为然，她知道秦运开了一家服装店，秦萱现在在自己弟弟的店里打工。不过她对其并不是很了解，平常在家里也没有多询问什么。

    “发了9000块钱。”秦萱笑着道。

    “9000？”听到秦萱的话，李一航还有李大军、周兰花都是一愣。

    这年头，9000绝对是高工资。

    李一航还好，知道天运服装店的一些情况，至于李大军二人，则是完全惊住了。

    一个月9000，那一年工资岂不是超过了十万？

    “小萱，你弟弟家的服装店很赚钱么？”周兰花忍不住问道。

    能开的起9000的工资，那服装店肯定赚得不少。

    秦萱笑着道：“还好，比一般服装店强一些。”

    周兰花旁边，李大军想了一下，问道：“小萱，你们店里有几名员工？”

    秦萱想了一下，道：“十二位员工，加上我还有我妈，总共十四人。”

    听到秦萱的话，李大军感叹，道：“十二人，还能给你开这么高的工资，看来你弟弟开的这家服装店的利润不低啊。”

    这么多人，单单是每月工资支出就有数万！

    所以，那服装店的利润至少十万以上！

    “爸，天运服装店我也看了一下，生意确实火爆，而且今天在阳光城那边又开了一家，我晚上回来的时候看了一下，就算八九点，店里还有人在买衣服。”李一航笑着道。

    他承包的小厂回家的路中经过阳光城，特地注意了一下。

    “又开了一家？”李大军和周兰花对视了一眼。

    本来以为是小打小闹，没想到秦萱的弟弟真的将生意做起来了，短短时间又开起了第二家分店。

    此时周兰花心中却是忽然出现了一个念头。

    “既然这么挣钱，那么十万块钱的事看看能不能让他们还了。”她心中暗道。

    这年头，亲戚家借钱不还例子多的是。

    她住的地方便有一户人家有两个儿子，大儿子都三十岁了，家里还没钱买房。

    而这户人家借给了亲戚三十万，几年前借的。

    那亲戚家条件起来了，这户人家便去要钱，结果那亲戚家说等他们儿子结婚的时候再还钱给他们。

    真是奇葩的一件事，我要回自己的钱，还要看你选择时间？我儿子一辈子不结婚，那你不是一辈子不还钱？

    这件事可给了周兰花足够的警惕。

    此时，似乎知道周兰花心中所想，秦萱道：“爸，妈，十万块钱妈他们已经还给我了，就在我的手机里，可以随时取出来。”

    “十万块钱还了？”

    听到秦萱的话，周兰花心中一喜，不过她却是连忙道：“哎呀，小萱，这还钱的事根本不着急，现在你爸妈、弟弟那边开店肯定要钱，资金紧张，等再过一段时间还也是可以的。”

