    作为第一个大一统的王朝，秦朝无疑是非常富有侵略性的一个朝代。

    或者说基本每一个大一统的王朝都有这种特性。

    秦朝尤其如此。

    南征百越、北御匈奴，记载下来其实就是很短的文字。

    扩展开来就是无数的战争。

    当然，打仗，对于大秦来说并没有什么不好，秦国一直沿用的都是战时政策。

    打赢了怎么都有好处。

    白起那个不算，赢的太多了。

    总之在一统天下之前，战时政策，让秦国宛若一个战争兵器一般不断滚动着，获得的好处过多，将那些隐患都遮掩掉了。

    刚刚统一天下时，嬴政并没有选择转移战时政策。

    这本就是他安身立命之本。

    甚至于凭借这项政策的强大，当时他攥住了很多的权力，让诸多贵族敢怒不敢言。

    真理在大炮的射程范围之内。

    这些旧贵族有一个算一个，对嬴政都是非常不满，可是他们不敢发表意见。

    当时嬴政对于这些事情看在眼里，却是权当没看到。

    他那时候没有解决这些问题的能力。

    神迹之年，大秦内部休养生息，新秦律下，大秦似乎变成了和平时期的政策。

    然而一些战时制度嬴政其实保留了下来。

    一方面休养生息的政策，虽然利于尾骨通知，对于当初那些军队，并不能够提供对应的待遇。

    嬴政当时并不为此感到紧张。

    只因为他知道战争从未结束。

    而今，在多方面的因素下，国内的不安静因素都被暂时清除。

    北方的势力也被彻底养了出来，是时候进行收割了。

    这一次，他要一举解决北方祸乱，磨练超凡军队，同时为国内的正式发展奠定局势。

    至于说所谓生于忧患而死于安乐，嬴政并不是很担心。

    西方可还有帝国正在崛起呢！

    离得远，暂时不会成为威胁，同时可以留着警醒国内的文武百官。

    对嬴政来说是一个很好用的工具国。

    现而今，大秦的超凡军队已经磨砺得差不多了，更有蒙恬、王翦等将军，在嬴政的传授下，对照学习下，使得各自军队发生了实力上的蜕变。

    不过关于战争还是在今日才正式提起来。

    预计离正式出征都还有一段时日。

    在解决匈奴之前，嬴政却是已经准备把西方那些人给安排得明明白白了。

    作为一个帝国的磨刀石而存在。

    至少在科技实力上去之前，这样的对手的存在是很有必要的，属于极其好用的工具帝国。

    西方帝国：“？？？”

    此刻西方还在崛起的帝国对此毫无所知。

    嬴政恢复从容的姿态，一边通过国运了解而今的大秦，一边等待着文武百官发表完各自的意见。

    与他原先推测的差不多。

    神迹之年，一年休整时间，比得上正常和平盛世十几年，甚至还超越许多。

    基础有了，文武百官的心思自然也就起来了。

    限制于信息查的原因，他们没有嬴政想得那么复杂，只是自然地有立功的想法。

    尤其是武将，给嬴政磨砺了一年，长枪早就渴望着可以饮血了。

    看军心可用，嬴政轻轻敲了敲桌子，道：“今日大朝会，除却对过去神迹之年的总结外，其次便是为了解决外患问题。

    “然而如何解决，却是一个问题。”

    蒙恬自信道：“而今士卒经过联合，较之以往，实力翻上十倍不止，自可除去一切外敌。”

    其他武将亦是纷纷表态。

    这可是难得的建功立业的好机会。

    早在一年前，嬴政就展示过天下之大，所以他们完全不担心封无可封。

    这是嬴政这一年来奠定的公信力。

    至于说打败仗？

    不可能！

    他们心里完全没想过这个可能。

    嬴政幽幽道：“超凡之力自大秦而起，然而神圣是平等的，所以其他地方，你等可知道发展的如何了？”

    文武百官都沉默了下来。

    太过于遥远的地方，他们没有足够的信息渠道，哪里能够知晓的那么分明。

    尤其是北方胡人，倘若能够随时知道他们的位置，早就已经解决这个麻烦了。

    很快，李斯开口：“虽然其他地方也在发展。

    “然而根据臣所知，咸阳才是天地灵气最浓郁之所，越是外围，灵气越是稀薄，故而北方胡人发展再快，也应该快不够大秦。”

    “确实如此。”嬴政轻轻点头，算是肯定了他的说法。

    见状，群臣都放下心来。

    前面在内政方面给嬴政说了一通后，他们心里开始有了点阴影，怕再被打脸。

    在他们放心的时候，嬴政才悠悠开口：“然而，朕要你等出兵，可不只是打胜即可，去年所说的长城停止建设，正是因为朕决定在今年彻底扫除祸患。”

    此话一出，群臣都迟疑了。

    打胜仗他们是有把握的。

    大秦锐士天下无双，而今又占据天时地利人和，纵观天下，谁人可挡？

    但消灭敌人跟打赢敌人是两个难度。

    只有蒙恬毫不迟疑，道：“臣保证，凡是被臣所遇上的敌人，不是跪地归降，便是尸骨无存。”

    此语一出，带有着强烈的杀气与自信。

    旁听的有儒生已经准备发表意见了，然后他旁边的长辈看出情况，阻止了他的发言。

    他们是要名声不假。

    但眼下反对大秦锐士出征，得到的可不一定是好名，更可能是千古骂名。

    在蒙恬之后，王翦等武将亦是表明自己的态度。

    但也有个别武将迟疑了。

    原因同上。

    李斯忧心忡忡地发表者自己的意见：“蒙恬将军勇猛无双，将超凡之力融汇贯通之后，其统帅军队已非凡人，然而并非每一个将军都有此等实力。

    “更何况，胡人逐草而居，如同春天之野火，生生不息，要彻底清除祸患，难上难啊！”

    “朕自然是知晓的。”嬴政轻轻点头，表示理解。

    这让文武百官都松了口气，心道陛下圣明。

    然后嬴政继续道：“所以为了毕其功于一役，朕决定这一次御驾亲征，督促你们解决敌人。”

    文武百官：“？？？

    “万万不可，陛下而今一身安危系于天下和平，怎可轻易置身于险地？”

    王翦苦口婆心道：“兵者，险地也！

    “还请陛下三思啊！”

    —分割线—

    大朝会一波详细写之后，整个大秦的情况都不用说明，可以直接进入战争预备阶段，神迹一年都干了啥基本都可以从这里推论出来，某方面来说，这是在节省字数啊！

