    秦小叔看向秦奶奶，冠冕堂皇的道：“妈，不是我不想好好给你养老，实在是你儿子没本事，现在你孙女出息了，你跟着她比跟着我们好，你孙女既然这么有小心，我也不能不给她这个机会。”

    秦奶奶被子下的指头气得颤抖，不过这种事情大概是经历的多了，她已经没那么在意了，果断道：“那就一刀两断，从今以后我的事情和你们一点关系都没有，我现在住的那个老房子也和你们无关，以后留给月月。”

    “妈，那个我们有份继承的啊。”秦小叔不想放弃。

    “你们倒真是会做梦，不想赡养我，还想要我的房子，你们怎么不上天。”

    秦小叔还想说什么，秦小婶拉了拉他的手，压低声音道：“算了，算了，那种老房子要来做什么啊，又不值钱。”

    秦小叔没说话，算是默认了。

    秦奶奶朝着秦半月道：“月月，我不知道法律上该怎么走，我相信你应该知道，该签协议，或者是该怎么做你尽管放手去做，我要的是，以后不管是死是活，和他们一点利益牵扯都没有。”

    “就算我以后死了，也不需要他们给我戴孝，我就当没养过这个儿子。”

    秦半月有些担忧的看了一眼秦奶奶，虽然她本意也是如此的，但是让老太太亲自开口斩断这一切，还是有些太残忍了。

    毕竟这是自己的儿子，再怎么不不成器，不孝顺，相信做母亲的也不会做到这种地步。

    似是知道秦半月所想，秦奶奶道：“月月，你不用担心我，奶奶很好。”

    秦半月点点头，开口道：“具体的程序我随后会和你们走，我再给你们最后一次机会，你们是选择承担起赡养老人的义务还是要和老人断绝关系？”

    “呵呵，按照月月你想的那样做，我和你小叔确实没那个本事啊，就让你奶奶跟着你享福。”

    秦半月心头叹了一口气，“好，那从今天起，我奶奶的事情和你们半毛钱关系都没有，现在请你们离开病房。”

    看到他们的嘴脸就恶心。

    秦家夫妇头也不回的走了，那样子好像是一个包袱甩出去了一样，干净利落。

    秦奶奶微微低着头，秦半月看不到她是什么表情，大步上前，把她紧紧的搂在怀里，“奶奶，你别难过，一切有我。”

    秦奶奶只是叹了一口气，没说话。

    “奶奶，对不起，这次是我冲动了，是我擅自做主了。”

    这件事情她其实早就想做了，今天听到小叔的话让她心头的那股气一下子就上来了，都什么时候了，不关心老人的身体，还满脑子都是钱钱钱的。

    秦奶奶拍了拍秦半月的手，“奶奶不怪你，谢谢你替奶奶做了这么个决定，这么多年奶奶什么都看明白了，只是顾念着那么一点亲情。

    其实仔细想想，这样的儿子儿媳妇要来做什么啊，只会给我添堵，要是他们隔三岔五在我身边打转，估计我会气得少活几年。”

    “奶奶，你别说这种晦气的话。”秦半月眼泪都快出来了。

    奶奶的身体本来就不好，经过这次的大手术，整个人的精神状态愈发不能和以前比了，手上和脸上的皱纹那么深。

    每次看到，都让她心疼的厉害。

    明明和慕家老太太年纪差不多，但是看起来差太多了，慕老太太看起来精神抖擞，脸上的褶皱很少，头发也只是银白，奶奶却是满头白发了。

    “月月，这件事情你别放在心上，就是以后奶奶可能要成为你的包袱了。”

    “奶奶，你才不是包袱，现在网上有一句话，叫做甜蜜的负担，你就是这样的。”

    老太太乐得眉开眼笑的，“你这张嘴哦，就知道哄我开心。”

    “奶奶我说的真心话。”

    秦奶奶自始至终一直攒着秦半月的手，忽而认真的道：“月月，奶奶不会亏待你的。”

    “奶奶，你在说什么啊。”秦半月没有领会到秦奶奶的意思。

    秦奶奶也没多做解释，就好像是秦半月的错觉一样，“奶奶说，我的孙女真的很出息。”

    江阿姨道：“月月和奶奶的感情真是好。”

    “江阿姨，如果今天那两个人再来找奶奶，你不要让他们进来，及时打电话告诉我，我会来处理的。”

    “抱歉，今天是我的失误，我不知道他们是那样的人，听到他们喊老太太妈我就让他们进来了。”

    主要是看老太太一个人孤孤单单的，这么多天只有一个孙女服侍在旁，突然来了儿子儿媳妇，她高高兴兴就放人进来了。

    完全没想到老太太的儿子儿媳妇是那样的货色。

    秦半月摇摇头，“江阿姨，我没有责怪你的意思，估计像我们家这样的奇葩也是少见，我事先没告诉你，是我的失误。”

    她以为秦家夫妇不会来的，没想到趁着他们不在意，偷偷来了。

    “不不不，月月你别这么客气。”

    “江阿姨，这些天你对我奶奶尽心尽力，我都看到的。”

    “我是收了钱的嘛。”

    秦半月笑笑，“很多人收了钱也不是像你这么做事的，江阿姨，我很谢谢你。”

    同一时间，医生办公室。

    慕南瑾看着手中的报告，有些发愣。

    直肠癌晚期。

    “大哥，你已经愣了半个小时了，能不能给点反应。”苏子矜有些无奈。

    “真的不能尽早做手术了？”

    苏子矜摊摊手，“老太太才刚做了开颅手术，腿部也做了手术，这次算是我们去的及时，勉强捡回一条命，她的身体状态已经很差了，你让我怎么给她做？我就算医术多好，那也得病人的身体能扛过去，能下得来手术台。”

    “而且，后期为了防止癌细胞扩散，多半要化疗，老人家难受不说，嫂子也未必能见得老太太一把年纪还那样遭罪，这些患者家属都需要很强大的心理准备。”

    “那现在还能怎么办？”

    “老太太得先调理一下身体，看后期的身体恢复情况，身体恢复的好，也许还能承受一次手术。”