    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，三级精神念师谢松成拜师成功。检测到三级精神念师谢松成与宿主的关系为极致亲和状态，谢松成对宿主崇拜不已，好感度得到极大加成，门派忠诚度+90。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，三级武宗顾弘图拜师成功。检测到三级武宗顾弘图与宿主的关系为极致亲和状态，顾弘图对宿主崇拜不已，好感度得到极大加成，门派忠诚度+100。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，巅峰宗师尹青竹拜师成功……”

    出乎杨帆的预料之外，一千五百余弟子之中，竟然有百分之九十以上的弟子全都对杨帆崇拜不已，门派忠诚度更是有一多半都是入门即圆满。

    杨帆的心情大好，一挥手就开始不要钱似地赏赐东西，收买人心，继续刷取门派经验。

    然后待将所有弟子门派忠诚度全都刷到满值之后，杨帆就开始集中为这些小号灌顶晋级。

    因为刚刚才经过了来自西北镇守府皇殒机缘的洗礼，这些武者基本上全都处在当前境界的巅峰层次，几乎每个人都卡在瓶颈处不能突破。

    这倒是正好合了杨帆的心意，他最喜欢的就是这种处在巅峰瓶颈境界的小号了。

    帮助他们晋级提升，不但能够收获到足够多的门派经验，杨帆自己蹭到的修炼经验也会随着这些弟子修为的进境而大幅提升。

    就这样，一直忙活到入夜，晚上七点钟左右的时候，杨帆才将跟前这一千五百余新入门的小号全部灌顶了一遍。

    看到所有小号的修为基本上全都提升了一个小级别，有一小部分甚至还直接破境，成功晋级到了武宗、武王甚至武帝境界，杨帆的心情大好，开怀不已。

    至此之后，他的门下又多了一千五百多位兢兢业业的小号来不断为他提供各种修炼经验与悟道经验。

    不出意外的话，在稍后的第三次皇殒机缘之中，他的气血修为与精神力修为，以及对大道规则的感悟经验，必然会再次大幅提升！

    “安生，凌天，待他们修为稳固之后，带他们到城外的护城大阵的轮回幻境之中走上一遭，锤炼一下心智意志。”

    杨帆轻声向身边的安生、凌天几人吩咐道：

    “待到八点整，为师会亲自过去斩杀异人皇者，开启这第三次皇殒之地！”

    一如之前，杨帆还是把开启皇殒机会的中心给选择在了护城大阵之中，只有这样他才会觉得很有安全感。

    “是，师傅！”

    安生、凌天几人同时躬身应是，然后目送着杨帆破空离去。

    杨帆没有直接回归城主府，而是意念一动，闪身来到了阮峰城的北城门处。

    此时。

    好不容易才等到了虎鹏、鳄辛、银蛟神子与熊印神子联合施压，逼迫着凤惜娇与凤鸣神子低头服软的凤岐大长老，终于在悲愤欲绝、不甘不愿的极端情绪中，堂而皇之地离开了万妖山，化作人形赶到人域。

    以他半皇级别的脚程，再加上万妖山本就与西北镇守府接壤，距离宣褚镇守府也不过三万里之遥，只用了不到三分钟功夫，凤岐大长老就破空来到了阮峰城下。

    刚到阮峰城的十里范围之内，凤岐大长老就被隐藏在城池外围的护城大阵给圈禁其中，沉迷于幻境而不自知。

    而杨帆，也在凤岐入阵的瞬间就已然有所感应，因为是人族，且又是半皇至强，所以护城大阵只发动了最基本的防卫型幻境威能，只困而不杀，待确定了他的真实身份之后，才会被专人给引渡到城门处。

    在杨帆离开西城军营赶到北城门处的时候，正好是凤岐完成了身分的鉴别与认定，从幻境之中被引渡出来的时候。

    刷！

    阵法波动微闪，凤岐在计丹云的带领下闪身出现在北城门前。

    “叶长老，咱们又见面了！”

    杨帆站在原地，微笑着冲凤岐大长老，也就是叶承弼拱手见礼。

    “见过师傅！”

    “杨帆小友有礼！”

    计丹云与叶承弼同时冲杨帆拱手见过，之后叶承弼别有意味地轻笑着看着杨帆，道：

    “上一次万妖山之行，小友连句话都没有留就独自离开，可是有些不够意思啊！亏得老夫还一直都在等着与小友一起分赃呢！”

    别人不知道杨帆当初在万妖山到底都做了些什么，叶承弼这个凤岐大长老可是一清二楚。

    尤其是后来听到凤鸣神子在凤惜娇的跟前亲口承认，不止弄丢了火凤妖皇灵宝，甚至连火凤妖皇赐给它的先天紫气、银武神兵等等等等一系列珍贵至极的至宝也全都不见的时候。

    叶承弼就知道，杨帆在万妖山最大的收获可能并不是他顺手牵走的那一层资源宝库，而是当面从凤鸣神子身上摸走的这些镇山之宝。

    同时，他也算是明白，为何杨帆分身会在见到凤鸣神子之后，就果然自爆回归了。

    占了那么大的便宜，得了那么大的好处，不跑还留在那里做什么，给别人当靶子么？

    只是有一点儿叶承弼直到现在都也没能想不明白。

    那就是杨帆的分身都自爆了，那么他从资源宝库以及凤鸣神子身上顺走的那些至宝都藏哪去了，杨帆最后又是怎么把它们给取回去的？

    正常情况下，分身自爆回归，只有部分神魂及记忆能够回归本体。

    分身身上携带一应资源，诸如衣物、武器、空间装备等等一切物品，要么会被直接摧毁，要么就会停留在原地不动。

    可是杨帆的分身自爆之后，当时的大殿之中除了一些枝叶碎片之外，屁也没有留下一个。

    所以，叶承弼实在是有些想不通，杨帆到底是施展了什么手段，竟然能够隔空将分身身上携带的物品全部收回。

    这不科学啊。

    亏得他当时还以为杨帆是把那些至宝给放在了万妖山某处，还一直都在期待着杨帆能够再次联系他去秘密取出呢。

    结果，直到龙蛟与熊韵那两只老妖怪兴师动众带妖找到万妖山的山门的时候，叶承弼才知道，原来那些东西早就已经回到了杨帆手中，连最珍贵的火凤妖皇灵宝都已经被杨帆给用掉了。

    “叶老说笑了，小子像是那种说话不算话的人吗？”

    杨帆没有丝毫尴尬，轻笑道：

    “属于叶长老的那一份儿，小子早就已经备好，只是叶长老一直在万妖山潜伏不出，我就算是想送，也没有机会啊！”

    说着，杨帆挥手取出一枚储物指环，轻轻递到叶承弼的跟前。

    这倒让叶承弼觉得有些不太好意思了，并没有伸手去接，而是摇头言道：

    “跟小友开个玩笑罢了，不必如此认真。”

    “之前小友在圣林岛为我师兄疗伤的事情的我已知晓，这些资源就当是我替师傅垫付的诊资好了。”

    杨帆的眉头一挑，笑道：“不必了，我为叶老疗伤的时候，已经从叶老那里得到了足够的报酬。叶长老就不必跟我客气了，这点儿资源对于现在的我来说，已经不算什么了。”

    说着，杨帆直接将空间指环塞到了叶承弼的手中，而后玩笑式地探声叶承弼问道：

    “还不知道叶长老此次过来人境是所为何事，该不会就是专门过来向小子讨债来的吧？”

    叶承弼神色一正，小心地左右瞧看了一眼，尤其是在计丹云的身上多停留了一阵。

    杨帆明白他的意思，一挥手，利用护城大阵在三人的周围布下了一道幻阵结界，而后轻声言道：“叶长老有话但讲无妨，丹云是我的得意弟子，完全值得依赖！”

    计丹云心中暖意浮现，不自觉地轻挺了挺身，恭敬地站在杨帆身后。

    叶承弼轻轻点头，终于不再有任何顾虑，道：

    “妖域五大圣地今日突然异象频发，气运之力震荡不休，遵循五大妖皇闭关前的指令，五大圣地已然再次自主结盟……”

    “我这次过来，是奉了妖域五大圣地主事的指令，前来打探人族半皇齐集宣褚镇守府之事！”

    “还有，妖域已有大妖在怀疑，杨帆小友拥有遏制甚至祛除人族半皇体内道伤的能力，让我过来也一并查探清楚。”

    杨帆神色一怔。

    “大劫将起，灾变已至？”

    “这真是五大妖皇留下的预言？”

    “这倒是有些意思了，莫不成这五大妖皇都还能掐会算不成？”

    杨帆摇头轻笑，并没有将这件事情太过放在心上，五大圣地素来都是貌合神离，就算是强行被五大妖皇给揉捏到了一块，也未必就能同心协力。

    况且，杨帆现在的底牌丰厚，正巴不得这五大圣地会再派些半皇大妖过来送死呢。

    “不过，遏制道伤倒是确有其事。”

    说着，杨帆的目光在叶承弼的身上轻扫，淡声言道：

    “叶长老来得正好，我看叶长老体内的道伤反噬亦是不轻，不若趁此机会也给叶长老一并祛除了吧！”

    说完，还没等叶承弼反应过来，杨帆就直接一挥手，径直将一道高级治疗术施放到了他的身上。

    而后，相应的系统提示随之在他的耳边响起：

    “你对二级灵皇（残缺）叶承弼使用了高级治疗术，治疗成功，叶承弼身上的伤势部分恢复，生命力得到极大补充，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “叮！你对二级灵皇（残缺）叶承弼使用了高级治疗术，发现叶承弼神魂本源被特殊能量干扰禁锢，成功触发高级治疗术伴生技能——净化！”

    “叮！你对二级灵皇（残缺）叶承弼使用了净化伴生技，技能使用成功，二级灵皇（残缺）叶承弼身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化！精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+10。”

