    他怎么也没想到，林阳会有这么硬的关系。

    原本他以为林阳也只是个普通相对比较有钱的富二代。

    所以刚刚才会如此狂妄的样子。

    可谁知道，他这是捅马蜂窝了。

    一个没搞好，把应雪秦涵和墨尘以及古一飞给捅出来了。

    “我说了，今天这里跟这件事有关系的人，一个也别想离开。”

    “雷洪是吧，你可以当他们什么都没有说，这件事你要真想管，可以。”

    “不过前提是，你先想好后果。”

    说完，林阳再次将目光看向一旁的武元，以及应雪的私人医生。

    “小姐，求求你，帮帮我，我真的知道错了。”

    应雪的私人医生开始慌了。

    现在她才知道，自己得罪了什么不该得罪的人。

    现在，人家总算是要收拾自己了。

    而应雪并没有要帮她的意思，只是冷哼一声，严肃道。

    “从现在开始你不再是我的私人医生了。”

    “好自为之吧。”

    说完，应雪甩头去到一旁。

    开玩笑，林阳都多生气了。

    今天这些人一个都别想好，自己要是在护着。

    估计自己也得受到连累。

    虽然她贵为应家大小姐，身份高贵。

    但在林阳面前，她还是不敢太放肆的。

    这下，花姐彻底的心如死灰，也深知自己做错了事。

    如果说她做错的是其他事情，也许林阳可能会放过她。

    但现在，她触碰到了林阳的底线。

    这是不可饶恕的。

    此时就连雷洪都不再说什么了。

    连应雪几人在这里，他可不敢再放肆了。

    “带他们离开。”

    林阳朝着谷雨挥挥手，说道。

    随后，谷雨大步上前，一手抓起武元和花姐。

    大步朝着远处而去。

    而花姐和武元，在谷雨手中极力的挣扎和呼喊。

    无奈，即便他们喊破喉咙也是无济于事。

    很快，在花姐和武元的一声惨叫之后，渐渐没了声音。

    接下来，林阳朝着小纯几人走去。

    “林，林阳，我。”

    小纯开始着急了，连武元都被废了。

    就凭自己，除了求饶，也被其他的办法了。

    最后，她将目光落在林阳身后的苏羽柔身上。

    “羽柔，对不起，我真不是故意的，是武元威胁我那么做的。”

    “我们是老同学了，是不是，你就放过我吧，我真的知道错了。”

    她凑到苏羽柔面前极力的说好话求饶。

    说实话，苏羽柔很想原谅她。

    但是想到刚刚在别墅中那艰险的一幕。

    她坚定的摇摇头。

    “小纯，我的确把你当好朋友看，可是你。”

    说着，苏羽柔将头扭开不再理会她。

    是啊，人家起初把你当好朋友看待。

    可你小纯呢，却是利用人家对你的信任来陷害人家。

    现在知道是好朋友了，陷害人家的时候怎么不说是好朋友呢。

    “好了，剩下的我处理吧。”

    应雪适时的站出来说道。

    她也看出来，对于武元和花姐，林阳可以肆无忌惮的对待。

    但小纯几人，好歹是几个女孩子。

    林阳是真不知道该怎么下手了。

    因此应雪便站了出来。

    林阳看她一眼轻轻点头，随即带着苏羽柔去到一旁。

    这件事情很快落下帷幕，人们再次开始了在海滩上的玩耍。

    至于小纯几人，已经被应雪派人带离了这里。

    现在，人们看向林云方向的眼神，都是充满了忌惮。

    甚至有的人都不敢太过的靠近。

    生怕一个不好会惹的林阳不高兴。

    最后再来个武元一样的下场，那可就惨了。

    只不过即便到了现在，还是有人感到非常的不服气。

    远处，雷洪蹲在地上一边吸烟，脑海中一边想着什么。

    目光还时不时的朝林阳方向看去。

    看得出，他不服。

    的确，这雷洪背后的雷家，也是个势力不弱的大家族。

    与应家常年有合作来往。

    试想，能够跟应家达成合作，并且两家处的关系还不错。

    足以证明这雷家的实力不凡。

    如今却是在这里因为一个林阳碰了一鼻子灰，他怎么能甘心。

    “雷少爷，要我说，我们可以正大光明的挑战他。”

    这时，一个性感女子扭着妩媚的身姿走了过来。

    嗲声嗲气的说道。

    “挑战？”雷洪疑惑。

    “是啊，找个借口跟他赛车，谁输了谁怎么样的。”

    “雷少爷，您可是被称为仅次于应雪的车手，害怕他？”

    听得女子的话，雷洪心中渐渐有所动容。

    是啊，如果真的能跟林阳比赛一把，他有绝对的信息胜过林阳。

    要是再加一些赌注，他就可以轻易的挽回面子。

    但问题是，他雷洪被称为仅次于应雪的国际性车手。

    是专业中的专业，而林阳呢，也许连业余都算不上吧。

    去向林阳挑战这个，那不是明摆着欺负人呢嘛。

    所以，他必须要找一个有力的借口，让林阳答应他的挑战。

    许久后，就在林阳和苏羽柔以及应雪几人围在一起闲聊着什么的时候。

    众人看到厉雷洪凑了过来。

    “林兄弟，刚刚是我不对，还请不要介意。”

    走近后，雷洪微笑着向林阳打招呼。

    林阳只是微笑着点点头，并没有多说什么。

    他可清楚，雷洪这种人真的能如此轻易的甘愿低头？

    那可不一定吧。

    别看现在笑嘻嘻的，指不定心里藏着什么坏呢。

    “对了，林兄弟应该也是玩车的吧。”

    雷洪微笑着问。

    林阳轻轻摇头。

    “我只是来看看，对那个东西，不敢兴趣。”

    “呵呵，林兄弟太谦虚了。”

    “应小姐可是国际赛车女王，能在应小姐身边玩的，想来基本上都是玩车的好手。”

    “这样吧，有机会我们可以一起玩，我相信，我们一定能成为不错的朋友。”

    雷洪笑呵呵的说着。

    林阳赔撇嘴一笑。

    “好啊，有机会可以。”

    对于雷洪，林阳还是保持了自己应有的态度。

    毕竟不管怎么样，雷家和应家的关系还是不错的。

    要是因为自己，让应雷两家的关系闹僵，也是不太好的。

    不过看样子，这雷洪并没有就此放过的意思。

    “择日不如撞日，不如，就今天吧。”

    雷洪微笑着说。

