    直到他将整个查探阵法当中的记录全部翻寻一遍后。

    整个人便一阵无奈起来。

    “难道说……”

    “叶辰这个小子将我留在瓶底的查探阵法发现不成？”

    “否则的话，他又为何会将这瓶破煞丹故意送给齐化。”

    “只不过，不论如何，眼下并不适合再去打草惊蛇。尤其是叶辰既然发现先前我留在破煞丹瓶底下的手脚话，那么此刻若是在去打扰他，必然会令其生厌。”

    “也罢，等这一次丹阁大会结束后，在想办法试探这个家伙也不迟。”

    摇了摇头后。

    江无风便懒得再去追究。

    随即心中一阵暗道。

    对他来说。

    既然叶辰的天赋非比寻常，而且对方的背景也不过是小小的一个末流家族当中弟子罢了。

    只要战云宗将其好好培养起来的话。

    未来对于战云宗来说。

    必然是前途无限！

    ……

    时间飞速流逝。

    数日过后。

    丹玄城。

    作为下武域丹阁所设立的城镇，丹玄城并不受下武域当中任何一个势力的管辖，而是由丹阁直接掌控，也正是因为如此，丹玄城便几乎作为炼丹师的一处圣地！

    因为，只用拥有炼丹师身份，又或者是修为在武罡境级别以上的武者。

    才有资格进入到丹玄城当中。

    否则的话。

    不论是任何势力当中的武者，只要没有满足以上两个条件其中之一，丹玄城便不会对其开放。

    除此之外。

    每当数年一届的丹阁大会将要开启之际，便能够发现在整个丹玄城当中，几乎是人来人往，热闹无比，尤其是在下武域当中各个势力以及宗门当中的炼丹师。

    此刻几乎都会聚集在丹玄城当中，来参加这一次的盛典！

    甚至，就连平日当中放在外界算的上是极为稀少的五品级别炼丹师，可一但放在丹玄城当中的话，也都常常能够看到，并不算是什么过于稀少级别。

    于此同时。

    经过数日时间的赶路后。

    作为战云宗副宗主的燕千行以及韩青元两人终于带着叶辰以及齐化等一众炼丹长老，此刻赶到了丹玄城之外的上空当中，也算是姗姗来迟。

    毕竟。

    放眼望去的话。

    整个丹玄城当中。

    如今早已经是热闹非凡，无数三品四品，甚至是五品级别炼丹师与修为在武罡境以及武煞境级别的强者，放眼整个丹玄城当中，几乎都是拥挤无比。

    甚至此刻的丹玄城。

    几乎将整个下武域当中所有精英齐聚于此！

    此刻，相隔着数百米左右的距离。

    叶辰与齐化等人放眼望去，只见一座占地足有数万米的庞大城镇，伫立在众人前方，而且若是仔细感受的话，便能够发现从这座城镇当中，感受到成千上万到浓郁无比的炼丹师气息！

    显然。

    此刻在整个丹玄城当中。

    除了守城的护卫，与修为达到武罡境跟武煞境级别的武者才能够进入当中的话，除此之外其他便顿是由无数各方势力所赶来的炼丹师而组成！

    至于普通武者。

    若是在没有丹阁的邀请之下，就算是赶来丹玄城外，也无法顺利进入当中！

    最主要的是。

    此刻叶辰与齐化等人在乘坐着飞行妖兽从上空当中朝着丹玄城当中望去时，便能够发现在丹玄城的城镇中央位置，竟然有着一座足有数百米高的方形阁楼，而在这座方形阁楼当中。

    所隐藏着的强者气息。

    则还要比城镇街道当中的那些武者以及炼丹师散发出来的气息，更为恐怖以及浓郁数倍不止！

    可见，这座数百米高的方向阁楼。

    便正是无数炼丹师心目当中所向往的圣地，丹阁！

    尤其是相隔着数千米左右的距离，叶辰在催动体内灵识后，便在前方丹玄城当中的这座丹阁当中，隐隐感受到了至少不下数十道左右的五品级别炼丹师气息！

    甚至就连六品级别炼丹师的气息。

    似乎在这丹阁当中。

    也远远并不止一位！

    “有点意思……”

    “这丹阁不愧是下武域当中无数炼丹师所崇拜的圣地，想不到在这丹阁当中，竟然有着这么多的五品级别炼丹师隐藏当中，而且就连六品级别炼丹师居然也同样隐藏于此。”

    “看来这丹阁的底蕴与势力，完全可以称的上是下武域当中的超级势力才对！”

    眼中闪过一道精芒后。

    此刻叶辰便将灵识收回体内，紧接着忍不住心中一阵暗道。

    若不是因为丹阁当中都培养的是一些炼丹师的话。

    恐怕以丹阁的底蕴。

    就连战云宗以及青雷宗还有九霄宗这种级别的一流势力，恐怕都远远望尘莫及才是。毕竟能够坐拥数十名五品级别炼丹师，甚至就连六品炼丹师也隐藏在内。

    便能够看的出来。

    在这丹阁当中。

    可谓是卧虎藏龙，极为高深莫测！

    而且。

    最主要的是。

    就在叶辰方才将灵识扩散而出，观察丹玄城当中的情况时，竟然意外地发现在这丹玄城的城墙之下，隐藏着一道完全将占地数万米全部笼罩在内的恐怖地阶低级困杀阵法！

    可想而知！

    若是一但将这道地阶低级困杀阵法催动开来的话，威力究竟会强悍到什么程度！

    同样也能够从丹玄城的这番手段以及底蕴当中看出。

    对方的实力究竟有多么强悍！

    毕竟。

    就连强如战云宗这种一流级别宗门，都没有能力拥有一座地阶低级的护宗大阵，而丹玄城却能够拥有如此庞大规模的地阶低级大阵来保护整个城镇。

    这简直是恐怖如斯！

    “哈哈哈……”

    “叶兄弟，想必以你的灵识强度也应该感受到才对。”

    “在这丹玄城城墙之下，拥有着一道地阶低级的困杀阵法，据说名为丹龙观天阵！而这道丹龙观天阵乃是丹阁当中的第一任下武域阁主所布置下来的。”

    “若是仔细算算的话，想必距离如今也差不多拥有快要上千年的历史！”

    “也正是拥有这道地阶低级丹龙观天阵将整个丹玄城保护当中，经历了几乎上千年的历史，整个丹阁都没有受到过任何打击以及动摇，而隐藏在丹阁当中的那些老怪物们，究竟有多少我们也不得而知！”

