    “去吧，把这些交给鹰羽卫，让他们随便找个理由，直接杀了两人！”

    赵高终归是没怎么把陈胜和吴广放在心上，这点小事直接吩咐一声就行。

    而知道了陈胜和吴广的问题之后，赵高的兴趣则是放在了那个刘季的身上。

    当时赵玄给他这份名单的时候，可是特意提醒过，一定要确保杀了这个刘季。

    一个小小的泗水亭长，到底何德何能值得赵玄这样的重视？

    陈胜吴广都犯了这么大的罪，赵玄也只是随口一提而已。

    但是他在提到刘季的时候，眼神中分明带着一丝忌惮。

    “吩咐沛县的人，让他们抓紧时间调查这个刘季！”

    赵高对手下们吩咐了一句，然后就带着其他人准备前往沛县了。

    至于这边的陈胜和吴广，他们两人还不知道自己已经被人给盯上了。

    这两人也算得上是个人才，这些年依靠着农家弟子的身份便利，的确是搜集到了不少的资源。

    他们之前已经见识过秦军的制式武器的厉害了，以前那些所谓的神兵利器，在面对秦军的钢制武器的时候，简直就是脆弱不堪。

    而目前除了天罚小队之外，最厉害的武器，自然是堪称冷兵器天花板的铁浮屠了。

    天罚小队很少出手，哪怕是出手也很少有人见过，至于他们的武器，更是被研究所绝对保密，就算是李斯也没太多了解。

    陈胜和吴广这个档次的，当然接触不到这种神器了。

    所以，他们两人的目标，正是止戈小队的铁浮屠。

    而且，这两人也的确有些本事，他们居然只是依靠着自己见过一次铁浮屠的外表，很快做出了仿品。

    当然，铁浮屠的铸造工艺涉及到很多层面，甚至还有合金，以陈胜和吴广的见识，肯定弄不到这种东西。

    不过，即便是仿制的铁浮屠，多多少少也算是有了其中的几分神韵。

    若是对上一般的士兵，这样铁浮屠同样能造成极大的杀伤力。

    自从开始仿制铁浮屠到现在，两人已经秘密铸造了上百副了，甚至都快比得上止戈小队的数量了。

    而且，他们还在农家培养了一批属于自己的死忠，并给将铁浮屠装备给了他们。

    “陈兄，其实我一直不得其意，我们铸造这么多的铁浮屠，你到底想做什么？”

    吴广算是被陈胜半路拉来的，因为这个人有能力，两人又是脾气相投，所以陈胜也是将其当作了自己的得力助手。

    当然，关于自己想要造反的事情，陈胜一直都隐藏的很深，甚至连吴广也没怎么透露过。

    而如今，他们已经铸造了这么多的铁浮屠，再加上手下的人，多多少少也算是有些势力了。

    至此，陈胜便不再打算继续和吴广隐瞒，也是时候摊牌了。

    “吴广兄弟，你我虽身为农家堂主，但在这偌大的大秦，不过是一个小人物而已，甚至农家之中可以对我们呼来喝去的人都很多，难道你就不觉得憋屈？”

    “陈兄你想太多了，农家的兄弟们对我们还是很好的，这又有何憋屈的，再说了，我相信以我们的能力，早晚有一天会得到重视的。”

    “哦？是吗？”

    听到吴广的话，陈胜不由得冷笑一声。

    “吴广兄弟，你自己说的这话自己相信吗？这农家之中的蝇营狗苟我相信你见的不比我少，我们上面的那些人，有多少人真的有能力？他们不过是依靠着自己的关系，还有溜须拍马才上位的而已，难道吴广兄弟真的甘心被不如自己的人管制吗？”

    听到陈胜这番话，吴广不由得有些沉默了。

    他甘心吗？当然不甘心。

    陈胜说的这件事，正是前段时间发生的。

    当时，吴广和一个人在竞争一个大堂主的位置。

    吴广的能力自然不用多说，而且在农家弟子之中的口碑也不错，所以当时很多人都以为吴广肯定赢定了。

    但是，最后的结果很快出来了，是那个只知道吃喝玩乐的废物成为了新任的堂主，其中的原因，只是因为那个废物的爷爷是农家的一位长老而已。

    这件事，在吴广的心中深深的埋下了一根刺。

    而如今，陈胜的一番话，便是让吴广心中的这根刺开始生长了起来，导致他的心中生出了无尽的戾气。

    “吴广兄弟，你我二人亲如手足，我相信你的能力，为兄也觉得这件事情太过憋屈，我们分明有这么大的能力，不应该只是窝在这个小小的地方，你觉得如何？”

    陈胜看到吴广被自己说动了，连忙趁热打铁的劝了起来。

    “唉，这不过是命而已。”

    吴广摇了摇头，心中虽然有些动摇，但也不至于这么容易就被陈胜给拐偏。

    “什么命？”

    陈胜嗤笑一声，随后伸出手指了指头顶的天空，然后又指了指自己和吴广，一副豪气干云的模样。

    “王侯将相，宁有种乎？”

    “吴广兄弟，凭什么那些人可以生来就高高在上，我们这些真正有才能的人，不应该只是窝在这里，大秦看似平和稳定，但是暗中潜藏了太多的黑暗，我们就是要改变这一切的人！”

    “而为兄准备做的第一步，就是彻底的统一农家，然后让那些没有实力和才能，却可以身居高位的人，彻底滚蛋！”

    ……

    “咔嚓！”

    陈胜的话刚说完，似乎是上天都在配合他。

    刚才还是晴空万里的天空，此时却是笼罩上了一层阴云，一道闪电劈下，正落在二人不远处的一棵树上。

    “陈兄，你知道你在说什么吗？这种话可不能乱说，否则要是被人知道了，我们就死无葬身之地了。”

    吴广也被陈胜的话给吓了一跳，连忙打断了他的话，然后低声说了起来。

    在吴广看来，刚才的那一道闪电，似乎更像是陈胜的话引来了上天发怒一样。

    “吴广兄弟，我当然知道我在说什么，但是你也不要忘了，那嬴政当初不过是赵国的一个质子，甚至他都不一定是上任秦王的亲生孩子，同样可以坐到哪高高在上的位置，你我又有何不可？”

