    景泰帝也改变了态度：“既然有玄黑鹿王现世，那么爱卿自当以擒拿这位天位妖王为重，其它一切事务都可暂缓。

    至于午门镇守一事，爱卿在追捕得手之前，可从你的部属中另委他人代班。对了，朕听说你府中最近供养了一位名叫东方良的天位客卿？你可让他代你入宫坐镇一段时日。”

    “臣遵旨！”李轩答话的同时微觉错愕，他不解景泰帝为何特意提及东方良。

    甚至还亲自下令，让一个臣子的天位客卿入宫值守——这在国朝以来，可是从未有过的事情。

    李轩怀疑景泰帝的身体，可能是出问题了。

    毕竟就常理来说，宫中在景泰帝与红裳，司礼监掌印太监钱隆，赫连伏龙这几大天位战力坐镇的情况下，在安全方面的需求应该不是很强烈才是。

    据李轩所知，皇室之中还额外供养有‘暗龙卫’。

    ‘暗龙卫’机制不明，外人不明其要。

    只传闻这暗龙卫人数在三五人之间，可以在某些特殊时刻，特殊地点，拥有不逊于大天位的战力。。

    这也是大晋皇室震慑天下的力量之一，据说昔日建灵帝之所以能从南京逃遁，就是依靠这些‘暗龙卫’，抵挡住了太宗麾下众多天位战将。

    所以哪怕那位上皇与太后真有复辟之心，在景泰帝有防备的情况下，他们成功的可能性微乎其微。

    不过景泰帝此举，可说是对他毫无保留的信任。

    这位对宫内的安全生出警惕之心，对李轩来说，也是一个极好的消息。

    谈完这桩事，李轩就准备告退了。

    不过这时候，李轩却发现景泰帝看他的视线有些复杂，那是夹含着恼恨与无奈等众多情绪的目光，甚至是有点要将李轩生吞活剥的气势，让李轩不明所以。

    说来他之前进宫的时候，景泰帝就在用这样的神色看他了。

    只是在他们谈及正事的时候，景泰帝稍稍收敛而已。

    李轩初时以为景泰帝的情绪，是因金刀案的缘故。可现在看来，景泰帝很可能是对自己有什么不满的地方。

    李轩最终是一头雾水，摸不着头脑的走出乾清宫。

    他不知道的是，就在他离去之后不久，景泰帝就发出了一声轻哼，将锐利如刀般的目光扫向了虞红裳。

    虞红裳则是俏脸微红，避开了景泰帝的视线。

    也就在这个时候，司礼监掌印太监钱隆从门外匆匆行入。

    “陛下，内阁群臣与大小九卿，六部侍郎，都已齐聚太和门，陛下您是准备亲自前往，还是继续由监国大人主持朝议？”

    今日只是小朝会，只有大小九卿与六部侍郎这一衔级之上，才有资格参与。

    “朕已有旨，长乐长公主监国之期延长两月，岂有自食其言的道理？”

    景泰帝挥了挥手，面色竟稍显疲惫：“你可去太和殿告知群臣，长公主在乾清宫与朕说话，稍后即至。群臣面前，也勿要透露朕已出关一事。”

    “老奴明白！”司礼监掌印太监钱隆当即微微躬身，此时他的脸上又显出了迟疑之色：“陛下，老奴方才进来的途中，见到了都知监首领太监王传化。他说陛下有意扩编神机左营，还准备令其一部常驻宫内？”

    景泰帝当即不动声色，面无表情的问：“你想要说什么？”

    他刚才是有吩咐王传化去司礼监，内阁与兵部，传达他的意旨。

    “陛下，老奴是有些担心，陛下您对冠军侯是否宠信太过了？”

    司礼监掌印太监钱隆说出这句话的时候，就发现虞红裳看他的目光陡然凌厉起来。

    钱隆却毫不在意，他自问这些言语都出自于公心。

    长乐公主虞红裳是睿智大度之人，会理解他的一片苦心。

    哪怕不理解也没关系——

    “陛下，老奴听说李轩交游广阔，与当世众多天位，众多势力有涉，且关系极其亲厚。日前围杀魔师班如意时，调度的天位高手骇人惊闻，据说多达十余位。

    且如今他麾下，还供养着一名天位客卿，有个名叫玄尘子的，据说也有天位战力。还有他的父兄，不但掌控漕运与扬州水师，在长江水师中也声望高企。他们如有不测之意，随时可截断大江南北。

    陛下，冠军侯乃是当世理学护法，一身浩气琉璃，他的人品自然是毋庸置疑的。可如果因此就不予限制，不善加保全，即便是越武穆，文忠烈这样的大忠臣，也未必就不会走上操莽那样的邪道。”

    景泰帝的神色却淡然如故：“这些话是谁教你的？或是什么人，在你钱隆耳旁吹风敲边鼓了？”

    钱隆为之一怔，他今日之所以提及此事，确是有人对他这么说了。

    那是他门下的一位太监，那司设监首领太监，京营监军曹吉祥。

    可钱隆也是性情仁厚之人，他不会在这个时候出卖部属。且曹吉祥之言，还是极有道理的。

    所以他听了之后，只是深深鞠躬：“这都是老奴自己的想法。”

    “你钱隆不是这样的人。”

    景泰帝失笑摇头，不以为然。

    可他没有深究之意，只因自他出关以来，在他面前谈昔日操莽之事的，已经不止一人了。

    这些人说的话虽然不如钱隆直白，可景泰帝听得出来，他们话里话外都在影射冠军侯。

    “你这老奴，担心得太宽了。冠军侯的为人心性，朕还是清楚的，他与曹操王莽绝非一类。朕用人也自有分寸，无需你钱隆来置喙。你现在要做的，是帮朕处理好朝政，帮朕监管好内阁。其它的事情，都不用管！”

    景泰帝说到最后几句的时候，已经含着几分疾言厉色。

    他自问是能看清李轩这个人的，且他既然能容得下前代帝君正统帝，容得下于杰的刚强，容得下梁亨的跋扈，又如何容不下他的冠军侯？

    何况现在的李轩，还远不及昔日曹操、王莽的权柄与力量。

    “陛下——”

    钱隆还是有些担忧，可就在他语出之刻，景泰帝就已目显锐泽，出言打断：“够了！此事你休要多嘴，朕也不想再从钱隆你嘴里听到这样的话。”

    他见钱隆面色微白，再不敢多言半字之后，景泰帝才放缓了语气：“你可去太和殿告知群臣，长公主在乾清宫与朕说话，稍后即至。”

    当钱隆离去，虞红裳就有些忧心的看着她的父亲：“父皇你~”

    “你放心好了。”

    景泰帝苦笑着摇头：“朕现在虽然恨不得剐了那个小混账，可也知道那小混账，是我大晋真正的国之栋梁。”

    他背负着手遥望远方虚空，语中则含着教诲之意：“朕少小之时，就已知朕在用兵治政上缺乏长才，连中人之姿都算不上。所以朕如欲治平天下，就只能多仰赖贤臣虎将之力。可如无吞纳四海的心胸信念，如何能使真正的贤臣虎将为朕效劳？”

