    从她四岁开始接触舞蹈，她除了文化课以外，一直在跳舞。

    可以说，跳舞是她这些年，一直、一直、一直热爱的事业。

    突然间，一场变故，她不能跳舞了？

    安娜都觉得自己的人生一片迷茫。

    “安娜。”

    叶琳琅不是舞蹈类或是体育类的从业人员。

    可她却很清楚，所谓台上一分钟，台下十年功的真正含义。

    为了在舞台上能有一个完美的转圈，他们需要练几万次、几十万次旋转。

    “跳舞不是你活在这个世界上的全部意义。你还年轻，可以寻找你更喜欢、更感兴趣的事情。”

    安娜那一双绝美的眼眸中，涌动着晶莹的眼泪。

    “没有！”

    除了跳舞，我一无所有。

    站在门口的姜茶，在听见安娜这话时，亦忍不住的耸动着肩膀，微微抽泣。

    阮微微想要对付的人是她。

    可以说安娜之所以会受伤，还是因为她连累了她。

    姜母拍了拍姜茶的肩膀。

    姜茶深呼吸了一口气，还是鼓起勇气上前，走到安娜的面前。

    “安娜。”

    安娜一看见驻着拐杖的姜茶，便问道：“姜茶，你还好吗？？”

    “我还好。”姜茶向安娜道歉道：“安娜，对不起，你是因为我才受的伤。”

    安娜一头雾水。

    这时安娜的父母以及舞蹈团的领导也进了病房。

    “是阮微微妒忌姜茶，想要让姜茶受伤，从此不能跳A角，由她这个B角顶上，所以……工作人员听从了姜茶的教唆松动了钉子，导致意外发生。”

    安娜没有料到，会是这样的真相。

    她以为这是命运，谁料，真相竟然是如此的荒诞。

    “我不会放过她。”

    安娜陡然迸出一股熊熊燃烧的斗志。

    舞蹈团的领导和安家父母这时才松了一口气，她们是真的很担心安娜挺不过去，从而做出什么让她后悔的事情。

    幸好安娜现在有了目标。

    至于阮微微，这是她应该有的下场。

    不会有人同情她。

    舞蹈、体育，这种竞技类都是很残酷的。

    除了少许的天赋以外，那必须都是日复一日的训练。

    阮微微这种行为，绝对是不允许的。

    “安娜，你好好养身体，我们以后再来看你。”

    舞蹈团的领导看了一眼姜茶，姜茶跟随着舞蹈团的领导一同出了病房，领导轻声道：“姜茶，你以后有什么打算？”

    姜茶道：“我想去少年宫教小孩子跳舞。”

    “好，你的档案我会帮你办好，姜茶，你是一个天才的舞者，你也是我们舞蹈团的骄傲。”

    发生了这样的事情，舞蹈团的领导们也必须向上级部门给一个交待，他们也是特别、特别、特别忙。

    姜茶问叶琳琅，“叶医生，安娜伤的不是脚，她也不能跳舞吗？”

    “姜茶。”

    叶琳琅在心里想道：倘若是几十年后的医疗环境。

    不要说安娜，就连姜茶也能跳舞。

    可现在的医疗环境，实在是不堪理想。

    “如果你真的热爱跳舞，那就不要放弃，或许再过五年或是十年，你又可以重新站到舞台上，成为舞台上最耀眼的那颗星……”

