    第193章断片

    顾影换上那条红裙子，再次推门进房间的时候，却看到墨秦风已经躺在床上，闭着双眼，似已经睡了过去。

    ？？？

    这人怎么一阵一阵的？

    刚才不还说自己没醉么？

    顾影原地无语一阵，尝试叫了他两声，墨秦风没反应，顾影便也不再扰他，关灯上床睡觉。

    她习惯性地摆好了三八线，才刚钻进被窝躺下没有五分钟，一双大手就从她身后伸了过来，直接越过分界线，抱住了她的腰。

    ！！！

    顾影哪里知道发生了什么事，她身子猛地一颤，就想挣脱，但她很快就被身后的人往后一揽，单薄的背就这样贴在了他的胸口。

    身后男人的体温透过薄薄的衬衫熨在顾影背上，被窝里他清冽的气息夹杂着酒香，很快便让顾影整个身子迅速升温。

    “墨秦风！”顾影现在开始怀疑这人究竟是真醉还是假醉，她想要用力掰开搂在自己腰间的手，但却徒劳无功。

    而且，她越是挣扎，墨秦风就抱得越紧。

    “嘘……”身后忽然传来他的沉沉的气音，裹挟着一股暧昧的热气，吹在顾影耳边。

    “睡觉，不要吵。”

    “你……你抱着我怎么睡！”顾影的脸上已经烫得能打铁，小心脏更是在她体内上天入地乱跳个不停。

    今天这一系列情况，顾影可是从来没遇到过。

    不遇则已，一遇上，那就是全部一起来，杀了顾影个措手不及。

    此时，身后的墨秦风没有再回她。

    不知道过了多久，顾影才感觉到身后男人渐趋平稳的呼吸。

    墨秦风终于睡着了。

    顾影再一次尝试挣脱他的怀抱，但还是失败了。

    明明就睡着了，怎么手劲儿还这么大？

    无奈，顾影只能继续保持这样侧躺的姿势，尝试入睡。

    但墨秦风的鼻息轻轻洒在她的后颈，使顾影根本没办法静下心来睡觉。

    这怎么可能睡得着啊？

    直到凌晨四点多，顾影终于遭不住涌上来的睡意，这才沉沉睡了过去。

    ……

    次日清晨，一向作息准时的帝星，破天荒的睡到了……

    九点。

    墨秦风睁开眼睛，只觉得头有点疼。

    他正想抽出一只手揉揉太阳穴，却发现自己怀里不知道什么时候多了个人。

    女孩身上清幽甜软的香气钻入鼻腔，直接在他的神经上刺了一下，让墨秦风瞬间清醒了不少。

    他才注意到，怀里的人一身大红的吊带睡裙，雪白的背就这样直勾勾地对着他。

    左肩的肩带不知道什么时候滑到了手臂上，能看到半个左背上的蝴蝶骨，若隐若现，充满诱惑力。

    墨秦风喉结微微动了动，忽然觉得有些口干。

    怕吵醒她，墨秦风小心翼翼地松开怀里的人，慢慢坐了起来。

    昨晚……发生了什么？

    在墨秦风的记忆里，他喝的不多，但喝得都比较急，还都是高度数的洋酒。

    因为他昨晚心情不好。

    其实他酒量不差，但不知道为什么，昨晚在多种情绪的共同作用之下，他没两下就开始有点上头了。

    昨晚的记忆大部分他都还有，从上了林肯车之后，他的记忆就开始有些断断续续的。

    所以顾影昨晚去Palace到底是去干嘛来着？

    (本章完)

