    建造好了埋骨深坑之后，李一鸣不用自己去下达分解命令了，有时间去研究灵魂网络。

    灵魂空间中，繁星点点，每一颗繁星，就是一个亡灵。

    繁星的大小都不相同，大一些的繁星意味着灵魂力量更强。

    骸骨巨魔的灵魂，往往比骸骨亡灵的灵魂更加强大些。

    哦，食人骸骨巨魔除外，这三个家伙的灵魂强度看看和骸骨亡灵相同。

    简直就是骸骨巨魔中的败类，难怪一直受到官方吐槽。

    有了灵魂网络，李一鸣的【意识降临】技能更加方便了，距离也更加的远。

    他此时才发现，使用意识降临会消耗自己的灵魂能量。

    降临的距离越远，消耗的能量就越大。

    不过好在只要休息，灵魂能量就会自己恢复过来。

    在空间中，他可以选择任何一个亡灵，可以直接在空间中开启画面，看到现在亡灵的视野。

    嗯，就是直播的感觉。

    这种方式比起降临的优势是可以同时打开好几个画面。

    而降临，则是亲身经历，有种玩第一视角游戏的感觉。

    尤其是李一鸣感觉，如果自己的灵魂强度能再高点，他甚至能亲自操控亡灵的一举一动。

    通过灵魂网络，李一鸣还可以对亡灵们进行编组，把几个亡灵拉入到一个子网络中。

    这样可以加深几个亡灵的联系，适合打战术。

    当然，这个技巧对现在的骸骨亡灵没啥用处。

    他们的意识中只有“发现目标”“干它”，这两个简单的意识。

    不过李一鸣相信，随着亡灵不断变强，他们的意识也会随之变强的。

    到时候智商也会上升的……吧？

    想到三个食人骸骨巨魔，李一鸣有点不自信。

    在灵魂空间中，李一鸣闲着没事乱逛，一会意识降临，一会又开启画面。

    玩得不亦乐乎。

    此刻的李一鸣面前开启了十几个亡灵视野画面，有骸骨亡灵的，也有巨魔的。

    其中一个画面引起了他的注意。

    那是个正在狩猎的亡灵，他发现了一只兔子。

    在骸骨亡灵这两天疯狂的狩猎下，森林外围的兔子明显减少。

    能发现一只人畜无害的兔子，反而是件不容易的事情。

    “发现猎物！”

    “干它！”

    画面中的骸骨亡灵有着典型特点，毫不犹豫的冲向兔子。

    可怜的兔子还没有反映过来，就被亡灵一爪子弄死了。

    喜提兔子一只的亡灵，正打算吞掉这兔子的灵魂，忽然画面晃动起来。

    嗯？

    怎么回事？

    摇晃的画面顿时引起了李一鸣的注意。

    亡灵视野很快平稳下来，画面中多出了另外一个骸骨亡灵的身影。

    这个多出来的骸骨亡灵看起来似乎发育不良，身高只有一米六出头。

    似乎是新生不久，他的身上还有裂痕存在，并非是成长期的亡灵。

    方才就是小骷髅突然冲出来，撞飞了杀兔子的骸骨亡灵。

    不等骸骨亡灵上前，小骷髅已经捡起了地上掉落的兔子。

    小骷髅拎着兔子向骸骨亡灵摇了摇，快速吞掉了其中的灵魂。

    骸骨亡灵愣住了，不多的智慧让他无法现在发生的是什么情况。

    吸收了兔子灵魂之后，小骷髅将兔子尸体扔给了骸骨亡灵，然后头也不回的跑掉了。

    骸骨亡灵接住兔子，茫然的站在原地。

    低头看看已经没了灵魂气息的兔子，又看看跑得没了影子的小骷髅，他浑身一震，慢悠悠转身，走向领地方向。

    哦豁！

    抢人头！

    李一鸣眼睛瞪大了，对方才那小骷髅升起了强烈的好奇感。

    就从方才小骷髅的举动来看，这家伙的智商比起其他的亡灵要高啊。

    有点意思。

    心念一动，找到了代表着小骷髅的光点，打开了他的信息。

    【骸骨亡灵】

    【成长度：新生】

    【忠诚度：∞】

    【兵种特性：不死（魂火不灭，骸骨不死）】

    【兵种介绍：一个发育不全的骸骨亡灵，似乎有点古怪。】

    兵种介绍中的信息不一样，有点意思。

    李一鸣嘴角勾起，对小骷髅越来越好奇了。

    没想到自己的骸骨亡灵中还有这样的存在。

    打开了小骷髅的视野画面，的确和其他骸骨亡灵的画面不同。

    其他骸骨亡灵正常状态下，都是慢悠悠的搜索猎物，只有在确定猎物的情况下，才会突然加速运动。

    可小骷髅不同，他的画面中，景色一直在快速变换，这是奔跑的迹象。

    这小家伙就没停下来，一直在跑来跑去，似乎是在寻找什么。

    突然，画面停住了，前面是个正在狩猎的骸骨亡灵。

    小骷髅慢慢接近，然后躲到了大树后面隐藏身形，悄咪咪探头张望。

    那骸骨亡灵找到了一只狐狸，快速冲过去，一爪毙命。

    就在骸骨亡灵捡起狐狸的瞬间，小骷髅动了。

    他徒然加速，如同一阵风般从大树后面冲了出去，向着正打算吸取灵魂的骸骨亡灵狂奔。

    中途变换身形，用肩胛骨狠狠的顶了过去。

    骸骨亡灵完全没反应过来，被小骷髅瞬间撞飞，稀里哗啦的碎成一地骨头。

    撞飞骸骨亡灵之后，小骷髅捡起了掉落在地的狐狸，看向重组的骸骨亡灵，晃了晃手里的狐狸。

    我X，这一幕好熟悉！

    李一鸣瞪圆眼睛。

    果然，下一刻小骷髅就吞噬掉了狐狸的灵魂，然后把尸体扔给了发愣的骸骨亡灵。

    不仅会抢怪，还很贱！

    不过……我喜欢！

    比起平平无奇的骸骨亡灵，小骷髅更加有趣。

    李一鸣倾听着小骷髅的灵魂之声。

    “搜索，抢夺，猎物，吞噬，灵魂。”

    他的灵魂之音也和其他骸骨亡灵完全不同。

    说出来你可能不信，我好像见到宝了。

    李一鸣脸上的笑容越发浓郁。

    他确定，这小骷髅就是个宝贝。

    会抢夺其他人的猎物，这不是什么不好的事情，物竞天择，反正都是自己手下。

    尤其是，小骷髅会抢夺其他骸骨亡灵的猎物，说明他的智慧程度高。

    而不断抢夺其他人的猎物，显然比自己狩猎要快得多，危险系数也低。

    毕竟小骷髅也是骸骨亡灵，不会被其他亡灵攻击。

    这会造成一个结果，那就是他的进化速度会比其他骸骨亡灵更快。

    一边是更加容易出现的高级骸骨亡灵，一边是低智的普通骸骨亡灵。

    怎么选很难吗？

    有意思，我到要看看你能发育到什么地步！

    李一鸣干脆关闭了其他的画面，专心致志的看着小骷髅去抢怪。

