    “那个……那个……不好意思。”大全脸上的神情变得有点尴尬，“那个兔子，我们……我们太饿了，才……”

    “没关系，我已经原谅你们了。”吕真的表情没有变化，反而温和问道，“你们昨晚是犯病了吗？”

    “我也不知道怎么回事。”大全看向自己虚弱的手，忽然又想起自己的弟弟还不知道在哪里，又撑着爬起来，“二全……我兄弟呢？你看见我兄弟了吗？”

    “那边。”吕真向右边指了指，“他昏迷的地方不适合休息，所以我给他换了个地方。”

    “二全……”

    大全连忙爬起，但是膝盖一软，又跪倒在地，被吕真扶住。

    他忍不住看向吕真，心中感觉有点温暖，然后油然生出几分惭愧和自责。

    “兔子的事情……”

    那么好的人，为什么自己还能下手去偷了人家兔子？真是被猪油蒙了心……

    “没关系，我说过好多次，原谅你们了。”吕真不在意道。

    好多次？好像有点奇怪？应该是说错话了……大全没有细想，一直看到自家兄弟安稳躺在地上，才松了口气。

    “二全，二全，你没事吧？”

    拍了拍二全憨厚的脸庞，始终没见二全醒过来，大全忍不住看向吕真。

    “我也不知道是怎么回事。”吕真摇头说道，“昨晚和你一起晕倒，好像症状比你还要严重，到现在还没有醒，不过他的呼吸平缓，暂时应该没什么大事，当然，最好还是直接送去医院看看。”

    “哦，哦，医院！对，医院！”大全连忙摸向兜里的手机。

    就在右手触及到手机的刹那，他忽然愣住，脑海里仿佛有炸雷炸响，他终于想起自己从醒来就被忽略的地方，或者说，没有想起的地方！

    去医院要钱，可是钱从哪里来？

    视线扫过不远处的山洞，大全掏出手机，若无其事地问道：“那个山洞你……进去过吗？”

    “黑漆漆的怪吓人，而且有一股臭味。”吕真反问道，“我去那里做什么？”

    “没去过就好。”大全低声嘀咕了一句。

    他好像从始至终都没有想过一个问题，眼前男人的话是否可信？

    也没想过，这里面是不是存在什么阴谋诡计。

    如果他的脑子以前装的是清水，那么现在则是变成了粘稠的胶水，变得迟滞又怠惰，总是不愿意考虑太多问题，就算某些思维因为现实的怪异偶尔自脑海中产生，也会下意识地被他自己忽略。

    没再多想，大全的手指刚按下，手机铃声忽然响起。

    看了一眼吕真，他点下接通键，劈头盖脸骂到：“打老子电话做什么？老子不想听你说话！钱？老子不想要钱！滚，现在马上滚！不要让老子再看见你！”

    说完，不给对方反应的时间，他就已经挂了电话，然后又一个电话打了过来。

    大全毫不犹豫按下拒接键。

    他的心中油然产生一股说不出的厌烦。

    为什么要那么多钱？

    要那么多钱有什么用？

    天天跑东跑西，还要想着想那，还要担惊受怕，多累。

    大全感觉他好像是悟了。

    简简单单地过上咸鱼生活不香吗？以前真不知道是怎么想的。

    还没来得及打电话，铃声又锲而不舍地响了起来。

    大全恶狠狠地准备继续拒接，看见屏幕上显示的电话号码，忽然犹豫了一下，点向拒接的手指鬼使神差地点在了接通上。

    一个娇媚的声音从手机的听筒里传出。

    “喂，大全，你还没回来吗？昨晚打你电话，一直没有人接，你干什么去了？”

    尴尬地看了一眼吕真，大全把手机放到嘴边，低声说道：“我还在干活。”

    那声音矫揉造作道：“干什么活，比我还重要？你什么时候回来？”

    大全不耐烦道：“该回来的时候就会回来，你问那么多做什么？”

    电话里的声音提高了八度：“好你个大全！你是不是有别的女人了？我告诉你，你以为老娘我找不到其他男人吗？老娘的男人多……”

    手指点在挂断上，里面的声音瞬间消失。

    形容不出的舒畅在心中爆发，让大全感觉好像扔掉了身上的千斤重担。

    身体轻盈得好像就要飘了起来。

    原来没有女人束缚是那么舒坦？！

    再想深一层，没有女人，那么就不要拼命赚钱，不要像个被抽打的陀螺一样，一天到晚瞎转，也不要天天听苍蝇一样的声音啰嗦。

    想通这一点，大全感觉更加舒坦，像吃了人参果一样，连虚弱的身体都多了几分力气。

    以前怎么就想不到那么一层？

    好在现在悟了也不晚，他庆幸想到。

    “什么感觉？”

    听到声音，大全下意识道：“很轻松，很爽！”

    “第十四次。”

    “什么十四……”大全有点奇怪，正要扭头看向说话的吕真，意识就陷入了黑暗，向前倒在二全身上。

    “压抑得有点多了。”吕真看着倒下的大全，蓝炁从身上涌出，抓在男人的脑袋上，感受男人三魂的波动。

    以明魂术调整灵魂波动，间接地压制爽灵、幽、幽精二魂，以驱除杂念，需要控制一个度。

    要是完全压制二魂，那么会导致自身陷入之前的那种沉寂状态，就算能从沉寂状态醒来，也会面临反噬。

    但若是对两魂的压制不够，那么杂念又会影响他对炁的感应。

    因此，要想在日常生活之中，既能正常生活，同时又能时时练炁，那么就要在一定程度压制二魂，使杂念不至于影响练炁。

    处理日常事务需要理智，但是理智又不是机械性质的理智。

    作为人的理智，天然地与智谋、欲望联系在一起，不可分割。

    像地上的男人，一旦被压制过度，就会产生悟了的错觉，导致性格大变。

    所以他压制二魂不是完全压制，而是要保留二魂的部分影响。

    为了摸索最佳的压制程度，他已经在地上的男人身上摸索了十四次。

    也就是说，地上的男人已经醒了十四次。

    这就是他为什么那么虚弱的原因。

    当然，如果是自身的静功修炼到更加高深的程度，那肯定不需要那么麻烦。

    就像冯宝宝，她不需要可以练炁，只凭对炁的亲近，就能使自身的炁壮大。

    也不需要学什么招式，学什么奇技，只需凭炁对外界刺激的自然反应，就很少有人能够伤他。

    可是吕真不是。

    他的静功没到最高层次，现在不过是用些取巧手段，强行提高自己的静功。

    这种压抑手段，能使吕真时时刻刻都处于练炁阶段，不过效率肯定比不上他入静或者发呆的时候。

    蓝炁从男人的脑袋上缩回，像蓝色的火焰一样，覆盖在吕真的体表。

    闭上双眼，吕真开始一点点地影响自身的意识。

    杂念逐渐减少，一直到丹田内的炁开始远运转，吕真才睁开眼睛。

    思维转动没有刚才那么活跃，这是压抑杂念的正常现象，不过不至于对他的性格造成太大的影响。

    合适的压制程度……

    虽然练炁效率只到他发呆放空意识时的一半左右，但好在不影响日常生活，而且是个好的开端。

    吕真为昨夜的收获感到十分满意。

    不仅解决了日常练炁的问题，而且在一夜摸索中，灵魂这个世界最大的奥秘向他展示了更加丰富，更加有趣的内容，使他对灵魂的理解越加深刻。

    但吕真心中的疑惑非但没有减少，反而更多……

    蓝炁分出两只手掌，分别抓在地上两人的脑袋上。

    几分钟后，一脸思索的吕真提起灰兔，向树林外走去。

