    这聚宝金蝉并非真金炼制，实则是普通玉石为材制作而成，其实一般。

    不过众人看去，却能感受到金蝉之上，有某种玄妙，似乎心神都能被其吸摄而去。

    有种表象，在众人看来这法器绝不一般，又是出自大师之手，或许只能聚财。

    “好，很好，不愧是大师亲手炼制的法器！果然不凡。”陆星洲大声叫好，眼里放光，“这件聚宝金蝉我要了！”

    齐天干闻言，却是淡淡一笑，说道：“陆家主不用着急，我师父还炼制了其余法器，等我一并拿出来，展示完之后，你再决定要哪些也不迟。”

    话语落下，齐天干又从旁边的木箱之中取出两个宝盒。

    这另外的两件法器，分别是镇邪八卦镜，以及太极阴阳玉。

    总共三件法器，每一件都极其不凡，众人可以从中感受到一股玄妙的力量。

    不少人都眼红起来，这要是能得到一件，定能增加家族运势，聚财聚运。

    苏天山也是眼神火热，苏家虽然如今发展良好，但要是能得到这些法器，家族气运将更进一步，苏家也能更上一层楼。

    就在这时，一个满是不屑的声音响起。

    “一堆破铜烂铁，你们竟然还当成宝物！”

    这说话的声音不大，但却十分具有穿透力，在场众人几乎都能听清。

    说这话的不是别人，正是在一旁默默看着这一切的徐青云。

    “破铜烂铁？！”

    齐天干的脸色刷的一下就变了，阴沉无比，自己师父炼制的法器，一直以来都是各大家族全力争抢之物。

    现在竟然有人说它是破铜烂铁，齐天干简直要气炸了。

    一时间，所有人的目光都落在了徐青云身上。

    不知这个狂妄小子，怎么敢说出这种话。

    “哈哈哈，苏老，这小子该不会是你苏家的小辈吧？”陆星洲大笑起来，语气嘲弄道，“元大师炼制的法器若是破铜烂铁，天下可就没有真正的法器了！”

    元大师，元天意，正是齐天干的师父，真正的风水大师，炼器高手。

    元天意的名气，早已传遍整个华国。他极少炼器，但他炼制出来的每一件法器，都是无价之宝，有价无市。

    现在有人说元天意炼制的法器是破铜烂铁，别说陆星洲不赞同，现场其他的云城各大家族的人也赞同。

    苏天山面色有些尴尬，但也没有说什么。

    他也不知道徐青云是故意这么说，还是这些法器真的一般。

    徐青云其实有些失望的，他并没有胡说。

    齐天干拿出来的这些法器，在他看来真的就是一堆破铜烂铁。

    他原本以为今晚能有一些收获了，现在看来，是他想太多了。

    这三件法器，全部都是徒有其表，普通的材料，铭刻上一些普通的器纹，就装作是法器，其实什么都不是。

    那些器纹，就真是糊弄人的，表面上看去似乎很厉害，其实什么鬼用都没有。

    不开玩笑，这样的法器，给徐青云足够的材料，以他现在的实力，一晚时间上他能轻松弄出百八十件。

    “这三件法器，苏家不想要，那我陆家便全要了！”陆星洲有些迫不及待的说道。

    这样的法器一件都难得，一下出现三件，陆星洲岂会放过。

    “齐先生，你开个价，这三件法器我陆家全要了。”陆星洲看向齐天干说道。

    徐青云如同看傻子一般看着陆星洲，这家伙要当冤大头了。

    齐天干闻言，脸上有一抹喜色一闪而逝，他一脸平静的说道：“师父说这些法器，每件的售价都是三千万。但陆家如果真心想要的话，三件法器，可以八千万的价格出售给你！”

    “好，八千万，三件法器，我全要了！”陆星洲爽快的说道。

    八千万对于掌握数十亿财富的陆家来说，不过是九牛一毛。

    而且这些法器所能给陆家带来的收益是不可估量的。

    听到八千万的价格，徐青云忍不住一口茶水喷了出来。

    八千万买一堆破铜烂铁，纯纯的大冤种啊！

    陆星洲和齐天干等人都将目光落在了徐青云身上，脸色有些不好看。

    徐青云却根本不理会他们。

    陆星洲正准备交易，这时有其他声音响起。

    “等等，陆家主是不是有些贪心了，三件法器全要，一件都不留！”

    有些人不愿意了，陆家太贪心了，三件法器，在场这么多家族，一个家族一件都不够分的，现在陆家全要，一件不留。

    “怎么？你们难道还想与我陆家争！”陆星洲目光一扫在场众人，一股压迫的气势席卷四方。

    “陆星洲，你陆家今天最多只能拿一件法器，其余两件由价高者得之。”

    说这话的是陈家的老太爷，陈景明，亦是冷清莲的外公。

    “陈景明，苏家都还未开口说什么，这里可还轮不到你陈家和我争这法器！”陆星洲目光阴沉，冷声说道。

    “陆星洲，你陆家虽然厉害，但现场这么多家族在，难道你还想与在场所有家族对抗不成！”陈景明同样冷声说道。

    “为什么不能！”陆星洲毫不客气道。

    话音未落，站在一直站在陆星洲身旁的那个戴着半张面具的男子，突然踏步走了出来，一股强大的气势自他身上散发，强大的威严席卷。

    不少人脸色为之一变。

    宗师境强者？

    不对，感觉比宗师境更厉害，可能是天人境！

    陆星洲身边竟然随身跟着一个超越宗师境的天人境强者，这是所有人都没有想到的。

    宗师境强者虽然少，但各大世家都隐藏有一两位，但天人境强者却是没有的。

    天人境强者，可以横扫在场众人。

    一些人原本还想站出来说话，指责一番陆星洲贪得无厌，但此刻感受到天人境强者的气势，纷纷做了缩头乌龟。

    陈景明有些脸色难看，此刻，进也不是，退也不是。

    就在这时，那个众人熟悉的声音再次响起。

    “有什么好争的，既然他想要全部给他就是了。一堆破铜烂铁，谁买谁是傻子。”徐青云淡淡的声音响起。

    所有人的目光再次被徐青云吸引过去，又是这小子。

    “小子，你说话注意点！”陆星洲目光阴沉地盯着徐青云。

    若不是看在苏天山的面子上，他早就让人动手了。

    齐天干的脸色也并不好看，这家伙一而再三的说自己师父炼制的法器是破铜烂铁，想破坏他做生意，让他极其恼火。

