    没过几天，沃突提回来两只幼狼,就是殷如许之前和他在雪山温水湖边看到的那两只。

    “母狼一直没回去过,应该是死在外面了,我不提回来,这两个小东西就要饿死在那里。”沃突粗手粗脚的,随意把两只幼崽放在殷如许面前，“你要是想养,养着玩也行，等它们长大了说不定还能有些用，你要是不想养我就扔给狼骑那些崽子们。”

    殷如许看着两只饿的都叫不出声的幼狼，拧着眉摸了摸它们身上打结的毛。因为没有了母狼的照顾，这两只幼狼看上去特别狼狈。

    “我不会养，你教我怎么养？”

    “不用怎么精心照顾，放心,它们生命力顽强的很，有吃的就能活。”

    果然,就像沃突说的，这两只幼狼吃了东西后,慢慢就恢复了，虽然还是对周围的一切很警惕。也许是因为殷如许照顾的太精心,两只幼狼似乎把她当成了母亲,常常要钻进她怀里，还会对她发出温顺的呜呜叫。

    对于沃突这个压迫感甚重的家伙，两只狼崽感觉到威胁,所以会对他发出呜呜的威胁声。它们还太小，一点杀伤力都没有，在沃突看来跟小狗也没区别，两只幼崽也不知道是喜欢他还是讨厌他，偶尔也会凑到他身边作势咬他的手掌。

    沃突晃晃手掌把它们晃下来，捏着后脖子随手丢出大帐。

    殷如许一抬眼看到了，“沃突！”

    沃突起身去把狼崽捡回来，拍拍身上的雪灰，重新塞进殷如许手里，“你玩，你玩。”

    这个冬天，殷如许就有了两个暖和的狼手炉。狼冬天为了避寒，会长厚厚的一层毛，幼狼的毛更是又软又暖，摸上去柔顺舒服，简直让人停不下来。殷如许白天在大帐里，跟乌日珠阿姆她们学做毡毯，学她们的二弦，给她们弹箜篌，或者听她们闲聊。两只小狼乖巧地窝在她身边，她要是盖着皮毛小睡，两只幼狼会钻进毛皮里面，团在她怀里一起睡。

    这里的冬日确实很冷，至少比殷国赵国的冬日要冷得多，可是当冬天过去，她回想起这个冬天，却没有什么寒冷的感觉，留下的回忆，都是大帐里热闹的说笑和温暖的炉子，是沃突带她去看的皑皑白雪和围着绿茵的温水湖，每一样让她想起来都觉得安心柔软。

    她的肚子大起来，沃突以前总喜欢忽然把她抱起来或者举起来，背在背上也要故意颠一颠逗她玩，现在是不敢了。

    他在夜晚睡前仔细观察她的肚子，时不时用手摸一下。每次这么观察过后，第二天他就会带些新鲜的东西回来给她换换口味。

    在冬季驻扎地的日子是枯燥的，乌日珠阿姆怕殷如许待得不耐烦，告诉她说，等雪化了他们就会迁到新的地方去。

    在雪化之前，部族的驻扎地里闯进了狼。一直没化的积雪堆在矮墙边，给它们搭了个阶梯，这群饿得不行的野狼忍耐不住，闯进人的聚居地，想要拖羊圈里的羊。最先发现“闯入者”的是狼骑养的那些狼，它们虽然被驯养，但野性不改，论起凶狠丝毫不比野狼差。它们发现闯入者，马上示警，一时间半夜里狼嚎响彻整个驻扎地。

    殷如许也早醒了，她是被两只小狼的嗷嗷叫给吵醒的，见两只小狼站在皮毛垫子上朝着王帐门口叫，而沃突也站在王帐门口，正在注视外面的什么东西，殷如许都没发现他是什么时候醒，又是什么时候起来的。

    “沃突？外面怎么了？”

    “没事，闯进了几只野狼而已。”沃突朝她摆摆手，让她继续睡。

    如果换个小部族，遇到一群饿狼闯入驻扎地，绝对会很慌乱，别说羊圈里的羊了，就是人被叼走也是可能的，但乌图部族就没有这个担忧了，狼骑一群人飞快追着自己的狼出来了，把那些闯入的野狼全部赶在了一起围在中间。他们训练有素，燃起火把，把那些陷入包围的野狼群照的清清楚楚。

    有勇士架着弓箭在后面和同伴说话，“你打哪只？这回看谁打得多，要不要比比？”

    “行啊，比，来！”

    许多人衣服都来不及穿，光着膀子也在外面起哄。

    有好奇的女人披着衣服起来看热闹，也半点不怕地围到旁边，说说笑笑，简直就是半夜开宴会。

    殷如许没能出去看，被沃突按回去睡了，她早上起来，发现那闯入的狼群已经被处理干净，大家还兴致勃勃地讨论着昨天晚上谁更厉害，中午的时候她们就吃到了狼肉。

    “我以前在的那个小部族，人很少，有一年冬天特别冷，野狼群跑到我们部族里，咬死了好几个人。那时候我还小，看着一只狼咬掉了旁边帐篷里一个姐姐的脸，吓得都不敢哭。”大帐里做毛毡的一个女人忽然说。

    她的话引起了其他女人们的话头，又有个女人接话说：“是啊，我出生的那个部族也是，冬天遇到狼，可害怕了，部族里的男人经常冬天夜里不睡，就在外面守着，就怕万一睡着了被狼拖走，我们那边的狼可凶得很！”

    “不过，自从到了乌图，就不怕狼了。”

    “对，当然不怕了，有族长在，都是狼怕我们，他可是狼神之子！”

    一群女人脸上都有庆幸和轻松。她们又看着殷如许，满是对安定的向往和期许，“公主和族长的孩子，一定也会是个勇敢强大的小族长，狼神的后代，能一直庇佑我们。”

    除了驻扎地半夜闯进野狼群之外，没有再发生过其他的事，每天都很平静。这份平静一直延续到雪化，他们要动身迁往另一个驻扎地。

    雪山上的雪还没化，等到天气更加炎热之后，雪才会渐渐融化成水，顺着山势而下，一路汇聚成溪流小河，通往草原的各处，沿途滋润土地，让各处长出青草繁花，再汇聚成一个个湖，成为草原上的“明珠”。

    殷如许的肚子已经挺大的，沃突最近学会了轻拿轻放，摸她肚子的动作也放轻了很多。殷如许早已习惯了孕育生命的感觉，她反而没有沃突那点紧张的心情。天气好的时候，她还自己抱着肚子到处走走，两只小狼就跟在她脚边，跑跑窜窜，要跟她玩闹。

    乌图部族朝另一条路迁徙，越往前，天气就越暖和，他们又在芒山脚下住了两个月。草原的春日和夏秋冬都不同，那是一种生机勃勃的感觉，站在坡地上，每一日的景色都会有有所变化，成片连绵的地面上染了绿色，一层一层变得浓郁，又渐渐变成黄，那是一种常见的野花，生命力顽强，春风一吹就能开遍整片原野，还是部族里羊群们最爱的食物。

    春日是个短暂的过度，他们很快就要在这片草场被吃光后，回到去岁夏天的驻扎地，那片水草丰茂的地方。

    经过这么久的孕育滋润，他们去岁的驻扎营地上长了青草，大家就像旅行归来的人，忙忙碌碌打扫家园，重新安置自己的家。

    一个冬天没来的商队早已等待多时，他们带来了更多的商品，用来和部族换冬日里他们打的猎物皮毛，商队重新变得络绎不绝，今年比去年来的更多了，导致沃突不得不让部族驻扎地又往外扩散了一圈。

    整个冬天窝在大帐里，大家都憋坏了，趁着这个热闹，他们又开始时常办一些集会，赛马射箭，还有从殷国流传过来的藤球，不管是大人还是小孩，都围着个球跑来跑去，部族前那大片平整的草地，每日都有许多人围观一群人踢藤球。

    在这最热闹的时候，殷如许的孩子终于出生了。

    孩子出生的时间不太巧，那一天沃突正好去目阐部参加目阐部族长妹妹的婚礼，殷如许这边刚有反应，宫女们就白着脸跑出去找人，乌日珠阿姆朝部族前的人群里吆喝了一嗓子，“公主要生了，谁去目阐部把族长找回来！”

    当即就有好几匹快马飞奔出去，人群中响起一片嘹亮的欢呼，还有人大喊：“快点快点！”

    没过多久，沃突回来了，他一个人骑着马冲在前面，把其他人都远远落在身后。路过部族门口，众人立即给他让路，让他一路顺畅地冲到了王帐前。

    “人怎么样了？”

    “还没生呢，族长你到一边等着，别碍事。”

    他足足等了一天，才等到了一个皱巴巴的儿子。他的儿子和他一样有一双绿色的眼睛，面容却更像殷如许。

    殷如许和沃突的孩子出生这天，赵国和晋国的战事终于结束了，这持久的战事，打的两国国内动荡，最后的结局，以赵军攻破晋国王城，逼死晋王为结局。

    赵胥在三月前亲自带兵攻打晋国，他这一次的亲征比上一次要稍微顺利一些，对比起来，这次他可谓是一雪前耻。当他站在晋国王城城墙上，俯视着这座刚经过战火焚烧的王城，心中的自信再一次升腾。

    他想，谁说我失去了世界的气运就只能一直失败？

    打下晋国只是第一步而已，接下来就是乌图部族了。能成功一次，就能再成功无数次。

    “报！”

    “王，都城传来急报，余商君反叛！”

    赵胥的叔父余商君，趁着赵胥长久领兵在外，国内空虚，一举反叛，已经成功控制了都城和周边好几座城。

    赵胥还没来得及好好享受这得来不易的胜利，就收到这消息，得知自己老家被别人占了，简直如同当头一棒。

    “怎么回事！我临走前的布置呢，为什么没人阻止那老不死的东西！”赵胥就是在这里再愤怒，也无济于事，只能匆匆再带着大军奔回赵国都城。然而祸不单行，他们途经晋国与赵国交界的埠沅江时，遭到了晋国残兵的埋伏。

    带领这股残兵的是晋国一位忠心的将军，他在驰援的途中听到已经被赵军攻破了王城的消息，当机立断搞了这么个埋伏，誓要杀了赵王赵胥，一雪国恨家仇。

