    将分身留在骑士神域，主意识则回归了神国。

    坐在神座上，秦寿开始整理诸位面，神域的各种信息。

    随着魔法几人进一步开始联系各个公司的负责人，整个游戏好似在油锅中中加入了沸水，一下子便沸腾了起来。

    常人或许没有察觉，但在秦寿众多隐藏在玩家神域中，分身的监控之下，一切都暴露无遗。

    让秦寿感到有趣的是，魔法所说的凌志跟三井两个集团，在魔法刚回到神国没多久，便开始了战争动员。

    而领头蛊惑其他人参与战争的那些几个存在，其神域刚好是被秦寿标注出来的异族神域所在。

    所以说魔法跟异族有勾结?

    查看了一下异族神域之中的情况，秦寿确认其中没有内测玩家存在后，便准备将现有的各个集团信息整理了一下。

    三井，凌志，友往等几个大集团已经开始频繁抽调人手，在秦寿注视之下，许多手持神器的半神，已经开始前往他们集团的公共位面集合。

    企鹅也有人员调动，但调动并不频繁，更像是高层在公共区域举行了会议。

    而会议可以举行的本质条件，则是老马已经将其自身神职所拥有的权能，给开发出来了。

    他的虚拟神职所代表的力量，遍布企鹅集团每个人的神域。

    即使不在神域，他手下员工攻略下来的位面之中，也必然有着虚拟法则存在的痕迹。

    以一座蕴含虚拟法则的祭坛为核心神器，各种戒指为子神器，靠着这套组合神器，他已经将企鹅旗下所有员工给串联了起来。

    这套虚拟系统拥有系统好友的一切功能，老马还经常在上边发布任务，保持虚拟网络的活跃性。

    而当秦寿将视野放到企鹅公共位面的时候，恰巧他正靠着这虚拟网的功能，召集了一些存在，正那个通体若琉璃状的祭坛上举行会议。

    祭坛顶部呈正方形，边长百米，上边整整齐齐的坐着三十多玩家投影。

    隐藏在维度空间之中瞄了这些人一眼，秦寿发这些人都是企鹅集团的股东，游戏未出现之前，属于现实中的风云人物。

    “同意对内测玩家出手的，现在举手表决一下。”

    底下左边一片人齐刷刷的举手，右边则纹丝不动。

    “在做举手各位，投票权加起来达到了60%以上。”

    “按理说现在应该通知战斗部门，开始召集人手，准备参与战争，并且通过预言部，探寻内测玩家神域神国坐标......”

    “所以为什么你还不将任务安排下去？”

    老马还在发言，便被坐在第一排的一个金发碧眼的老者给打断了。

    “希尔公爵说的很有道理，按理说我现在，是应该已经将任务安排下去了。”

    “但是呢，我选择动用一票否决权，所以企鹅集团暂时不会对内测玩家开战。”

    “在座各位如果对内测玩家有想法，可以自己出手，不过出手的时候请不要拉上我们企鹅。”

    “人小店小，经不起各位摧残。”

    ‘砰。’

    明明是投影，可希尔公爵将拐杖拄地的时候，却好似有振聋发聩的声音在耳边想起。

    “别忘了，企鹅集团我们拥有绝对的投票权，如果我们愿意，随时可以开启董事会，把你从这个位置上赶下来。”

    听闻这话，老马笑了一下，本就不大的眼睛，更是眯成了一条缝。

    “如果你想要，企鹅送给你都没问题，不过你得好好想想，你们希尔集团，能不能吃得下这口蛋糕。”

    “哼。”

    希尔公爵也不说话，在一阵光影闪烁之中便消失在了祭坛之上。

    剩余的人对视后耸了耸肩膀，一大半的人自此离开。

    “我们该怎么办？”

    老马看了眼曹戝，皱了下眉头。

    “把刚才举手那些人以及他们手下的神域坐标给我。”

    “您这是？”

    “要是他们伙同那几个集团的人出手，那就把他们神域的坐标给毁灭。”

    “您这样把他当刀子，被知道了怎么办？”

    “你以为我之前把他当刀子他不知道？”

    “互惠互利罢了，他需要这些人的坐标来立威，来发泄。”

    “我呢？刚好也想要将他们给清理干净，省的老在我耳边逼逼叨叨的。”

    “虽说有拿他当刀子的嫌疑，可他何尝不是再把我，当成免费的情报收集器？”

    “把握好对应的尺度，做出的事情对两方都是有利的，那这关系自然可以长久下去。”

    “而一但失去这个度，那就有反目成仇的可能。”

    “作为企鹅的CEO，我不信你不清楚这些，所以以后不要在我面前再卖弄这些小聪明了。”

    “现在而言，只有自身的伟力才是真实的，所以尽快把实力提升上去，不要让我失望。”

    “谨遵您的吩咐。”

    老马朝着曹戝点了点后，随后也从祭坛上消失不见。

    等老马走后，曹戝原先一脸献媚的脸色，转眼之间便变得精悍无比。

    “吩咐下去，让信息组收集整理所有资料，内务部把其他集团的探子都抓出来。”

    “看现在的情况，是容不得我们再养着他们了。”

    “至于我们安排在其他集团的探子，选三分之一出来，让他们在十天内想办法把自己摘出来，绝对不能参与这件事。”

    “曹总，这样时间上是不是有些着急了？”

    “那你以为，还能剩下多少时间？”

    “让手下的人都小心点，马总肯定是收到了什么风声，不然在对待其他股东的态度上，不可能这么强硬。”

    ............

    对于这些集团想对内测玩家动手，秦寿觉得这是难免的。

    以这些吸血鬼的性质，怎么可能会容忍有人在其头上作威作福？

    秦寿觉得自己就是他们的探路石，打赢了自己，那接下去应该就是对其他内测玩家出手了。

    要是连自己都没打赢，那自然是万事皆休。

    再等了会后，见曹戝通过聊天系统，开始安排各种任务，秦寿便将主意识抽离了这个位面。

    毕竟现在可监控的人可不是一万两万而已，而是成百上千万。

    鸡毛蒜皮的小事，他也花费太多的精力去探查研究了，不然只会让自己过劳死。

    如果不是一直都靠着采集世界之尘，来提高意识强度，秦寿觉得自己早就该被海量的信息给冲击的死机了。

    ————

    当秦寿处理完最后一个集团收集到的信息，那已经是半个月后了。

    看着备忘录上零零总总的信息，秦寿深深的吸了一口气。

    这次参与对付自己，或者说准备对付内测玩家的大集团，总共达到了17个。

    旗下已知的直属神祇玩家，总计约五万。

    间接雇佣玩家数量达在五十万以上。

    拥有权柄者近百人，手持神器者近千人。

    这还只是秦寿搜集到的数量，而没被他搜集到的玩家，那肯定就更多了。

    所以最终敌对玩家数，在这个基础上乘以个三，那秦寿是一点都不会意外。

    伸了个懒腰从神座站起，除了那些在监控大集团玩家的分身，秦寿将其他分身都原地解散了。

    通往骑士的传送门，再过三天就要彻底开启了。

    但如果说那些集团的人，认为自己会等传送门开启以后再出手，那就错了。

    这次秦寿不准备顺着这些大集团玩。

    哪有老是自己往别人坑里钻的事情？

    先将毁灭之子设置成了自己眷族，然后将毁灭侵蚀天赋直接赋予了他们。

    接着便是将他们真灵一个个摄取到了扭曲维度，使他们不死不灭。

    如此，毁灭之子的天赋相结合后，就变成了可以免疫致死伤害，封印后自爆复活，屠杀生灵能制造毁灭之灾，几相结合，简直无法用离谱两个字来形容。

    这些年下来，虽说总共才诞生了三千毁灭之子，实力虽然不高，但是在不死不灭情况下，已经可以派上足够的用处了。

    阶位不高就代表着复活快，而获得毁灭法则眷顾的他们，注定会走上越战越强的道路。

    将毁灭之子处理好后，便是猩猩们了。

    秦寿准备自己动手抢神器。

    这么多玩家手持神器攻下来，对自己肯定也是一个极大的挑战。

    那猩猩们，就是分流这些拥有神器玩家的手段。

    只要猩猩们可以摧毁玩家神域，那玩家肯定会造成恐慌。

    站的越高越怕死，这并不是说说而已。

    都有机会永生不死了，如果不是利益足够，谁愿意给谁卖命？

    而当有危险会威胁到自己生命以后，那不管什么利益，都变成了空话。

    制定好计划后，秦寿也没有过多的犹豫，直接便主动出击了。

    首先是找了个荒芜的中型位面，将猩猩以及毁灭之子，还有新召唤出来的百万元素傀儡半神，都派遣到了这个位面中。

    随后在维度空间中打开了通往敌对集团公共位面，玩家神域的传送门。

    除了那些通往拥有权柄，手持神器的玩家神域中的传送门是必开的。

    其他的传送门，都是秦寿抽了一些幸运儿的坐标后，随机开启的。

    吩咐毁灭之子组队进入位面无差别杀戮，猩猩们带领傀儡进攻神域后，秦寿通过传送门，直接来到了三井集团新的公共区域。

    三井集团因为被自己屠过一次，现在拥有的神祇类玩家，是所有集团中最少的那个。

    或许是参战前的最后放松，也许是没想到秦寿敢直接对他们动手，这群人临战之时还在搞派对。

    秦寿甚至看到了有几对喝了点酒之后，便直接进入了用神力制造出来的土屋之中。

    随后便有靡靡之声从土屋之中传来，而在外边参与派对的人，则都心领神会的对视一笑。

    见到这些毫无戒备的玩家神祇，秦寿也没有说什么废话。

    毕竟眷族已经开始行动了，自己作为他们所信仰的神祇，怎么着也得做出点成绩来才是。

    走出维度空间的那一瞬间，秦寿便动用了维度神力，冻结了这一小片区域的空间与时间。

    虽说有个人在秦寿出现的一瞬间就反应了过来，但他也只是堪堪保住了自己罢了。

    剩余两百多名玩家神祇，直接就被秦寿凝聚许久的毁灭神力，泯灭的渣都不剩。

    收取了玩家死亡后散落的神器，秦寿看着唯一一个存活的玩家，随即便感叹了一句世界着实小。

    “井上兄，好久不见了。”

    “我叫三井井边生。”

    顶着一个勺子类的神器三井井边生，脸色阴沉的回了秦寿的话。

    “都差不多，井上生跟井边生，都是你们那个民族的传统，说实话对我而言区别并不大。”

    听到秦寿这话，井边生的脸色更黑了。

    “冕下是什么意思，无冤无仇，为什么要对我们这些正在聚会的集团员工下手？”

    “为什么，当然是为了等你喊人啊。”

    井边生听到这话，眼睛瞬间缩成了针孔大小。

    “啧，来的还真快，看来你们也不是没有防备，只是没想到，我会在现在这个时候，找上你们是么？”

    看了张了张嘴准备说话的井边生，秦寿笑了一下，随后直接用毁灭之力打破了他的防御，顺便将其泯灭。

