    据军报，三日前，闯贼又攻陷了两座县城，并大加掳掠，将城中精壮全部被裹挟而去，襄阳的左良玉迟迟未动，督师丁启睿手中无大兵，面对流贼的进攻，只能龟缩于几个重点州府之内，广大的中原地区，任由流贼肆虐--唉，局势已经越来越坏了。

    朱慈烺忧心的叹口气，目光盯着开封，手指在地图上移动，脑子里想着各种应对的办法……呀，朱慈烺猛然站直了身体，因为他忽然想到了一个他一直都疏忽了的问题。

    流贼只所以越剿越多，官军只所以越来越被动，很大一个原因就是因为没有找到应对流贼流窜作战的办法，官军疲于奔命，流贼却是好整以暇。当初杨嗣昌的“四正六隅，十面张网”是一个很高明的战略，崇祯十年，几乎就将流贼一网打尽，不过时过境迁，尤其是松锦之战，十万精锐付之一炬之后，朝廷已经没有兵力再执行“四正六隅，十面张网”的实力了，因为无论哪一个方向，都顶不住流贼的倾力进攻，顶不住进攻，自然也就没有办法围剿。

    朱慈烺也没有办法重现“四正六隅，十面张网”，他现在要做的，也是刚刚想到的一个问题就是知己知彼。

    开封之战迫在眉睫，但京营却没有和流贼交手的经验，对流贼的行军和作战的特点一无所知，一旦和流贼遭遇，怕是会手忙脚乱，对一场只能胜不能败的战役来讲，这是一个巨大的隐患。

    必须尽快让京营士兵了解流贼的特点，以便在五月的开封之战中发挥出应有的战力。

    正所谓，知己知彼百战不怠。

    朱慈烺脑子里立刻想到了一个人。

    “闯塌天”刘国能。

    刘国能原本是“十三家七十二营”的流贼之一，崇祯十一年接受朝廷招安，此后接受朝廷约束，无有异志，更参加朝廷对流贼征剿，数有功，崇祯十二年十二月从左良玉勤王，授副总兵。因为当初反叛之时，刘国能曾经跟李自成、罗汝才等人结为兄弟，刘国能归顺朝廷后，流贼对他非常忌恨，去年九月，流贼以主力包围刘国能驻守的叶县，四面力攻，刘国能力力不能支，城陷之际自刎而死

    刘国能之后，他的妻子也自尽了。刘国能八岁的儿子被进城的李自成抱在膝上，想收他当养子。但是这位年仅八岁的小孩不答应，拔下随身携带的“小刀”，自刎而死。

    时人评论，刘国能一门死难，实足千古。

     可惜啊，只是在去年九月，如果能早穿越半年，朱慈烺一定会想方设法的将刘国能调到京师，见一见这位弃暗从明，矢志不渝的“闯塌天”，除了向他请教流贼的作战和行军特点之外，也要见一见他那八岁的忠烈儿子。

    除了刘国能，还有“射塌天”李万庆。

    李万庆是被刘国能招降的，投降后的李万庆被授予副总兵衔，一直忠心不二地跟随官军讨贼，二十天前，李万庆跟随三边总督汪乔年进剿流贼，结果被李自成围困在襄城，血战五天，最后和总督汪乔年一样，不屈而死。

    流贼之中也有忠臣义士啊，

    刘国能和李万庆都对朝廷忠心耿耿，对流贼之势也非常了解，这应该也是朝廷借重他们两人，三边总督汪乔年将李万庆带在身边的原因，只是朝廷精锐都被调到关外参加松锦之战，且流贼的行军和作战的特点也有所改变，朝廷有心无力，刘国能和李万庆无力回天，最后都身死殉国。

    朱慈烺很惋惜。

    如今被朝廷招抚的原流贼头头就剩下一个人了，那就是绰号叫“混十万”的马进忠。

    马进忠也是十三家流贼之一，崇祯十一年，在左良玉的追剿投降朝廷，并随左良玉征战，历史上，弘光二年(1646)，左良玉病死，其子左梦庚降清之时，马进忠不愿降清，便带兵退屯于江、楚间，后归附于南明湖广总督何腾蛟麾下，此后一直在西南抗清，1659年，病逝于贵阳，病逝前自我评价：戎马一生，对得起自己名字里的忠字，足矣、足矣。

     朱慈烺立刻决定，调马进忠进京。

    正准备派人去兵部，就听见脚步急促。

    “殿下，不好了，吏部郑三俊写了一份劝诫你的奏疏，现在已经在京师传开了。”

    吴伟业急慌慌地闯进中军帐，手里拿着几张信笺，正是他抄写的郑三俊的奏疏内容。

    “劝诫我？”

    朱慈烺有点不解，等接过吴伟业手里的信笺，仔细一看就明白了。

    开头很是客气，臣啊臣的，后来就不对了，朱慈烺脸色越来越凝重，最后几乎要气得三尸暴跳七窃生烟---郑老头真是一个高手啊，骂人都不带一个脏字的，乍看起来是在论事，但仔细品味，每一句话、每一个字都是在指桑骂槐，指责他这个皇太子唐突孟浪，甚至是凶残暴虐，而奏疏的最后一句更是点出朱慈烺现在最害怕的一点：如果殿下睿智，就应该回转东宫，恢复祖制，京营之事交给他人即可。

    “砰！”

    朱慈烺气的一掌拍在帅案上：“糊涂！”

    见皇太子暴怒，田守信面色凝重，曹西平更是握住了绣春刀的刀柄，一副皇太子一声令下，就要冲出去拿人的模样，朱慈烺瞟他们一眼，反倒是冷静了下来---光时亨当面骂我是李世民，我都忍了，这还有什么不能忍的？缓缓放松后槽牙，将手里的信笺放在帅案上。

    田守信见了，知道太子已经冷静下来了，于是小心问：“殿下，郑三俊说什么狂语了？”

    “你自己看吧。”朱慈烺长长出口气，在椅子里坐下来，心想郑三俊怎么骂并不重要，重要的是父皇会怎么想？

    田守信看完之后更是怒：“好大胆的郑三俊，指桑骂槐，恶意攻讦，这还是一个臣子吗？”

     “殿下，臣愿上疏驳斥郑三俊！”吴伟业当即请令。

    朱慈烺微微惊讶，郑三俊可是东林人，而且是老资格的东林人，吴伟业一个年轻后辈，如何敢驳斥东林的前辈？难道是改性子了吗？要知道，吴伟业对自己的东林身份，还有东林党的名誉可是爱护无比啊。还有，吴伟业对他这个皇太子的所言所行，不是一向都不怎么赞成吗？今天怎么变了啊？

