    “姐，你真的愿意去吗？”道九言问道。

    龙思雁瞪了道九言一眼，冷哼道：“你说呢？现在连你的女人都超过我了，我再这么弱下去，以后还怎么保护你这个弟弟。”

    “我决定了，跟着那位公孙叔叔去接受传承。等姐姐实力强大之后，就回来保护你们。”

    “谁敢欺负你们，姑奶奶直接灭了他们！”

    刚才的战斗，让龙思雁明白，没有强大的实力，别说是保护别人，连自己都保护不了。

    所以，她要变强。

    她不仅仅是为了自己，也是为了道九言。

    龙思雁不想看着道九言扛起一起，她只有这一个弟弟，她要保护他。

    “姐，既然你做了决定，那我也就不说什么了。我把九天功法传给你，我想你应该也可以修炼！”

    道九言说完，不等龙思雁反应过来，便已经伸手按在了她的脑袋上，将九天功法传入龙思雁的脑海之中。

    几分钟后，道九言松开了龙思雁，“姐，你需要收拾什么东西吗？”

    龙思雁摇了摇头，“不用了，我东西早就收拾完了，本来准备回帝都的，现在回不去了。”

    说到这里，龙思雁看着道九言，伸手帮道九言整理了一下反卷的衣领，微笑地说道：“九言，照顾好我妈！”

    “你妈不就是我的妈，我一定会照顾好她的！”道九言说道。

    “嗯，那就这样吧！我走了，你留在这里，不要送我！”

    龙思雁说完，转身离开。

    不一会儿，就见她拿着两个行礼箱，走出别墅，来到公孙弘的面前。

    公孙弘点了点头，说道：“我们走吧！”

    说着，他手一挥，带着龙思雁在郑家别墅内消失。

    而与此同时，秘境内的张氏皇族震动了！

    同时，有两名血族也在此刻一点点地接近青平市。

    秘境张氏皇族之中，那名青年带着人归来了。

    青年本名张宜澄，是张氏皇族的太子爷。

    当看到他身受重伤时，皇族中，但凡是见到这一幕的人，全都面色大变。

    要知道，这些年来，张宜澄可是他们重点培养的接班人。

    实力早就打破了武者的禁锢，达到了一个全新的境界。

    至于那个境界是什么，没有人知道。

    一身实力无比强大，在张氏皇族之内，是年轻一辈的最强者。

    然而，这样的存在，出去一趟之后，竟然被人打成了重伤，实在是太可思议了。

    不仅如此，他所带出去的那些天神境后期武者也全部浑身是血。

    这一刻，张氏皇族上下无比震撼。

    “是谁干的，竟然敢对我张氏皇族之人下手？”

    “世俗界不可能存在这么强大的力量，一定是九天出来的那两位所为！”

    “太子，到底怎么回事，你为何受如此重的伤？”

    这一刻，张氏皇族的各位长老，以及将领和大臣，全都怒火冲天，恨不得提起武器杀上门去。

    张氏皇族的太子被打成重伤，那就等同于在打他们张氏皇族的脸，他们如何能够容忍？

    见到这一幕，张宜澄愤怒地摇头，“对方并不是世俗之人，可能来自九天秘境！”

    “什么？来自九天秘境！”众人惊呼。

    张宜澄点头说道：“不错，他实力无比强大，穿上裹着黑袍，我并没有看清对方的面孔。甚至我提到老祖，他都没有留面，他还说金甲侍卫算什么，就算是九天天卫，他也不怕！”

    “嘶……”

    张氏皇族的众人，不由倒吸一口凉气，神情不由大变。

    九天天卫那可是无比强大的存在，就算是他们张家老祖都没有资格见到人家。

    秘境其他家族或许不知道这些事情，可对于张家来讲，这根本不算什么。

    就好像是世俗界一样，有普通家族，有武者家族，而且还有隐世家族。

    而他们张氏皇族便是这秘境中的隐世家族。

    自然对九天秘境和地狱秘境有着很多的了解。

    “对方没有杀你，想来应该是在说大话。如果他真的不害怕的话，怎么可能还留你一命！”

    这时，一名老者突然出现在众人面前。

    此老者一出现，所有人连忙恭敬行礼，大声说道：“见过族长！”

    老者点了点头，直接坐到首位，看着张宜澄说道：“见到那个接受传承的人了？”

    张宜澄恭敬地回答道：“回爷爷的话，见到了。”

    “是谁？”老者问道。

    “是……”

    张宜澄偷偷地看了老者一眼，随即吞吞吐吐地说道：“她就是当年被我母亲逼走的那个小妾所生的孩子。”

    “这么说，她是你同父异的亲妹妹了？”老者声音平淡，可目光却冷冷地看向站在人群最前面的一个中年男人。

    中年男人神情一怔，显然很是震惊。

    张宜澄点头说道：“是，正是她！”

    “好呀，真是好呀！”

    老者猛然冷哼，身上散发出一股无比强大的力量，直接将张宜澄笼罩，“你是不是想把她抓住，然后想要夺取她的力量？”

    “爷爷，孙儿错了！”

    张宜澄被禁锢住了，无法动弹，强大的威压，压得快要喘不过气来。

    “哼，错了？当年你母亲赶走了萧冰，并且派人追杀，而你今天竟然又私自离开秘境，想要夺取亲妹妹的传承。真是好！”

    老者无比愤怒，眼中闪动着杀意，他冰冷地看着张宜澄，怒吼道：“你知不知道是何人打伤的你，打伤你的人是秘境大人，他没有杀你就已经算是给我们张家面子！”

    “什么？”

    听了老者的话，在场的张氏皇族族人，无比震惊，脸上闪动着惊恐之色。

    “来人，把张宜澄带到天牢，不到百年大选，不允许放他出来！”老者挥手打出一道力量，直接冲入张宜澄的体内，直接封印了他的力量。

    失去力量的张宜澄，加上有重伤在身，瞬间瘫在了地上，如同一条死狗一般地趴着。

    老者冷冷地扫了他一眼，说道：“如有下次，你不仅会失去太子之位，而且还会丢掉性命！带走！”

    张宜澄被带走了，而老者却走到那名中年男人的面前，冰冷地说道：“当萧冰离开时，应该就有了身孕。你种下的因，就自己去承担这个果吧！”

