    另一边，吴有胜交代好了一切，就进了屋，穿上了新衣服。

    “小胜，你今天看起来很精神，也很靓。”

    一些人夸赞道。

    “哈哈。”吴有胜露出了笑容。

    “光顺，车上的装饰都弄好了没？”

    “胜哥，全部都搞好了，可以出发了，你这边怎么样了？都交代清楚了没？”李光顺点了点头，说道。

    “嗯，都好了。”

    “那就都上车，准备好，马上就出发了。”

    吴有胜看了看，差不多都弄好了，就走吧。

    现在都快八点钟了，也是时候出发了。

    “好嘞。”众人高兴的应道。

    “玲儿，你们俩，坐在后面吧，村长叔，你上来，坐前面。”

    吴有胜说着，打开卡车前门，先是把姐妹俩抱上去，让两人坐在后座位。

    他的卡车，前面除了驾驶座和副驾驶座，后面还有两个座椅，虽然活动空间不大，成年人进去后，只能是相当于坐牢一样，但是姐妹俩还是孩子，倒是还好，有不少的剩余空间，可以左右挪移一些位置。

    “村长叔，您上去吧。”

    “嗯。”村长学着吴有胜的动作，上了车。

    “人都齐了没？”吴有胜探出脑袋，朝身后看了看，大声问道。

    “胜哥，人都在，已经准备好了。”

    “行，那就出发。”

    吴有胜也不废话，启动了卡车。

    大卡车走在最前头，三辆三轮车依次跟着，再后面，就是自行车了，两辆并排着骑行。

    看着就很有气势。

    吴有胜也没有开的太快，时速在二十公里左右，中午之前，应该能赶到那边，去早了，也不太好。

    ......

    ......

    没过多久，车队就到了公社这里。

    到了这里，吴有胜就把速度稍稍的降下来一些，就和平常人快步走的速度差不多。

    有不少的人，好奇的出来打量着，远远的看着车队。

    “来福叔，你们这是去接亲吗？”有人认识坐在副驾驶上的村长，就大声的问道。

    “是啊，我们村的一个后生，今天去接亲。”村长也热情的回应。

    “哈哈，恭喜啊！！！”一些人拱手祝贺道。

    “恭喜恭喜。”不管认识的，还是不认识的，听了对话，都表示了祝福。

    “哈哈，谢谢大家的祝福，后面有人撒糖，大家也沾沾喜气。”

    村长拱手朝众人说道。

    后面三辆三轮车里，每一辆车，吴有胜都安排了两个青年，坐在后车厢里面，里面也放了好几大袋子的糖果，等三轮车缓慢的行驶到众人面前，见到祝贺的人，两个青年就抓起一大把糖，撒到路人的脚下。

    见状，那些路人愣了一下，好多年没见过这么豪爽大方的车队，平时都是拱手回个礼，或者就算是撒糖，也是差不多一人一个，不会像这次那样，一个人面前，起码扔了有五六颗糖果。

    而且，后面两辆三轮车里，也是一样的操作。

    只能说，有钱任性。

    不过，愣了一下后，大家伙都回过神来了，连忙弯下腰，把地上的糖果捡起来，揣进兜里，当然了，还不忘说些恭贺的话，什么祝新郎新娘百年好合、早生贵子等等。

    甚至是机灵些的，马上跑回家，把家里老人孩子都喊出来，快跑几步，追上了车队，一声声的贺词，不要钱似的吐出来。

    “慢点儿。那个孩子，别摔倒了。”

    一辆三轮车里坐着的两人，一边撒糖，一边朝着后面那些紧追不舍的人群喊道。

    “士明，这也太疯狂了吧。”

    另一人麻木的撒着大把的糖果，一边看着后面密密麻麻的脑袋，拥挤的不行。

    也不知道是说吴有胜这行为太疯狂，还是在说那些捡糖的人太疯狂了。

    “咱们啊，就别瞎操心了，安心做好自己的事情就好。”

    张士明一只手抓起一些糖果，看也不看就随意的扔到路边，另一只手，拿起一颗糖，放到嘴边，用嘴撕掉外衣，然后放入嘴里咀嚼着。

    “也是，小胜这人，一直是这么大气的。”说着，那人也吃起了糖来。

    吴有胜之前也说了，毕竟，坐在敞篷的车厢里，要受冷风吹，比起坐在车里面的人，要更难受些，所以呢，就说了，他们要是觉得有点冷了，就自己拿糖吃，补充一些热量。

    车队十来分钟后，虽然是慢慢走，但是也出了公社，吴有胜就把速度给提上来。

    那些缀着抢糖果的，见车队走远了，也不撒糖了，就一个个的停了下来。

    “这是谁啊？这么大方，回头得打听打听情况。”有人数了数手里的糖果，感慨的说道。

    “是啊，一条长龙似的迎亲车队，也太威风了。”一些青年羡慕的说道。

    “要是我结婚，也能有这么大的排场，那我宁愿少活十年。”

    “嘿，别多想，还是脚踏实地的好，能有一辆后面那些人骑着的自行车，我就很满足了。”边上，有青年泼了冷水。

    “那谁知道呢，说不定过几年，我也能这么大的威风。”那人憧憬的说道。

    ......

    ......

    “小胜，还有多久啊？”副驾驶上村长问道。

    路上有些无聊，村长一直都在朝着外面眺望。

    “快了，还有一个多小时，就能到了。”

    “再走十来分钟，就能到三川公社了。”

    吴有胜回答道。

    “嗯。”村长点了点头，也不再说话。

    “玲儿，燕子，你们觉得无聊的话，就睡一会儿，到了我再叫醒你们。”吴有胜转头，朝着后座上的姐妹俩说道。

    “知道了，爸爸，我们现在还不困。”燕子趴在玻璃前面，眼睛看着窗外不断倒退的景色，有不小的兴趣。

    “那好，这里有些零食，你们拿着吃。”吴有胜把一袋子干果，递给姐姐。

    “村长叔，要不也吃点儿？”

    吴有胜又拿出一包脆枣，自己拿了一个，塞进嘴里，一口咬下去。

    村长见了，也没客气，抓了一些，放在手上，慢慢吃。

    又过了十来分钟，就到了三川公社。

    只是，这次倒是不用经过居民区域，从公社路边上就直接过去了，所以，也没人来祝贺什么的，因此没有减速。

     ps：今天就两章了，明天争取码五章出来。

    本来想请假的，结果一看积分，可怜，不敢请假，一请假，全勤就没了，唉。

