    “师兄，这事，难道和此前说的魔教内鬼有关系？”赵雯琪十分聪慧，她立刻联想到长老阁中一些人是知道自己的真实身份。

    那么师兄调查这些，大概就是为了这件事。

    许天明颔首。

    “不错，有一件事，赵师妹可能还不知道......”

    他对赵雯琪没有选择隐瞒，而是将事情如实复述了一遍。

    赵雯琪听后一脸错愕：“怎会如此？苏峰主竟被下如此黑手！”

    她也是听老一辈的故事长大的，往后也是最有望继承宗主之位的人。

    那些陈年腔调的故事里，浴血杀敌的将士，年轻时都是英雄无畏的热血男儿，赵雯琪也不相信苏有朋会是魔教的卧底，宗门的叛徒。

    “所以师兄觉得有人在幕后操纵了这件事？”赵雯琪思索了一下，问道。

    “是啊。只是现在还无法确定是谁人......”许天明脸色毫无生气，他抬头仰望了一下青天，淡淡的说道，“反正天衍宗最近肯定会有大事发生，我已身在局中，定然是要破了此局。”

    看着许天明忧郁的面庞，赵雯琪心里也不是那么好受。

    毕竟他俩已经算是生死之交，关系也算不错。

    “师兄，若有什么用得上的地方，尽管吩咐我，我能做到的，一定尽力做到。”赵雯琪如此说道。

    “......那我在此便先谢过赵师妹了。”许天明躬身行礼。

    这是许天明自从穿越以来，感觉最为艰难的时刻，对于赵雯琪无私的帮助，他相当感激。

    赵雯琪慌忙将他扶起。

    “害～师兄，你这就见外了，咱俩谁跟谁啊，何须这些繁文缛节。”

    这话讲的许天明有些小感动，但此时容不得他分心了，他得继续思考下去。

    “本来不应该走的这么急。但我还有要事在身，就先告辞了。”

    “不碍事的，师兄慢走。”

    ......

    许天明又去了一些地方调查取证，最后回到了本末峰。

    此时已是深夜。

    坐在只剩一根树干的大榆树上，望着眼前的废墟发呆。

    现在怎么办？

    没有头绪了。

    十几个长老，自己只是一个小辈，没有查他们的权限。

    但可以肯定的是，这个内鬼极为狡猾......肯定是混在这群人里头了。

    “师傅......我好想你啊。”许天明抬头仰望满天璀璨的繁星，眼角泛起了一点泪花。

    再坚强的人，也有脆弱的一面。

    以前听人常说，只有当一个人离开了以后才知道，那个人对自己有多好。现在看来这句话是真的。

    苏有朋活着的时候，就经常静静地躺在院子里，对他慈祥地微笑着。

    “天明啊，你要努力修炼，将来除魔卫道，像我一样！”

    “天明啊，这么多年了还是炼气境，真给为师丢人！”

    “天明啊，出山门不要太远，你还是炼气境，要小心歹人。”

    ......

    师傅的唠叨声，在许天明的回忆中缓缓铺张开来，像一台老旧的回声机。

    “此番历练，你切莫急躁。魔教如今已是今非昔比，出门在外，凡事都多留一个心眼。要真遇上什么事，莫慌张，静下心思考。天明啊，你是个聪明的孩子......”

    许天明又想起了师傅在自己临行前嘱咐的话，不由叹了口气。

    哎，师傅是真的关心自己，真怕他在外头出现什么意外，只是没想到......

    “等等！”

    许天明忽然一个激灵，在树杈上站了起来。

    一道闪光跃过他的脑海。

    不对！

    师傅怎么知道我接的委托是和魔教有关。

    明明我只说了接的是一个姓赵的师妹的委托......而委托的种类很多。

    而大部分的委托，都和魔教无关。

    所以师傅早就知道考核的内容了？

    这个想法在许天明的脑海里炸裂开来。

    那么苏有朋是知道他会遇到危险的，那么苏有朋为什么没有阻止他？

    “因为阻止不了。”许天明自问自答。

    许天明皱了皱眉，联想到师傅那个充满眷恋意味的眼神。

    师傅是不是想说什么？

    不！

    师傅可能已经说了，只是他没有注意到。

    许天明闭上眼睛，开始回想那一天苏有朋说的每一句话。

    “我徒儿终于肯下山除魔卫正道了，为师高兴得很啊！”

    不对，不是这句。

    “此番历练，你切莫急躁。魔教如今已是今非昔比，出门在外，凡事都多留一个心眼。要真遇上什么事，莫慌张，静下心思考。天明啊，你是个聪明的孩子......”

    现在想来，这话似乎是在提醒我......

    但是也没有实质性的含义。

    ......

    许天明继续埋头苦苦思索。

    “今别贵州去，一潭清水日落西~”

    他想起师傅最后唱的，也是最不起眼的一句黄梅戏词。

    “今别贵州去，今别贵州去......”

    许天明默念着这一句，大脑在飞速运转。

    师傅喜欢打哑谜他是知道的，元宵节的灯谜他许天明一个都猜不出。

    贵州？

    许天明一拍大腿，想起来一件事。

    他穿越的时候是在兖州，苏有朋以为他是中原人士，而中原大陆上，确实是有贵州这个省份！

    而贵州的简称是黔！

    今别贵州去，就是黔去掉一个今！

    “是黑！”

    师傅果然是在给我留信息。

    许天明激动万分，觉得自己很快就能找到真相，还师傅清白了。

    但他思索片刻，并没有想到哪位长老名字里有黑这个字。

    许天明重新冷静了下来。

    “不着急不着急，先想想下半句。”

    一潭清水日落西。

    琢磨了好一阵，许天明才得到谜底。

    是土。

    黑土？

    许天明直接愣住了，这是什么意思。

    思索了一会，许天明想到了一种可能——把这两个字合在一起。

    那就是墨。

    “墨？”

    许天明瞳孔猛然间放大。

    他忽然想起一个人，这个人提到过一个名字里带墨的长老。

    “姓许的，你真是吃了熊心豹子胆了，敢打姑奶奶我！告诉你，我爹是宗门大护法，墨语长老是我爷爷！等我家里人知道这件事，保准叫你吃不了兜着走......”

    墨语长老！

    许天明想起那个被周芸芊揍过的白莲花女孩，但是已经忘记她叫什么名字了。

