    电影局，会议室。

    章宏森拿着《叶问3》上映四天的统计数据，脸色铁青。

    各大影城，都有对接国家电影专项资金办公室的数据终端联网的售票系统，电影局能第一时间调查境内电影的票房数据。

    因为防止影院不打票“领人”，影片发行方会派专门的监片人，到全国各个影城全天候监守，影院虚报票房操作空间基本为零。

    除非影院跟发行方、制片方狼狈为奸。

    “前个月，2会刚有委员提到，电影行业离资本太近，离群众太远，就出来这种事。”

    张丕名道：“深挖这个快鹿集团的融资渠道，触目惊心，已经交沪市有关部门处理，咱们不是执法部门，只管自己这茬子事。”

    “来一次大排查，抓到的，看严重程度，通报批评、警告、取消电影专项资金先征后返、停止供片。”

    “总不能每个月都搞大排查。”

    “张局，你有什么好的建议？”

    “这个，叶秦倒提了一嘴，他希望时光网能获得《华夏电影报》的独家网络版权，直接入驻时光网网站。”

    《华夏电视报》是电影局主管，也是唯一一家，能够获得国家电影专项资金办公室从各大院线的计算机终端获取票房数据的第一手资料的媒体。

    但一直是华夏电影艺术研究中心主办，没有网媒，只有纸媒，每周一汇总资料，周二编审，周四见报。

    根本没有时效性！

    因为一部电影，一般在周三、周四上映，首周末三天的票房又是重中之重，制片方周一就开始注水刷票、虚假宣传，等周四报纸公布数字，黄花菜都凉了。

    “让群众多一种了解票房数据的渠道？”章宏森眼前一亮。

    “叶秦给出的方案，打算从票务评分口碑、线上票房走势、实时票房统计几个方面评测电影，特别针对幽灵场。”

    张丕名笑道：“这小子鬼精鬼精的，还跟六公主、1905电影网合作，媒体发声的平台都找好，一出大问题，直接报道，反正六公主谁也不怕。”

    “好，好，好！这个方案不错，等处理完《叶问3》，我们把叶秦喊办公室里再议议。”

    章宏森露出满意的微笑，“嗨呀，支持这个，扶持那个。到头来，还得看叶秦呐！”

    “这回他合拍的《无双》，在香江也很成功，3279万，进入香江今年票房的第二，就在《美人鱼》的后头，等于咱们内地的公司，挤进了香江电影市场。”

    张丕名不吝言辞地表扬，却突然间，注意到看了眼手机的章宏森，神情大变，惊慌中带着愤怒。

    一问，震惊得两眼瞪大。

    施建翔好像嗅到危机，提前辞掉快鹿集团快鹿集团董事局主席职位，十方控股董事会主席等职务，果断扔下烂摊子，卷铺盖跑了。

    现在，下落不明！

    ………………

    “什么，跑了？！”

    叶秦戴着口罩墨镜，静静地坐在香江国际机场的T2航站楼，忙活完《无双》在香江的首映，该回内地。

    电话里，杨曼语气严肃道：“涉及集资诈骗，金额大概400多亿，已经限制出境。”

    “嘶，这不跟丁义珍一样嘛。”

    “提到‘丁义珍’，《人民的名义》剧组已经开拍，最迟下周，必须进组。”

    杨曼提醒道：“得跟上进度，《沉默的真相》拍的已经差不多。等它一播完，《人民的名义》最好能接档。”

    叶秦满口答应，两人正聊着希杰想购买《无双》的版权翻拍的事，就在此时，羊超越慌里慌张地跑到跟前：

    “哥，哥，你猜我在洗手间遇到谁啦？”

    “谁？”

    羊超越左顾右盼，低下头小声道：“我瞅着那个人，像那个施，施总。”

    施建翔？

    叶秦：0.0

    “走！”

    简单干脆地撂下一个字，脚步飞快地跟着羊超越，就顺着她手指的方向，只见身着中山装的平头中年人，戴副墨镜，顶着标志性的发型，跟范德彪一个样，平头一哥。

    卧槽，还真是！

    叶秦睨了眼羊超越，不愧是锦鲤，幸运max。

    不曾犹豫，径直地凑到施建翔的背后，轻轻地拍了拍他的后背：“施总。”

    施建翔浑身一哆嗦，脖子僵硬地转头，“喔，叶老板，是你啊。”

    语气里充满着怒火，丫的如果不是叶光纪，《叶问3》的幽灵场，根本不会闹这么大。

    快鹿，也不会爆雷！

    “施总这是打算去哪儿？”叶秦笑眯眯道。

    施建翔发慌，打个哈哈：“喔，最近《叶问3》要在德意志首映，我要出席参加。”

    “咦，甄子弹他们这些主创在国内，你一个人？”

    叶秦一把揽住施建翔的肩膀，灿烂的笑容让他又是心虚，又是恼恨。

    “由香江本站前往美利坚洛杉矶的旅客请注意，您乘坐的SQ88377w次航班现在开始登机。请带好您的随身物品，出示登机牌，由X号登机口上XX号飞机。祝您旅途愉快。谢谢！”

    机场播报着提醒旅客登机的广播，施建翔眼神一动，笑呵呵道：

    “叶老板，跟我一块的助理几个，还在等我，改天再叙旧，我先走了。”

    呵呵。

    叶秦眼疾手快，在叮达人里可练就一身的杀人术，像武侠电视剧里，掌力拍后脑勺一掌劈晕，也不是不行。

    但不是打后脑勺，是打在脖子的颈动脉窦，那里的血管内壁有压力感受器，一旦遭到压力，就会反射性地血压下降，出手重的话，足以晕厥，也可以致死。

    当然，还有更安全的。

    右手环住脖子，左手拇指压迫左侧的动静脉丛。

    不过，叶秦可是专业的。

    迅雷不及掩耳，一个手刀打在施建翔的颈动脉窦，他全身猛地抽搐一下，然后双腿发软，像个棉花软塌塌地倒下。

    “超越，扶着他另外一边。”

    叶秦拽住施建翔的胳膊，从手里拿过护照、机票一瞅，眉梢一挑：

    “摩根·施（Morgan Shi）可以啊，日子越来越有判头！”

    恰恰此时，机场特警注意到异常，一男一女不约而同地走了过来，询问道：“怎么回事？”

    “这个人持假签证。”

    “是吗！”男特警狐疑地接过，命令道，“你也把口罩摘下来。”

    叶秦照做地拉下口罩，刹那间，女特警张大嘴巴，呼吸都变得急促，喉咙像卡了鱼刺，艰难地吐出：“叶，叶秦？”

    “嘘。”

    叶秦伸出手指，抵在嘴唇上。

    其实，我叫C阳区侯亮平。

