    “老陈，不是我说，你看看你家这事儿，子不教父之过啊！”

    “祖坟上是冒黑烟了吧。”

    “就是说啊，老陈，你就说说涛子干的这事儿，钱投资进去了，没见着一个回头钱，这叫带着咱青霞村致富？”

    “就算我们能饶，你让人曾老板那边怎么办？”

    “……”

    村民们你一言我一语的说着，直让陈柏树心头发凉。

    是啊。

    就算村里人能饶过，曾老板那边怎么办？

    说到底。

    根儿还是在周萧的身上。

    陈柏树叹了一口气，已经跪下，他也不打算起来了。

    就这么跪着，朝着周萧磕头。

    周萧对陈家人是有怨念，可看着这么一个人给自己磕头，多少还是觉得有些不舒服。

    “小狗……周萧……你也是我看着长大的，这么多年，我知道我们陈家是有很多过分的地方，小时候你也曾喊过我一声陈伯，今天陈伯给你跪下了，求求你救救我儿子，这份恩情，陈伯一生不忘，家里的房地一切的财产，只要你愿意，我都可以送给你，只希望你救救我儿子。他刚出来，还没多久，不能再回去了，要是再回去的，这一生就真的全毁了，陈伯求求你了！”

    咚咚咚。

    磕着响头。

    周萧已经躲到了一边，紧关上门，再把灯也关上，整个院子里黑漆漆的。

    当初无论是陈涛还是陈鑫，可都不打算放过周萧。

    既知今日，何必当初。

    做事留一线，日后好相见。

    “老陈，当初周总没发达的时候，可就属陈涛、陈鑫对周总最差了，你老陈也没干好事儿，有一次把狗吃的拿给人周总吃，还记得不？周总建菌棚，陈涛给菌棚下毒，开公司，陈涛强行抢生意，你就说说，你要是周总，你凭什么帮陈涛？”

    “二叔说的对，要我是周总，还要落井下石了。帮陈涛，凭什么？！”

    字字扎心！

    句句诛心！

    以德报怨，谈何容易。

    更何况，这也不算是以德报怨。

    陈涛那可是真心要把周萧往绝路上逼。

    这个时候谈以德报怨，未免有些太可笑了！

    陈柏树也知道自己这张老脸今天是盖不住了，扶着陈涛一瘸一拐的回了家。

    凌晨两点多。

    杨倩和张莉花也回来了。

    二人一脸沮丧，没找到舒雨晴，她是真心想躲。

    知道这个，周萧给汪琴那边打了电话，让她派人在学校门口去堵。

    说不定。

    舒雨晴会回学校。

    屋子里，周萧、张莉花、杨倩，三人静默，一言不发。

    突然，听到外面有人喊：“快抓住他们，别让他们跑了！”

    “陈涛要跑了，快抓住他们。”

    一阵喧闹。

    陈涛要跑？

    三人相互看了一眼，周萧先行一步追了出去，二女本来打算跟上去，周萧回头喊了句：“你们就别来了，早点去睡觉吧。”

    循着村里四面八方汇聚的灯光，周萧一路追了上去，看到了已经被抓住的陈涛三人。

    村民们本来还准备痛打他们一顿来着。

    看到周萧过来，才止住了这个想法。

    “周总。”

    “周总，你怎么也来了？”

    “这个混蛋，卷了东西就想跑，还好被二娃看到了，周总你说怎么处理？”

    旁边提着棍棒的大汉踹了陈涛一脚。

    陈涛委屈巴巴的一缩，但还是挨上了这一觉，看到周萧，又是连滚带爬、死皮赖脸地拽着周萧的裤腿不放，一脸苦相地哀求道：“周哥，周哥，我真知道错了，你就放过我吧，我真知道错了。”

    他还可以为是周萧让村里人盯着他。

    钱还不上。

    鸡枞菌也没办法弄到。

    等到曾老板找上门来肯定又是麻烦事儿。

    陈家三人一商量，陈涛就出了这么一个馊主意，打包了行李打算连夜逃跑，根本没想到村里人早就提防着他们这一手了。

    想跑？

    不可能！

    被抓回来，陈涛一路上已经是挨了几棒子了，没人对他有好脸色。

    周萧借着灯光瞧他，鼻青脸肿的，耳朵上的伤口都渗出血来了，一个“惨”字，现在是不够形容他了。

    “就算我有理由放过你，你说咱这一村的村民该拿什么理由来放过你？”周萧一边说着，一边拿棍子把陈涛的手给戳开。

    村民们群情激奋，每一个人都比现在的周萧更恨陈涛。

    这要不是犯不着惹上人命官司，陈涛能不能活过今晚都是一个大问题。

    这时，二娃过来了。

    看到周萧，二娃递过来一个黑色的皮包说道：“周总，这是陈涛那孙子的包，刚才他直接扔沟里了，以为我没看着。”

    “哦？我瞧瞧。”周萧很有兴趣。

    都准备逃命了，还有什么东西是紧张到必须要带在身上的。

    二娃拿了手电给周萧照明。

    打开皮包，将里面的东西全部倾倒了出来。

    稀里哗啦。

    一堆东西从包里面掉了出来。

    除了常见的手机还有充电器之外，还有一些零嘴和小吃，这些都不是最要紧的。

    最要紧的是，皮包里面有一个木盒子。

    很显然，盒子里面装着的东西是非常重要的东西。

    打开一看，众人齐齐“嚯”了一声。

    是陈涛的一只耳朵，用红绸子包了，放在了这个盒子了。

    “好家伙，这都臭了吧。”二娃伸手在鼻子前扇了扇。

    好像是有一股奇怪的味道。

    当时陈涛的耳朵是跟他的尿液混合在一起的，还以为会把这只耳朵埋了，或者做别的处理。

    没想到，居然是直接带在身边了。

    “扔了吧。”有人建议。

    “给他留着吧，古时候的太监，死的时候都要把宝贝一起下葬的。”

    也不知道是谁说了这么一声。

    众人大笑。

    把耳朵比作命根子，这说法也真是……难以形容了。

    周萧不是那种特别会落井下石的人，他最多就是让那个人没有翻身的余地。

    落井下石，太没有道德了。

    耳朵给他重新放到了盒子里，那红绸子也给他裹上。

    “别让他跑了就行。”周萧说了这么一句。

    做错事情，终究是需要付出代价的。

    以前在菌棚下毒，现在又做出这种事情，周萧没理由放过他。

    但更不会放过他的人是曾老板。

    【作者有话说】

    求大家给个好评或者是打赏！谢谢！一块两块不嫌少，十块八块不嫌多！

