    ……

    刚提着背包走出准备扔到越野车上离去的王筠，停下看着那边依然保持沉默的陆泽，少年目光还是那样的平和，双手插入裤兜的姿势，乍看上去似乎并没有受到什么影响。

    但她却看到了倔强伪装下那种面对命运时的无助。

    往日性格泼辣的她，轻叹了一口气，将后备箱车门重重关闭。

    而后，军靴包裹的纤细长腿迈动，王筠站到陆泽身旁。幽幽的目光扫过进入车厢的四名木槿成员，扫过横于眼前的炎黄运载车上，最终落在陆泽安静而棱角分明的侧脸上看，轻轻开口：

    “我这人没怎么安慰过人。你想开些，毕竟弱肉强食，就是荒野上的规矩。”

    “有些知识，课本上没有。”

    “言尽于此，还有今天……谢谢你。”抿了抿嘴，王筠有些不喜欢这种沉闷的气氛，看陆泽并没有转头回应的意思，说完之后便准备离开。

    “不客气。”陆泽突然笑了，乐呵呵的应道。

    王筠愕然止步，诧异抬头。

    然后，眼角余光扫过的一幕，却让她全身重重一颤！

    半空中，四道身影犹如巨石坠地般轰然落下，气浪轰的一声腾起！

    烟尘崩散间，那台黑红涂装的狂骑机甲，抡起臂盾向前重重一砸。

    ——咚！

    棱形盾狠狠夯在运载车的车头上。

    电光四溅！

    那辆正在准备离去的重型运载车猛地一顿，刚刚提起的速度被强行按住，车轴内发出令人牙酸的扭曲声，车厢扬起接近一米后重重落地，砸起大片的烟尘。

    始终在讥笑木槿众人的运载车司机兼领航员高寒被大力甩起，又被安全带强行拽回，后脑勺猛地夯在靠背上，大脑出现片刻的眩晕。

    下一秒清醒，他难以置信的盯着那四台并肩而立的构装机甲。

    斑驳的涂装、破损的甲叶，明明破败却无时无刻不在透露着一股铁血与霸道。

    “你们敢！——”高寒终于反应过来，恼羞成怒的尖声喊道。

    他为十方盟开了整整8年车，这还是第一次碰到有人敢强行阻拦！难道对方不知道这是谁的车吗！

    【战将之威不可触！】

    连这条规矩都不顾了，这是要找死吗！

    高寒意识清醒之后，暴怒的想要踩踏油门想要再度冲开。

    然而随着那台神射机甲随手将一枚电磁蜘蛛按在车头，嗡的一下，蓝光闪烁……

    整辆车彻底熄火。

    震颤声、尖叫声混在一起，宛如一颗重磅炸弹猛地投入这座营地。

    前方追寻的人群，行走的队伍，瞬间止步。

    李辉、毕延明乃至一众狩猎营地管理者看到这一幕的瞬间，只感觉心脏被人狠狠一捏，几乎无法呼吸。

    他们的脑子里现在只回荡着两个字……

    【完了】！

    在众人畏惧到近乎窒息的眼神中，樊朝圣缓缓回首，眼神冰冷淡漠。

    噌。

    整齐划一的拔刀声响起。

    随行六名6星武者同时擎起闪着寒光的合金唐刀。

    这一刻，六人周身俱有气浪腾起，砂石飞起，场中气氛刹那如黑云压城。

    段岳双持军刀，漠然看着木槿四台构装机甲，冷笑一声：“怎么，有意见？”

    “好一个我行我素。拿走我们木槿小队的东西，问过我们的意见了吗？”齐元松开电磁蜘蛛，倒提狙击枪缓缓转身，冰冷开口。

    这一刻吕耕的游侠机甲，双棍拧接，电弧腾起，肩座式导弹自行升起。

    韩震的斗士机甲，屈膝弓背，腰后旋镖负袋泛起赤红。

    锁强的狂骑机甲，转身收盾，横于最前。

    标准的战术小队突进准备姿态！

    四周人群不约而同的向后退去，空出越来越广的场地中央，他们不敢置信的看着那边的四台构装机甲。

    谁都没想到，木槿小队竟然如此血性。

    段岳眯起眼睛，双刀交错间缓缓拉开，带起炽烈的火花崩散，裤脚无风自动。

    毕延明猛地冲出来，指着木槿众人厉声呵斥：“齐元，狩猎营规第7条，任何人营地内不得聚众闹事，非红色警报不得使用构装机甲。违者严惩！你忘了吗！”

    “毕长官，狩猎营规第13条，未征他人同意，任何人不得拿取他人战利品。这条规定，阁下也忘了吗！木槿小队的战利品被搬空时，你说话了吗！”齐元手中的高斯狙击枪嗡的一声进入充能状态，湛蓝色的光泽流动间，让本就散开的人群瞬间再向后腾挪了两米。

    开什么玩笑，这可是单人狙杀7星威胁·鬼眼天蛾的存在啊！

    毕延明气到脸色发青，身体颤抖着说不出话来，因为齐元这话直接戳到了他的脊梁骨上。

    本该由李辉解释的内容，却因为自己抢先主动跳出来，让自己成了诘问对象！

    “齐元，你知道你在做什么吗！”毕延明避而不答，反而含怒质问，“你——”

    樊朝圣突然摆手打断毕延明，他负手踏出，眼带讥讽的看着齐元和他手中的高斯狙击枪，淡淡开口：“好。既然如此，我来问你，十方盟以一倍溢价收你们的货，卖是不卖？”

    平淡的语气没有任何波动，却让人感受到那高高在上的寒冷！

    仅仅抛出一个十方盟的名号，便足以让周围人胆寒了。

    尚南地区的唯一地下黑市，三巨头之首，最强武者聚集地，十方盟！

    这批货是十方盟看上的，那么这批货就只能出给十方盟。

    不出，那便是连卖的资格都没了。

    呵。

    那台神射机甲面罩内，传出一声嗤笑。

    齐元刚准备出声，但敏锐的目光却陡然察觉到不远处那个少年的动作，他猛地闭口不言，眼中泛起激动。

    ……

    已经被一连串变故看花眼的王筠，此时只感觉背后毛孔都透着寒气。

    她喃喃的自语着：“疯了、都疯了。”

    但是一想到自己在绝境中被木槿众人救出的那一幕，她咬紧嘴唇看向陆泽，哀求道：“陆泽，你是他们的顾问，你快劝他放弃啊。樊朝圣是战将……7星战将啊！”

    然而王筠视线中的陆泽，却微笑着转过身，目光平和的看向她，轻声说道：“你确实不太会说话。”

    一句话，让王筠的脸色瞬间精彩万分。

    “但是，有句话你说的很好。”

    嗯？

    什么话？

    王筠的思路一时间没有跟上。

    “弱肉强食，就是荒野上的规矩。”

    陆泽与王筠错身而过，不紧不慢的迈出一步。

    少年抬手轻轻松了松的衬衫衣领，看向负手而立的樊朝圣，随意开口：“其实你问错人了，货是我的。”

    “不如，你再问我一遍？”

    人里人外，浓云迷雾，劲风呼啸。

    陆泽单手抄兜，卓然而立。

