    

    感受到身后那垂涎欲滴的目光，藤原佑在将鳗鱼放在保温箱里之前，选择先留两块给两位女士解解馋——毕竟前面的炸鱼骨没她们的份，照顾一下也应该吧？

    某个内心偏向女友的家伙这么想着，伸手把门一关，手下又多留了两块。

    “这……”

    两位姑娘看着手中的碟子面面相觑，果然，还是悄悄吃了吧？

    幸福地一口咬下，外层焦香酥脆，内里软嫩多汁，咸中带甜的照烧汁更是突显了鳗鱼的鲜香，细细品味还有那么一丝香甜……

    被开了小灶两人不好意思地对视一眼，赶忙将碟子洗了，销毁证据。

    “麻烦你们试菜了——”藤原佑睁着眼睛说瞎话，“我还没做过鳗鱼，不知道这样做味道如何？”

    “啊？哦对，我们是在试菜，咳咳……总的来说很不错！”铃木园子摸摸鼻子，俏脸微红。

    “那个，之前的鸡腿应该腌好了——”毛利兰看了一眼时间，赶忙打开冰箱，“可以烤了吧？”

    “嗯，可以了——”藤原佑打开烤箱调好温度预热，突然想起还没什么蔬菜，便说到：“小兰，麻烦等会儿拌个沙拉好吗？”

    “啊，好的！”毛利兰点头答应，继续小心翼翼地拆鸡腿。

    等毛利兰撕掉保鲜膜，藤原佑将鸡腿平铺，放入预热好的烤箱，烤了20分钟后再刷一层酱料继续烤制。

    烤好的鸡腿色泽呈金黄色，别有一股酸甜香气，闻着这味道嘴里就不自觉地会分泌出唾液，最是开胃。

    擦上一点橘子皮作为点缀，同样放入保温箱后，就轮到今天的重头戏了——和牛。

    本来要得急，藤原佑并没报太大期望，结果供应商送来了一块A5级的神户牛肉，BMS也达到了No.10，倒是运气不错～

    拿出准备好的牛肉放至一边，铁板上浇油，先煎一点蔬菜当配菜，完成后清理台面，摆盘。

    接下去才轮到正主。

    神户和牛是少有的不需要太多料理步骤的食材，A5级的神户牛肉更是油花细腻，入口即化。

    同样浇上一圈油，将牛肉放上，撒好盐和黑胡椒，用铲刀铲去多余部分。

    藤原佑细心地按着纹理把牛肉分割成小块，每一块都煎到微微焦黄，达到最完美的口感后一起盛盘，和照烧鳗鱼、蜜橘烤鸡腿一起端上了桌。

    和牛油而不腻，质嫩爽口，吃后齿颊留香，回味无穷。

    鸡腿酥香软嫩，酸甜可口，一口咬下肉汁四溢，爽滑开胃。

    鳗鱼酱汁浓郁，外脆里嫩，最是受元太欢迎，已经配着吃下了两碗白饭。

    素菜不多，所以为了多补充点维生素，最后的蓝莓派藤原佑准备做一个超大份的——嗯，绝对不是因为小哀喜欢吃蓝莓！

    用上好的蓝莓熬制的果酱香甜可口，配上清甜顺滑的卡士达酱相得益彰。

    烤好派皮，挤一层果酱，在铺上一层卡士达酱，顶上满满的蓝莓更是增添了口感的丰富。

    最后洒上一层糖粉，再以薄荷叶点缀，一份完美的甜品就完成了。

    吃上一口，饱满的果肉、柔顺的酱料、松脆的派皮一一在口中绽放，甜而不腻，层次分明。

    女人和小孩总有第二个胃用来装甜食，所以即使藤原佑做了很大一份，本来说着已经吃不下东西了的一群人还是战斗力极佳地将派吃完了。

    现在正一个个地揉着肚子消食。

    可惜阿笠博士是三高人群，吃完饭就让他回家了，连甜品的面都没见着。

    不过阿笠博士还是很开心，因为每天喝藤原佑特制的蔬菜汁，数据已经好看了不少，都可以吃肉了！

    否则他也不会被同意上门吃饭，更大的可能是只有一两块肉解解馋。

    尝到甜头的阿笠博士许下宏愿，表示以后每天都要喝三杯蔬菜汁，而且要多做运动——争取以后能随便吃甜品！

    就是不知道要何时才能实现了？        

