    陆暖这次没有被绑起来，所以想要进方舟不是难事。

    之前那两年，陆暖身份贵重，自然没有人敢把她捆起来，她一直以为进方舟只要一个念头就行了。

    现在才发现，还是有点限制的。

    只是这会儿她在房间里呆着，那种被窥伺的感觉却分毫不减。

    她不敢赌，所以不敢随意暴露自己，只能百无聊赖地躺着，想着自救的法子。

    这个鹤园在庆州城外，凌淳就算再有本事，想要找过来也不是一时半会儿就能做到的。

    眼下她根本不知道那个满脸写着变态两个字的盛婴抓了她想干什么，所以只能等着。

    “公主殿下，该吃饭了。”盛月弦的声音从门外响起，还装模作样的敲了敲门。

    陆暖看向门口：“本公主嘴刁得很，可不是什么都吃的！”

    “是，所以这都是蛮蛮亲自做的。”盛月弦带着笑意的声音自门外传来。

    蛮蛮？

    陆暖皱眉。

    她不是走了吗？

    “若是公主殿下不相信，就自己出来尝一尝。

    蛮蛮得知公主已经到了，特意做了冰酪糕给公主解暑。”

    盛月弦在门外说道：“若是公主不放心，我可以当着你的面给你试菜。”

    眼下已经到了中午，这鹤园不知道什么毛病，一丝风都没有。

    这间房间的窗户也都被关上了，陆暖着实被热得够呛，听到冰酪糕的时候，忍不住动了动心。

    “不吃，拿走！”陆暖在床上烦躁地说完，翻了个身面对着墙内。

    下一刻，房间里传来一个“咯嗒”声，陆暖回头一看整个人就麻了！

    那个戴着面具的变态盛婴竟然从一个博古架后面打开了一道门走了出来，给门口的盛月弦开了房门。

    “你他妈……”陆暖正要炸毛骂人，看到盛月弦的瞬间顿住。

    盛月弦的身后跟着蛮蛮，正低着头，一声不吭地走了进来。

    “公主殿下。”蛮蛮低着头给陆暖行了个礼。

    陆暖看着她，只觉得怒火中烧。

    “饭菜都是按照你喜欢的口味做的，即便是你不饿，也得吃东西。”盛婴自己非常大方地在桌子边上坐下。

    盛月弦非常自然地在摆桌。

    而蛮蛮看都不看陆暖一眼，自顾自地去开窗户去了。

    陆暖的视线跟随着蛮蛮，动也没动。

    她没有问过凌淳蛮蛮去了哪里，但是那天她听得清清楚楚，蛮蛮是被关起来了的！

    “冰酪糕加了很多糖，我还做了东街嬢嬢头份凉粉里的糯米冻，你吃点儿吧。”

    蛮蛮开好了窗户之后就走到了陆暖跟前，声音柔柔的。

    陆暖看着她。

    明明有很多话想说，可是这会儿陆暖却不知道该说什么。

    “主人不会害你，主人只想保护你。”蛮蛮叹了口气，伸出手想来扶陆暖。

    见状，陆暖非常迅速站起身，傲然睥睨着蛮蛮：“公冶小姐，你我没有这么熟，不要跟我套近乎。”

    说完，陆暖走到了桌前坐下，看着满桌的饭菜，笑了笑：“还挺丰盛。”

    盛婴轻笑：“蛮蛮伺候了你一个月，自然知道你最喜欢吃什么，快尝尝吧。”

    “不必了，我不认为你们没有在饭菜里动手脚。”

    陆暖冷冷地看着盛婴：“你抓我，到底是想干什么！”

    盛婴温和地看着陆暖：“本座说了，你是皇上最看重的妹妹，抓你……自然是想干什么都行了。”

    “盛家以女为尊，你既然姓盛，地位在盛月弦之上，还是个男人。

    我没猜错的话，你就是舒然国那位大国师了。”

    陆暖看着盛婴，似乎想透过面具，将他的真面目看穿！

