    享受盛宴的同时，部落族人们还进行着一些很有部落特色的娱乐活动，像是比力气，比跳高，比爬树速度……在部落山顶的最中央，空出来一大片的地方，有着部落的图腾勇士在其中进行拳拳到肉的搏斗。

    这是只有部落图腾勇士才能参与的娱乐活动。

    这也是部落族人们，最喜欢观看的活动，仅是在旁观看他们就热血沸腾……而参与搏斗并且胜利的那个人，会享受到众人的关注与欢呼。

    中央的两个人，比斗完毕，忽然有人提议，让部落中今晚最是耀眼的祈明，来参加搏斗。

    这个想法得到了众人的一致赞同。

    ……

    但等祈明从人群中走出，脱去刚换上的上身兽皮衣，来到人群中央时，他们又忽然沉默，也没有人走出来与祈明进行搏斗。

    祈明扫视四周，他们还在讨论到底谁上场。

    忽然有人提议：“要不就先让前天觉醒图腾的几个娃子来吧，看他们这几天似乎有点太高兴了，正好磨一下锐气。”

    旁边的人表示赞同。

    然后就有人去叫那几个娃子。

    “你们几个也觉醒图腾两天了，也该收收心了。”

    “刚觉醒图腾，你们还差得远嘞。”

    那几人骄傲的脸顿时垮了下来，好几个还颇为不耐烦。

    毕竟他们也是刚成为部落勇士，正是自尊心最强烈的时候，听到这样的话自然是很不舒服。

    但没人照顾他们情绪。

    “你们不是觉得自己很厉害吗，现在祈明参加血浴仪式回来了，你们现在就去与他比试一下，你们仔细感受一下，到底什么才是真正的蛮荒勇士，什么才是真正的厉害。”

    围在旁边的人们，忽然大笑了起来。

    但他们都是部落中有着丰富狩猎经验的老猎人，那几个小娃子也不敢说什么，小娃们涨得通红。

    忽然。他们中的一人说道：

    “各位阿叔，祈明比我们厉害，这是很明显的事情，我们上去就是自讨苦处。”

    “这是很明显的事情。”

    “不如这样，我们十个人与祈明一个人比斗如何？”

    搏斗虽然正常是一对一，但一对多也可以，而且还更令人心潮澎湃，当然，这需要征得双方的同意。

    他们看向了祈明：“你觉得呢？”

    “我没意见，都可以。”

    看祈明答应，那些刚觉醒出图腾成为部落勇士的娃子们，也挑出来了十个人，是他们三十几人中最强的十人，月狼和钢石也在其中——看样子，他们不准备个两三场，而是一局定胜负。

    十个人中，领头的就是那个方才说话的。

    他现在叫青羊。

    对，就是‘现在’，在前天觉醒图腾之后，他根据图腾专门改了名字——事实上，部落中的大部分人在觉醒图腾之后都会改名字，这也是他们的荣誉，就像是暴熊与月狼，甚至还有祈明的母亲‘花娘’。

    当然，若是不想改名字也可。

    就像是祈明，他就没有改名字。而钢石和银狼也没有改名字……虽然说，他们两个的名字本就与图腾有些关联就是了。

    青羊的图腾，就是一个靛青羚羊。

    他们十人来到祈明对面，聚团嘀咕一阵之后，稍微分散展开，而后他们也脱去上衣，露出了身上的图腾纹路。

    因为上场人数过多，围观的族人们还向外后退了一圈，尽量给他们十个足够的施展空间。

    没有人喊开始，祈明与他们眼神对视之后，就有了身为对手的默契。

    他们同时开始了攻击。

    祈明上来就用出了虎拳的‘威慑’技巧。

    一股包含凶厉气息和无尽杀气的霸气，猛然间以祈明为中心向外席卷，在他对面的十人来不及施展手段，就像是见到了尸山血海，即便他们经历了试炼狩猎到凶兽，成为了部落勇士，也忽然有些胆颤。

    他们心神有了恍惚，配合有了间隙。

    祈明趁机如灵雀般，闪烁到了他们跟前，而后抡起拳头用上角击打的技巧砸了上去。

    将前几人击倒，之后几人慌忙抵挡，但却发现，他们在力气上竟然完全比不过祈明，甚至最后几人用上了图腾之力，可还是被祈明一拳击飞。

    ……也只有钢石还站在原地。

    部落山顶鸦雀无声。

    祈明轻轻一笑，缓步走回了原来的位置，而后转身道：“要不，再来一次？”

    十人从地上爬起来，沉默着重新做好准备。

    祈明这次没有搞突然袭击，他等十人做好准备，而后才释放虎拳的‘威慑’，虎拳的威慑，让他们面对祈明情不自禁地生出一股退缩与恐惧感，就像是面对最狂暴残忍的凶兽。

    虎拳的威慑，虽然主要是对他们十人施展，

    可这股气势是以祈明为中心扩散，在周围等待的部落族人们，在这股气势扫过的时候，忽然陷入诡异的沉默，而后猛地爆发出了更强烈的欢呼，他们的热情如火焰般燃烧。

    祈明感觉，这就像是在斗兽。

    他表现得越是残暴厉害，越是能够激发观者的激情，越是能让他们为之欢呼。

    不过——

    这种感觉似乎也不错！

    他们这次抗住了祈明的攻击，或者说是钢石抗住了祈明的重拳。

    从前钢石的身体就非常厚实，现在他觉醒了金刚石图腾则更进一步，他就如同顽石一般，对祈明的攻击根本无动于衷，只是专注地防御着祈明的攻击，不管是向他来的攻击，还是向别人的攻击。

    他就是十人的铜墙铁壁。

    他们图腾各不相同，在战斗中的作用也各不相同。

    一个觉醒了鬼刺藤蔓图腾的人，他施展出了一种像是蛇拳但又明显不同的技巧，身体柔软无骨，每当攻击到祈明的时候，就将手脚缠绕封锁在他身上。

    虽然他一靠近祈明，就因为承受不了祈明的攻击而不得不远离，使他一身技巧不能尽情施展。

    却也对祈明造成了不小的麻烦。

    这十人都有着配合自身图腾的特殊技巧——像是银狼的如狼爪与狼牙的攻击，蛮牛的牛拳技巧，青羊羚羊挂角般无迹可寻的攻击轨迹，他们的图腾还有甲虫蜘蛛毒蝎一类。

    他们很是难缠。

    而当他们配合默契时，则更是难以对付。

    但在他们对面的祈明——

    十二种百兽拳技巧被他接连使出，巧妙地应对着众人的拦截与束缚，甚至还能对他们进行反击，施展出足够强力的攻击。

    此刻，他就像是一尾游鱼，在十人中自由穿梭。

    在一旁围观的部落族人们，看着祈明精彩的表演（没错，这就是祈明的表演），热血沸腾的嘶喊着，为他欢呼加油。

    某刻，祈明感觉玩够了。

    忽然他就只使用鲤拳的技巧，他的技巧瞬间提升了一个档次，直接越过一重重防护，攻击到十人的身上，他们一个两个接连被祈明击倒在地

    而后或是仰躺或是趴伏在地上。

    其中的银狼，更是猛然吐出了一口血。

    只有银狼吐血了，其他人很快就重新爬起来，并没有什么大碍……没错，他就是趁机对银狼下黑手了！

    反正都是图腾勇士了，也更耐打了，祈明也就趁机试试手感。

    还不错……

    比试结束，雷鸣般的欢呼声响起，他们十个，还有没参加战斗的二十多个人，都沉默下来，再没有了之前的那股傲气和不耐，他们感受着部落族人们的注视，低下头相互搀扶着走向一旁。

    月狼挤开人群，赶忙来到银狼面前，以图腾之力感受银狼的伤势，给他涂药治伤。

    等银狼好些，他站起身，而后盯着祈明一字一句道：

    “你怎么敢下这么重的手？”

    祈明反问道：“你是说我故意的？”

    “你故意重伤部落同族！”月狼先是这般沉声肯定，接着忽然笑道：“当然也可能真的不是故意的吧……”

    说完，他就准备搀扶银狼离开。

    但祈明忽然又开口道：“你不是说，我是外来人？”

    月狼停下脚步，他转身以一种颇为凝重的神情看向祈明，而后眯着的眼睛忽然就弯了起来，他也笑了起来，接着他颇为温和地向祈明道：“我可从来没有这样说过。”

    “蛮荒勇士于我们部落诞生，这是万灵对部落的眷顾，你当然是部落族人。”

    “这件事的话——”

    “是银狼娃子不懂事，不知从哪里听来的消息就乱说，我已经教训过他了，今天当着部落族人们的面，我再次替他向你道歉！”

    “我们毕竟是部落族人，大家还是要好好相处。”

    祈明看着月狼诚恳的姿态，脸上肌肉不禁收紧，直接在脸上扯出一抹笑容，笑的幅度很大也很真诚。

    他笑的与月狼同样诚恳。

    不等祈明再说什么，暴熊骂骂咧咧走了出来。

    他一巴掌盖在月狼肩膀，而后颇为暴躁地道：“你以前不是说过，年轻人的事情自己解决，既然这样就让他们自己解决矛盾吧。”

    月狼扫开暴熊还搭在他肩上的手掌，像是感到晦气，带着银狼一言不发直接离开了。

    暴熊不在意月狼的态度。

    他瓮声向祈明道：“跟他们比试多没意思，要不咱俩来试试？”

    祈明后仰，然后抬头望向暴熊，注视一会儿，他撇着嘴摇头道：“不要，我不要跟阿叔你比试，你要是放水输了怎么办。”

    暴熊听到祈明这话，真的暴躁起来。

    “我怎么会放水，我怎么会输给你，没有的事你可不能乱说。”

    祈明没让暴熊继续说下去，他忽然抬手指向还没走远的月狼，而后大声喊道：“我当然比不过阿叔，所以，要不月狼你跟我比试一下吧？”

    月狼脚步一顿，眉头微皱，牙关紧咬。

    他转身向祈明一字一句道：“你确定要与我比试？！”

    ……

