    “嘤嘤嘤……夫君，我没有说谎。”夏木已经演上瘾了。

    这叫什么？

    走白莲花的路，让白莲花无路可走。

    “娘子我知道，手腕疼不疼？”顾筝心疼的看着夏木，在高芷和高琛的注视下，他抬起夏木的手腕轻轻的亲了一口，然后又小心翼翼的给她吹了吹：“夫君给你呼呼就不疼了。”

    这简直是吊打单身汪。

    高琛虽然比他虚长了几岁，但是还没有成婚。

    高芷就更不用说了，单身小母狗一只。

    高琛：“……”

    心好疼是怎么回事？

    高芷：“……”

    表哥为什么对这个山野村妇这么好？

    她不配！

    她根本配不上表哥。

    顾筝认真的给夏木呼呼着手腕，就那点小伤，这会都已经不显了。

    夏木感动吗？

    不不不，她只觉得肉麻。

    身上的鸡皮疙瘩一层一层的往下掉。

    她眼巴巴的瞅着顾筝，老兄这就夸张了。

    “那你是什么意思？”顾筝抬眸看向高琛，他眼神迫人的很，显然是不打算轻易了事。

    “芷儿快给夏姑娘道歉。”高琛怎会不明白他的意思，动了他的人，自然得给他一个说法。

    这一次，芷儿真是太急躁了。

    表弟分明是把这个夏姑娘捧到心尖上了。

    来日表弟登基，若要立夏姑娘为后，不用他们开口，文武百官就会站出来反对。

    高芷心有不甘：“大哥……”

    她若是认错，就等于承认了那个山野村妇的话。

    这不是自打脸面吗？

    “夫君，高小姐若不想道歉就算了，我们走吧！”夏木懒得跟高芷计较了，给她一个小教训也就算了，她若是一个劲儿的咄咄逼人，只会让顾筝夹在中间左右为难。

    高家到底是他的外祖家。

    见夏木都开口，高琛不禁松了口气。

    “我做错了什么？为何要给夏姑娘道歉？她受伤了，我也受伤了不是吗？”夏木才往后退了一小步，高芷就咬了上来。

    她想息事宁人，别人还不肯呢！

    额？

    夏木脸上闪过一丝冷笑。

    是你自己找虐，那可就怨不得别人了。

    “夫君我配不上你吗？”夏木幽怨的看着顾筝问道，他若是敢回答错了，以后就别想上她的榻。

    “哪个混账说的！在我眼中娘子是天下最好的女子，是我配不上娘子。”顾筝深情的注视着夏木。

    那个混账……高芷听着他的话气的脸都有些扭曲了。

    混账的哥哥高琛也甚是尴尬。

    夏木十分满意他的答案，接着虐狗：“夫君我不配做王后吗？”

    “娘子，我若登基，只会有一个王后，除了你，谁也别妄想。”顾筝字字铿锵，这就是他的态度。

    高芷目不转睛的看着他，一脸悲痛，控制不住朝后退了一步。

    高琛的眉头紧锁。

    表弟已然把话说得如此直白。

    他们若是执意为之……

    夏木接着又问：“那夫君你是高小姐的吗？”

    顾筝嗤鼻一哼：“我是娘子的，这辈子，下辈子都不会有任何改变。”

    他说着，一脸宠溺，轻轻的捏了捏夏木的鼻尖，为夫这么回答，娘子可还满意？

    夏木看他笑了起来。

    瞧瞧他这撩人的功夫，她栽到他手里，仔细想想也不算亏。

    事到如今高芷只觉得无地自容，她泪眼模糊，转身就要离开这个令人窒息的地方。

    怎料，顾筝沉声一呵：“祁峰，她哪只手伤了娘子，就废了哪只手。”

