    叶千羽拍了拍怀里的任盈盈，示意她不要担心，随即笑着说道:“大家不必这么紧张，我们自己走可能会费上点力气，若是有准备就方便多了，你说是不是啊蓝凤凰？”

    众人闻言全都看向了一直淡定站在那里的蓝凤凰。

    “哼！我发现你这个人真鸡贼！”蓝凤凰拍拍手道:“出来吧！”

    顿时，身后的树林里一震涌动。

    随即众人只感觉有一阵狂风刮过, 一个庞然大物从树林内呼啸而来。

    一辆满是青苔，腐败不堪的高棚双轮马车，出现在众人面前。

    “这是......”任盈盈看到这辆马车，惊讶的说道:“蓝凤凰，你竟然把压箱底的机关车都带来了？”

    陈潇好奇的凑上前，“啪啪！”拍了两下, 扬起下巴嚷嚷道:“这也叫机关车？怕不是刚才河里捞出来的破马鹏吧？”

    “哼！”蓝凤凰冷哼一声道:“不懂就不要胡说，没见识！”

    蓝凤凰感觉越来越讨厌这个胖子了，随即对着马车说道:“出来吧！”

    “吱呀！”

    只见马车从侧面打开一块出口，从里面出来了一个身穿苗族服饰的女子，抱拳行礼道:“教主！”

    “嗯。”蓝凤凰点点头，背着手说道:“你先回去吧，记住我交代你的话，若是有人打听我们的行踪，给我狠狠地敲诈他们！”

    “遵命！”女子应了一声，转身消失在树林内。

    “蓝凤凰，你这机关车什么来路？”叶千羽指着马车问道。

    蓝凤凰闻言，扬起了下巴，自豪的说道:“这就是我教祖师亲手打造的机关车，名为追魂，我可是下了血本了这次。”

    “你们不要看这辆马车的外表，这只是伪装的手段罢了，等下你们就能见识到它的能力了。”

    “有点意思！”令狐冲瞧着这稀奇玩意儿，啧啧称奇。

    “你的意思是，我们要坐车下河？”林平之发出了疑问！

    “下河？”所有人都不约而同的向河里望去，惊骇的申请溢于言表。

    蓝凤凰开口道:“凭借追魂车的防御力过河道应该可以，这辆追魂车的最佳防御范围是扩张到三丈大小, 最多能装下七个人，我们现在有六个人，我觉得可以试试！”

    显然，蓝凤凰也没有十足的把握，天知道这河里的东西到底有多厉害？

    叶千羽闻言沉默，他要考虑的有很多，不想任何一个人因此受伤或者......

    陈潇，令狐冲，林平之和任盈盈始终站在叶千羽的身边。

    令狐冲苦笑道:“现在只能冒险一搏了，就算我们马上放弃，也会受到无止境的追杀，不说这份地图，就凭我们得到的武学就会让人垂涎欲滴，况且，地图在我们手上的消息，应该已经被人散播出去了吧？”

    “我同意！”林平之点点头。

    陈潇咬牙道:“老弟，我听你的，你说怎么办？”

    任盈盈已经握紧了叶千羽的手，态度明显。

    叶千羽环顾一圈，看到众人眼中的坚定。

    深吸一口气, 当即决定道:“出发！”

    “蓝凤凰，靠你了！”叶千羽拱手道。

    蓝凤凰淡淡一笑，率先登上了追魂车。

    顿时，追魂车发出阵阵机关交错的声音，就在众人眼前，凭空的变大了数丈，两只车辕缩回车内。

    蓝凤凰伸出头，招呼众人登车。

    就在几人刚进去的一刹那，车厢四面同时落下四块钢板将整个车身包裹的严严实实。

    同时，原本在车体内正中的两只车轮缓缓后移到车尾，车厢前端又落下了两只车轮将悬空的车体重新支了起来。

    还没等刚刚登上追魂车的几人反应过来，追魂车四轮忽然加速，如同利箭一般冲出了悬崖。

    “嗖！”的向幽门峡当中落去。

    “不好！”陈潇吓得亡魂皆冒，紧紧的抱在了叶千羽身上。

    却见追魂车背后飞出了几把钩刃，错落有致的扣进了山壁，拉着庞大的车体向山壁撞了过去。

    轰然巨响中，追魂车四轮平直拍进山壁半尺，被八只钩刃稳稳的悬在了半空。

    忽然间，扣在最上面的两只钩刃在铁锁的操纵下缓缓的从山壁里拔了出来。

    追魂车跟着下滑到几丈之后，钩刃再次扣进山壁，重新稳固了车体。

    庞大沉重的车身，就这样在十只钩刃来回交替的拉扯中，有条不紊的向幽门峡当中滑了下去。

    车里，操纵着钩刃的蓝凤凰看着陈潇气鼓鼓的道:“胖子，刺激么？”

    陈潇一听，顿时明白过来，感情这娘们还挺记仇，这是故意吓自己呀。

    不过，他怎么肯承认，随即做了一个害怕的表情，用手不断拍着自己胸口道:“哎呀！可吓死胖爷拉！吓死了，吓死了！”

    “死胖子！”蓝凤凰顿时咬牙切齿，感觉陈潇在故意耍她，气得扭过头，不在看他。

    任盈盈无奈笑道:“蓝凤凰就是孩子脾气，胖子你别介意！”

    “挺天真，挺有意思。”令狐冲看的津津有味。

    叶千羽知道胖子的嘴，得理不饶人，连忙岔开话题道:“蓝凤凰，这辆车，很有意思！”

    “那当然！”蓝凤凰自豪的说道:“这可是我教祖师在巫蛊机关术上的巅峰之作，而且这追魂车本就是装载玄锁的工具，只不过传到我这里，其中的玄锁早就遗落在了江湖中。”

    蓝凤凰顿了顿又说道:“据教里记载，还有一艘船和一顶轿子，都是当年祖师爷亲手打造的，只是最后留下来的只剩下这一辆追魂车了。”

    “巫蛊机关术，名不虚传！”林平之赞叹道。

    “这就说的通了。”叶千羽淡淡说道:“原本我以为白莲教和青城派只是为了得到巫狂云留下的宝藏，看来真正的目的是为了得到巫蛊机关术的传承。”

    “对！”任盈盈点头道:“我无意中听到过我爹和东方叔叔的谈话，其中就提到了这件事！”

    “哦？”众人一听来了兴致，纷纷看向任盈盈，等着她来解惑！

    叶千羽沉声道:“难不成，他们来找过你爹，想要拉日月神教下水？”

