    副标题：高难度往往意味着高奖励

    奥尔加玛丽倒是支支吾吾的公开了亚从者改造的内情，大意是只要魔术适应体质评分超过90的都能够尝试进行亚从者化，但跟玛修这种专门为了成为让英灵凭依而制造出来的人造人不同，其他人哪怕体质再好，等成为亚从者之后，也必须面对自己与凭依英灵从者之间的‘适应相性’问题。

    适应相性高的话还好说，低的话则可能出现与楚子航类似的状况，成为没有宝具与技能的英灵兵。

    苏晓樯自然是可以进行亚从者化的——这让小天女很兴奋。

    奥尔加玛丽一副良心不安的模样，告诉她成为亚从者之后会如何如何危险，但小天女哪里听得进去呢？听得进去她就不是苏晓樯了。

    但是......就结果而言，关于亚从者计划的话题，还是在路明非的‘搅局’下被带了过去。

    根本原因其实很简单，不论有怎样的方案，现在的迦勒底都面对着‘没有资源’与‘缺乏人手’这两大难题。

    后者达芬奇能想办法解决，比如制作一个格雷姆人偶什么的，但制作人偶本身也需要资源素材呀！

    因此，在协助迦勒底组织的Caster——名为【卫宫士郎】的少年英灵的提醒下，话题进入了真正的关键部分。

    问：如何修正人理？

    答：修复这个特异点的扭曲之处

    那么，导致这个特异点的历史扭曲的缘故是？

    Caster给出的回复是：不知道从哪里得到了名为【圣杯】的巨大魔力聚合体结晶的Saber英灵化从者

    “世界本身是具备自己的修复能力的，我们要做的事情就是将阻挠它自我修复的东西拿走——简单地说，只要将【圣杯】回收，特异点攻略就能完成。”

    达芬奇打了个响指，愉悦的说道：

    “顺便圣杯本身还是高密度的魔力结晶，也能作为研究素材来使用呢~”

    “你可别光顾着为了私欲造东西”罗曼医生提醒道，“到时候你首先要做的事情，是搞清楚这个【圣杯】是从哪里来的。”

    多亏了有Caster这个明显在迦勒底组织到来之前，就已经对这个2004年历史扭曲的特异点的形成进行了调查，迦勒底组织能够省去许多麻烦的功夫。

    2004年冬木市特异点的最终目标是回收圣杯。

    为了回收圣杯，要做的事情，自然就是打败持有圣杯的英灵从者——Saber

    “那个Saber的真名你调查出来了吗？”奥尔加玛丽问。

    “对方并没有要隐藏的意思，实际上，在看到那柄圣剑的瞬间，对方的名字根本藏不住——圣剑Excalibur的持有者，号称骑士王的传说中的骑士亚瑟·潘德拉贡。”

    路明非、楚子航、苏晓樯、苏茜的中国四人组，还刚加入的樱花妹藤丸立香，对此都没什么特别反应。

    提到这个名字路明非脑海中浮现出来的第一个身影，甚至是2005年在电视上看到过的一部名为《终极一班》的电视剧里，辰亦儒饰演的一个叫王亚瑟的角色。

    但在神秘世界长大的其他人，却在听到这个名字之后脸色一沉。

    亚瑟王很强，她的强大不单单是纯粹的实力强大，而是一种近似于‘主角光环’般的强大。

    奥尔加玛丽显然这方面功课做得最足，她立刻就为路明非等人来了场现场补课。

    ——之前就提到过了

    大约是在神话时代结束，人理时代到来的这段时间里，大气中的神秘元素开始衰退——这里的衰退并不是变弱了，而是他们离开了人类世界，以一种类似旋涡倒流般的形式，转移到了另一层幻想世界的空间里去。

    神秘元素如此脱离人类世界的过程中，世界上出现了好几个‘孔’，这些孔是人类世界与幻想世界的链接点，因此在神话时代结束之后，这几个链接点附近依旧残留着许多神秘元素，让这些地方在发展新时代的魔术体系时有着独天得厚的优势。

    不列颠岛就是其中一个关键孔的所在之处。

    “亚瑟王降生于人类时代与神话时代的交界线上，本人也是被传说中的魔女摩根勒菲制造出来的超级半龙混血种，因为种种原因，她身上具备非常特别的......‘幻想与现实之王’、‘最后之王’这样的要素”

    奥尔加玛丽一本正经，照本宣科似的认真说道：

    “正因如此，她才能拿起那把星之圣剑，Excalibur是非常非常特别的兵器——锻造它的是这个星球本身，它的光芒便是星辰的吐息

    性质上来说它根本不是‘人与人之间交战用的兵器’，而是‘星球与星球之间决战用的兵器’。”

    奥尔加玛丽这一通吹得天花乱坠，让路明非有些迷糊：“这么说，这亚瑟王真正强的不是他本人，而是那把剑？那东西听你的说法难道随手就能把星球给炸了么？”

    “亚瑟王本人作为超级混血种也是非常强大的，不然怎么有手握星之圣剑的资格？但作为英灵从者的亚瑟王，宝具威力方面大可放心，那东西想要解放作为星之圣剑的力量，得解除足足十三道封印才行，作为从者的宝具的话......”

    奥尔加玛丽想了想。

    “彻底以摧毁建筑物为目的解放宝具的话，大概也就是一剑将这片城区摧毁的程度吧？毕竟那东西对魔力的消耗极大，即使是那个骑士王，能发挥出的威力也有限，而且不可能连续发射。”

    “那个家伙，Saber亚瑟王的魔力是无限的。”Caster突然出声打断了奥尔加玛丽的分析，“她现在有圣杯，那可是足够在历史上创造扭曲奇点的魔力源，只要没被一次性抽干，就能源源不断的为她提供理论上无限的魔力。”

    Caster露出了回忆的神色。

    “虽然不能算正式交手，但我试探过Saber，那家伙在得到了圣杯之后，只要她愿意，每一次挥剑都能是一次宝具解放，单纯的能量数值估计是难以预估的

    除此之外，战斗技术、随机应变的直觉反应，超高等级的对魔力、通过将无限魔力化作铠甲缠绕在身上的防御力......仔细想想，如果没有魔力消耗过大的缺陷，亚瑟王作为英灵从者恐怕是最顶级的那一批吧。”

    Caster摇了摇头。

    “幻想种的顶点，龙种，骑士王继承了龙种几乎所有优点，光是存在就是一种神秘现象，一般从者甚至会因为魔力过多而撑爆灵基，但她对魔力的承受能力却是近乎无限的，她的肉体已经彻底龙化，仅仅在外形上维持着人形罢了，龙的心脏让她光是呼吸就能转化魔力......”

    Caster开始不断的叹气。

    路明非在旁边听他们吹了半天，莫名觉得有点不舒服，作为来自网络小说极度发达的中国的少年，他对龙这种存在的概念主要是信仰图腾或者用来被屠的踏脚石，他们怎么吹路明非都缺少实感。

    他就想知道一件事：“Caster老哥，你跟那个亚瑟王战斗的话，有胜算吗？”

    “有。”

    “哦，多少？”

    “五五开吧，我也曾经单杀过Saber，对她的情报弱点之类的多少有些了解。”

    路明非倒吸了口凉气，忍不住冲他竖起根大拇指：“您这逼装的也太......太凡尔赛点了吧？！”

    其他人露出了与路明非此时类似的表情。

    Caster似乎不想在这个话题上继续深究下去，他继续解释道：“但我无法与Saber一对一厮杀，因为在她的身边有守护骑士王的忠犬——Archer的从者在。

    我跟那个从者有很复杂的渊源，一对一的话不管打哪个我都有自信能赢，但一对二我不是他们的对手，其中最大的问题在于......”

    Caster摊了摊手，作无奈状：

    “我们不去找Saber决战的话，Archer就会一直躲在远处放冷箭不现身，所以我必须拖住Archer——也就是说，想要打败Saber的话，只能靠你们自己。”

    “我还是对那个亚瑟王没什么实感”路明非挠了挠头，“有没有什么参照物的？比如她要是对上我们之前遇到的雅典娜的话......”

    “如果能打中，一剑Saber就可以将雅典娜击败。”

    “这么离谱的！？”想想自己等人那么拼命，最后才险之又险的赌赢了的对手，居然与Saber之间有如此夸张的差距，路明非有些傻眼。

    “你们击败的雅典娜严格来说不是雅典娜，而是雅典娜凭依的一具躯壳，雅典娜自己的力量基本无法使用，那具躯壳本身也不是真的英灵从者，而是一具力量不完全的【影从者】空壳......对于你们来说，能赢的确是非常了不起，但Saber并不是那种能够取巧战胜的敌人。”

    “取巧么......”

    奥尔加玛丽呢喃着，眉头紧锁。

    所谓英灵，一般来说都是死者，因为她们都已经死了，所以‘导致死亡的方法’通常会成为她们致命的弱点。

    比如之前路明非与雅典娜的战斗，虽然最后靠的是路明非出卖色相勾引女神，然后靠着言灵异能白金之星一拳秒杀，但奥尔加玛丽提出来的，用对方作为自己宝具的屠戮不灭之刃反杀她的策略其实也是行得通的。

    因为她生前就是因此而死，这个结局的命运已经注定，所以那个宝具就是她最致命的弱点。

    那么。

    也能用同样的思路，去思考对抗亚瑟王的方法吗？

    奥尔加玛丽让苏晓樯帮她查了些数据库里的资料——小天女因为没法先学电脑技术操作，所以暂时负责文件整理的工作——最终得出的结论是：不行。

    说真的，亚瑟王的强大真的不仅仅是个人的强大，更多的是一种主角光环。

    原因很简单。

    亚瑟王死了，托马斯·马洛礼甚至为她写了那本著名的《亚瑟王之死》的书。

    但在传说中，导致亚瑟王死去的那场战斗——亚瑟王没有输，而是将背叛自己的儿子莫德雷德手刃，赢到了最后。

    她虽然被莫德雷德重创，但却没有因此死亡，按照传说的描述，亚瑟王只要没放弃手中的圣剑，她就是不败不死的，因此真正导致亚瑟王死去的原因，其实是在故事的结局里，亚瑟王自己放弃了圣剑。

    甚至，包括那本书本身，最后都没有明确记录亚瑟的死亡，而是描述她前往了传说中的妖精仙境‘阿瓦隆’，直到现在威尔士一代也有人相信亚瑟王会归来，甚至将她与传说中的半神葛温联系在一起，认为她是死灵之王，是居于冥界的黑色太阳。

    “硬要说亚瑟王的死因的话......那就是她自己放弃之后，主动选了死亡。”

    奥尔加玛丽说着说着又叹了口气。

    路明非挠了挠头，想到了之前跟雅典娜的战斗，心说这次总不可能又让他跑去色诱、哦不，是给人亚瑟王带句话，劝她投降，然后告诉她好处大大的有，比如......

    哦对了，听说英国伙食向来不咋样，拿咱们大中华家的料理劝降有用么？

    这事情虽然就这么卡住了。但确认玛修安然无恙后，路明非轻松了不少，甚至有心情在心里自娱自乐的瞎想起来。

    Caster的视线在玛修身上扫过，最后来到了路明非的腰上的魔术礼装上。

    回想着打败雅典娜之后，迦勒底众人进行的成功的魔术实验，他提出了一个建议：

    “在考虑如何打败持有圣杯的骑士王之前，不如我们换个思路，先去打败另一个敌人，强化了自己之后，再去考虑亚瑟王的事情？”

    “谁？”罗曼下意识的问。

    “在深山町的远郊有一片大森林，森林内有一座城堡，那里面现在有一名强大的从者在徘徊，它就是......”

    ——故事发展出现分歧——

    【森林中的敌人是】

    【1/3/4/6、影从者，赫拉克勒斯（实力残缺最严重，原作向展开）】

    【2、......阿尔喀德斯（年轻时期的赫拉克勒斯，战利品更丰富）】

    【5、卡片从者，赫拉克勒斯（实力完整的Berserker赫拉克勒斯，击败后会掉落特殊道具‘从者卡片’）】

    【7、选项1+似乎有与赫拉克勒斯相关的某人被困在了那里（因为要保护对方，赫拉克勒斯的行动受到限制）】

    【8、选项5+同上）】

    【9、卡片从者，Berserker北欧的雷神（超展开）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=8】

    【似乎是遇到了作为Berserker的卡片从者，保留了完整战斗力的赫拉克勒斯......】

    【如果说影从者最大的缺点是没有宝具的话，那么该状态现界的赫拉克勒斯，虽然讨伐之后会有额外的珍贵奖励，但难度也是最高的......】

    【......不过，似乎是要保护什么对象，赫拉克勒斯的行动受到了限制，这或许会是机会？】

    ☆故事的分割线☆

    “赫拉克勒斯，希腊神话中最出名的半神英雄，Berserker的赫拉克勒斯。”

    “在讨伐毫无破绽的圣杯亚瑟王之前，来想想怎么攻略赫拉克勒斯，如何？”

    ——to be continued！

