    眼前这人，一身血腥气，却是掩盖得如此之好，还刻意上前来套近乎。

    怎么想，李哲都觉得对方没安什么好心。

    不过好消息是，眼前这人看上去，修为也是被压制到了金丹境初期的样子，倒还是可以对付的！

    “不知阁下是？”

    李哲缓缓坐到了床边，双手搭在了自己的腿上，轻声道。

    他这动作，就完全是展示出了自己的全身，看起来似乎已是没有了任何的攻击性了。

    只是，李哲的一道灵力却是代替了神识，一直悄悄连接着身后那被稻草遮盖的噬法灵剑。

    只要对方有任何出格的举动，都将直面李哲的雷霆一击！

    而这人此刻也是淡笑着对着李哲说道：“我是同样被困在这其中的修士，这里的很多事情，你应当还不知道吧？”

    虽说面上是十分和善的交流，但是此人体内的灵力此刻已是顺着脚底，开始缓缓的绕着这屋子布置了起来！

    这手段十分的粗糙，若是寻常时刻，便是连同虚神境都能够轻易的察觉到。

    但是现如今，在这没了神识可用的世界之中，只要对方看不到，便是最隐蔽的招数了！

    “确实，阁下不如进来说？”

    李哲此刻也是平静的回应了对方一声。

    他也清楚，此刻自己仅是能够看到对方的半个身子，着实是容易出问题。

    “倒也不必了，阁下出来说吧，因为这其中的某些原因，我不能再踏足这房间了。”

    这人此刻也是苦笑了一声，对着李哲说道。

    他这模样看起来倒是十分真实，饶是一般心机深沉的修士，指不定也是会被骗了去。

    只是李哲却是能够清晰的感觉到，对方体内的那血腥气已是开始涌动了起来了！

    只要自己起身过去，必中埋伏！

    “那道兄倒也是可以等一会，我刚刚才醒来，实在是无力起身。”

    李哲同样是苦笑了一声，故作无奈的说道。

    要说在这种表情上行骗，如今这修为的李哲，自是信手拈来了！

    听得李哲的话语，那人明显是犹豫了一下。

    显然，他也是无法从这其中，判断出来李哲所言的真伪。

    毕竟他也是和李哲差不多的方式被送进来的，只不过他没有被麻痹，李哲是否被麻痹了，他倒也是说不好。

    此刻，这修士便是犹豫了一下，才是对着李哲说道：“如此，我便在此等候道兄了，咱们要想从此脱困，还得你我合力了！”

    说话间，这修士便是直接在门口处盘膝坐了下来，看似是一副安心等待的模样。

    李哲则是静静的保持着灵力与噬法灵剑的连接，同样是在等待着。

    李哲并不想先出手，因为他摸不清楚对方会不会有什么出其不意的手段出来。

    反正就李哲自己而言，他这噬法灵剑，在这等大家都被修为压制的地方而言，可是顶级法器！

    绝对是足以游离于对方一切盘算之外的手段！

    只要对方先出手，必然会露出破绽，到了那个时候，便是李哲出手的最佳时机！

    只是，这修士如今却是显得极其的有耐心，只是盘膝静坐，也不催促李哲，倒是一副十分耐心的模样。

    索性，李哲也是在这一刻闭上了双目，只是体内灵力悄悄溢出，全都是悬浮在了半空之中，形成了一片无形的大网。

    只要对方有任何的动作，哪怕是踏入这屋内一步，李哲都是能够瞬间发现！

    半晌，距离两人停下对话，已是过去了足足一个时辰之久了。

    “道兄看起来伤得不轻啊，竟是还未恢复吗？”

    便是这时，这人也是眼带一抹警惕的看向了李哲，轻声问道。

    现如今，他已是清楚的意识到了，李哲似乎是并不上自己的当。

    “道兄很急吗？”

    李哲也是这时候眉目微挑，睁开眼睛，淡笑着问道。

    此言一出，这修士便是嘴角微微抽动了一下，没再应声，只是冷眼看着李哲。

    他这幅神情，就宛如是摊牌了一般，李哲倒也是懒得继续再伪装，只是静静的看着对方。

    “非得要动手吗？”

    终于，李哲也是缓缓舒了一口气，轻声问道。

    听得李哲的话语，对方也是做出了一个犹豫的神情，站起了身子来。

    “也是，既然道友如此有心计，你我倒是不如通臂合作，兴许还真能找到离开的方法！”

    这一刹那，这修士也是舒了一口气，一副严肃的模样，对着李哲说道。

    只是，在这一瞬间，李哲瞳孔骤然一缩，他感受到了对方体内的血腥气息在这一刹那，猛然翻腾了起来！

    砰！

    与此同时，李哲后方的木板瞬间破裂，一道灵力凝成的尖刀在这一刻骤然刺向了李哲的后心！

    叮！

    一声脆响，李哲心念只是一动，那噬法灵剑便是瞬间立起，挡住了这一击。

    并且，借着这一击的惯性力量，噬法灵剑也是瞬间贴住了李哲的后背。

    李哲手向后一弯，噬法灵剑已是入手！

    既已是撕破了脸面，那接下来，自是无需留手了。

    只见李哲脚踏七星，身形如同游龙鬼魅般，瞬息之间便是转到了对方的跟前。

    “金甲盾！”

    这人面色微变，显然是没想到李哲反应如此迅速，当即也只得是朗声大喝了一声。

    伴随着他这一声大喝，其周身溢散而出的灵力瞬间汇聚于身前，发出了阵阵金光。

    此术乃是金属性修士必修之术，修为越强，防御越强，绕是修为被压制到了金丹境，但若是不惜灵力的话，倒也是可以释放出最强的防御之力。

    眼下这修士便是使出了全力，那灵力凝于身前，便是隐有化作实体之势，紧紧的挡在了他的身前。

    只是，接下来李哲这一剑，却是没有他想象之中那金铁相交之声。

    他那最为安心的金甲盾，直接是如同一块豆腐一般，李哲一剑切了开来！

    噬法灵剑的破法之效，在这一刻发挥得淋漓尽致，直接是将这金甲盾给撕裂了开来。

    这修士此刻终于是意识到了不对劲，想要再做防护，显然已是晚了。

    他那匆忙再度施展出来的灵力，如今也是在李哲那一剑之下一分为二。

    李哲这一剑，结结实实的落在了他的胸口处。

    剑尖没入心头一寸，再往前丁点，便会刺穿其心脏！

    转眼，那平静之中骤然而起的狂乱灵力波动，在这一刹那，已是再度重归于平静之中。

    李哲背负一手，单手持剑，剑尖落在那心口之上，胜负已是在这瞬间，有了定局！

    “饶……饶命！”

    这修士吞了口唾沫，此刻也是终于反应了过来，嘴唇颤抖着对着李哲说道。

    这一刻，李哲一言不发，只是轻轻抽剑，将那刺入对方心头的剑给收了回来。

    倒非是李哲心软，只是在这噬法灵剑的作用之下，对方已然是不会有任何反抗之力了！

    这一刹那，伴随着李哲将剑身抽回，这人整个身躯也是瞬间瘫坐在了地上。

    紧接着，他便是面色惊惧的抬起了头来，看向了李哲。

    “你对我做了什么！”

    感受着体内那飞速流逝的灵力，这人宛若是歇斯底里一般的对着李哲吼道。

    “只是让你灵力散去而已，放心，你不会死。”

    李哲静静的瞥了对方一眼，轻声说道。

    说话间，李哲也是剑尖轻轻一抖，将那灵剑所沾染上的血液抖落。

    “你不懂……你根本就不懂！”

    只是，这一刻对方却是如同失了神一般，疯狂的对着李哲吼道。

    李哲眉头一皱，略有疑惑的看向了对方。

    这一刻，这人竟是强忍着伤势，对着李哲跪了起来。

    “求你了，停下来，让我体内保留一分灵力吧！”

    他此刻如同是哀求一般的对着李哲朗声说道。

    李哲皱了皱眉头，看了对方一眼，随即淡然道：“此事我也无能为力，此剑的能力一旦用出，便非是我能控制的。”

    话音落下，对方也是面如死灰一般的一屁股坐了下去。

    也是在这个时候，他体内最后的一丝灵力，也是从那伤口之中流逝了出去。

    李哲微皱眉头，略微有些不解。

    毕竟这世界之中虽说是没有灵气，没了灵力无法恢复，但也总比丢了命要好啊。

    怎的对方这失去了灵力，就如同丢了性命一般？

    然而，没待李哲开口发问，远处的浓雾之中却是突然涌出了一道雾气所化的长箭。

    那长箭速度极快，仅是李哲发现的瞬间，便已是直接穿透了这修士的身躯。

    刹时间，这修士整个身躯瞬间化作了一道血色光芒汇聚在了李哲跟前。

    而这修士则是直接化作了一句枯骨，没了丁点血肉，倒在了地上。

    至于这血色光芒，则是在李哲的跟前旋转了一会之后，最终缓缓凝聚，化作了一粒血色的丹药，停留在了李哲的跟前。

    “这……”

    李哲眨了眨眼睛，下意识的伸手接住了这丹药。

    他原本还想着从对方身上搞到一点情报来着，没成想，对方竟是就这般直接死在了自己的跟前，让自己根本没来得及反应过来！

