    黑暗消逝。

    黎明到来。

    今天的安排，是打算白天解决一下【火神的委托】这个任务。

    晚上，则是约见了战国吕布。

    早上七点，一行四人在一家早餐店吃着早餐。

    韩雅柔忽然问道：“所以，狗子，你今晚约见战国吕布的目的是什么？”

    “商量一下对付黑龙的事。”张奕轻描淡写的说道，仿佛战国无双的人，已经答应了张奕，要帮他对抗黑暗龙族阵营者一样。

    “那他问起，吕玲绮在哪，怎么办呢？”原味少女问道。

    顿了顿，张奕寻思道：“公主被恶龙抓走了，杀了恶龙才能救公主，你们觉得这个理由怎么样？”

    三人匪夷所思：“你觉得战国无双的人，会信吗？”

    张奕想了一下：“我觉得战国吕布会信。”

    一骑绝尘：“……”

    原味少女：“……”

    韩雅柔：“……”

    顿了顿，一骑绝尘问道：“昨晚回来之后，还有充足的时间，为什么不直接约他，而要等到今晚？”

    “因为我们目前还不知道，以我们几个人的能力，能否应付得了任务。”

    怔了一下，原味少女恍然大悟：“你是想让战国无双的人，帮我们做任务啊？”

    “我们先去看看。”张奕说道：“如果我们几个能搞定，那自然不用这么麻烦了。如果不行，我晚上见战国吕布的时候，顺带提一下。”

    让战国无双的人帮忙做任务。

    好家伙，除了张奕，估计没第二个人敢这么想了！

    一骑绝尘则是想到一个问题：“你能确保，他们会因为你手中一个并不确定的把柄，而帮你做任务吗？”

    张奕信誓旦旦：“即使没有把柄，他们也不会拒绝的。”

    “没有人，会拒绝一只BOSS。”

    这话倒是真实，因为不管什么时候，各大家族基本上都在到处找BOSS。

    拥有丰厚击杀收益的BOSS，对于玩家来说是一种福利。

    但是【火神的委托】这个任务，面板上并没有关于任务BOSS【火麒麟】的具体位置信息。

    只有一个提醒：它极大可能潜藏在火烧城附近。

    要进行这个任务，首先，张奕他们还得找到火麒麟。

    于是，早饭过后，张奕他们便来到火烧城，在那附近一带，展开盘查。

    幻影城内。

    某家餐厅。

    正在吃着早餐的玛卡巴卡与绝人之路二人，越想越气。

    “哥，这事就这么算了吗？”

    手里捏着一张大饼的玛卡巴卡，一副恨铁不成钢的模样：“那个小强，明明自己那么垃圾，却是狗仗人势，害得咱们复活机会全没了！”

    “他现在指不定在哪得意呢，我们难道就这么算了吗？”

    绝人之路何尝不是怒火中烧，但是他却无计可施。

    叹了口气，说道：“不然还能怎样，有那个人族御兽师在罩着他，他昨晚只是杀掉了我们的复活机会，能留我们一命，已经算是大发慈悲。”

    “我们再敢动不死团，那家伙，一定不会放过我们！”

    想了想，玛卡巴卡灵机一动：“我们不能动他，但是我们可以找别人！让那个人族御兽师不知道是咱们干的就行了！”

    “战国无双的人是指望不上了，我那典韦兄弟，昨晚看着我被打一点法子都没有，战国无双的人全都不敢动那个人族御兽师。”

    绝人之路无奈道：“我们还能找谁？”

    玛卡巴卡似乎早有人选：“哥，听说过前段时间，出现在咱们幻影城的一个顶级佣兵吗？”

    “据说那家伙盖世无双，所接手的佣金任务，通过率高达百分之百，从未失手！”

    “还有这人？”听得玛卡巴卡所说，绝人之路顿时来了劲头，但是他似乎并没有听过这号人：“你从哪知道的，为什么我都没听说过？”

    “那家伙有个神出鬼没的特点，平日深度隐藏，打架的时候直接全体pk，接触过他的人，没有一个知道那家伙的真实身份！”

    “而且雇佣他的手段也十分特殊，他不接受金钱雇佣，有需求要雇佣他的人，只要将他所需要的东西，带到一个指定的地方，然后将任务用留言的方式留下来，就行了。这个过程中甚至连雇主，都见不到他本人！”

    听言，绝人之路欣喜道：“如此说来，我们可以雇佣那家伙，来帮我们出气，灭了不死团那帮不知死活的东西！”

    “不仅如此。”玛卡巴卡的表情有些兴奋：“那家伙实力顶尖，依我看，就是那个人族御兽师，也未必是他的对手。如果条件允许，我们甚至可以让他帮我们，把那个人族御兽师还有异族骑士，给一并解决了！”

    “那家伙真有这么厉害？！”

    绝人之路连忙追问：“那具体怎么雇佣他，还有需要用什么东西去雇佣他，你知道吗？”

    “我不知道，但是我列表里有个闲聊的好友知道，他之前雇佣过这个人，我也就是听他说的才知道。我问问他就知道了！”

    说着，玛卡巴卡立马打开好友列表，找到一个好友，发了消息过去。

    过了一会儿，表情逐渐兴奋：

    “知道了，位置在将军冢。佣金是根据他的需求来进行变换的，目前佣金为一颗【梦之石】！”

    “梦之石？那不是每天半夜祈祷几个小时，连续半个月才能搞到的东西吗？”绝人之路皱起眉头：“上哪去找那玩意儿？”

    这时，玛卡巴卡哈哈笑道：“正好我身上就有一颗！老早以前弄的，当时没想到还需要用梦泉浇灌才能用，就一直放包里了！”

    “好家伙！”绝人之路狂喜道：“走，我们现在就去将军冢，找那家伙！”

    于是，三两下搞定早餐。

    俩人便离开幻影城，顺着地图指引，向着一个叫做【将军冢】的80级地图赶去。

    另一边。

    火烧城。

    张奕与一骑绝尘四人，两两分头行动，花了一上午的时间，居然也没能找到火麒麟！

    街道上，四人一边原地休整，一边吃着干粮。

    “难道不在火烧城里，而在周边其他地图上？”原味少女疑惑道。

    张奕则是打开任务面板看了看，随而说道：“任务提示已经更新，明确缩小范围火烧城。”

    “应该是像进入地火洞窟的那口井一样，火麒麟的栖息之地，是以某种秘密通道的形式，存在于火烧城内。我们下午再仔细盘查一遍。”

    话刚说完。

    不远处忽然传来一阵惨叫。

    循声望去，只见得街道前方百米外，好几个魔族玩家，从街边一栋屋子里面滚了出来。

    紧跟其后，好几头浑身冒火的“狮子”，将那几个玩家扑倒在地。

    在那些火“狮子”头顶，标识着一行让张奕他们能够清晰看见的红色ID——

    85级麒麟护卫（物理系·普通怪）！

