    第二天宋狗当真翘班了，他大早上起来就去市集里买了些油买了些杂鱼，回来之后就蹲在院子门口杀鱼晒太阳。

    佛宝奴靠在旁边的桑树边吃零嘴，自从怀孕之后，她明显感觉到自己比以前贪吃了，而且特别容易饿。

    “之后，我就与她说，你不要仗着自己好看就以为天底下的人都会让着你。你猜猜她说什么。”佛宝奴一边吃东西一边数落自家妹妹：“她说只要生得好看，不是人人都让着她也无妨，总归有人会让着她的。”

    “她这么说？”

    “嗯。”佛宝奴点头道：“我教训过她多次了，可她会装样子，平时看着倒是文文静静的，其实不知道骨子里有多少坏水。”

    “那完蛋了……”小宋仰起头：“玉生哥能不能吃得住她啊？”

    “这种事情谁知道呢，你都坏成这副样子了，我不还是一样能吃得住你么？”佛宝奴说话时一脸的骄傲：“到底是一物降一物的事情。”

    “你高兴就好。”小宋叹了口气：“等会给你香煎小鱼吃。”

    “那不然呢，我这都在这等好久了。”

    等到乱七八糟的杂物处理完成，小宋端着簸箕去到了厨房里开始给佛宝奴煎鱼吃，这时外头的嘈杂声又传了过来，佛宝奴赶紧从屋里蹦跳着跑到了厨房，倚在门边说道：“来了来了，那伙子人又来了。”

    小宋不紧不慢，他走上前将一条酥脆的小鱼塞到佛宝奴嘴里，擦了擦手上的水渍便来到了门口。

    对面倒还真的是来了一群人，不过显然都是没什么战斗力专业欺负老弱妇孺的那种，如果没有猜错这就是辽国土地兼并的序幕吧。

    逐渐将普通百姓手中的土地集中到大地主手里，逼迫农民进入城市和农场中进行生产劳动，然后大地主通过土地进行原始积累之后就会进化成资本家，然后……

    反正就是工业革命之前的那一套嘛，总体说来底层劳动人民肯定是吃亏的，而且让资本控制国家之后，资本和权力的无序扩张也会带来许多预料不到的麻烦。

    而现在辽国所在的阶段就是大地主完成第一波原始积累的阶段，手段不一定残忍但绝对是无所不用其极。

    昨天小虎牙说那个“杀”字，整整被小宋教育一晚上。如果真的用杀能解决问题，那世上早就太平了，毕竟在财富和权力的诱惑下，会干这种事的人可以说是前赴后继、无穷无尽。

    再者说了，这些大地主的背后究竟谁才是真正的既得利益者，大家都心知肚明。为什么南院上下支持辽国的工业改革，不就是因为他们发现在改革的过程中可以打破现阶段由北院占据主体的组织结构吗。

    “那个衙内带着一群狗腿子，耀武扬威的呢。”小宋靠在门框边上笑着对佛宝奴说道：“昨日怎么说来着？说今日要送你个大礼。”

    “嗯。”佛宝奴一扬下巴：“我倒要看看是什么大礼。”

    “我也想看看。”

    那一群人逐渐靠近了，狗腿子们挨家挨户的敲门索要税金，给不够就用家里的田产去顶，反正这一路上都是鸡飞狗跳、哭天抢地的。

    他们很快就来到了小宋这一片，因为小宋家中并没有田产，所以他们先敲的隔壁小嫂子家的门，那嫂子出来之后，哭哭啼啼的给了钱。

    “就这么一些？这可不够啊，杨家嫂子。”那衙内掂了一番袋子中的钱，一脸惋惜的说道：“要不这样，我也不是什么得理不饶人的，不如你用你家的田产从我这借出些钱来先把这税款给顶上，等什么时候有了钱才把田产赎回来。”

    “那……那……”

    见到杨大嫂动摇，那衙内继续在那用借债的模式忽悠杨家嫂子，小宋在一旁听的真切。

    “先吃饭吧。”佛宝奴将一碗铺了菜的饭递给宋狗：“一时半会相比是不会过来的。”

    相比较前几天而言，佛宝奴进步了许多，虽然还是有些不太习惯这平民的生活，但那股不服输的劲头加上吃苦耐劳的底子摆在那边却让她开始强迫自己成为一个普通人家。

    比如给宋狗端饭这种事，放在以前那是万万不可能，可是如今却颇有些习惯成自然的架势。

    “你看这种借贷。”小宋指着旁边那个衙内说道：“这明显就是有借无还的模式，利息是记在本金之中，这种一直滚雪球下去，只需要几个月的时间，田地就拿不回来了，这叫陷阱。”

    佛宝奴点了点头：“反正我母……亲就跟我说过，不可今日花明日钱，日子一长便花的是命了。”

    他们两人说话的声音不小，隔壁屋子的人自然是听见了，那杨大嫂之前本是被忽悠的五迷三道，可是如今这两人的讨论给直接惊醒，她往后退了两步说道：“衙内再宽限两日，如今这上税的日子还没到，我定能借来钱的。”

    说完她便匆匆跑回了屋中，大门紧闭了起来。

    那衙内站在那吃了个闭门羹，转过头看向旁边的宋狗和佛宝奴，他咬牙切齿、摇头晃脑的来到宋北云的跟前，上下打量了他一番：“小爷做事，几时候容你在一旁指手画脚？”

    小宋往嘴里扒了几口饭之后，笑着说道：“没有没有，小人以前在城中当过账房，心直口快罢了，还请衙内勿怪。”

    “哼，你给我小心着一些。”

    这时佛宝奴刚巧拿了水杯出来，正跟那衙内打了个照面，他本狰狞的面目一下子就散开了，接着搓着手推开小宋来到佛宝奴面前，一脸谄媚的笑道：“小娘子，原来你住这里啊，昨夜我可梦到你了。”

    佛宝奴看了看小宋，小宋朝她一点头，立刻佛宝奴就开始一如既往的千面娇娃附体了，当时那么一瞬间，她的眼神立刻变得恐惧了起来，下意识的就往后躲了过去……

    -------

    谢邀，人在医院挂水，用手机码字。因为拉肚子拉到电解质紊乱，精神有点不太集中，今天就少个一千字吧。

