    夜，萌芽组织，Ｃ区宿舍。

    一晃又过去了大半个月。

    这段时间，巨岩窟忽然流传起了一个叫做“盾鬼”的传说。

    那是一个头戴恶鬼面具，单手拿着大盾的强大武者，他孤身一人连续击杀两头秘境王者，最后还觉得不过瘾，又顺道击杀了历战秘境王者，最后挥一挥手潇洒离去。

    而且，许多开荒者都猜测此人很可能是独狼，而非萌芽组织的开荒者。

    因为如果盾鬼是开荒者，击杀地龙王得到的掉落物势必都会上交，萌芽组织内部也会给予一定的嘉奖，并且通报所有开荒者向此人学习，但现在什么波澜也没有。

    无数武者都想知道盾鬼的真实身份，飞蓬队、追风队、大鸟转转队都在安全站贴了公告，希望这位盾鬼能加入他们的队伍。

    云影队的队长，管理者的儿子周峰更是拿出了十万通用币，悬赏盾鬼的踪迹，希望能与这位超强的武者面谈。

    然而，盾鬼下落不明，没有任何人知道他在哪里。

    但这个悬赏一直存在，成为了众多开荒者茶前饭后的谈资。

    他们口口相传的绰号“盾鬼”，也传到了林玄耳朵里，他顿时哭笑不得。

    这名号好特么中二！

    “还是想想经验怎么来吧。”林玄坐在床上，无奈一笑。

    这段时间，他通过吞金蜥蜴的历练，成功将示弱从紫色珍贵提升为金色绝世。

    尤其是示弱，提升为金色绝世之后，效果大变。

    ————

    名称：示弱

    等级：一阶一级

    品质：金色绝世

    学习条件：精神7

    效果：不消耗魔力，降低任意等级、任意属性，降低存在感，持续时间无限，可随意中断开启。

    ————

    “这个技能寻常武者很少浪费精力来刷技能书，更不会投入经验点来升级，就算知道这个技能的效果，也少有人专门练这个。”林玄微微一笑。

    除此之外，生生不息、铁壁、荆棘身躯、钢铁身躯、观察术、隐秘术也都获得了足够的同名技能书，提升为金色绝世品质。

    随后，他将武者等级也从一阶一级提升到了一阶四级。

    然后，经验就用光了。

    “一阶武者每一级都是以万为单位，耗的太快了。”

    一阶一级满经验值为一万，到了二级就需要两万，三级就是三万。

    吞金蜥蜴连续不断地在巨岩窟第九层挂机，也无法获得足够的经验。

    就在这时，萌芽组织内部响起了急促的警报声。

    “警报！魔物从一阶秘境魔蚁巢涌出，目前已经占据了大厅，部分魔物冲出大厅，正在进攻B区、C区！”

    “请ABCD四区所有开荒者、监督者立刻抵御魔物攻击！”

    林玄脸上闪过一丝讶色。

    魔物大量繁殖，导致涌出光门，冲击地球各处，这种事之前也不是没发生过，但他从没遇到过。

    微微惊讶之后，林玄像是想起了什么，突然一喜。

    魔蚁巢的魔物攻击萌芽组织，这不是送上门来的历练分身？

    旋即，他就听到了自己的上司，C区监督者吕萝冷静的命令。

    “Ｃ区所有开荒者，出来迎敌！”

    哗啦啦。

    林玄所在宿舍里的开荒者们本来都睡得很香，听到了警报声，一个激灵赶紧翻身起床，套上衣服裤子就往外头冲。

    林玄也做出了同样的神态，混在人群里，跑出宿舍。

    刚出来他就看到大批体型巨大的黑色蚂蚁正在疯狂攻击一个穿着小西装的冷面萝莉，每一只蚂蚁都有牛犊大小，锋利的双颚闪烁寒光，一口就能切断常人的肢体。

    吕萝还是之前那副十三四岁的模样，但身上的气息更加强大了，估计吃了不少永久增加属性的物品。

    吕萝此时背对着他们，单手挥舞一把巨型镰刀。

    镰刀透着浓烈的死气，光是看一眼就仿佛深陷其中。

    镰刀每一次挥舞，都会将大批黑色蚂蚁切成两截，后者毫无抵抗能力，身躯好似豆腐一样脆弱。

    但林玄却知道，这种蚂蚁叫做钢铁蚁，是魔蚁巢之中防御力极高的一种魔物。

    其他一阶武者的攻击落在它们身上，恐怕只能打出几道浅浅的伤痕。

    吕萝没有转头，而是一边挥舞巨镰，一边平静开口。

    “本次抗击魔物的战斗中表现卓著者，我会直接提升他在组织内的等级，并且奖励一件蓝色装备或一本蓝色技能书。”

    “都听清楚了吗！”

    吕萝喝道。

    开荒者们本来没什么精神，抗击魔物跟我们有什么关系，但听到这话立刻眼前一亮。

    有奖励！干了！

    林玄也微微点头。

    他倒是不需要什么蓝色罕见装备、蓝色罕见技能书，他需要的是提升组织内等级。

    经过这大半个月的提升，他现在已经是“三星开荒者”，只要再进一步成为“四星开荒者”，他就能享有一个单人宿舍，不用和别人挤在12人的大宿舍。

    “开始战斗，一阶武者对付一阶魔物，零阶武者就组队，几个对付一个，太强的一阶魔物我来清理。”

    吕萝说完，便倒提着巨镰冲进了蚂蚁群。

    巨镰挥舞，顷刻间就杀出了一条血路，一阶的钢铁蚁数量再多，也拦不住四阶武者的步伐。

    林玄看着这一地的尸体，若有所思。

    他晋升为一阶武者之后，就获得了第二个分身空位，但他一直都没使用。

    因为他就算使用，也只是夺舍巨岩窟的魔物，再怎么挂机，获得的经验点已经跟不上消耗的速度。

    他更希望夺舍一只一阶魔物，令其在魔蚁巢历练。

    这么一来，第一个历练分身吞金蜥蜴着重于在巨岩窟获取各种矿物，这第二个分身就在魔蚁巢获取经验点，方便他快速成长。

    【检测到死亡目标，分析中……】

    【钢铁工蚁，一阶一级魔物，属性：体质23、力量17、敏捷9、精神8，技能：采集、切割、钢甲。】

    【死因：被巨镰一分为二。】

    【目前拥有一个分身空位，是否夺舍钢铁工蚁成为历练分身？】

    【备注：该死亡目标将会立刻满血满状态复活。】

    林玄思考片刻，微微摇头。

    现在不能夺舍。

    吕萝就在附近，这只钢铁工蚁被夺舍之后满血复活，会被吕萝随手一镰劈死。

    而且，林玄知道工蚁只是魔蚁巢的最底层，其上还有兵蚁、繁殖蚁、蚁后。

    工蚁太弱了，万一不小心死了，林玄不得不重新夺舍一个分身，那时候就难了，现在是好不容易遇上一次魔物入侵，下次不知是何时。

    很快，走廊上的工蚁就被击杀一空。

    C区的开荒者们跟随吕萝冲到了大厅。

    大厅里局势更加糜烂。

    许多开荒者已经聚集在了这里，组成了对抗魔物的防线。

    其他几个区的监督者也像吕萝一样，只解决过强的魔物，把那些弱的留给开荒者们。

    林玄一眼就看到了B区的监督者杨伟，他跟其他监督者都不一样，他一动也不动，仿佛这件事跟自己毫无关系。

    B区的开荒者死了，他也装作看不到。

    林玄摇摇头，幸亏自己脱离了B区，否则恐怕会忍不住这暴脾气，揪着杨伟就是一顿暴打。

    林玄扫了一圈，发现大厅里的都是钢铁蚁，除了钢铁工蚁之外，还有个头更大、双颚更锋利的钢铁兵蚁，这些兵蚁的等级至少也是一阶三级。

    就在刚才，一只巨大的钢铁兵蚁抓住机会，趁着开荒者的破绽将其一口咬住。

    巨颚咔嚓一声就将其咬成两截，那个倒霉的开荒者死状极其凄惨。

    “杀！想要得到奖励，就给我卖力地杀！”

    吕萝低喝一声。

    在奖励的激励之下，C区的开荒者跟其他区的开荒者泾渭分明，一个个嗷嗷地向前冲，其余开荒者则是得过且过，能不出力就不出力，生怕让自己陷入危机之中。

    吕萝表面上很冷，但当麾下的开荒者陷入危机的时候，她又会及时出手将其救下，然后面色冰冷地呵斥，“没有实力就往后缩！”

    这么几十分钟下来，C区的开荒者最多也只是重伤，但其他区的开荒者死伤却很多。

    林玄表面上也在斩杀魔蚁，顺便还抓住机会和其他开荒者合作也干掉了不少工蚁和一只兵蚁，还得到了吕萝的夸奖。

    实际上他的视线则在众多兵蚁身上梭巡，挑选属性最好的那个。

    几分钟后，他找到了属性最好的那只兵蚁，但这只兵蚁却是活的。

    “我不能亲自杀了它，得借助他人之手……”

    林玄盯着吕萝大开大合挥舞巨镰的背影，心生一计。

