    “得失相依，逢多必少……”江词摇摇头。

    道法推演难度提高，不算什么，

    他现在就像打地基。

    地基越牢固，以后房子就能建的越高。

    他又看了下道纹之术的变化。

    【道纹之术（三纹21亿/30亿）】

    “我十年前炼化的第八颗道纹血晶，不知道现在能不能炼化第九颗。”

    翻手取出一颗指甲大小的血红色晶石，炼化融合。

    顿时，强烈的混乱意志，出现在他的脑海中，冲击他的意识。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀”

    “吼！”

    ……

    片刻后，江词喘着粗气，脑海中的观己之像，不断散发着灵识金光，平复他紊乱的意识。

    成功了！

    “感觉还有余力，再试试第十颗……”

    他又取出一颗道纹血晶，尝试炼化。

    可惜，这次只坚持了十秒，就失败了。

    “意志还是不够。”

    江词无奈。

    其实以他现在堪比合道圆满的心境修为，早就能修成四纹斗宗了。

    毕竟四纹斗宗就是合道期。

    他有详细了解过，正常情况下，三纹斗灵只需炼化三颗道纹血晶，就能突破到四纹斗宗了。

    “还是和道纹之术有关，我修炼的道纹之术，可以同时将多条道法炼成道纹。”

    “而普通的道纹之术，只能炼化一条道法。”

    这便是原因所在。

    “身体强度虽然提高了不少，但是……”江词又感受了一下身体境界。

    他现在也无法确定，三纹极限后，他的身体强度能不能提前达到极品灵器层次。

    “无论如何，先提升到三纹极限再说。”

    “这里的煞气浓度，对我的意志磨练效果，已经减弱很多了，要再深入一些才行。”

    江词微微皱眉，沉思片刻。

    他决定去煞气血海修炼。

    现在来看，山谷内最佳的意志磨练地，就是下面的煞气血海。

    “投靠金纹神殿的那位科斯大人之后，这五十年也没有任何动静，连那位特尔，都没有联系过我，有危险的可能性很小。”

    有了决定之后，他飞身向下，重新进入山谷50万米以下的区域。

    这次向下，他的压力小了很多。

    不像上次，整个人意识都有些模糊了。

    现在却能保持更多的清醒。

    来到血海上方三万米的位置时，特尔的灵识传音在他耳边响起。

    “江词，你下来何事？是要找科斯大人吗？”

    江词停下来，恭敬的回答：“队长，上面的煞气对我的磨练效果已经不大了，我准备进入血海修炼。”

    “那个位置的煞气都不够了？好，很好！”特尔的语气很吃惊，

    然后他又说道：“你去修炼吧，记住，别深入血海5万米以下的区域，

    那里的煞气浓度，连科斯大人都不敢过多深入。”

    “多谢队长提醒。”

    江词暗自松了口气，继续向下飞去，

    血海上方三万米处，特尔脸上依旧带着一丝吃惊。

    “他的意志居然这么强？只是三纹斗灵，山谷40万米处的煞气混乱意志，对他都没有磨练效果了？”

    “这个情况要向大人汇报一下，值得重点培养。”

    经过这五十年的观察，他发现江词确实是一心修炼，没有做其他事情，一直在一个地方未动。

    逐渐的，他对江词的疑心也降低了很多。

    ……

    这边，江词看到血海之后，也没有刻意的去靠近科斯的宫殿。

    随便找了个位置，沉入血海……

    才接触到波浪四起的海面，江词就脸色一变，

    这一瞬间，他感受到了更加猛烈的混乱意志，意识遭受到前所未有的强烈冲击。

    “这里的混乱意志，已经相当于那个石洞位置的10倍了！”

    “幸好之前在上面潜修了60年，意志增强了很多，

    如果一开始就进入血海，以我当时的意识强度，恐怕直接就崩溃了！”

    江词暗自庆幸，然后目光转向血海深处。

    “按山谷的地形推测，这个血海应该有50万米深，看看我能深入到什么位置。”

    他并不担心暴露自己的心境修为。

    因为刚才身形完全没入血海之后，

    江词发现，他的灵识几乎被完全压制了，只能扩散出去十米。

    这个山谷内，修为最高的是四纹斗宗。

    就算灵识探查范围比他大一千倍，也只是1万米。

    更何况，不可能差距这么大。

    所以，他越深入血海，被人探查到的可能性越小。

    以石洞内个位置的混乱意志为标准。

    下潜1000米之后，混乱意志的强度，又增加了1倍，变成了11倍！

    下潜2000米，混乱意志强度12倍！

    ……

    下潜1万米，混乱意志强度20倍！

    江词在这里，终于找到了当初刚来山谷时的感觉。

    “还能继续！”

    2万米、3万米……

    到这个位置，他终于停下来了。

    30倍的混乱意志强度！

    “不能再向下了，必须保持更多的清醒！”江词眼底的煞气血光跳动。

    毕竟现在离科斯的宫殿很近，万一有意外，他也能及时应对。

    “果然，这里的煞气浓度，对意志的磨练效果更明显了。”

    接下来，江词再次进入潜修状态，

    意识强度不断提高，相应的，意志也随之增强。

    时间流逝，又二十年过去。

    ……

    道源古界，九霄城，酒剑仙的宫殿府邸。

    这一日，一袭青衫、披头散发的乙良仙人，来到酒剑仙这里。

    “乙良，你这个大忙人，百年内居然来我这里两次，少见啊。”酒剑仙笑着打趣道。

    “我可不是为你而来，是铁山真君特意让我来问问你徒弟的事。”乙良仙人严肃道。

    “江词？他怎么了？”放荡不羁的酒剑仙，神色也严肃起来。

    他很关心江词。

    能让铁山真君亲自过问的事，自然不简单。

    “你也知道，你这个徒弟，在七十年前，闯过了通天山第6关，追上了这一届天赋最高的知微，被宗门的很多高层注意到。”乙良仙人说道。

    “这个我自然清楚，知微那个年轻人虽然天赋好，但路选错了，被我徒弟江词追上也正常。”酒剑仙没有任何惊讶。

    这些年，江词也经常来拜见他，请教一些修炼上的问题。

    所以他很清楚江词的进步速度。

