    夏王宫。

    对比南仓郡的杀戮战争，夏王宫中，亦是血流成河！

    随着夏王的一道圣旨，朝中许多大臣惶恐不安，纷纷开始行动起来，为自己准备退路。

    他们或是联系身后的世家大族，打算反出大夏，与敌国投诚，或是秘密转移家产，准备迁出夏王宫，避免受到牵连！

    而于此同时，王宫锦衣卫开始秘密行动起来！

    这些大臣自以为自己的行动诡秘，夏王应该不知道他们私下的动作。

    殊不知，他们的每一个动作，都在锦衣卫的掌控之中！

    到如今，锦衣卫的实力虽然比不上八扇门，但锦衣卫人多啊！

    十万锦衣卫大军，虽然遍布大夏各地，但王宫中仍然留有五万！

    而且是最精锐的五万！

    这些人，不仅自身修为不俗，而且精通各个方面，如隐匿、跟随、探查等，乃锦衣卫顶尖人才！

    那些有异心的朝中大臣，刚要有所动作，便被锦衣卫带走，且根本不经过刑部之手，直接带到了锦衣卫衙门审讯！

    若是查出与之牵连之人，锦衣卫同样好不留手，朝中大臣不论官居几品，实力如何，锦衣卫统统不放过！

    打的过的自己打，打不过的上报，来更强的打！

    短短一日功夫，便有十余位大臣被秘密处决！

    而锦衣卫根本不管他身后是何人，身后有何家族，查出一人，立即株连全族！

    这其中，甚至包括户部侍郎、武职京官等二品大臣！

    要知道，连锦衣卫指挥使李逍遥都只是从二品官职而已！

    这种从二品大臣，只有萧仄、督察院督御史、六部尚书等少数几位一品大臣能够压他们一头，却都不能处置他们！

    整个朝堂，唯有夏王有资格处决！

    然而！

    在锦衣卫面前，不论你是多大的官，锦衣卫根本不怕，若是反抗，直接格杀勿论！

    他们拥有先斩后奏之权，完全不会理会那些官员的威胁！

    他们是在为陛下办事！

    一时间，整个夏王宫中，血流成河！

    数千人因为此事掉了脑袋！

    麒麟殿中。

    秦无痕坐在龙椅宝座之上，而李逍遥则在旁边汇报着昨日的情况。

    气氛有些压抑。

    片刻之后，秦无痕忽然开口：“刑部尚书和工部尚书那十几人没有动静么？”

    李逍遥拱手：“他们的家产几乎都已经秘密转移出去了，昨夜原本也有几位想要趁乱潜逃出去，但在听说有朝中大臣被锦衣卫逮捕以后，他们立即停止了行动，至于为首的刑部尚书等几位大臣，他们一直没有动静！”

    “看来他们是打定主意要等到三大王朝入侵时，里应外合，助三大王朝灭我大夏了！”

    秦无痕嘴角冷笑。

    至于刑部尚书等人会迷途知返，他从来没有想过！

    狼就是狼，不管你就算对他多好，永远不会改变吃人的心！

    沉默片刻，秦无痕冷冷道：“继续杀！”

    “只要有不轨动静的，不要管有没有确切证据，直接杀了！”

    李逍遥迟疑：“这样会不会影响朝廷正常运转？”

    要知道，朝中每一位大臣，都是身居高位，手握实权，每死上一位，就代表他所掌管的职务无人管理。

    虽然能够从下面抽调人上来暂代，但在这职位交接的过程中，很容易引起变动，稍有不慎，损失就会很大！

    而损失的，可都是朝廷，是大夏的国库！

    并且，从下面调人之后，下面的职位也会空缺，一时半会儿也找不到那么多人来补上，很容易出问题！

    秦无痕断然道：“杀！”

    “朝廷的损失，便从这些官员家中补上，从他们身后的家族补上！”

    “至于职位空缺……”

    秦无痕脸色冰冷：“传令下去，降低官员考核标准，只要想当官的，能力其次，主要是忠诚！”

    “这天下，最不缺的就是人”！

    闻言，李逍遥也不再多言，拱手道：“是！”

    说着，李逍遥眼神微动：“还有，那些关在锦衣卫衙门的大臣……”

    “杀了！”

    秦无痕挥手道：“留着干什么？浪费粮食吗？”

    “是！臣告退！”

    说着，李逍遥离开了麒麟殿内。

    秦无痕目光冷峻，目视远方。

    这一次，是对朝中的一次清洗！

    更是为锦衣卫和八扇门造势！

    此次过后，朕倒要看看，这朝中，这大夏境内，还有谁敢藐视王权，不遵法度！

    ………………

    河东。

    吕洞宾面色平静，望着下方一座座城池中刀光四射、喊杀声冲天的一幕，脸上没有丝毫动容。

    终于！

    半个时辰以后，杀戮停止！

    而下方可以容纳数万人的的大城，已经空旷无比，城中血流成河，鲜血染红了街道！

    这是河东靠近南关的一座大城，城中五个世家是这座城中势力最大的，在这里，就连朝廷守将和城主的权利都被架空！

    恰逢此次朝廷对世家宗门的命令，他们便跳出来了！

    而结果……已然很明显！

    “门主大人，都解决了！”

    一道道身影冲天而起，恭敬地立于吕洞宾身前。

    每一人身上都被鲜血染红，有他们自己的，更多的，却是敌人的！

    经过两日的杀戮，此刻五十位八扇门成员，都有了很大的蜕变！

    不仅修为彻底稳固，浑身上下，也充满着一股嗜血的气息！

    吕洞宾点了点头，转过身，望着西方天际，如今，整个南部地区，已经彻底镇压下来！

    经过鲜血的洗礼，大部分世家老老实实地选择归顺臣服，遵从圣旨，配合官府登记备案和抄录传承！

    不过，还有最后一个地区——湘南！

    湘南靠近大夏西部，在那里，以三个一流世家为主，实力丝毫不比河东势力弱！

    “走！去湘南！”

    吕洞宾转身，便欲朝着西部而去。

    就在这时，一道身影自西部疾驰而来！

    人影来到吕洞宾身前，屈身下拜：“启禀吕大人，西部世家宗门已经全部归顺，所有世家宗门，都已经在配合官府备案，抄录传承！”

    吕洞宾眉头一挑：“怎么回事？”

    “是龙城吕布将军！”

    人影恭敬道：“昨日陛下旨意传出后，吕布将军便派人协助，将不遵圣令的世家宗门都清洗了一遍，因此朝廷旨意到达后，没有哪个势力敢与官府作对！”

    吕洞宾恍然，吕布之名，他也从李逍遥口中听过，知道吕布的身份和实力。

    “还有，吕布将军让我禀报大人，湘南三大世家已经归顺朝廷，湘南的其余势力，三大世家会帮大人解决，让大人直接前往北部即可！”

    吕洞宾点了点头，吕布的话，他自然相信。

    “我知道了，你回去吧！”

    “是！属下告辞！”

    待那人远去，吕洞宾直接转身，看向北部方向。

    “去北部！”

    ……

    ……

    Ps：今日第四更！为盟主【林佑佑】加更第四章！

    求推荐票！今天推荐票好少啊！

