    黄子澄顿了顿开始说道，“国家兴亡，在于人口和赋税，其三则在于兵马军队，人口和赋税事关家国之根基，当国家有了充足的人口，必然带来兴盛，

    所以历朝历代的君王，都非常注重人口的繁增，为此甚至出台了许多政令，鼓励生养，因此人口乃是国家之基石，这是亘古未变之理……”

    朱允炆点点头，非常赞同的说道：“听先生所言，确实是这个道理，学生受教了。

    黄子澄捋了捋胡须，对于这个学生的反应非常满意，脸上也绽放出了欣慰的笑容。

    接着说道：“其次就是钱粮赋税，百姓众多，则钱粮缴纳的就多，朝廷就有钱粮供养士子官吏，

    就能够修建水渠粮道，遇到灾荒之时也能够减免赋税，向百姓施恩，所以赋税极其重要。”

    见朱允炆点头称是，黄子澄就更加舒心了。

    “其三就在于兵马军队，兵马事关天下安危，事关朝局稳定，万万马虎不得……

    殿下应该明白，大唐王朝何其雄壮，贞观之治，开元盛世更是成为历朝历代之楷模，令人向往……”

    朱允炆说道：“是啊，大唐盛世，万国来朝，开创前所未有之局面，学生也是非常钦佩太宗、玄宗二帝。”

    黄子澄感慨的说道：“开元盛世是大唐之巅峰，无论是国力还是人口数量，或者是兵马军队，都是巅峰……，唉……可惜啦……”

    朱允炆连忙问道：“先生，有何可惜之处？”

    黄子澄眼睛之中似乎失去了光芒，又叹了一口气说道：“可惜正当辉煌之时，安史之乱爆发，大唐盛世从此一去不返，由煌煌盛世转为破败不堪，怎不令人唏嘘呀……”

    朱允熥也进到了伴读的感觉里，轻叹了一声说道：“是啊黄先生，学生每每思考这件事，也不由得唏嘘，若是玄宗皇帝没有那么信任安禄山，也不会导致国运衰败了。”

    黄子澄却说道：“那么殿下有没有想过，唐朝藩镇割据，已经形成势力，即便是没有安禄山，也会有张禄山李禄山，也会有别的藩镇起兵谋反，大唐还会是一样的结局……”

    “只要他们的兵马强盛到一个地步，就肯定会掀起叛乱，毕竟那个位置吸引力太大了，当他们有足够实力的时候，是绝对不会老老实实做臣子的。”

    朱允炆一听，也确实是这个道理，不由得问道：“先生，那是不是唐朝军事制度有问题？”

    黄子澄回答说道：“确实有问题，虽然边关会有不安定，可是绝不能够允许武将操权，一切的行动必须要听朝廷的调派，不允许他们擅自行动……

    因为一旦给他们的权利太大，武将在边关驻守的时间又长，很容易发生只知将令，而不听朝廷命令的现象，如此一来，当积蓄实力到一个地步武将就会反叛。”

    黄子澄看了一眼旁边似乎根本就没有在意听的朱允熥，这才对朱允炆说道：“如果单单是武将，那还当罢了，毕竟非皇亲国戚，就算是谋反叛乱也会失去人心，终究不会成功……”

    又凑近两步说道：“殿下，如今大明有比武将谋反更大的危机，殿下难道就没有察觉吗？”

    “什么！”

    一听这话，朱允炆瞬间就一个机灵被吓了一跳。

    要是比武将谋反更大的危机，那岂不是要颠覆国运，要将大明毁于一旦！

    于是一脸惊恐的急忙问道：“是何危机，还请先生赐教！”

    黄子澄一脸哀伤的模样，循序善诱的说道：“殿下应该知道西汉时期七国之乱，西晋时期有八王之乱，何也？

    “只因为这些王国聚集了大量的人口和赋税，若是经营有道，必然王国富足，再加上他们都有直属的兵马，单单效忠于他们，

    如此一来，一旦有何风吹草动，里面的野心就会发动，自然会掀起叛乱，而他们又是皇室血脉出身，百姓必然依从，并不排斥……

    “人口、赋税、兵马三者齐聚，此乃亡国之兆啊……，请殿下慎之！”

    大明朝此时岂不就是藩王林立吗！

    人口、赋税和兵马掌握在他们手里！

    一旦情况有变，那还得了！

    百姓必然陷入水深火热，国将不国，皇位易主，山河血色！

    黄先生说的太对了，只要这些藩王们起兵谋反，再打出正当的理由，百姓是很容易被愚弄的！

    在王国之内的百姓，只知道番王的王令，谁又把皇帝的皇命放在眼里！

    人心只会向着他们的王爷！

    太可怕了！

    皇爷爷……制定的藩王政策，这是亡国之策呀！

    朱允炆被震惊的心惊胆战，谁要是坐上皇位，也得时时小心、处处提防，唯恐藩王作乱，恐怕是永无安宁之日！

    这些藩王的害处实在太大了！

    黄子澄见他那副模样，就知道自己的话起了功效。

    可是他也明白，此时根本就改变不了什么，自己的理想，自己的抱负，现在根本就实现不了！

    只能留待他日。

    于是叮嘱说道：“殿下，在无力改变之时，切记不可声张，皇上爱护各位王爷，是不会允许此等事情出现的。”

    “黄先生请放心，学生明白，先生的教诲学生定当铭记于心！”

    朱允炆吸了一口凉气，点点头示意自己明白了。

    他知道，朱元璋是绝对不会同意削藩的，他把家人看得比命还重要。

    别说自己只是一位皇孙，就是太子敢说削藩也会被他严厉责罚，甚至都有被废除的可能！

    朱允炆知道自己改变不了什么，只能把这些藏在心里。

    藩王，祸害呀！

    “黄编撰未免太危言耸听了吧！”

    此时朱允熥的声音懒洋洋的响起，朱允文尊称称他为“黄先生”，可是到了这里只是一句“黄编撰”。

    话里面的轻重可想而知。

    黄子澄眉毛一挑，显然心中也微微惊诧，说道：“允熥郡王也在听吗？下官疏忽了，还以为郡王又魂游象外了，郡王殿下这是醒了？”

    同样是针尖对麦芒，话里面的贬低也是赤裸裸的。

    朱允熥似乎没有听出来，根本就没有在这点上相争，而是接着说道：“刚才黄编撰刻意放大藩王的威胁，以本王看来不过是危言耸听，哗众取宠罢了！”

    “允熥！不可无礼！还不快向黄先生赔罪！”朱允炆脸色一板，训斥说道。

    若是以前，他肯定就屈服了，可是现在，呵呵……

