    第853章 掏耳朵，甜蜜的折磨   

    钟露一听陈阳打探明天的世家聚会，立马点了点头。

    

    “是的，我们钟家也有参与的资格。”

    

    还有一件事钟露没说，他们钟家不只是可以依靠男女那些事延长寿命，还可以依靠这种事，来为其他武者短暂的提升实力！   

    就跟加持BUFF一样，跟她们春宵一度，只要她们愿意，就能让跟她们上床的男人在短时间内获得强大的加持！   

    在武者的世界当中，不只是有战斗武者，这类辅助武者也是极为受人欢迎的！   

    陈阳闻言苦笑了一声，心说这还真是另类的加持方法啊！   

    天下之大无奇不有，陈阳也懒得再追问。

    

    “如果真是这样的话，我希望你能带我进入明天的聚会。”

    

    陈阳不指望封清明能以封家人的身份进去，所以在潜入和被人带进去两个选择面前，陈阳果断的选择了跟钟家人混进去！   

    钟露闻言明显的一愣，“你，你进去那里想干嘛！？”

    

    刚刚她感受的非常清楚，陈阳的实力绝对不是普通武者能够比拟的，这样一个危险人物潜入隐世家族聚会，要是不闹事也就算了，一旦心怀叵测，恐怕整个蜀都的隐世家族都阻止不了！   

    “就只是进去而已，你放心，只要别人不伤害我，我就绝对不会伤害别人！”

    

    陈阳说完，还随手勾勒了大道，立下了天道誓言！   

    钟露见陈阳如此，立马松了一口气。

    

    “如果你只是想进去的话，我倒是可以带你进去...”   

    每个家族都有带随从的资格，大不了就让陈阳混在随从里面。

    

    “那就这么说定了。”

    

    说完，陈阳吩咐了她一声，两人便开着车离开了这里！   

    钟露不时地偷看自己身边的男人，这哪里是刚跟自己有过鱼水之欢的模样！？

    完全是一副押送犯人的姿态啊！   

    很快，汽车回到了酒店门前，陈阳没有让钟露下车，而是留了个联系方式让她先回家，先行替自己和封清明安排两个进入的身份！   

    回到楼上房间，陈阳见云妮还在昏睡，便自行进入浴室清洗了一下身体，等出来的时候才想起来，这房间居然只有一张床！   

    无奈之下，陈阳便准备裹着浴巾躺在床边的地毯上，可还没来得及躺下，云妮就翻了个身，将俏脸转向了他所在的方向！   

    不得不说，这云妮也是个少有的美人，论相貌，不输给若菱，论气质，不输给沈佩茹，哪怕是身材，都和妖娆无比的李霜有的一拼！   

    看着熟睡的云妮，陈阳下意识的就将手给伸了过去，顺着她盖着被子的曲线轻轻的抚摸了一下！   

    身材玲珑有致，简直就是个极品！   

    然而就在这时，陈阳却突然察觉到一道目光，扭头看去，云妮竟然已经睁开了双眼，盯着自己摸她的手！   

    “你醒了！？”

    陈阳尴尬的将手给收了回来。

    

    然而，他预想中被骂作流氓的画面并没有出现，反而云妮却是俏脸一红，“你，你想摸就摸吧...”   

    “啊！？”

    陈阳立马愣住了，张了好几次嘴都不知道该怎么接下面的话，“你，你什么时候醒的！？”

    

    “就你刚脱光衣服，走进浴室的时候...”   

    云妮的脸变得越发红了起来，想着刚才陈阳赤身裸体走进浴室的画面，她就忍不住一阵脸红心跳！   

    刚才，就是这样的一具身体，和自己缠绵的吗！？

    

    很显然，云妮以为自己体内的毒解了，是陈阳帮她的缘故！   

    “你要是想摸，你就摸吧，我不会怪你的，反正我都已经是你的人了...”   

    说着，云妮便将被子给彻底掀开了，露出了里面只穿了两件女人贴身衣物的身体！   

    连衣服都换了，云妮看着身上的衣物，越发确定陈阳已经把自己给占有了！   

    陈阳听着这话，整个人都蒙了，“什么叫你都已经是我的人了！？

    我...这不是你想的那样，刚才是另一个女孩...”   

    “还有另一个女孩！？

    你，你怎么能这么花心！？”

    

    云妮一听，顿时俏脸一变！   

    她早就听说过一些有钱的公子哥会在同时跟两个女人做那事，但没想到这次自己也成了其中之一！   

    “不是，哪有什么另一个女孩...哎哟卧槽，说不清了，反正明天天一亮，你自己去医院检查一下就知道了！”

    

    陈阳见自己说不清了，索性也懒得解释了，直接拉了一张被单，就躺在了地毯上！   

    “我才不去医院呢，反正我已经是你的人了，你不能赖账！以前你是什么样我管不着，但现在和我在一起了，就再也不能那么花心了，只能跟我一个人...那个...”   

    云妮起初还十分霸道的宣告着自己的决定，但一说到男女那方面的事情，声音就立刻变小了！   

    陈阳听完头都大了，他知道，这次恐怕是误会大了，他总不能告诉她，是另一个女孩帮她解得毒吧！？

    

    女人给女人解，说出来人家也得信啊，这特码连电视剧和小说里都说只能跟男人啊！   

    云妮看着一声不吭躺在地上的陈阳，心里有些过意不去！   

    她从来没谈过恋爱，不知道该怎样去扮演一个女朋友的角色。

    

    “地上凉不凉！？

    要不...你到上面来睡吧！”

    云妮一边说着，便伸出藕臂去拉陈阳。

    

    陈阳不想讲话，只是微微的晃动了一下便躲了开去！   

    “你要是不上来，那我就下来了。”

    

    说着，云妮便坐起身子准备下床。

    

    陈阳一看，这特码哪行啊，你可是虚弱的身子，要是在地上睡一晚，指不定会落下什么毛病呢！   

    “行了行了，我上来吧。”

    

    见陈阳屈服，云妮脸上露出了一抹微笑，陈阳刚躺下，她就从床上捡起了几根自己掉落的头发，拧成一根，伸进了陈阳的耳朵里！   

    “你，你干嘛！？”

    

    陈阳微微一惊，想要躲开，但云妮早就做好了陈阳会躲开的准备，一下就把他的头给抱在了怀里。

    

    “别动，我给你掏个耳朵！”

    

    云宁特别喜欢让她掏耳朵，所以她便将这个行为视作了最亲密的行为，抱着陈阳头，便开始掏了起来！   

    然而她却忘了，此刻的她只穿了两件贴身衣物，把陈阳的脑袋抱在怀里，陈阳哪里还有心思感受耳朵！？

    

    

