    而就在全场足足静默了大概一分钟的时间之后，一阵清晰的鼓掌声打破了这片和谐的平静。

    “啪啪啪......”所有人都如同从梦魇中惊醒一般，猛地抬起头，朝着发出“鼓掌声”的方向看去。

    来者是一个身材魁梧、浓眉大眼的男人，只见他满脸笑意，一边鼓着掌一边缓缓地走上台来。

    而依旧浮在半空中的李兆文看到这个男人，顿时脸色大变，瞬间便俯身朝着那男人就猛冲了下去。

    而还未到男人面前，周围便出现了一大群面无表情、毫无生机的死士，将李兆文死死缠住、一时间竟也难以脱身！“这人......谁啊？

    怎么能让兆文这么生气？”

    舒情看着一直都是随心随遇、不急不怒也不恼的李兆文竟然在突然之间发起狂来，十分不解的看向方程。

    只见方程有些头疼的微微扶额，看着李兆文轻轻的摇了摇头。

    “这个人对兆文来说......可有着不共戴天的大仇啊！”

    他他有些无奈的说道。

    只见台上的李兆文一边与那些毫无痛感和惧怕感觉的死士们缠斗，一边朝着那个魁梧男人大声的吼着。

    “有能耐你别躲在后面当缩头乌龟，咱们俩来打一场，我得让你知道老子的厉害！还敢觊觎我？

    我他妈弄不死你......”李兆文很少表现出这么狂躁的一面，可是他的狂躁却并没有吓到对面的魁梧男人。

    “我并不知道你中了幻术，还以为你是自愿的。

    这事儿......你怎么怪也怪不到我的头上吧！你要报仇......应该要去找那个给你下了幻术的人啊？

    把这账算我头上是怎么回事儿！其实仔细想想，我也是受害者之一好吗？”

    那魁梧男人毫不在意，一脸轻蔑的看向李兆文。

    “找不到那个给你下幻术的能人，就把气撒在我头上？

    哼，你也不过如此嘛！”

    原来这个男人就是那天在春色满园差点给李兆文强了的那个魁梧男人，也难怪李兆文看到他会这么的激动。

    “你他妈放屁，傻子都能看出来我那天的状态是不正常的，你一个八阶神灵会看不出来？

    哼，你根本就是强词夺理，在为你的龌龊心理和行为找借口！我今天非要杀了你不可......”李兆文怒吼着，手上收拾那些死士的力量又大了很多，只可惜这人的死士真的是数不胜数，倒了一批竟然还能出现好几批。

    “你躲在这些死士的身后好意思吗？

    你滚出来跟我单打独斗啊！”

    李兆文看着那个男人叫嚣着，可那男人却冷冷一笑。

    “哼，就算你再厉害，也有力气被耗尽的那一刻，我就这么等着，等到你打不动了我来捡剩......”魁梧男人嚣张的叫到。

    李兆文的眉头紧紧地皱了起来。

    对付这些个死士其实就是一下子的事情，可是如果 这里是万里无人的空旷场地，他早就用灵力将周身死士悉数震碎了，可是这里是拳馆，里面有上千普通的民众，他的灵力的震动没有人能轻易地扛过去。

    所以此时被死士产生的他只能继续这样被缠着，看着那男人在包围圈外嚣张的笑着。

    突然间，巨大的灵力波动传了过来，不仅李兆文感觉到了，就连那魁梧男人、山羊胡老头还有旁边和观众席上一些神阶比较高的人都感觉到了。

    所有人向四周围看去，只见整个拳台似乎被一层微微闪着银色光晕的薄膜围了起来，那层薄膜还在微微的晃动着。

    见此情景，李兆文的脸上顿时露出了畅快的笑意。

    他先是朝着台下观众席里呃方程微微的点了点头，随后他不再与周围的死尸抗争，若是双手成拳，然后便感觉他的身体突然间猛烈发力.....就在这一刹那之间，一股强大的灵力从他的身体里奔涌而出，瞬间便将他身边的那些死士全部消灭的干干净净，所谓得干干净净就是......连一块血肉之躯都没有剩下，全部气化消失了......而因为有了方程为他制造的结界保护，场下的观众没有一个人受伤，反而是那个山羊胡老头被震得狠狠摔在地上，目瞪口呆的望着眼前所发生的一切。

    而那个刚刚还在洋洋得意的魁梧男人也被震得踉跄了几下，扶住拳台一旁的柱子才勉强站住！所有人都愣住了。

    李兆文的能力似乎并不存在于一大部分人的认知范围内，他们从未见过这样的能量。

    “这......这是九阶神灵吧！”

    “八阶神灵我还算是勉强见过，可是这九阶神灵......我也没见过啊！”

    “那些死士......都哪儿去了？”

    所有人都在惊恐的讨论着。

    而此刻，拳台上的魁梧男人双手紧紧地握成拳头、一脸阴鸷的看向李兆文。

    “你竟然敢将我的死士全都绞杀了？

    你到底知不知道我是谁，竟然敢到我的地盘上来撒野！原本仗着你有几分姿色，我还算是有些兴趣，可是到如今......你是逼着我动杀机啊！”

    男人咬着嘴唇，恶狠狠的威胁着李兆文。

    可李兆文却完全不为所动、甚至还特别无奈的摇了摇头，轻蔑地笑了笑。

    “怎么有那么多人喜欢问‘你知不知道我是谁’这句话啊？

    别人知不知道你是谁不是靠嘴说的，是要靠你做的！不知道你是谁，你就做到让对方知道你是谁就行了嘛，用嘴说出来的......全都是假的......”李兆文话音刚落，便飞身而起，朝着那魁梧男人就猛冲了过去。

    他对这个魁梧男人早就动了杀心，再一次遇到他肯定不能轻易的放过他。

    魁梧男人见架势不对，立刻向后退去，在向后退的同时，还从自己的袖口处甩出一些东西。

    李兆文微微一愣，细细看去，发现对方甩出来的竟然是一些蛊虫。

    他急忙用灵力将那些蛊虫驱走，蛊虫邪门，不能让它们接触到自己。

    李兆文这边还在小心翼翼的攻击着那些蛊虫，就看到魁梧男人竟然猛然躬身、身体蜷缩，再起身时他的形态竟然发生了变化，猛地看上去......就像是一只老虎一般。

    露在外面的皮肤上出现浅浅的豹纹，在他的额头中间甚至还出现了一个淡淡的“王”字。

    

