    黄沙漫漫，地面上满是浑沙蛛的尸体，密密麻麻地铺满了一片。

    足足上千只浑沙蛛就这般被轻易解决，来者的实力委实达到了一种惊人的地步。

    左手拿出一块干净的白布，将飞虹剑擦拭干净，而后归剑入鞘。

    陆云霄提着剑，目光直直的看着天空。

    微风吹拂，那道青色的身影从空中缓缓下落，显露出了她的样貌与身形。

    她身着一袭青色衣裙，手中提着一柄纤细华丽的青色长剑。

    身形窈窕，风姿绰约，三千青丝随风飘舞，整个人散发着丝丝淡然的仙气。

    陆云霄目光飘转，当其看到哪无暇的娇颜时，整个人不禁微微一震。

    纯如清泉之水，

    洁似九天之雪，

    清若出水芙蓉，

    静比空谷幽兰！

    好一个出淤泥而不染，濯清涟而不妖的绝代佳人，当真钟尽天地之灵秀。

    再搭配上其那与生俱来的的一丝高贵，整个人散发出一种惊人的魅力，令人迟迟移不开眼睛。

    “好美的女子，当真绝色。”陆云霄轻喃一声，眼神中满是惊艳之色。

    他并非没见过美女，但如此出类拔萃的绝色佳人，还真是第一次遇见。

    “宿主心动了？”系统笑呵呵的声音在陆云霄的脑海中响起。

    “说实话的话，有一点。”陆云霄在脑海中一本正经的回道。

    心动就是心动，人都是视觉动物，看到美丽的事物，心向往之是再正常不过的事情了。

    而且他孑然一身，又是大好男儿，看见佳人，有几分心动也不是什么过分的事情吧。

    “宿主，你这是见色起意啊！”系统坏笑着说道。

    “呸，会不会说话，这叫做一见钟情。”陆云霄反驳道。

    “切，每一个见色起意的人都是这么说的。”系统幽幽地说道。

    闻言，陆云霄撇了撇嘴，不置可否。

    目光微移，那道青色身影已然落地，距离其不过三米距离。

    如此近的距离，其绝美的面容看的更加清晰，眼若繁星，唇若朱丹，肌肤赛雪，眉目如画，当真是美得惊心动魄。

    微风吹拂，陆云霄甚至可以闻到其身上那股清幽淡雅的体香。

    如此面貌，如此实力，如此气质，陆云霄已经完全确定了她的身份，这样的存在，整个加玛帝国便也只有一个。

    想到此处，陆云霄的目光之中不禁更多了三分温柔，毕竟，眼前之人，是他当初观看书籍之时，心中最喜欢的角色。

    这是一个好女人，一个很好的女人。

    “多谢这位姐姐救命之恩，陆云霄有礼了。”

    陆云霄拱了拱手，向着青衣女子道谢。

    “姐姐？”青衣女子轻轻念了一声，目光微微闪烁，自她当宗主以来，还是第一次听到有人叫她姐姐呢。

    毕竟她身为一宗之主，身份高贵，平日里也没谁敢叫她姐姐的。

    不过，这种感觉倒也是挺特别的。

    凤目微移，青衣女子打量着陆云霄，只见其剑眉星目，五官精致，实乃难得一见的美男子，尤其是那股谪仙般的气质，更显出尘与脱俗。

    虽然她不是以貌取人的人，但眼前这少年的样貌却是令她颇为的欣赏，着实可称得上她生平所见之第一人。

    而且，不知是不是她的错觉，她只感觉眼前此子身上有着一种奇异的气息，令人忍不住便心生亲近之感，有着一种越看便越是顺眼的感觉。

    尽管只是刚见了面，但她对这少年的观感却委实不错。

    “举手之劳而已，小兄弟不必言谢。”青衣女子摆了摆手，轻声笑道。

    “姐姐的举手之劳，于我却是救命之恩，小子自当铭记于心，日后若有差遣，小子万死不辞。”

    陆云霄语气坚定的说道。

    他就是这样的性子，有恩必报，有仇也必报，滴水之恩都当涌泉相报，更何况是救命之恩了。

    “宿主，虽然你是在表达自己的感谢之情，但本系统总觉得你别有用意啊。”

    系统冷不防出声说道。

    “闭嘴吧你。”陆云霄在脑海里没好气的说了一句。

    “行，本系统闭嘴好吧，果然是有异性没人性的家伙啊，本系统终究还是错付了啊。”

    系统叹息着说道。

    陆云霄：“……”

    他突然发现，他的这个系统，戏真不是一般的多啊。

    而另一边，听着陆云霄的话，青衣女子的嘴角不由得浮现一抹笑意，谁都不希望自己救的是一个白眼狼，陆云霄能说出这番话，倒是令她愈发的欣赏了。

    她盯着陆云霄看了一会儿，眼神中浮现一抹欣喜之色。

    其年龄不过十四五岁的模样，但修为却到了六星斗者，而且根基极为稳固，战斗力更是超群，能力战二阶魔兽，这样的天赋，还在嫣然之上啊。

    若是能招入云岚宗，他日必当能成为云岚宗的一大助力，将云岚宗带领的更加壮大。

    她心中一动，问道：“小兄弟，你天资不凡，不知是哪个宗门的高徒啊？”

    云岚宗是加玛帝国的第一宗门，但是加玛帝国却不仅仅只有云岚宗一个宗门，故此，青衣女子才会有此一问。

    听见问话，陆云霄微微愣了愣，随即心念一转，顿时明白了青衣女子的用意，不过他却并没有隐瞒，而是轻声说道：“小子并没有加入哪个宗门，现在还是散修。”

    “散修？”青衣女子的眼眸一亮，说道：“那我向你介绍一个去处，你可愿去？”

    “什么去处？”陆云霄问道。

    “云岚宗，我有一个朋友是云岚宗的宗主，云岚宗最欢迎的便是小兄弟这般的天才，而且云岚宗中有着各种高深功法斗技，还有着六品炼药师丹王古河坐镇，你若是加入云岚宗，必定能得到最好的培养。”

    青衣女子微笑着说道。

    “有一个朋友？”陆云霄眼角抽了抽，果然不愧是你，老无中生友了。

    云岚宗的宗主？

    你不正站在我面前吗？

    “小兄弟你可愿去？”青衣女子笑着问道。

    陆云霄微微沉默，神情一时有些犹豫，沉默了半晌，陆云霄突然问道：“姐姐，这算是您的要求吗？”

