    宴会结束后，晚上白月和云康二人回到家里，白月躺在云康的怀里，娇羞的说道。

    “我们现在可就是夫妻了，要是有人欺负我，你会不会给我报仇啊？”

    云康此时心里别提多欢喜了，自己终于迎娶到最爱的女神了，对于这种要求想都没想。

    “谁欺负你了，你尽管说，敢欺负我的女人，那完全就是找死。”

    “以后在云城你可以横着走，有我给你撑腰，你还用怕谁？”

    云康嚣张的开口，他本就是个纨绔世子妃子弟，依靠自己父亲和大伯的实力，在云城也交到了许多的狐朋狗友。

    他们干别的不行，这种背后找人麻烦，那简直是像吃家常便饭一样。

    这几年他们在云城也惹了不少的人，不知道多少个人因为他们而家破人亡，简直就是无恶不作。

    不过他的大伯是云城城主，再加上他父亲的势力，有谁能拿他怎么办。

    就是因为如此，云天才会让他赶紧回归云天集团，总不能总在外面胡逛吧。

    “就是我之前给你说的闻蔓那个贱女人，她之前害得我好惨。”

    “现在我听说她还想要把自己的公司开到云城来，这完全就是要和咱们抢地盘啊，到时候肯定又会找我麻烦的。”

    “到时候你可一定得帮帮我，不能让她这么顺利的得心所愿。”

    白月委屈的开口，说完又装腔作势的抹了下眼泪，一副委屈巴巴的样子呈现在云康面前。

    云康看着眼前饱受委屈的白月，别提有多心疼了。

    “你放心，就凭她们还想在云城立足，门也没有，欺负人都敢欺负到我们头上了。”

    “到时候我会把你在帝都所遭受的苦难通通给你找还回来。”

    “跟着我以后没人再敢欺负你了。”

    云康信誓旦旦的保证着。

    “可………可她的丈夫是墨聿谨，到时候这墨氏集团的分部肯定也会大力支持她的，我不想给你惹太多麻烦，不行就算了吧。”

    “反正我被她欺负也不是一天两天了，到时候我躲着些就行了，惹不起我还躲不起吗？”

    “我不想让你难办。”

    白月也是采用了激将法，她就是想让云康憎恨闻蔓，他越憎恨，到时候自己成功的几率就越大。

    “这有什么难办的，他墨聿谨难道以为这里是帝都吗？他在帝都有些许实力，不代表在云城也可以横行霸道。”

    “再说了，那墨氏集团分部又算个什么东西，看着吧，用不了多久他们就该关门大吉了。”

    “现如今我们两家公司联手，又何惧于他墨聿谨，在云城这一片地盘上，是龙他得给我盘着，是虎他得给我卧着，要是把我给逼急了，都给我通通的滚出去。“

    “到时候我就让他们知道，知道谁才是这云城的王。”

    云康气愤的开口，在他看来这墨聿谨简直是欺人太甚。

    看着云康那气愤的模样，白月在心中暗喜，这正是自己想要的结果。

    “太好了，你对我真好。”

    白月云康紧紧地拥抱在一起，不过无人发觉的白月眼中出现了一抹狠辣。

    ……………

    另一边的闻蔓在帝都也是忙得不可开交。

    现在临近年关了，她们公司的订单十分的庞大，以至于她和岳夫人两人都有些忙不过来了。

    并且在这重要的关头，闻蔓还要加紧为公司招收新的人才，毕竟到时候去了云城后再收可就来不及了。

    闻蔓也知道，到时候去那边的阻力定是极大，能在帝都解决的还是尽量在帝都解决吧。

    “小蔓啊，现在我们公司的订单真是越来越多了，虽然这样每天很劳累，但我觉得十分的充实。”

    岳夫人欣喜的的开口，这正是他想要看到的，开工资本就是她的一个梦想，如今也终于梦想成真了。

    “最近真是多亏你了，这几天我有事都不在公司，公司重担都落在你的身上了，真是有些抱歉。”

    闻蔓有些歉意的开口，实在是这两天小落和知知放暑假了，自己还要在家管他们。

    幸好之后墨聿谨把他们送回墨家去了，要不然自己的工作根本就没法干了，因为最近实在是太忙了。

    闻蔓还依稀记得把小洛和知知送回墨家时的场景。

    墨老爷子别提有多高兴了，那眼睛都笑弯了起来，嘴都合不拢了。

    “小落，知知，你们可想死太爷爷了。”

    “这几天你们在家想吃什么想玩什么，尽管说，太爷爷全都满足你们，保证让你们过得舒舒服服，开开心心的。”

    墨老爷子抱着两个小家伙，也是把他们给宠没了边。

    “爷爷，孩子不能这么宠，该管还是要管的。”

    墨聿谨显然对于他这种管孩子方式不是很赞同，淡淡的开口。

    “你懂什么？小洛和知知我绝对能照顾好，再说了，谁宠孩子了，我这是爱孩子好不好？”

    “你和小蔓你们两个该忙什么忙什么去，我这老头子在家又没有什么事情做，以后这种事情就交给我了。”

    “早把孩子送过来多好的，你们两个这么忙，每天都不在家，孩子吃饭都吃不好。”

    墨老爷子气呼呼地开口，对其他人和对小洛和知知完全就是两个态度。

    “怎么会呢，爷爷，家里不是有保姆吗？”

    “我和蔓蔓我们虽然忙，但是还是会抽时间………”

    墨聿谨无奈的开口，可话还没说完就被墨老爷子打断道。

    “保姆？保姆能和爸妈比吗，你们知不知道孩子现在最需要的是陪伴，是要一个幸福的童年，不然以后会成为孩子一辈子的遗憾的。”

    “得了得了，我还不知道你了，你一忙起来就和工作狂一样，小蔓不是我说你，你也一样，你们两个也会抽时间？算了，不和你们多说了，反正现在一切都妥了。”

    “你们要是忙就走吧，我会照顾好他们的。”

    墨老爷子说完后，领着小落和知知高兴地回了墨家。

    这一幕看得闻蔓和墨聿谨以及墨父墨母也是苦笑的摇了摇头。

    现在对于墨老爷子来说，小洛和知知的事就是最大的事，其余的事情都不能让他分心。

