    一夜无梦！

    某地，昏暗的房间里，十几面屏幕层层叠叠成墙壁，伫立多时的几个身影等待着进一步的分析报告。

    很快，就有人快步送来文件夹，双手递交后，躬身退去，过程中一言不发，就像是个哑巴。

    为首的身影翻看一眼，冷哼哼两声，左手拇指和其余四指用力一合，发出“啪”地一声。

    “我们组织的珍宝，织梦人马林阁下拒绝再次入梦，口口声声称调查目标的潜意识防护，呈现出完全开启的趋势。培训班里的精神分析师们，实在是太敬业了！”

    其他几个身影传看文件，陷入一言不发的沉默中，没有明确的表态，始终保留自己的态度。

    为首的身影还能怎么办？哪怕他是组织内部监察系统的主持人，也不可能独断专行到毫无证据就拿一个正式调查员下狱。

    “继续观察！把他列入可疑名单！”

    屏幕墙上，不仅有初级调查员尤里睡觉的画面，还有其他十几个可疑对象，都是【超自然事件调查和防范局】的成员。

    在所有人都分心旁顾的一瞬间，屏幕墙顶部正中，监视着头戴尖顶帽的白发老人，学者气息很浓的目标人物，笑眯眯地斜眼扫了过来，似乎看穿了隐身的“巫师之眼”。

    充满智慧的目光洞穿隐秘的渠道，甚至来到这座秘密房间，看到了在场所有人，记住了他们的样貌特征。

    瞬息间，为首那人感觉不对劲，一种脱光了衣服孤零零站在雪地里的手足无措，他怒气翻涌上来，扫视着周围的一切，结果并没有发现任何异常。

    其他人都有些弄不清楚现状的茫然，在关键时刻，却相信为首那人的直感。

    明显是组织内部监察系统二把手的男人，被同僚联手撺掇，故作轻松地问：“发生了什么？”

    监察长没有任何证据，证明自己的猜测，只能含糊其辞回应：“我们监控观察的目标都不简单，理所当然地应该增加反监察手段，无论是科学技术层面，还是神秘学应用。你打报告，我负责批准，预算管够！”

    二把手听到预算管够，浑身哆嗦，立即明白过来，又到了你好我好大家好的时候，态度坚定地点点头。

    在场的都是系统里面的高层，或者核心人员，脸上不动声色，心里却很高兴，感觉组织还是很温暖的，总是逮着机会体恤民情！

    ……

    翌日清晨，橘子郡的敲钟人踩着钟摆般精准的步调，来到钟楼上，熟练地放下撞锤，迅速调整好系绳的高度。

    “噹……”伴随着清脆悦耳的钟声，沉睡一宿的橘子郡缓缓地苏醒过来，袅袅升起的炊烟，犹如极力舒展身体的妇人开口打呵欠，吐出的浊气。

    初级调查员尤里准时醒过来，还在钟声响起之前，这是他在要求严苛的培训班养成的良好习惯。

    下床，叠被，洗漱，换上暗警厅的警装，风纪扣压迫着粗壮的脖子，呼吸都有些困难。

    尤里想了想，决定还是穿便装，浆洗后犹如板甲的衬衫，有点紧的羊毛背心，外面是双排扣子的呢料外套，下身是厚厚的帆布长裤，特意选了深蓝色，就算脏了也不容易看出来。

    靴子是长过脚踝，裹住小腿，还没到膝盖，俗称三分之二长靴的组织内部福利，用的是军靴制式，就像军靴耐用，厚厚的生胶靴底一看就不简单。

    事实上，靴子前端内置有弹簧刀，出其不意之下，往往能翻转局面，只要脚后跟用特定节奏踩中机关。

    最后的最后，作为一名拥有高贵的骑士血脉的绅士，象征身份的手杖和礼帽必不可少。

    尤里还想选择一番，可惜的是，不久前才在橘子郡暗警厅挂职，收到第一笔见习周薪两磅十便士六芬尼，还没来得及置办绅士的第二根手杖、第二顶礼帽。

    尤里只能别无选择地从衣帽架取下二手店里买来，清洗过犹有污渍的软帽，顺手抽出祖传的手杖。

    尤里趁早起来，走路去暗警厅用免费早餐，可以节省下一笔三芬尼的公共马车钱，至少五芬尼的黄油面包费用。

    在漫长的人生路上，蹭便宜的时候，尤里往往会扔掉绅士的体面，根本不怕会因此事人前丢脸。

    尤里在铺满砂石的夯土硬路上走地不紧不慢，反复对自己说“节约是一种美德！”，对自己进行良性的心理建设。

    尤里必须走地不快，毕竟得给暗警厅的厨娘嬷嬷足够的时间生火、揉面、熬汤准备早餐，几十人的份，工作量可不轻松。

    当橘子郡的钟声敲响七下，早就来到暗警厅的尤里，秉承着培训班养成的良好习惯，给调查员同事的办公用桌稍微整理、清洁。

    挂靠在暗警厅的【超自然事件调查和防范局】，目前只是一个标准行动队的编制，就是正副队长两人，资深调查员三人，一级调查员三人，初级调查员四人。

    十二张办公桌分成三列五排，最前面正副队长，中间夹着一块大黑板，上面有各种任务，大多是搜集情报的小任务，或是大型任务的前置任务。

    在尤里的印象里，这些鸡毛蒜皮的小任务很快出现，又会很快消失，很少隔夜留存。

    尤里匆匆扫视一眼，发现自己的调查任务还在，还没有完成，不由地有着好奇，也仅仅是好奇，没有往心里去。

    早上七时一刻，暗警厅的厨房响起了厨娘嬷嬷用力按铃的刺耳噪声，尤里不慌不忙地继续扫尾，用拧干水的湿抹布，将自己负责的任务一遍擦拭掉。

    “这才像话！”

    尤里放下抹布，仔细用水洗干净，顺手倒掉脏水，慢慢走向厨房。

    公共食堂里，尤里注意到暗警厅的制服身影并不多，稀稀拉拉地只有七八个，还聚集在一起，显然是收入不低的这群人没有把免费的早餐看地很重。

    “你们不在乎，我在乎啊！我还想省点钱，换一身崭新的行头，又或者置办一套晚宴的礼服！”

    厨娘嬷嬷的手脚动作相当麻利，没等多久就轮到尤里了。

    尤里以把盛有早餐的餐盘吃地跟刚洗过似的为荣，这比什么赞美的话更能博得厨娘嬷嬷的欢心。

    看到尤里又来了，厨娘嬷嬷抓着马勺的右手用力伸进钢罐里，舀出一大勺牛肉炖土豆的糊糊，都是半肥半瘦煮软嫩的牛肉。

    这时候，厨娘嬷嬷手也不抖了，舌头也捋直了，嘴巴也利索了。

    “小尤里，多吃点！”

