    龙崽子终于滚蛋了！

    哦不不，是龙崽子终于把事情说完，然后走了。

    王太卡把龙崽子送走，然后急匆匆的回来准备上楼，结果就看到素丸子已经换好了衣服，看样子准备好离开。

    “你要干嘛去！怎么把衣服都换了？”王太卡不乐意了。

    素丸子却有自己的道理：“我感觉，一会没准还有别人来，这套路我太熟悉了。嗯，我先来，然后是智妍，接下来没准就是孝敏了，她可是你的小迷妹。不行，必须要走了。刚刚已经非常尴尬了，再这么下去，我心脏都受不了了。”

    王太卡拉着素丸子：“没有你想的那么夸张，一会来人，我就说不在家好了。”

    素丸子继续说道：“还有就是，我感觉我还需要一点时间，刚刚你不是已经很开心了？这次先到这，下次继续。”

    “这种事也有断断续续的？”王太卡说道：“你想玩死我啊？”

    “我心神不宁，不行，这里不能继续待下去了，我必须走。”素丸子说道：“给我点时间，我回去练习一下也好啊！”

    王太卡哭笑不得：“这玩意，还练习？哎呀......行吧，看把你吓的，回去吧，小心点。要不然我送你吧。”

    “不用，我自己就行。”素丸子说道：“下次再说吧，今天总感觉不安全。”

    王太卡没办法，既然素丸子这样了，自己也不可能强要。更何况刚刚素丸子也生疏的帮了自己一次，那就先这样了，告一段落。

    把素丸子送出去，王太卡想着素丸子的话，于是就坐在沙发上等，看看谁还会回来。

    结果等了好一会，也没有人再来。王太卡顿时气恼的想砸东西，这感觉空落落的，还不如来一场残忍的修罗场刺激。

    现在好了，也没有人来，素丸子还走了。王太卡决定把这账记到龙崽子身上，绝对都怪龙崽子，都说好了让她演，还来给自己捣乱。

    龙崽子看来是太闲了，回头工作翻倍，好好“磨炼”一下这苦命的孩子。

    说干就干！反正这在家呆着也没有意思了，王太卡直接去了公司，准备给龙崽子安排点工作。

    王太卡没有去汉江控股，还是来到了XB娱乐。林助理现在虽然已经是社长了，但是在王太卡面前还是一样，依旧是助理。

    王太卡没有马上提内定龙崽子的事情，而是问了一下最近报名参加面试的演员。

    男演员这边，王太卡几乎都不认识。但男主太重要了，必须要找个有号召力的知名演员，否则会出问题。

    而女演员这边，比上次也有了变动。原本的朴信惠和金智媛都放弃了面试。

    王太卡问道：“这两个放弃面试的，是什么意思？”

    林助理连忙答道：“不是，这两位是因为已经确定参演另一部戏，所以时间冲突，就不参演了。”

    “什么戏？”

    “应该是《继承者们》那部。”

    “哦......”王太卡点点头，这不就是囧晶的那部戏嘛，这两个人去演了那个，那就没什么事了。王太卡还以为是有什么人针对自己，不是就好。

    可现有的女明星，都有搭配的照片，王太卡看了一圈，却都不是很满意。女主是一个韩剧标准的灰姑娘，虽然是灰姑娘，但是颜值不能查，还得撑起这部剧，其实这个要求还是很高的。

    首先，偶像是肯定不行的。其次，名气不够的也不行。年纪不能太大，要年轻。而在合适的这些人里面选，就只能局限在一部分人身上了。

    这个女主，其实王太卡也是说的算的，但是王太卡却不想把这个角色给自己身边的人。

    因为有吻戏，所以王太卡不可能让自己亲近的人去演。就比如知恩酱，其实知恩酱很适合这部戏的女主，但是王太卡不可能让知恩酱去天天拍吻戏，想都别想！

    所以就从演员里面选吧，反正天天拍吻戏，自己也不认识，毫无心理转折。

    “蔡秀彬......”王太卡拿起照片，觉得有些可惜：“这个人，很符合我的眼缘，我看着不错。”

    林助理点点头：“但是在名气上，怕撑不起现在的制作。”

    “是啊，不过还是面试的时候试试，如果演技足够，可以破格。”王太卡又看了看其他照片，朴宝英看着太憨，朴敏英气质又不符合女主，秀智貌似不错但王太卡不想两部戏捧一个人。看来看去，最后看到一个叫李圣经的，整体的感觉还不错。

    不过具体的情况还得等面试。

    看了一圈，王太卡却忽然看到了徐贤，顿时皱眉：“我记得，这个人我上次已经决定推掉了，怎么还在面试的名单里？”

    林助理说道：“确实已经推掉了，应该是又报名了一次。”

    王太卡说道：“把她排除掉，不用她。”

    林助理说道：“其实我感觉，可以试一试，虽然是偶像出身，但是演女二号也不错。上次推掉之后，她还特意打电话询问，争取了这一次机会。”

    王太卡淡淡说道：“女二号，内定龙......内定皇冠的智妍，这件事是我确定的了。”

    “抱歉，王先生。”林助理连连道歉。既然是内定，那肯定是不一般。林助理也是XB娱乐的老人了，知道皇冠和王太卡的关系。

    “把徐贤推掉，客串都不要有。”王太卡不是针对徐贤，而是现在他和S.M公司的关系，怕徐贤因为参演这部戏被连累。

    话说回来，侑莉那边不知道什么情况了，上次决定合作之后，一点消息也没有。S.M公司庞然大物，自己想动一下，必须要多方面想清楚，不能轻举妄动。

    就在王太卡沉思这些复杂利益的时候，桌子上的电话响了，这是公司内部座机。王太卡拿起了，就听汇报，有一个女孩想见自己。

    王太卡气笑了，自己现在也不是什么人都能想见就见的吧！真的是有毛病，这种事居然还问到自己面前了。

    王太卡刚想劈头盖脸的批评，结果手下的人又说道：“因为她说是您的干女儿，所以我们才特意汇报一下。”

    “干女儿？”王太卡一怔，公司里的人都认识金鱼，所以这肯定不是金鱼，那么自己还有干女儿吗？

    唉，好像还真有！是那个叫智秀还秀智的，记不清了。当初所谓的干女儿，也不过是临时起意，王太卡看出那个女孩眼里对自己的反感，所以没想着以后还有接触。

    不过今天，真的是太阳从西边出来的。这个被自己都快遗忘的干女儿，居然主动来找自己？难道是金鱼又搞事情了？

    “让她进来。”

