    陈宇得知之后，就上前说道：“不用担心，这又不是大病，过一会儿就好了。”

    王雷的二姑也只能安慰着说：“那就多谢先生了。”

    陈宇也没有在多言，缓缓地走向前，看向小炉子，手中出现几根金针，只在刹那间发出，而小炉子则是在金针刺入当初一刹那间，整个人变得安宁起来，不在狂暴，也不再噬人一般的神情，脸色也开始变得正常起来，血色一点点的开始攀爬到脸上。

    这一幕，让王雷等人心中吓了一跳，马上就是惊骇的难以莫名，这就是秦田带来的人？

    “好了，你们先将他扶进去，过一会儿就没事了。”陈宇看着呼出一口气，心中淡定无比，随后淡淡的说道。

    “是是是，这就去，先生稍等片刻。”小炉子的父母一下子高兴了，马上扶着自己跌儿子回到屋内，至于看热闹的人也慢慢地走了，没事就是最大的好事。

    陈宇很快就进屋给小炉子祛了毒，虽然狂犬病毒很是厉害，可对于他来说，一点都不够看，很快就在祛毒丹的帮助下，出体外，神色也变得正常起来，为保证没有潜伏的病毒，还用神识查看了一下，然后才满意的点点头，人体非常的玄妙，暗含宇宙之机，不得不小心。

    “好了，小炉子没事了，以后多休息休息，对了，补品多买一点，好在还年轻，没事。”对于这种大虚之状而言，如此狂暴的病毒，对于身体是非常有害的，即使祛除了病毒，可对于身体的破坏还是造成了，而他也不愿意一下子治好，这样免得让人说闲话。

    现在可是科技发达的时代，不像以前那么消息不灵通了，百姓愚昧不堪了，只要确保无事，慢一点就慢一点，发证还年轻，多用点时间就无事了，也用不着太多东西。

    “谢谢，谢谢先生，你的大恩大德，我们难以回报，谢谢先生。”小炉子的父母一个劲的致谢，从之前的迫不得已，到现在的由心感激，实在是变化巨大，也是一种成就。

    “两位不必客气，小炉子还年轻，多吃点补品就好，以后多锻炼锻炼，这样更加有益生心，我们也不多打扰了，两位就不用送了，举手之劳，。举手之劳而已。”陈宇赶紧的说道，可不想再被缠着，实在是太麻烦了，对他来说真的不过是小事一桩罢了。

    “这怎么可以，一定要要留下来让我们表达表达心意才行。”听到要走，小炉子的父母顿时不甘了，这样的恩情怎么能说了就了呢，一定要让人留下来尽尽地主之谊不可。

    王雷看到两人的尴尬，就在一旁说道：“姑父，姑妈，陈先生和小田还要回去，马上就要天黑了，不太安全，现在早点回去才好，至于恩情，以后他们来采购水果了，你二老在好好地尽尽地主之谊就是，可不能让他们冒着生命危险才是，安全第一，安全第一。”

    陈宇两人连说：“是啊，是啊，天色不早了，早点回去好，以后在请，再请。”

    小炉子的父母一听，看了看天色，也是如此，可不能因此害了恩人，这岂不是会让他们变成罪人，即使知道不太会出事，可万一呢，一旦出了真的是万死难辞其究了。

    “就这样，两位不用客气，下次再说，那我们就先走了，还要赶着回去呢。”陈宇赶紧的说道，将事情确定下来，省的在其反复，如此就大大不安宁了。

    “是呀，是呀，大叔大娘，你们放心，我们下一次来的时候，一定会来拜访你们的，放心。”秦田同样急切的说道，心中明白陈少不想让人家记恩，更是佩服不已。

    “那好吧，不过下一次一定要来。”没办法，最后只能妥协了。

    随后，陈宇就和秦田回到车上，在一众人的欢送下，消失在乡村道路之上。

    “陈少，我们总算是出来了，您的医术真的太了不起了。”秦田心中以及无法言语，不光是医术了得，武功更加了得，其势力更是强大无比，也不知道恩公是哪里人士。

    “用不着这么夸张，不过是救个人而已，可怜天下父母心，既然遇上了，出手相救又何妨。”陈宇淡然的说，显得异常的平淡，不将救人的事情放在心上，要是真的放在心上，现在真的是数都数不过来了，那一辈子岂不是被麻烦死了，这可不想要的事情。

    秦田听后，心中默然点头，对于陈少的品德心中无比的崇敬，这才是救人与无形的恩人。

    回到镇上的水果店后，两人就开始整理水果，按别类放好，以便明显不用再麻烦，随后就在饭店中随意的吃了点东西，最后到结账的时候，老板偏不要钱，硬是不收下。

    “陈大夫，你可不能这样对我，要不是你我这个老毛病还要持续到何时嘛，这份恩情，不是说完就完了，怎么能要你钱呢，不行，真的不行，就让我请客。”小店老板对于自己的病能这么快治好，多亏了陈宇的援手，即使自己主动给了钱，但也不是能放得下恩情的。

    “老板，这怎么可以，你也是小本经营，要是在这里不收钱，你让我们还敢在你这里吃饭嘛，前几次就算了，这一次一定要收下，大家都不容易，为了生活嘛，不要拘束，生病也是没办法的事情，以后有事尽管找我，只要我在这里一天，一定帮忙到底，安心，安心。”

    店老板最后才两人的绝对压力下，只能收下钱，心中是无比的感怀，大好人，大恩人啊。

    两人吃过后，就回到家中，准备休息了，为明天的生意还要努力努力呢。

    秦兰每个星期休假的时候，都会回来，带来那一份天真可爱的感觉，让两人很满足。

    金秋过后，就是寒冷的冬天，即使在南方，很冷空气也开始南侵，一步步的酝酿着。

    “兰兰，记住要多穿点衣服了，现在也开始变冷了，可不能冻感冒，知道吗？”秦田有些不放心她的身体，想要让她先回来住，只是秦兰不愿意了，硬要住在学校，无法之下，只能任由她住在学校，但是唠叨的毛病似乎也开始形成了，每一次都要说上几遍才会安心。

    这让秦兰很是别扭，可又不拒绝，只能忍受着老哥的话语冲击，低着头应着。

    陈宇显然是看不下去了，就出言道：“多带着衣服，有什么需要的，尽管和你老哥说，现在家里不缺钱，你老哥也是一个土财主了，可不要吝啬，该吃的吃，该花的花。”

    “嘻嘻嘻，就知道大哥哥对我最好了，我知道了，老哥给钱。”秦兰听到陈宇的话，马上就开心的笑起来，然后朝着自己的老哥伸出了手，笑眯眯的说道。

    秦田无法，最后不甘的给了钱，但还是嘱咐一遍，不能不小心身体。

    等到秦兰走后，秦田就朝着陈宇抱怨起来，怎么能这样任由小孩子胡闹呢。

    “你啊，现在对她这样挺好，孩子的叛逆期到了，你越是拘束她，越会、适得其反，还不如用软的，以柔克刚知不知道，这样才是真正的王道，不让她心中有负担，就会感觉不同，才能更好地认清自己，好了，必要这个脸色了，你以前不是这样的嘛？”

    秦田听后，一下子尴尬起来，自己小时候的事情，自然知道，最后不得不承认自己想的太多了，该放手的时候就该放手，绝对不能让自己的脾气乱来，否则只能适得其反罢了。

    “懂了就好，马上就要营业了，还等什么，去开门做生意了，不然钱就没处来。”陈宇翻着白眼，然后就去准备开店做生意，自己嘛，准备一下简单的医疗器械，保证万一。

    “好嘞，这就去。”似乎想通了，秦田马上就去开店，准备做生意了。

    尽管天气变得有些冷了，但对于人们的热情丝毫没有变化，镇上已经多时没有那些混混了，真正的安居乐业，生活也变得宁静起来，似乎越来越好，手中的钱也多起来，那么就要花，就要买东西了，其中吃就是少不了的，而水果而言，兰田水果店绝对是首选中的首选。

    生意兴隆，让秦田整天乐呵呵的，看着家底一点点的变厚，越来越沉稳，人的气质也在缓缓地变化着，自己还不太清楚，所谓旁观者清，陈宇对此默默地点头，孺子可教也。

    又一天营业结束了，看着钱箱中的钱，更是心中喜悦，这才是自己一天的收获，然后保存起来，过几天一起存入银行之中，如此就不就用怕被人偷窃了。

    秦田整理好东西后，就来到后门处，打算去清理一下垃圾，于是就打开后门，拎着垃圾袋，去处理垃圾，不想刚出门没几步路，就在后边的小巷子旁，发现了一个人倒在地上，而且还流着血，背上还有着镖，这是什么事情？心中一下子顿了顿，是仇杀还是什么？

