

邱深山连忙安慰道：“没关系的，丽丽，以后就由我来接送你上下班，保证你的安全。那个怪物再敢来，我一拳把他打爆！而且……这个事情说不定也只是意外，那个怪物说不定脑子有问题，见谁打谁呢！不一定是冲着你的来的。”

邱深山安慰了好一通，才让冯丽丽稍稍放下心。

眼见时间不早，两人向冯丽丽告辞。

出门之后，两人坐在电梯上，邱深山脸色纠结，想了一会，忽然一拍脑袋，连忙按电梯。

“等会再走！”

“干嘛？你有东西忘拿了？”陈友好跟着出了电梯，奇怪问道。

“不是，有点事情。”邱深山嘿嘿一笑，等不及电梯重新上来，顺着安全通道就往上跑。

一路回到七楼，邱深山在冯丽丽隔壁一户人家，使劲敲门。

开门的是一个五大三粗，光着膀子的壮汉，一脸凶神恶煞，探出头就吼了一句：‘谁啊？’

邱深山吓了一跳，讪笑道：“兄弟，问你个事。你这房子，租吗？”

“你有病吧？租房找中介去，敲我门干嘛？”

说着，壮汉眼睛一瞪，骂骂咧咧的就要关门。

邱深山连忙拦住，赔笑道：“不是，不是！大哥，你误会了。我是有特殊原因的，你这匀我一个小单间就行！租金好商量，好商量呀！”

“滚！”

“砰！”

大门直接合上。

陈友好见状啼笑皆非，道：“你上来就为了这事？大晚上来这套，是个人都觉得你有问题。亏你想得出来！”

邱深山苦笑道：“那我也没办法啊！那个怪物如果真盯上了丽丽。我要不保护好她，万一出了意外，我会后悔一辈子的！”

邱深山纠结了一会，道：“算了！租房的事明天再说，你先回去吧！今晚我先凑合着在这里躺一晚上。”

“呃，你是认真的嘛？”陈友好诧异道。

“废话，你以为我开玩笑吗？”

陈友好一时无言，想了想，又重新敲起了门。

光膀子壮汉一脸不满地开门，看也不看就吼道：“你们是不是挑事？我说了，租房子找中介！再敲门我动手打人啦！”

壮汉骂了一句，刚要关门，却发现防盗门纹丝不动，才发现敲门的人换了一个。

站在面前的是一个身材挺拔的年轻人，右手正稳稳地按在防盗门上。

壮汉双手使劲拉了下门，见门板依旧纹丝不动，顿时知道面前这家伙不是好惹的，不由咽了口唾沫，道：“你们想干嘛？私闯民宅犯法的，小心我报警知道吗？”

陈友好微微一笑，道：“我们并无恶意，只是单纯的想要租房而已。”

相对而言，陈友好从形象上就比邱深山更靠谱。

壮汉声音放缓了些，道：“兄弟，你们这也太不靠谱了。大晚上敲门来租房，是个人都觉得不放心吧。”

“你如果觉得不合适的话，可以将房东的电话给我吗？我们会自行交涉的。”陈友好道。

壮汉一脸狐疑道：“找房东干嘛，我就是房东。而且我可以明确的告诉你们，我一个人住的挺舒服的，不准备外租！你们找别人吧！”

“你就是房东？那就好办了。”陈友好点了点头，道：“你这房子，我买了。”

“啥？”

……

片刻之后，壮汉看着手机上的账户余额愣愣出神，不知道该说什么。

同时拿在手里的，还有一张xx酒店的房卡。

房子就这么被买了，溢价一百多万。那个长相俊朗的年轻人，根本不给他讲价的余地，直接一口价四百万，喊得他心肝都有点发颤。

纵然盛海房价不菲，但也是看地区，但大小的。

这个小区本就地处偏僻，而且户型也就七八十平米，总价约莫三百万。陈友好直接提了一百万的价格，把壮汉震得晕乎乎地出门。

夜间大额转账不方便，所以陈友好是直接手机转了二十万过去。顺便把邱深山的房卡拿给这位壮汉，让他晚上有地方住。

反正房间里的东西，打包折合再加上装修都没有二十万，壮汉自然同意。

签了个临时协议，具体的过户手续，就要等明天办了。

走进房间，一股单身汉房间独有的味道扑面而来。陈友好赶忙跑过去打开窗户，散散味道。

邱深山还在那傻愣愣的不知所措，完全没想到，陈友好张口就把这房子买下来了。

“不是……友好，你这就把房子买下来了？”

“不然呢？我钱都转过去了，还有后悔药吃不成？”陈友好耸肩道。

“可是，可是……”邱深山语无伦次。

陈友好摊手道：“什么可是？你不是说万一出点事情，你就要后悔一辈子吗？这下满意了？”

邱深山顿时内牛满面，道：“好兄弟啊！这人情可太大了，我都不知道怎么还才好！”

陈友好心想：反正也是你姐掏钱，跟我有毛线关系。

常妍丢过来的一千万，陈友好还不知道怎么给邱深山呢，正好在这里花掉一部分。

至于溢价买房？常妍会在乎这区区的一百万？

她要知道邱深山为了追姑娘，居然在盛海连房子都肯买了，心里还不知道多高兴。别说溢价一百万，就算价格再翻一番，眼睛都不会眨一下。

“行了，等明天你跟刚才那房主去办个过户的手续。”陈友好想了想，又道：“对了，名字填你的。”

“这，这怎么行？”邱深山脸色大变，道：“兄弟，你这已经帮了我大忙了，我不能这么占你便宜！”

反正又不是我花钱，陈友好随便找了个借口，道：“我没盛海户口，过户很麻烦的。你户籍不就在盛海吗？就当我借你的，以后有机会再还给我就好了。”

“这，这……要不我把那辆凯迪拉克送你吧？”邱深山说着，有挠了挠头，道：“不行，那车也不是我的。”

“就这么定了。”

陈友好扫了房间一眼，道：“现在就剩下一个问题……这房间味道我实在受不了，卫生方面，你解决！”

“没问题！”

有地方住，陈友好也懒得再去酒店了来回折腾了。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。