    “这是炮吗？好大的炮，好厉害！”

    站在这上万毫米口径的炮管上，路飞直接化身为了好奇宝宝。

    “别耍宝了路飞，这家伙可不好对付，你也不想回去洗厕所吧？”

    一旁，索隆一脸凝重地说道。

    而听到了“洗厕所”三个字...

    路飞顿时就是一个激灵，严肃了不少。

    这个词, 支部就没人不怕的，连路飞也不能例外。

    “路飞，索隆，千万不能让他这门炮开火，否则半个爱鲁马都会瞬间被摧毁！”

    一道雷霆划过天空，随即落到了两人身边。

    薇薇赶紧提醒道。

    路飞和索隆的实力她是知道的，比起自己要强上不少，即便是自己拥有自然系最强攻击力的响雷果实, 也依然是如此。

    索隆跟着李言学习剑压的运用，再配合上自己的鬼气，这两者一结合，绝对不是一加一等二那么简单。

    在剑道一途上，如今除了李言、桃兔以及鹰眼，怕是没人压得住他了。

    而路飞则是身具三色霸气，并且还曾经有过几次偶然使出过霸王色缠绕，可以说，只要他将这一招能用到收放自如，那要不了多久就位成为一尊四皇级的战力。

    更别说，他的那颗恶魔果实还有猫腻，只是还不知道如何觉醒罢了。

    可以说，两人的发展潜力极大。

    “你说的是这玩意么？”

    电光火石之间，索隆手中的和道一文字已经出鞘, 用常人无法看清的速度挥动了一下。

    旋即，他看向薇薇问道。

    十米粗的巨大炮管上，一条裂缝正慢慢变得明显起来, 下一刻...

    整个炮管的前部便向下掉了下去，连同站在上面的路飞一起。

    无论是薇薇还是邦迪·瓦尔多, 此刻都瞪大了双眼，傻傻滴看着那道横切面。

    简直平滑得可怕！

    嘶，这就是索隆现在的实力吗？

    感觉比起自己半年前看到他出手时，要强上很多倍了啊。

    不由得，薇薇脑海中如此想到。

    要是李言知道此刻薇薇所想的，肯定会吐槽一句...

    你也知道那是半年前吧，就连你自己不也是半年时间从一个战五渣变成了中将级的实力吗？

    从十八支部走出来的人，能差半年？

    别开玩笑了！

    “索隆你这家伙，动手前就不能说一下吗？”

    “我提醒了啊，你不是看到我挥刀了吗？”

    “唉，是这样的吗，原来挥刀就是提醒的意思，抱歉索隆，我误会你了！”

    “没事，你理解就好！”

    一个瞬间从怒气冲冲变成愧疚道歉。

    另一个则是一脸的理所当然，坦然接受。

    这奇怪的一幕，早就是路飞和索隆的日常, 薇薇是见怪不怪了。

    不过, 邦迪·瓦尔多就有些傻眼了。

    你们这两个家伙, 是来表演相声的吗？

    “小子，能一刀斩断我的巨大化火炮确实很厉害，但是...”

    “莫莫一百倍速！”

    嗖的一下，邦迪·瓦尔多就已经没影了。

    这速度之快，比起海军六式的剃更为恐怖，就连路飞和索隆都没看清。

    要知道，这两货虽然在那闹腾，但实际上一点都没放松警惕。

    然而，饶是如此，依旧是没能看清邦迪·瓦尔多的动作，就连见闻色都没能锁定住，实在是...

    太快了！

    邦迪·瓦尔多的体术本来就很强，而在这个基础上再加上一百倍的速度，能不快吗？

    下一刻，一道身影出现在索隆的背后，有所察觉的他虽然想要有所动作，但却完全来不及，邦迪·瓦尔多的一记重拳已经轰了过来，并且...

    “莫莫一百倍力量！”

    轰！

    虽然来不及转身防御了，但千钧一发之际，索隆还是将和道一文字反手架在身后，挡住了邦迪·瓦尔多的这一拳。

    但是，即便是架住了这一拳，却依旧因为那巨大的力量，被直接轰飞了出去。

    搞定了索隆，邦迪·瓦尔多再次动用果实能力，将自身速度加快了一百倍，而当她再次出现时，已经来到了路飞的身后。

    同样是一拳，路飞也是步了索隆的后尘，被轰出上百米远。

    两人只间隔不到一秒的时间，先后砸落在了甲板上。

    对于路飞来说，好在是这艘船因为邦迪·瓦尔多的能力，变大了一百倍，否则刚才那一家怕是直接要被打下船，落入海水中了。

    “哼，小屁孩就是小屁孩，比起我们那个时代的强者，还差得远了！”

    解决了两人后，邦迪·瓦尔多有些不屑地开口说道。

    在他看来，索隆虽然剑道实力不错，但战斗经验还是太嫩了，被自己简简单单一招就解决了。

    至于路飞的话，没见到他出手，不知道实力如何。

    但同样被自己一招解决，想来也厉害不到哪里去。

    可他哪里知道，路飞和索隆这两货，是海贼世界中出了名的慢热类型。

    通常开局只能使出一成战力，必须得随着时间流逝，这战力才能慢慢上去...

    简单来说，这两货不将自己搞得一身伤，就没法全力战斗，算是奇葩中的奇葩。

    “喂喂，你说谁还差得远？”

    “刚才那一下好厉害，是怎么做到的？”

    因为两人的砸落，激起了漫天的木屑以及烟尘，让人看不到其中的景象。

    但这突然传出来的声音，却让邦迪·瓦尔多惊了一下。

    听着声音，那两个小鬼似乎根本就没受什么伤...

    这怎么可能？

    那可是自己增幅了百倍力量的一拳啊。

    渐渐地，烟尘消散，露出了两道身影，正是路飞与索隆。

    虽然两人嘴角都挂着一丝鲜血，但也就仅此而已了，邦迪·瓦尔多通过见闻色能感知得到，两人所受的伤十分轻微，几乎不会对战斗有任何影响。

    不过，邦迪·瓦尔多虽然有些惊讶，但却也不会害怕。

    既然一下不行就两下，两下不行就三下。

    “莫莫百倍速度！”

    嗖...

    仅仅只是一个瞬间，邦迪·瓦尔多便跨越了百米距离，再次来到了两人身后。

    “莫莫百倍力量！”

    依旧是那恐怖的重拳，百倍力量下的恐怖重拳。

    然而，这一次邦迪·瓦尔多却没有任何击中的感觉。

    只见路飞脖子被拉得老长，而邦迪·瓦尔多的重拳正停在原本路飞头部的地方。

    没错，他这一拳打空了...

