
“九宫八卦，八门金锁......确切的说，还是反八门......有点意思......”

摸清了阵法的脉络，张禹的信心就上来了。人困在阵中，如果是不知道阵法的玄妙，一辈子都走不出来，哪怕是玄门高手，同样如此。

可当看出阵法的端倪，那就能够设法破阵了。八门者：休、生、伤、杜、景、死、惊、开。

只要能够找到生门，便能逃出升天。至于说此阵中的死门一旦进入会是什么样子，很难预料。

反八门和正八门不同，正八门以顺序排列，只要看破阵法者，很容易能够找到生门，然后从中离开。

而反八门正好相反，正八门中的生门，对应的是反八门中的死门。如果水平不够，就是半吊子，或者是先入为主，很容易走进死门。

张禹不消片刻就找到了生门，这是在一个凉亭的所在。张禹看了看天上的繁星，又看了看这个凉亭。在这个凉亭之后有台阶，台阶之后是有荷花池，看起来根本就没路。当然，荷花池不是很大，荷花池的对岸是一处假山。

荷花池内，水纹不动，加上这里没有半点风，如同置身画中。

确定了道路之后，张禹闭眼走进凉亭。他只是按照生门的方向，沿直线向前走，都不带拐弯的，甚至不去在于什么水池。

进到凉亭，下了台阶，再往前走了几步，便是荷花池。在张禹的脚跨进荷花池之后，突然感觉到一阵清凉的微风。

他立刻睁开眼睛，只一瞧，眼前出现了一个金碧辉煌的宫殿。宫殿显得庄严肃穆，令人心生敬畏。

眼前突然出现这样一个地方，让张禹觉得意外，又不意外。

张禹没有向前走，而是扭头看去。在自己的身后几步远的地方，就是刚刚自己经过凉亭。放眼左右观瞧，仍然是数不清的亭台楼阁。

“妙呀！”张禹忍不住暗叫一声。

这一切的建筑，都说不上是阵法，还是幻境。他有一种真实的感觉，一切应该都是真的，只是先前自己没有摸清脉络罢了。

他再次看向面前的殿堂，张禹能够肯定，《天一迷图》应该就在这个地方。

自己是从生门出来的，既然到了这里，那也是逼他进去。因为只有进到里面，才能找到最后出路。

张禹快步走进殿堂，放眼看去，是一条通长的走廊。走廊上方还有璀璨、夺目的烛光，不许任何东西照明，就能看的清清楚楚。

左右两侧都有门户，张禹隐约能够看到，距离最近的两个门户都看着的。

他继续向前，快到最近的门户时，张禹突然听到在左侧的门内响起轻微的脚步声。

声音低到了极点，也就张禹勉强能够听到。脚步声在门边的墙后戛然而止，若非这里静到了极点，张禹甚至会认为自己听错了。

门边既然藏着人，加上如此轻微的脚步声，对方肯定是在埋伏。其实以张禹的脚步声，寻常人也根本听不到，不难预见，隐藏之人的实力，不在他张禹之下。

因为不知道对方的身份，张禹也不愿盲目的攻击，他右手一翻，亮出金钱剑来，嘴里叫道：“什么人，出来吧。”

说完，他故意向后走了几步，脚步声很大，以此来证明，自己正在后退，给对方出来的时机。

“刷”地一下，一串佛珠先从房间内拐了出来，张禹一见到佛珠，毫不迟疑，立刻射出金钱剑。

“啪！”“啪！”

几乎是同一时间，佛珠散开，金钱剑也跟着散开。

佛珠是108颗，铜钱是108枚，就听“当当当当”之声响彻不断，佛珠和铜钱洒了一地。

这档口，一道红影从房间内闪出，旋即就听一个浑厚的声音喊道：“袈裟伏魔神通！”

红色的袈裟铺天开地的朝张禹照来，张禹捏着一张狂风符，“噗”地一声，狂风大作。

“呼……”飓风直接将袈裟顶住。

此刻的张禹，已然认出对方是谁，不正是雷鸣寺的方丈法江么。

但是张禹并没有罢手的意思，毕竟是对方先动的手，这个时候谁收手谁吃亏。张禹毫不迟疑，趁法江的袈裟被掀起之时，左掌直接拍了出去。

“轰隆隆……”

电光火石，那叫一个快。不想法江也不躲闪，托起左手的钵盂，迎向雷电。

蓦地里，雷光消失不见，就好像是被钵盂吸了进去一样。

法江也看到了张禹，他同样没有罢手的意思，大叫一声，“佛前金座，罗汉归位！喝！”

这一招，好似狮吼，张禹这算是第三次领教了。

法江的这一招，明显要比张禹之前遇到的对手厉害数分。张禹身上的道袍瞬间鼓荡起来，发作猎猎之声。

法衣就是法衣，竟然轻松地化解了这一招。张禹也不示弱，跟着掏出一把符纸，就要再战。

法江一看袈裟伏魔神通没能奈何张禹，狮吼功也没管用，要是继续打的话，天晓得谁输谁赢。看来师弟法海输给张禹不是偶然，确实不是对手。

既然没有把握干掉张禹，法江马上笑了起来，说道：“这不是张道友么，误会误会……”

说着，他一把收回袈裟，披到身上。

“无量天尊，不想在此还能遇到大师，真是幸会、幸会……”见法江收手，张禹也客气了一句。

先前在矿洞里的时候，二人并没有打照面，法江的目标只是赫云帅，张禹的对头只是龟真人。

彼此已经知道对方的厉害，加上没有什么深仇大恨，现在拼命，实在是不划算的。

对于法江也是这般，毕竟金鳞龟是不是张禹偷的，并没有证据，法海被张禹打伤，那也是法海挑衅在先。

于是，法江也客气地笑道：“阿弥陀佛，善哉善哉。能在此遇到张道友，实乃贫僧之荣幸。”

二人一连客气了几句，张禹才道：“不知大师如何来到这里？”

“实不相瞒，我受孟家邀请，到此化解诅咒，不想落到这里。外面的反八门金锁阵着实厉害，竟然困了老衲一阵。不知张道友，为何来此？”法江故意这般说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6003299"  chaptername="第1239章  生门">加入书签</a>
</div>
