    龙君画像是有了，可如今又出了新问题。

    此画像非同寻常，更不是寻常木匠就能雕出来的，若是能将画像中所描绘的原模原样地刻出来，怕是极为困难。

    神像是死的，但这画像不同，他是活的，又该如何是好。

    于是乎，师爷又背了黑锅，被杨知府差遣出来寻那位陈先生，不找到人，便不准回衙门。

    可是苦了师爷，江宁这么大，他又能去哪找。

    思来想去，他便去了勾栏里等着，等着那位陈先生再来听曲，等不到就一直等，睡都睡在了勾栏里。

    找不到人是蛮着急的，但勾栏小曲也蛮好听的。

    这样的轻松的活，谁能不爱呢。

    .

    .

    转眼之间又过去了数日。

    入夜，江宁府街头亮起烛火。

    行至一处长湖，便见其中画舫船楼耸立，灯火通明，街边不断有才子书生往那船楼而去，热闹的很。

    江宁府的女子多为温婉，大抵是江水养人，颇有前世江南美人的味道，传闻天下美人十分，江宁独占七分，每年都会出几个花魁。

    萧无双头顶着小狐狸，跟在先生的身后，这些日来他也跟狐九混熟了，有时便会趴在萧无双脑袋上休息。

    “前面怎么这么热闹？”陈九问道。

    萧无双抬起头看了一眼，说道：“小子去瞧瞧去。”

    狐九从他头顶跃起，回到了先生的肩膀上，人多了，它也不爱到处乱跑。

    没过一会，萧无双从人群众蹿了回来。

    “先生，好像是个诗会，都是些书生才子，吟诗作对呢，没什么意思。”

    萧无双咂嘴道：“江宁府是要热闹的多，不像边关……”

    他闭上了嘴，没再往下说，只是心中有些不痛快。

    边关多年都是肃杀，城中的精壮男子多是入了军伍，更别谈什么吟诗作对了。

    陈九看向他，说道：“也是因为边关安定，才如今有这般盛世。”

    萧无双回过神来，点了点头。

    是啊，若不是儿郎们镇守边关，又何来这般盛世呢，这也是镇北军存在的意义。

    “瞧瞧去吧。”陈九说道。

    萧无双走在前面开道，往那廊桥边走去。

    岸边小船游荡，又有才子于岸上观摩，只见那湖中画舫有美人出游，起舞而动，身形婀娜，惹人沉醉。

    湖上有一廊桥，两边镇守的有小厮，抬眼看去，便见桥上坐着几位老者，该是几位辈分崇高的文士。

    想来此次的诗会也不简单，就算是江宁府，也少有这么大的排场。

    萧无双随意找了一个人，问道：“这位兄台，今个是什么日子啊？这么大的排场？”

    那位书生拱手问道：“小兄弟不是江宁的吧？”

    “才到江宁没多久。”萧无双点头道。

    书生笑了笑说道：“那就不奇怪了，不知小兄弟可知江宁诗会？花魁俱出，江宁才子皆至，为求诗魁，这可是个扬名立万的机会。”

    “原来如此。”萧无双点头，拱手谢道：“多谢兄台。”

    萧无双道了声告辞后便回到了陈先生的身旁，将之前所打听到的都道了一遍。

    陈九听后便道了一句：“难怪这么大的排场，今天有热闹可看了。”

    “听说拿了诗魁还能受花魁亲自接见，先生擅长作诗吗？不如也去试试？”萧无双笑问道。

    陈九摇了摇头，他可没这打算。

    却在此时，袖间似乎有东西动了动，他顿了一下，伸出手来，将他画像取了出来。

    萧无双倒是一愣，不解先生袖子是怎么装下这画像的。

    “砰砰……”

    画卷放在手中，却是在不停的颤抖着。

    萧无双瞪大了眼眸，指着那画卷，说道：“先，先生，里面装了什么东西吗？”

    “一只小妖罢了。”陈九答道。

    说起来，他都快把墨妖给忘了，这家伙被封的也有些时日了，想来也是闻到了文墨香气，才想着出来。

    陈九伸出手来，将那画卷解开，其上所绘仍是诗仙豪饮，便那墨迹挪动，化作四字——【先生威武！】

    “……”陈九嘴角一抽，又不想放他出来了。

    肩头的小狐狸凑上前瞧了瞧，眼中满是好奇，轻声问道：“好奇怪的妖怪。”

    陈九答道：“笔墨成精。”

    萧无双愣了一下，惊呼一声：“这也行！？”

    陈九点头道：“万物有灵，有灵之物皆可成精，见多了也就不觉得奇怪了。”

    萧无双吧唧吧唧嘴，看着那墨妖画像，这次可真是长见识了。

    “先生，这……”萧无双指了指墨妖。

    尽管只是墨迹，但他心里也有些瘆得慌，毕竟是妖物啊，不是什么妖物都像是狐九这么乖巧的。

    “他如今还出不了这张纸，放心就好。”陈九说道。

    萧无双松了口气，跟在陈先生身旁，他算是长了见识了，从前他以为传言中的妖物都是邪恶无比，如今遇见了小狐狸，又见识了墨妖，也不再这么觉得了。

    “他是想出来吗？”萧无双问道。

    “应该是关得太久，有些饿了。”

    “墨妖也要吃东西？可他吃什么？”

    “文气、墨迹、墨锭，皆可为食。”

    萧无双眼中闪过一丝亮光，开口说道：“不如先生将他借小子玩玩？”

    他心想，反正这墨妖出不了纸张，也不会出什么事情。

    陈九看了他一眼，反正墨妖脸皮厚，萧无双脸皮也厚，倒不如让他们俩凑一起，他也能清净清净，不然墨妖见了这诗会文气又得闹腾，再说萧无双身为武者，又有煞气，也不会受妖力影响。

    陈九将墨妖给了萧无双，说道：“随你怎么折腾。”

    萧无双接过手来，看着画卷上流动的墨迹，心中有些想法，连忙拱手道：“多谢先生！”

    说罢，他便抱着画卷，说道：“小子先逛逛去。”

    陈九摆手，也没拦他。

    萧无双没入了人群里，也不知道心里在盘算着什么。

    狐九蹭了蹭先生的脖颈，说道：“先生，墨妖比狐九厉害吗？”

    陈九思索了一下，答道：“想来是要厉害一些。”

    吞了他数百斗文起的墨妖，如今虽说被他困在了纸张里，但若是真要发起狠来，随意便能镇杀恶鬼。

    不过有《妖谱》束缚在，也不会出什么问题。

