    “走吧，去下面看一看。”江宪定了定神，扭头对着几人说道。

    众人迈着脚步，小心的向下走着，目光在中心的圆柱和旁边的墙壁上来回移动。

    墙壁上的壁画一开始非常简单，只是刻着一片有着山川河流的广袤苍凉天地。随着他们想着下方走去，那片广袤的区域就变得越发的广阔起来。

    飞鸟、游鱼、牛羊、野兽……

    图案上越来越多的生物，让那份苍凉逐渐消退，多出了一股勃勃生机。

    它们相互间奔跑，厮杀，共同构建出了一个生物圈。

    江宪和林若雪对视一眼，看向这墙上的壁画，眼中都泛出了一丝疑惑，这种壁画的风格他们在之前从未见过。

    以往的壁画，尤其是远古时代的壁画，体现的都是祭祀，都是整个部族的生活和历史。后世的许多壁画，除了描绘景色事件，大部分是用来记录表达宗教信仰之类的情况。

    并没有壁画和这个有相似之处，好像是单纯的记录某一个区域的生物成长变迁，却缺了其中的主要角色——人。

    “从壁画上的线条来看，这壁画应该不是远古时代的技艺才对……”林若雪流露出一丝的不解：“没有那么原始和荒凉感，而是已经形成了较为成熟的技艺和技法了。”

    “没错，光是从上面的刻痕笔调看，即便是春秋战国时期应该也是没有这种技艺和技术才对。”

    江宪眼中也生出了一丝疑惑：“难道说，当初庄蹻他们来到这里，还让壁画雕刻技艺大幅发展了？”

    没有这个道理啊！

    如果壁画的技术大幅发展了，那古滇国出土的东西，不应该一点都没有表现才对。

    他继续向前走了几步，当墙壁上的图案变成了山林原野，河流天空无数的生灵在嬉戏游荡，在相互厮杀的自然场景之后，下一幅图画突然变了。

    江宪的瞳孔猛地收缩，脚步忍不住后退半步，在他身边的几人同时神色一凛，刹那间各自武器在手。

    顺着灯光看过去的瞬间，眼神也狠狠地收缩！

    漆黑的洞穴之中，手电的光芒照在墙壁上，一股极其阴暗的墨绿色彩赫然映照在众人眼中。

    那仿佛散发着寒气的墨绿色彩在线条的牵引下，构建出来了一幅画——

    一只眼睛！

    不，不能说是一只。

    回过神的江重新看了过去，顿时只觉得大脑微微一沉，那墨绿色的线条共同勾勒出来的眼睛，在他的视线之中重重叠叠。那所有的线条交错纵横，相互覆盖之下，一眼看过去竟然不止一只眼睛在盯着他！

    不，那本就不是一只眼睛。

    而是由无数细小的，狭长的碧绿色的眼眸，共同构建出来的一只超过两米的巨型眼眸！

    方云野有些艰难的咽着口水，每次看向那幅图的时候，心底竟然不自觉的生出一种恐惧敢，眼中的物品图案，也在瞬间由一化躲，出现了层层叠叠的幻影！

    仿佛那无数双眼睛，正阴森的盯着自己。

    而在这些眼睛的注视下，心中的恐惧越来越浓厚，却无论如何也没办法将视线挪移。

    而且在这不断的注视下，他们甚至觉得自身的周边都在改变，他们的身躯在消失，一股股阴风从四面八方不断的涌来。而那硕大的眼眸则缓缓的分离，一化十、十化百、百化千、千化万……

    一个个的逐渐布满周围的空间，冷漠而贪婪的注视着他们。

    “不要多看！”

    江宪的声音在刹那间传入众人的耳朵之中，仿佛一道惊雷一般让众人猛地打了个激灵。那被无数的眼睛紧紧盯着，仿佛连意识也无法操控的身躯瞬间恢复过来，一个个踉踉跄跄的退后了三两步，惊疑不定的转过头。

    “这是……”方云野不敢再去看那里：“我们刚才怎么了……怎么出现了这种情况？”

    “无量天尊……吓死道爷了！”凌霄子拂尘也微微摆动，之前平缓的心脏此时剧烈的跳动着，他的声音都变了：“真要一直盯着，怕不是道爷要去见老君了！”

    一旁的林若雪也微微穿着粗气，目光之中满是凝重忌惮。

    “果然不简单……”江宪眼角的余光看了那硕大的眼眸一眼，手电也没有照在那里，转头看向几人：“其实类似的东西我们都看过了，只不过这一次的东西，效果更强。”

    “你是说……洲湖村和无蚊村下方的眼睛图案？”林若雪猛然醒悟过来：“那有着蒙娜丽莎效应的图案。”

    “没错……”江宪点了点头：“那里的那些眼球，就通过色彩和图像的心理暗示，来共同构建出让人心理和生理上恐惧的画面，张教授曾经仔细看过，整个身躯都在颤抖。”

    “这里的图案显然也是同样的道理……只是看来它的效果比之前洲湖村无蚊村下方的眼眸更加强大。”

    说道这里，江宪顿了顿：“我怀疑，这里面用了一些见神的技巧。”

    见神！

    这两个字一出，众人的神色猛然一凛。

    对于这两个字，他们太熟悉了，甚至林若雪还亲自体验了不止一次的见神。而凌霄子也在龙虎山看到了那甚至能对现实有一定影响的见神，那让龙虎山在视线中剧烈变化的见神。

    这堪称是宗教之中最为神秘，最为玄奇的现象，越是接触，越是了解，越是让他们内心感觉到无与伦比的震撼。

    “见神能让人完全的陷入其中，而刚才的情况，除了姓江的以外，我们所有人都被吸引了。”凌霄子面色露出凝重：“甚至感觉到了身躯无法掌控，并在逐渐消失……”

    “这种情况，确实有些类似于见神。”

    “但如果能做到这个程度……”

    “说明当时刻画这幅图画的人，对见神的了解要远远的超过咱们之前看到的那些。”江宪的目光沉凝下来：“这虽然没有龙虎山的强烈，但单单是能将见神分解，只显露出一小部分的效果，加深图案的恐惧，就足以说明问题了。”

    “拆解见神的情况我见过，但拆到如此细微的，确实是第一次见到。”

    他转过头，和凌霄子对视一眼，两人都在叶肖祖那里了解过见神，到了龙虎山后，徐真人又和他们说了一说。

    尤其是来滇南之前的这段日子，曾经好好的讲述过一番。

    “各个宗教，都对见神有一定的了解，但根据徐真人说，就算是能一定程度上复原一些见神，也绝对达不到这个程度。”江宪缓声道：“真要想做到这个地步，照猫画虎，按图索骥可是不行的。”

    “没错。”凌霄子虽然不敢看那见神的图样，还是开口道：“达到这种程度的运用，起码是要对见神有一定的洞悉才行。”

    众人对视一眼，以他们目前探寻的，已知的内容，历史上记载的各个时期的宗教都达不到这个程度。

    如果真的能做到，那在古代是真的能够祸乱一方，甚至能够建立地上神国才对。

    “难道说……”方云野有些惊讶的看了看周围：“这里同样是一个失落时代建造的？同样是历史上只有寥寥几笔的上古时代？”

    “很有可能……”江宪看着几人点了点头：“别忘了，咱们来这就是因为‘盘’可能来过滇南，甚至可能在他执掌权利之前，那时候正是上古时期。”

    林若雪几人也微微颔首，到了如今，他们已经接受那些失落的历史的玄奇程度。

    连云梦泽下的诺亚方舟他们都见过，这里和其相比，可谓是小巫见大巫了。

    江宪继续向前迈动了脚步，只是这一次没有再度照向那硕大的眼眸。

    手电光越过眼眸，照到后面的图案，没有了那诡异的深绿色彩，没有了前方的原野和山林，而是化为了一只四足、单尾，扁头，尖牙利齿的怪物。

    “咦……”

    凌霄子猛地眨了眨眼睛：“这壁画……好熟悉啊。”

    “我想起来了！洲湖村之中，有一副一模一样的壁画！”

    他一拍脑袋：“当时，我还把它当作了鳄鱼！”

    “洲湖村的壁虎吗？”江宪面色没有变化，脚步继续向着下方走去，在来时的路上看到那些壁虎的尸骨，他就已经猜到了这一点。更加证实了龙虎山下和这里的关系。

    一步、两步、三步……

    随着几人接下来不断的向下行走，看到的壁画越来越多。

    而这些壁画，全都没有周围的环境，只是一个个单独，单调的怪物。

    天上飞的、地上跑的、水里游的……应有尽有。

    它们巨大威武而狰狞，看起来似乎能和平日里见到的一些生物对应上，但却一眼便能看出两者大不相同，根本就是两个品种。

    随着脚步不断的向前，一路上没有半点风波，众人很快的便来到了通道的最下方。当他们的脚步踏在最后一级台阶的刹那，一道清脆的声音猛然在整个通道中响起！

    下一瞬，一道道火光骤然亮起，从他们这下方的位置迅速的向着上方蔓延。

    化为了一条火光长龙，直通天际。

    众人的目光不由的跟着光火向上看去，就在看到的瞬间双眸齐齐一缩。

    “怎么会！？”

