    黑熊精感觉到自己浑身上下被窥探穿了，脸上没有太大的波动，内心却是警惕无比，肌肉已经在紧绷，随时准备爆起出手。李卫看到了那化工油桶里奄奄一息的人时，已是不用多言。

    不用知晓对方的名讳，不用知晓对方的身份, 唯斩而已。

    然而，当李卫眼神淡漠的凝聚杀气之时候，这位黑熊精反而是脸上露出了狂喜之色。

    “对，对，对，就是这样，道友, 你是我的道友啊！”

    那种语气, 仿佛找到了志同道合之人一般。

    那种, 喜悦。

    “呸，丧心病狂的臭东西，大仙怎么能和你这玩意是道友，真他妈的晦气。”

    阿黑在看到油桶里奄奄一息的人后，也怒火中烧，先前也在李卫和一真子的聊天中，听到了他曾经犯下的恶行。

    修出了妖身，披上了人皮，却没有半点善意。

    对于阿黑来说，这只黑熊精的存在只有对世界的满满恶意。

    “不是同道吗？你问他啊，我们是不是同道。”

    黑熊精眯着眼笑道：“杀气，没有任何理由，没有任何无聊的，冠冕堂皇的大衣，完全就是他想要杀我, 所以，才凝聚的杀气而已。”

    “因为想杀, 因为他认为自己的‘强’, 能够碾过我的‘强’，所以这是他作为强者的权利，就是不需要任何解释，通过杀我，来满足他的道德感。”

    “就像我折磨这些人类，杀戮这些人类的时候，因为那是我的‘强’带给我的权利，来满足，我的道德感。”

    “我们的本质，一样。”

    阿黑很愕然的盯着黑熊精，这家伙看不出半点道德感来。

    黑熊精笑道。

    “杀戮，将他们带离这个可悲的世界，是我的施舍，是作为‘强’的义务。”

    “而作为施舍的之余的调剂，我收下了他们的心脏增长修为，收下他们的哀嚎来愉悦心灵。”

    这黑熊精此时双眼里没有多少情绪。

    或者说，这情绪，纯粹无比。

    这黑熊精的佛法，和道法，为什么能够修到如此高深的地步，李卫好像已经有些，明白了。

    众生皆苦，渡往极乐，乃是恩，。

    强大修为于身，纵于欲，行于欲。

    求得顺心之道，顺心之意。

    渡众生于苦海，是佛陀心肠。

    顺心肠无拘无束，是道者之心。

    虽然，佛法和道法，都被他理解的有些扯淡，甚至有些疯的纯粹，也正因为这份扯淡的纯粹，让他扭曲的道法和佛法，都相当的精进。

    何其的讽刺，无论是对道法，还是对佛法而言...

    此时，李卫淡淡的说道。

    “杀你，可不是为了满足贫道的道德感。”

    “而是杀你，真的对贫道的修行，大有裨益。”

    无论主观上，他觉得自己的行为是否，是善行善果也好，强者恩赐也罢。

    在贫道眼里，你，就是一团行走的香火愿力，功德愿法。

    只是背负的恶名，让我下手没有顾虑罢了。

    黑熊精愣了愣，狂笑道。

    “好，那我也要尽力杀了你才行，杀了你，我继续吃人，食妖，增强功力。挖出人类的心脏，听取死者的哀嚎，然后将他们送离这充斥着痛苦的世界。”

    佛家金光，道门清光，和李卫的真理法剑撞在一起，互相纠缠，纠葛。

    柃羽听着有些恍惚。

    是在为了自己的私欲而挥舞法力和剑刃。

    纯粹的。

    无比。

    他们，真的是强者吗？

    真理法剑的镇光连同着拔地而起的紫竹飞掠而去。

    谷珕

    黑熊精肾中水气，引其他五脏六腑，勾连在一起，竟吐出一团团的污泥带水来。

    这些污泥秽水，也是五雷之法，却仿佛从极阳之雷，转为了极阴。

    化骨阴雷和这里破裂的化工原料一起，腐蚀着世间一切之物，就连道人手中的真理法剑也一同被腐蚀。

    真理法剑，被破了。

    被以这样的方式斩破了。

    李卫再一次想凝结真理法剑已是不够时间，这黑熊精已经欺身上前，化出本体来，刚刚的白发俊俏的青年不见，取而代之的，便是一个九尺大熊，身形壮硕，着金甲，恐怖无比。

    这一掌拍下来，怕是坦克都要被拍成饼子。

    啪嗒——

    巨掌快速的落下，精准的砸到了道人的面门上。

    骨骼破碎，血肉迸溅的声音响起。

    此时，黑熊精的心中满是悲悯和快意。

    又一个生命离开了这可悲的世界。

    这个看似由文明的人类主导，却充斥着人吃人的世界。

    “不知道是不是最近吃人吃的多的，总感觉，变得强了许多...”

    正当此时，一个声音传来。

    “就这？”

    黑熊精猛的一看，却见那道人，还在身前数尺处，单手成印，脸色淡然。

    没有血肉崩裂，骨骼破碎。

    甚至，道人都在刚刚的地方没有动弹过哪怕一步。

    可自己刚刚明明杀了他的，就算是修成正果的神灵仙人，面对如此正面的冲击也不可能毫发无损...

    神灵仙人，也是血肉之躯啊..

    等等。

    黑熊精发现，自己刚刚那一套行云流水的动作下，却没有动弹一步。

    没有任何动作的，是自己。

    真实的自己，还在奔袭道人的路上.

    “这是...怎么回事?”黑熊精呢喃道：“我意识，比身体...”

    “是啊，你的意识，比身体更快速了，不是吗？”

    李卫淡淡道，手中的印法正是真灵敕令。

    能强化受术者的身体，灵韵特质。

    比如说，反应速度。

    将黑熊精的精神，反应速度，强化到和身体不匹配的地步，那他将彻底失去对身体的掌控。

    李卫再一次凝剑斩下。

    “我很喜欢一句话，弱小不是生存的障碍，傲慢才是。”

    “你将自己的‘强’视为理所当然，就连身体发生的变化，也觉得是理所当然...”

    终于感受到生命危险的黑熊精，目眦欲裂，已经将体内的真灵敕令之力驱逐出去，已是来不及了。

    死亡？不，我还不想死，我还不想去西方极乐世界。

    对于我这等‘强者’来说。

    这个人吃人的世界，才是极乐世界啊！

    “先祖，救我啊！”

    突然一道浮光掠影出现在了黑熊精的身后，帮他挡下了这一击。

    “阿弥陀佛...还恳请道友，能饶恕这不肖子孙一命。”

    “南海珞珈山，守山之徒，在此。”

    “谢过。”

