    林璇的位置，就坐在舱门旁，也是闭眼休息的状态，可林璇的注意力在云清身上，她起身的同时，林璇就睁开了眼睛，跟着起身。

    云清去洗手间，林璇便守在外面，等到她出来。

    真切的贴身保护。

    “听说，保护我是你最后一次任务？”云清接过林璇递来的消毒纸巾擦干净手，随口问了一句。

    “是。”

    林璇惜字如金。

    她问她便答，但多的话，一个字都不说。

    云清也不会自讨没趣，她回到位置上，林璇就坐回原位，继续闭目休息。

    哪怕闭着眼睛，这女人背脊也是挺得笔直，手放在最靠近腰上短刀的位置，一有风吹草动，她就会迅速反应。

    这是顶尖特工和杀手会有的素质。

    云清对林璇倒是有点好奇了。

    “霍先生……”

    霍景深刚放下手里的文件，就被旁边的小姑娘戳了戳腰。

    “嗯？”他侧目，询问的目光。

    云清冲他勾了勾手指，一副神神秘秘的样子，霍景深配合地凑近，“怎么了？”

    “林璇跟狄千燃以前，是不是有过什么事？”

    霍景深闻言哑然失笑，显然没想到她会八卦这个。

    “的确发生过一点小事。”

    “什么？”云清顿时来了兴致。

    霍景深跟八卦两个字压根不沾边，要不是自己老婆感兴趣，他不会幼稚地八卦这些。

    他思索了片刻，娓娓道：“林璇是狄千燃亲手带的第一批人，她是里面资质最好也是最拼的，很受重视狄千燃重视。直到两年前，狄千燃带她出任务，中了埋伏，狄千燃直接被打落悬崖，林璇当时跟着跳了下去。”

    听着就很惊心动魄。

    云清禁不住追问：“然后呢？”

    “一个星期后，两人被救援队找回。第二天林璇就消失了，一走就是两年，没人见过她。”

    这么说来，肯定是两人掉下悬崖后发生了什么……

    不等云清好奇宝宝似的继续追问，霍景深先开口告诉她，“有一次狄千燃难得在我面前喝醉了，酒后告诉我，林璇跟他表白。他拒绝了，还给了她一鞭子。”

    云清：“……”

    给一鞭子是什么操作？

    霍景深见她露出无法理解的表情，解释道：“军营内是有纪律的，对上级产生情愫，有违军规。真要是公开，十鞭子都是少的。”

    “这规矩谁定的？”

    “狄千燃。”

    云清：“……”

    很好，坑自己的一把好手。

    ……

    黄昏时分，飞机终于在十二洲西部边境降落。

    狄千燃早就安排了几辆防弹车来接他们。

    穿过荒漠，远离城市，一路朝前开了几十公里，才到达狄千燃的基地。

    来接他们的是周铮。

    “狄总司令呢？”云清问。

    “总司令审了托尔斯两个小时，根据托尔斯交代，车坦部落那边的联系人会在鬼三角跟他们接头，转移军火！总司令带了一分队的人，已经提前摸过去了！”

    听到鬼三角这个地方，林璇不由得皱了下眉，一抹忧色闪过。

    鬼三角是出了名的混乱地带，地势复杂，各方势力盘踞，严格意义上来说，它是个独立的地区。

    曾经还骚扰过十二洲边境上的百姓，被狄千燃打服了，以后没敢再越界。

    但鬼三角这个地区也没有臣服于十二洲，只能说井水不犯河水。

    车坦部落的首领卡罗德行踪神秘，做事谨慎，将交易地点选在鬼三角，的确是最好的选择……

    云清正想说什么，乔野的电话却在此时打了进来。

    “小师姐，你让我交给逍遥子的香囊我带到了，他已经查清楚了香囊里香料的成分了！”

    云清交给乔野的香囊，正是她在帝礼骞别墅那里捡到的，她当时猜测有可能是从托尔斯身上掉下来的……

    但香囊里装的是什么香料，她没时间去拆分，只觉得熟悉，便交给逍遥子打理。

    云清握着手机，沉声询问：“是什么？”

    电话那头手机易主，逍遥子的声音响起，罕见的严肃：“徒弟，这里面装的可不是什么好东西，而是F国的特产——易骨香！它能成瘾，而且会让人感知退化！这玩意儿在F国都是禁品！”

    云清猛地记起，她究竟在哪里闻过这种味道了……

    是她遇见余蓝的那艘偷渡船上！

