    进入到第三关石室的瞬间，前两关对于自身真气与气血的吸噬便彻底消失。

    在这第三关的任务，是单纯的战胜自己。

    眼前的虚影呈现出淡蓝色的轮廓，与林渊几乎是一个模子刻出来的。

    与那道虚影硬碰硬砸了一拳之后，林渊才意识到对方的强大。

    或者说，是当前自己的强大。

    自己打自己什么体会？

    前世之中，林渊就看到过一种说法：

    我发起狠来，连自己都打！

    如今，他算是亲身体会了一把。

    感觉不错，打自己的手感很好。

    身体疼，手也疼。

    连续出拳。

    林渊对自己的实力有了更进一步的认知。

    没有什么比直面自己的攻击，更能了解自身的实力了。

    这样能够检验自己的好机会，林渊当然不会轻易放过。

    此时此刻，他倒是并不着急过关。

    检查自己招式中的漏洞，才是他的真正目的。

    风雷掌法！

    白猿通臂拳！

    一人一影，相互对着不断出拳。

    林渊的招式，大多数都是大开大合的路子。

    他战无不胜靠的就是一身气血之力碾压过去，若论招式的精妙，他甚至不如那名被一刀斩杀的昆仑弟子许凌云。

    风雷障目！

    林渊左右双掌拍出，顷刻间密室之中的风雷之势大作。

    而与此同时，对面蓝色虚影，也拍出同样的招式。

    林渊只觉得眼前仿佛有狂风吹沙，迷乱不堪。

    耳边雷鸣之声不断，竟有些听不清对方的掌风。

    原来这风雷障目，是能够产生这样的效果，能够扰乱敌人耳目。

    林渊暗自点头。

    这风雷掌法的等级虽然不高，但是这十重效果还是不错的。

    若是突然施展，能够让对方措手不及。

    更骚的是，风雷障目之后再出手的招式，对方很可能会反应不过来，甚至意识不到。

    密室之外，杨逍和韦一笑看着林渊独自在密室之中施展风雷掌法，不由得疑惑。

    他们二人，竟然看不到林渊对面的蓝色虚影。

    “韦一笑，咱们的新教主所练得武功，竟然是这么低级的风雷掌法吗！？”

    杨逍的面上有些不解和愤怒。

    他看得出来，林渊的气血真气都很强大，但是这招式实在是有些太过于普通。

    韦一笑苦笑道：“我倒是传给了教主寒冰绵掌，可是与他路子不和，估计也练不出强大的境界。”

    密室之中，狂风大作。

    而林渊，则在一次次的出手中，不断地完善自己的的动作。

    一炷香的功夫下来，这套风雷掌法已经变得大不相同。

    出招更为简洁，更加凶狠。

    林渊在不断的进步，可是蓝色虚影，还是停留在最初的程度。

    渐渐地，林渊已经能够压过对方。

    不过林渊并不着急。

    相反，他转手练起了白猿通臂拳。

    虽然这两门武功的境界已经到了第十重，但是林渊仍旧不认为这就是武功的极限了。

    普通的风雷掌法已经被林渊练到极致，但是经过他改良的风雷掌法，永远没有极限。

    经过反复练习之后，对身体带来的感悟，也永远不会停止。

    白猿通臂拳，猛地打出。

    啪啪啪！

    一时之间，密室之内脆响不断，几乎连成一片，便似爆竹声一般。

    白猿献桃！

    这第十重的效果一经施展，林渊的小腹下侧的某处位置，顿时感到一紧。

    在他眼中，对面的虚影每一次出手，不仅攻向胸口等要害位置，更是对着他的两颗大桃子虎视眈眈。

    林渊吓得赶紧后退，原来白猿献桃是这个意思啊！

    这样的感觉，让他想起自己前世在打篮球的时候，有的人防守投篮的时候，就会将手放在那个位置。

    你别说，还真的有效。

    投篮的人虽然明知道对方摸不到球，但是总是会莫名的心中一紧，出手也就歪了。

    如今这白猿献桃，给林渊的感觉就很像那个时候。

    “这老白猿，真不正经啊！”

    林渊一边苦笑，一边蹂身而上。

    就算偷桃子，他也要将这门功夫练到极致！

    密室中，林渊的动作越来越完善。

    但是密室外，杨逍的脸色却更加难看。

    “有没有搞错！除了风雷掌法，便是这般专攻下三路的阴险招式吗？”

    看着林渊的动作越来越隐蔽，越来越有效。

    杨逍甚至感觉到自己的两条腿有些下意识的夹紧，屁股也忍不住在林渊出手的时候向后崛起。

    幸好很快，林渊就结束了白猿通臂拳的练习。

    接下来的寒冰绵掌，林渊实在是不太适合，很快就略过了。

    直到一阳指的时候，杨逍才露出满意的神情。

    这样的高级指法才配得上明教的一教之主。

    “看来，新教主似乎更擅长的是气功指法。”杨晓若有所思。

    密室之内，林渊的招式在以极快的方式进步。

    便是黑虎刀法，也被他空手演练了数次。

    林渊的动作更加行云流水，招式也变得干净利落，任何花哨的动作都完全消失不见。

    甚至消耗体力的肌肉传导，都被林渊省去。

    而对面的镜像，无论怎么逼真，也无法像林渊一样如此快速的进步。

    他的战斗意识，也根本比不上林渊。

    林渊一拳轰出，随即连续的进攻，镜像虚影立刻变得招架不及。

    “大破绽！”

    林渊低喝一声，一拳砸中虚影的胸口。

    拳力狂暴如潮如海，那团虚影猛地倒飞出去，在空中便如烟尘一般消散的无影无踪。

    密室之外，杨逍和韦一笑满意的点了点头。

    虽然林渊的招式他们看不上眼，但是不得不承认，林渊天生就适合战斗。

    他的战斗意识，很强大。

    林渊一拳轰散了虚影，看了眼那团蓝色的圣火。

    “你不是我，只是像我罢了。”

    忽然，圣火猛地熄灭，黑暗的密室墙壁上显现出一扇淡蓝色的门。

    应该是过关了，林渊踏步走入其中。

    而杨逍和韦一笑的视野之中，也彻底变成黑暗。

    将机关关闭，杨逍道：“他过关了。”

    他知道，接下来，是留在试炼之地的奖励。

    而当林渊领取奖励，出来之后，便是他的新教主了。

    试炼之地，三间密室加上最后的奖励密室，这四间密室构成了一个圆环。

    出口，还是在那处瀑布。

    林渊在奖励密室之中，看到了三个平台。

    在平台之上，放着三样奖励，以及一块凭证。

    林渊走上前去，便看清楚了奖励是什么。

    试炼之地的奖励，是三个人的名字和地址。

    其中一个人能够赐予林渊提升实力的丹药，一个人能够传授林渊一套招式，最后一人能够为林渊打造兵刃或者宝甲。

    丹药，招式，武器，三者选择其一。

    林渊思索片刻，伸手在武器的平台上一按。

    他选择了武器。

    凭证到手，林渊也看到了那人的名字和地址。

    将凭证放好，林渊猛地从瀑布中飞出，重新回到坐忘峰上。

    只见杨逍与韦一笑正在面前等候。

    杨逍看到林渊出来，躬身道：

    “光明左使杨逍，参见教主！”

