    回到酒店，李赐立刻把宝马的答复告诉了于松。

    于松问：“接待你们的是上次的那个彼得吗？”

    李赐说：“不是，是燕京办事处的负责人施润博。”

    于松说：“我知道了，你们待在酒店里，等我的通知。对了，跟下面的人交个底，以免有人冲动。”

    李赐说：“明白，我现在就去找他们！”

    挂了电话，于松对会议室里的人说，“谢涛，现在就把视频发到网上，在贴吧、WEN124和网吧管家上面，全部设置置顶。

    白萱，你以风暴公司的名义发一个声明，现阶段暂停跟宝马的合作，直到宝马能给出一个合理的解释。”

    于松说完后，会议室里的人都看着于松，似乎还等着下文。

    谢涛问道：“BOSS，那后续呢？”

    于松说：“暂时先这样，后续怎么做，就要看宝马的态度了。”

    卓芷说：“BOSS，这个...力度不够吧？”

    于松摇了摇头，“宝马毕竟是大公司，我们没必要硬碰硬，前期我们要做的是积蓄力量。

    况且现在宝马总部恐怕还不知道这件事，我们要给他们一点反应时间。”

    面对宝马这样的庞然大物，于松说不紧张那是假的，他还是希望宝马能尽快出来澄清一下。

    大家见BOSS这样说，也就没有异议，都出去忙了。

    于松叫住了江政，“《奇迹MU》上线的时间定了吗？”

    江政说：“定了，这周六上线，趁着周末肯定能有一个好的开头。”

    今天已经是周四了，也就只剩一天的时间了。

    于松想了一下，“你还是全力抓这一块，一定不能出差错。”

    江政点点头，“我知道了。”

    十分钟不到，李赐他们录的这段视频，就上传到了网上。

    贴吧主页的置顶文章，已经好久没有更换了。文章被更换的瞬间，有好多人点击进去了。

    一开始，他们跟域公司的高层一样，以为只是一个搞笑视频，结果越看脸色越凝重。

    尤其是迪克最后那一句话，让在看视频的人瞬间就骂出了声。

    “这老外知不知道自己的干嘛？”

    “能不知道吗？你没看到我们家李赐站出来制止他吗？”

    “这老外也太嚣张了，竟敢在我们的地盘说这种话！”

    “老外我们是一定要收拾的，可是我现在关心的是李赐！”

    “对啊！李赐肯定不会接着去拍摄，违约的情况下，他可是要赔不少钱啊！”

    “小道消息，如果违约了，李赐和风暴都需要赔偿三百万！”

    “兄弟们，别说了！跟着我去人肉这个老外。今天不把他搞崩溃，他就不知道我们网友的战斗力！”

    这个时候的网友，可不是未来的那群键盘党，他们三观正，热心肠，有一种侠义精神。

    尤其是这种国家尊严问题，那就是摸到了网友们的逆鳞。

    迪克今天心情不错，施润博给了他保证，中午片场的事情肯定没有什么问题。

    吃完饭回到房间后，迪克打开电脑，把今天中午拍的视频传到了自己的个人主页上。

    此时国外还没有Facebook，也没有推特，迪克上传视频的地方，是一个名不见经传的小型社交网站。

    这个网站平时都是发一下搞笑视频，迪克身为制片人，经常会上传一些片场花絮，在这个网站算是一个红人。

    和往常一样，迪克刚把视频上传，就有好几十个人点赞，底下评论都很欢乐。

    迪克开始乐呵呵的回复评论，言语之中满是得意。

    杰伊也在看迪克新上传的视频，他是这个小网站的管理员，平时没事就泡在这个网站上，看看网友们发的视频。

    “迪克这话说的有点过分了，不过这里不是中国，倒不用禁掉。”杰伊喃喃的说。

    晚上6点左右，杰伊伸了个懒腰，刷新了一下网站，准备去吃饭了。

    杰伊刚站起来，发现有什么东西不对劲，可是一时也想不起来。

    对了！网站界面怎么一直在转圈圈，页面并没有刷新。

    杰伊心里哀嚎了一声，这破网站不是在吃饭的时候出问题吧？

    无奈的杰伊重新坐下，准备把网站数据维护好再出门。

    打开后台，等杰伊看到显示的数据时，整个人都被吓傻了。

    近千万的访问量！

    要知道这个网站一年下来，也就是几百万的访问量，这到底是什么情况？

    杰伊一头大汗，这种情况太不正常了，难道被黑客攻击了？

    不过杰伊马上就否决了这个猜测，那个黑客吃饱没事会跑来攻击这么一个小网站？

    这几千万的访问量，网站服务器一下就超载了，所有人都卡住了。

    杰伊正准备动手，看是什么情况，电话响了起来。

    这个时候杰伊也没时间去看是谁了，直接接通电话打开免提，放在了键盘下方。

    “杰伊，网站那边出了什么问题！”

    电话里传来一声吼叫，杰伊能听出来这个人有多着急。

    “你现在吼也没用，我正在检测。”杰伊冷静的说。

    “那你需要多久？”

    杰伊说：“如果你不在一旁打扰我的话，这个时间可能会缩短一点。”

    一听到这话，电话直接被挂断了。

    杰伊似乎一点也不惊讶，全部精力都放在了电脑上。

    “先看一下这些访问者的IP....”杰伊认真的工作了起来。

    杰伊查了几百个IP，发现大多数是挂着VPN的，而具体地址是...华夏。

    “华夏这群人搞什么，怎么跑到我这小网站来发疯了？”杰伊有点头疼。

    查完IP，杰伊又打开了网站的后台，希望能找到什么蛛丝马迹。

    结果一打开，根本不用杰伊去找，就这样直接呈现在杰伊的面前。

    所有的访问数据，都显示在迪克的主页上，杰伊再不明白是怎么回事，那就太傻了。

    杰伊拨通了刚才的电话，把事情的经过讲了一下。

    “你说是因为迪克的视频？”电话里的声音充满了不相信。

    杰伊说：“没错，我今天看了一下那个视屏，迪克在里面嘲笑了华夏的筷子，还说了...一些不恰当的话！”

    “立马给我删掉他的视频，我可不敢去惹华夏的人！”

    杰伊十分赞同这个观点，华夏人一致对外的时候，还是不要去招惹他们！

    回到半个小时之前，迪克还在不停的刷着评论，都是一些羡慕和赞扬的话。

    当然，也有一些理智的网友，劝迪克把视频删掉，这样做是不对的。

    对于这些评论，迪克直接怼了回去，一点也不在乎。

    有了迪克的带头，他的一些粉丝也攻击了那些理智的网友。

    双拳难敌四手，这些正直的网友很快就被谩骂声淹没了。

    还没等迪克高兴，几条评论又刷新了出来，迪克看了一下，没看懂。

    迪克正纳闷呢，评论又刷新了，这次出来的是几条英文评论。

    看完评论，迪克整个人都快气炸了，这些评论都是骂他的。

    虽然这些英文语序不对，用词不当，可迪克一眼就看懂了，毕竟迪克在华夏待了这么多年、

    什么Delay no more（丢雷楼某），White eat（白痴）等等...

    迪克那能受的了这气，直接把这几条评论删除了。

    让迪克想不到的是，他这么一做，就好像捅了马蜂窝一样，接下来每一秒钟都能增加好几百条评论，他根本就删不过来。

    最后迪克绝望了，因为他的主页崩溃了。

    贴吧上，今天是一场狂欢。

    “兄弟们，你们进去了没有？”

    “已经进去了，正在刷评论。”

    “大家听我说，一开始不能太过强横，我怕那鬼佬承受不了。”

    “我怀疑你在开车，可是我没有证据。”

    “卧槽，才五分钟不到，这网站就崩溃了。”

    “你以为每个网站的服务器都跟贴吧一样啊！”

    攻击迪克的，自然是网上义愤填膺的网友们，他们决定先给迪克一个教训。

    可是让他们没想到的是，他们只让这个鬼佬爽了五分钟，网站就崩溃了。

    别看贴吧这么热闹，其实大部分人还在观望，上面的态度，宝马的态度，都会影响这件事情的后续发展。

    于松也在观望，他在等宝马那边的反应。这样给了宝马一个机会，也是给自己一个机会。

    不然凭借于松手上的贴吧和微信，这件事情绝对不止眼前这个规模。

    远在燕京的李赐，正和芩素坐在房间里，看着楼下守株待兔的记着，有点无奈。

    芩素有点不爽，“于松在干嘛？为什么不让我们去找媒体？”

    李赐说：“芩姐，先别着急。你应该知道于松的做事风格，没有足够的把握，他是不会轻易出手的。”

    芩素气愤的说：“这还有什么好等的，证据都在我们手上，难道他们还能狡辩？”

    李赐摇了摇头，“如果只是迪克一个人，于松肯定早就出手了，他现在忌惮的是宝马。”

    芩素也明白李赐的意思，“宝马这个牌子确实太大了，一般人不敢招惹啊！”

    李赐笑道：“芩姐，你也别太担心。宝马虽大，于松和域公司也不是吃素的。

    最关键的是，于松手里还有一个终极法宝，微信。”

    听了李赐的解释，芩素心里稍微放松了一点，“唉，那就先让这个迪克再嚣张两天吧！”

    李赐笑道：“芩姐，你平时不玩贴吧吗？”

    芩素摇了摇头，抱怨道：“姐姐遇到了一个黑心老板，平时工作那么忙，回家还要包养，哪有时间玩贴吧。”

    听着芩素对于松的抱怨，李赐憋住笑，“芩姐，你今天有时间，可以去逛一些贴吧，会有惊喜的。”

    芩素半信半疑的说：“真的？”

