    李明月实在看不下去了，她干脆蹲在张军波跟前，“你哭啥哭啊，分家就分家呗，以后省得听你嫂子阴阳怪气的冷嘲热讽。”

    张军波哭声一顿，然后摇头：“你不懂，我爸身体不好，工资低，养活不了我和弟弟妹妹们。”

    一旁的周珩忍不住摇头，就这出息，真是白瞎了这么大的个头了。

    李明月提醒他：“你不是现在也挣工资了吗？而且你妹妹锦琳也马上就要毕业了，毕业了她就能工作有收入了。”

    张军波愣了一愣，然后摇头，说：“我妹妹找工作也难，我们家没什么关系，怕没那么容易很快找到工作，说不定到时候就跟我一样。”

    李明月啧一声，说：“那就让锦琳先去石背村当老师，等她找到更好的工作了再去。”

    张军波闻言不哭了，紧张地问道：“可以吗？”

    周珩说：“沈小琴，麦丽丽，古士杰他们也都是高中毕业，应该没问题。”

    且现在古士杰被砖厂给调走了，学校正缺人呢。

    李明月也点头：“锦琳姐写的一手好毛笔字，学习也不差，肯定可以。”

    张军波不哭了，他一骨碌爬了起来，“那我这就回去分家。”

    要是条件允许，他早就想分家了。

    李明月喊住他，在他耳边嘀咕了两句。

    张家院子里，张庆春和张海波还在好声好气的哄着单玉敏，而单玉敏依然气势冲冲，更觉得刚刚张军波是给她甩脸子跑了。

    在这时候，张军波回来了。

    “分家。那就听大嫂的，把家分了吧。”他镇定地说道。

    所有人都看向了他。

    张军波对爸爸说：“爸，我现在也挣工资了，我和你可以养妹妹和弟弟。”

    单玉敏听见了，眼神闪了闪。

    张静波一听就激动地问道：“二哥，你现在有工作啦？一个月挣多少钱啊？”

    张军波挠挠头说：“我在砖厂干活，挣的不多，20块钱。”

    他没有说奖励的事，比如这一次回来，生产队就多给了他25块钱，说是干的好出力多，就多奖励了些。

    这是刚刚李明月叮嘱他先别说的。

    一听他一个月挣20块钱，张庆春，张锦琳，张静波父子三人都很高兴，为张军波感到高兴，为他终于有了一个稳定的工作而高兴。

    不过单玉敏却不屑地哼了一声，才二十块钱，有什么可高兴的？

    她男人张海波一个月能挣三十五块，就算是她坐办公室，一个月也有二十七块钱。

    张军波这么大个男人，结果才挣20块钱。

    不过也跟她没关系了，只要能分家，他们愿意过成什么样子都和她没关系。

    “既然军波能挣钱了，也同意分家了，那就分吧。”她说道。

    张庆春本来还想继续拖着，可当他看到张军波三个孩子一脸期盼，再看看大儿子低着头啥也不说，大儿媳妇一副非分不可的样子，他最终长叹一口气，“那就分吧。”

    终于能分家了，不用再直不起腰被大嫂当家，张锦琳和张静波就恢复了几分生气，把分家的细则给主动张罗了。

    老张家就这样分成了两家，过后还要在院子里砌一道墙彻底分开。

    张静波说：“二哥，你放心，我会省着点花的，一定让你和咱爸能养得起我和二姐。”

    张军波这才笑道：“没事，你多花些也行，只要别浪费就行，我除了二十块的工资外，还有奖金，只要干得好就给奖金，我这次回来，人家给了我二十五块钱的奖金呢。”

    哎呀，终于能得瑟了。

    啥？

    光奖金就二十五块钱！

    再加上二十块不就是四十五了嘛，比张海波还要多十块钱。

    正收拾东西的单玉敏淡定不了了，她气得想出去问问张军波什么意思，为什么刚刚不说清楚，却被张海波给一把拦腰抱住。

    “别去了，咱们家已经分了，军波挣多挣少，都跟咱们没关系啦。”

    单玉敏气得只好在她男人背上挠了两爪子才算出气。

    “张海波，你给我好好干，一定要比张军波挣得多！”

    张海波心里说挣多少又不是他说了算，嘴上却好好好地应了。

    张家分家了，事情还挺多，再加上张军波一次拿回家五十块钱，想给弟弟妹妹买买买，决定留乡里几天，把家里都安排妥当了，再回去石背村。

    李明月和周珩放心地走了。

    路上，他们又运气十分好地搭上了一辆顺路的骡子板车。

    这一次周珩主动坐板车前面，对着骡子屁股和赶车的人唠嗑，李明月一个人坐后面。

    路途漫漫，无人打扰，李明月这才开始整理思绪，想柏韵的事情。

    周珩一边和赶车的唠嗑，一边注意着李明月的情形，过一会儿递一块儿糖或者一块小饼干给李明月。

    李明月心思都在柏韵的事情上，没太注意周珩，感觉到手里有吃的，就随手扔嘴里嚼巴起来。

    吃着东西，她的大脑才运作得更高效。

    上辈子活着的时候，她和柏韵没有一点儿交集，她俩遇上也是在天上都成了魂魄的时候。

    一开始她比较单纯，见人问就一五一十把自己的悲催人生说一遍。

    柏韵有一次听说了，直接就把她给骂了一顿，说她活该被人这么欺负，自己都立不起来，别人不欺负你欺负谁。

    当时她被骂得很懵，完了一想又觉得柏韵骂得对，所有的一切就都是她自找的，自己笨也怨不得别人。

    后来和柏韵熟悉了后，她也慢慢打听到了柏韵的人间经历。

    柏韵也真是个倒霉蛋，一头热血地把孩子扔下去了边疆支边做老师，结果一条河之隔的隔壁国家两个军阀打架，其中一个军阀的家人偷渡到了种花家，然后遇到了柏韵。

    柏韵很有师德，助人为乐，送炭于风雪中，结果在军阀家属被另外一拨人偷渡过来抓捕时，很不小心把柏韵也给误抓了。

    人很快就被抓着偷偷运到一河之隔的隔壁国家了，那地特混乱，根本就没人管她这个无辜者，她直接被扔一偏僻的山洞里去种罂粟去了。

    她小心筹划了三年，终于找到机会能逃离那地方了，结果正准备要走，两帮势力打起来了，然后她就被一不长眼的子弹给夺走了生命。

    柏韵死得也很冤，她不服，也去了天庭申诉，然后她和李明月就在天上魂遇了。

    按照田婶的说法，李明月估摸着柏韵现在应该已经被丢在不知名山洞开始种毒了。

    她想救柏韵都不知道该从哪里下手，更觉得自己去救人就是往虎嘴里送。

    所以她当时很坚决地否认了和柏韵认识，更是着急地离开了柏家。

    李明月心里如有一团乱麻，不知该如何才能解决。

