    王道拱了拱手，道“大皇子殿下，我等并非责北境宗门，按理来说是没有资格进入异空间的。但我这徒弟是土生土长的陆离城人士，这才能够在苏长老的推荐下来挑战异空间。”

    “那么如果劣徒侥幸攻破异空间，那么我们所获得的两成，将分出一成，交给长治国，我们只取一成资源，大皇子觉得如何？”

    爆炎门的钟炎和三名弟子，听到王道这条件，眼中皆露出了和善的表情。

    其实就算要两成，也是应当应分的，因为厉少峰是陆离城人士，虽然已经拜入宗门，但他也算是长治国的人，再加上有苏曼的推荐，按规矩，是可以获得全部份额的。

    可人家还是愿意拿出一成来，不占这个便宜，可见这人做事敞亮，得体，是个能够深交的人。

    然而他们却不知道，此时李章和苏曼心中正翻着白眼呢。

    你丫也真好意思啊！

    这本来就是给你的徒弟准备的异空间，最大的好处肯定是他得，我们也就是喝点汤，你居然还好意思要我们把汤分你一分，你还要脸不？！

    最可气的是，有钟炎在这里，他们还得装出一副满意的样子，觉得王道做的敞亮，这得便宜卖乖玩得也是没谁了！

    甚至李章看王道的眼神，都有着止不住的幽怨。

    堂堂寻道宗，这么大家大业的，真好意思要这点汤汤水水啊！

    这还是王掌宗吗？当初在宫里，给我们家白月那么多好处的大手笔去哪了？

    王道看出了李章那幽怨的样子，撇过头去，装作没看见，他只想回一句，不好意思，大手笔被狗吃了！

    喵的，给是给，争是争，这是两回事好不好？

    该是我的，谁也别想拿走！

    就要一成已经很给面子了，要不然王道直接拿两成，也没人说什么。

    虽然说这异空间里最好的武器，在厉少峰得到之后，剩下的也不会是什么好玩意。

    但苍蝇也是肉。

    更何况，这异空间可是天天制造出来的，里面的兵器就算再差，也不会是废铜烂铁。

    能够支持那么大规模的攻击，里面的武器绝对是数以亿计的，这么多的武器，要是不争一下，他还不亏出翔来？

    这武器寻道宗虽然没用，但寻心宗有用啊！

    现在寻心宗的武器，还都是从五方商铺进来，让龙柔去强化一下，勉强用的。

    这段时间，寻心宗也培养出来了一些炼器师，现在也在打造武器装备，供给寻心宗的弟子。

    寻心宗的弟子现在已经快接近百万，这么多人每人一柄武器，就算寻道宗财大气粗，也不可能批量弄出太好的武器。

    可想而知，寻心宗的弟子用的都是什么垃圾武器，全都是市面上的便宜货！

    顶多有点龙柔的强化，比市面上的稍微好一点而已，但完全配不上寻心宗的名头。

    王道也没有时间和精力去弄，所以这一次干脆那一成资源，到时候回去给寻心宗的弟子更新一下装备，正好。

    所以这玩意，他必须要争一下！

    见王道铁了心了，李章也没有纠缠，毕竟这只是两方的小玩笑而已，不会真的因为这点利益就闹翻的。

    心中哀怨的叹了口气，随后装出一副感激的样子，拱手笑道“无名前辈高义，那晚辈就却之不恭了。既如此，那我们也就不多废话了，请各位的高徒进空间吧。”

    钟炎没有废话，回头看了一眼三名弟子，三名弟子二话不说，拱了拱手，便直接离开了营帐。

    王道冲身后的厉少峰笑了一下，道“去吧，小心点。”

    “师父放心！”厉少峰拱了拱手，抬头看了一眼白月。

    白月的眼中尽是担忧，哪怕她知道真相，却也担心厉少峰的安危。

    厉少峰偷偷的给了白月一个嘴型，让她放心，随后就走出了营帐。

    “殿下，苏长老，我先去异空间那边看看。”钟炎说着，站了起来，拱了拱手，也没等其他人回答，便离开了营帐，看起来好像很着急似的。

    唯一一个外人离开了，众人也卸下了刚才的伪装，王道轻轻一笑，道“这位钟炎掌宗还挺有意思的，明明是个五大三粗的汉子，心思却这么细腻敏感，居然这么担心自己的弟子。”

    是的，大家都看出来了，钟炎在担心弟子，哪怕没有表现出任何的端倪，可眉宇之间的担忧之色是瞒不住的。

    这倒是跟他那粗犷的形象，形成了鲜明的对比，倒是有些反差萌。

    苏曼笑了笑，道“别看老钟这老小子挺蛮横的，实际上心比谁都软，别说是自己的弟子，就是爆炎门随便一个杂役，他都很关心。爆炎门在我们责北境，算是宗内风评最高的，环境也是最好的一个，全宗上下都很友爱。”

    王道略感兴趣的眨了眨眼，十方大陆能够有这样的掌宗，还是挺稀奇的，这人倒是值得交。

    “王掌宗……”白月这时候忍不住心中的担忧，急忙问道“为什么要让少峰哥跟其他人一起进入呢？现在时间充足，就算一个个进入没事吧？”

    李章一脸无奈，苦笑道“月儿，之前义父不是说了吗？就算再多人一起进入没差别。”

    “异空间之中有独立空间，别说四个人，就是千人万人进入，也是自己闯关，跟单独进去没区别的。要不然咱们也不可能一下午就完成了整个责北境武者的试验啊。”

    白月当然知道，但还是担心，道“可是……万一呢？万一要是有其他人进入，会增加难度呢？咱们只进行了一下午而已，对异空间还不了解，哪怕只有千万分之一的难度增加，那也对少峰哥很不利的。”

    “这异空间应该就是为少峰哥准备的命运之争吧？要万一出了问题怎么办呢？那少峰哥不就功亏一篑了吗？”

    大家闻言，纷纷笑了起来，李章却是一脸的幽怨，这还没怎么着呢，自家的白菜就把胳膊肘拐到人家大腿根去了。

    “好了小公主，你就别担心了，如果少峰真的失败了，那只能说这并不是少峰的命运之争，如果是他的，哪怕再困难，他也可以完成的。”王道笑呵呵的安慰道

    “好吧……”白月只得应了一声，可眼中还是充满着担忧。

    王道摇头笑了笑，看来厉少峰成功之前，白月是不可能放心了。

    索性也就不去管了，转头看向李章，问道“殿下，鲜花国那边现在是什么情况了？”

