    被依然揪住的朱棣，缩着脑袋陪笑道：“小姨，我，我这不是离得远没有看清嘛？我刚刚还说来人能有如此气势，绝不是寻常人。没想到竟然是小姨你。”

    依然冷眼瞧着朱棣，哼笑两声后，松了手，随后问道：“你的新媳妇儿呢？这次没跟你一同前往大都嘛？”

    朱棣摇了摇头，道：“她们就留在大都了，我一个人去。”

    闻言，依然点了点头，随后仔细的打量起眼前的朱棣，说道：“你个臭小子，多久没见，就长这么大了，如今更是都成婚封王了，这日后想要拿你练手是不是就不行了？”

    听到这话的朱棣连忙一脸正色的说道：“小姨这是说的什么话？朱棣别说只是封个王了，就是当皇帝，您也是我的小姨，你看我哥不就是太子嘛？未来的皇上，如今的储君，可我们几个见了小姨，谁敢说个不字！”

    朱棣说的义正言辞，让依然笑的是满脸桃花。

    “行了行了，你们几个小兔崽子里，就你这个臭小子油腔滑调，这次就放过你，下次再见面，一定要陪你小姨我好好练练手。”

    一听这话，朱棣顿时咽了下口水。

    曾经那段犹如噩梦一般的回忆，仿佛一瞬间又重新浮现了出来一般。

    一脸谄笑道：“是是是，一定一定，小姨，那......”

    依然一挥手，道：“臭小子，滚吧。”

    “唉！好嘞！”

    朱棣得了这话，转身便牵着马与身后的队伍一挥手，朝着大都的方向逃似的离开了。

    瞧着如此模样的朱棣，依然不由的一笑，随后又翻身上马，一人一骑朝着京都城内而入。

    靠山王府。

    当依然刚刚推开王府的大门，齐衡便已经等在了那里。

    看到齐衡，刚刚在朱棣面前还一副女霸王模样的依然，一瞬间便化为了小姑娘姿态，登时扑进了齐衡的怀中。

    “哥！”

    瞧着依然这兴奋劲，齐衡也是笑着说道：“如何？在军队中的生活还满意？”

    听着齐衡的询问，依然认真的点了点头，道：“哥，我发现我真的还蛮喜欢在军中的生活，没有那么多规矩，谁的拳头大谁说了算。”

    听到这话，齐衡顿时一笑。

    虽然依然到了军中自然有人照看，可齐衡还是经常的会收到有关依然的消息。

    也知道她在军中的一些事情。

    别说别人欺负她了，她不欺负别人就算好的了。

    从小在金陵城中便耀武扬威的，整个京城的达官显贵家的后辈们都尊她为大姐大。

    哪怕是太子朱标，那也是跟在她屁股后的一个小跟班。

    这样的一个人，就算到了军中又怎么会忍受别人的欺负。

    加上从小就跟在齐衡的身边学习一些东西，读一些书，拳脚功夫和力气也绝不比寻常男子差，又有汤和在军中照拂，这样的依然在军中活脱脱就是一个小祖宗。

    又无人管束，可不是想干什么就干什么，自由自在。

    不过在笑过之后，齐衡便说道：“既然回来了，就早点进宫去见见姐姐和姐夫，如今身份毕竟不一样了，你也长大了，一些礼数还是要遵行的。”

    闻言，依然便顿时一瘪嘴，道：“就知道一回来就是各种礼数，礼教，真是烦死了。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    齐衡当即朗声笑了起来。

    如今的京城中，所见都是四方的达官显贵，就算是曾经那些弟兄们，如今身份不同了，这做事情说话也都开始讲规矩了。

    反倒是让他觉得少了些烟火气。

    如今依然一回来，这毫无章法的话，还真让齐衡找到了些曾经的回忆。

    “行了，快去吧，就算不说什么礼数，那也是你姐姐和姐夫，该拜见还是要拜见的。”

    可依然却不以为然，道：“我这刚回来还没有坐下呢。”

    说着，便嘟嘟囔囔起来。

    不过身子还是按照齐衡的话，准备往外走，前往皇宫之中拜见。

    一边走着，齐衡也一边问道：“汤大哥呢，你回来了，汤大哥那边的战事应该也快结束了吧？”

    依然听到说起正事，便说道：“嗯，战事基本结束了，不然我也回不来，知道朱棣那小子要走，我就提前回来了，汤帅他们估计也快了。”

    闻言，齐衡点了点头，一挥手，道：“去吧，早去早回。”

    “嗯。”

    看着依然又重新上马的样子，英气十足，动作也是迅速敏捷，没有丝毫拖泥带水的娇柔劲。

    齐衡突然发觉，依然也确实长大了。

    在齐衡的目送下，依然很快便赶到了皇宫。

    奉天殿外。

    此时正在值守的二虎，突然看到有人风驰电掣般朝奉天殿中冲过来。

    心中顿时一紧。

    可当他看清来人的模样和身份时，顿时心中一凉。

    完了。

    这姑奶奶回来了。

    负责为朱元璋守卫的二虎，对马秀英和齐衡不禀报就觐见的事情已经是十分为难了。

    如今，又多了一个。

    齐衡是朱元璋下令可以不需禀报进来。

    马秀英则是所有人心知肚明不用禀报。

    可是这位姑奶奶呢。

    完全就是硬闯。

    根本不讲理！

    还偏偏没人敢动她！

    果然。

    来到奉天殿门外的依然，直接一股脑的便要冲进去。

    见此，二虎就是为难也要上前拦住了依然，说道：“皇上有令......”

    可还不等他说完，依然直接将他的胳膊给拍开，整个人便走了进去。

    看到这一幕，二虎只感觉头皮发麻。

    侧殿中。

    依然也不管朱元璋是不是在睡觉，进门便大声喊道：“皇上姐夫！”

    正在睡梦中的朱元璋，顿时被依然这一吼给惊醒。

    看到这一幕的依然，更是咯咯的笑了起来。

    而朱元璋在瞧见这位活祖宗时，也是一脸的无奈，道：“你这个丫头，说过多少次了，进来要禀报，你看这满朝文武谁跟你这个疯丫头一样。”

    可依然却道：“姐夫不愿意见我就算了，我走就是了，我去找皇后姐姐去。”

    见此，朱元璋只能是无奈道：“得得得，你过来吧。”

    见朱元璋服软，依然立马便又回到了椅子上坐下，说道：“皇帝姐夫，我受齐衡哥哥的命令，特别来拜见您。”

    一边说着，还一边煞有其事的行着礼。

    看着依然那七扭八歪的礼节，朱元璋摇了摇头道：“行了行了，起来吧，你这是见礼嘛，跟祭祖一样。”

    听到这话依然顿时没心没肺的乐呵的笑起来。

    “你现在回来了，汤和是不是也快了？”

    面对朱元璋询问，依然点了点头。

    随后又在朱元璋的询问下说了说在军中的情况后，依然便开口道：“姐夫，跟你聊天太没劲，我要去找姐姐，你知道姐姐在哪嘛？”

    朱元璋想到之前自己刚刚才暗暗的教训了一下马秀英，一时眼神有些躲闪道：“不知道，应该在宫里吧，你去找找就是了。”

    瞧着朱元璋眼神脸色的躲闪，依然立马便明白了什么，当场便翻了脸，道：“你是不是又欺负姐姐了？！”

    面对依然毫不客气的质问，如今身为九五之尊的朱元璋直接往那龙榻上一躺，道：“我欺负她干什么？没有。”

    还将自己的脑袋对着依然。

    可依然看到朱元璋越是这样，就越是明白一定跟自己猜想的一样。

    毕竟，她可是跟马秀英以及朱元璋生活了许多年的。

    见此，依然银牙咬的咯咯响。

    心中生气，却也谨记着不能跟朱元璋动手。

    可这心里的气却无处发泄，左右一瞧，瞧见那桌上摆的茶杯，直接一只手抄起来便砸了过去。

    茶杯，茶碟，茶壶......

    甚至连椅子都扔了过去。

    要不是朱元璋躲的快，还真就让砸中了。

    砸完之后，依然一脚将那桌子给踹倒。

    然后生气的一转身，朝着后宫而去。

    而那在龙榻上拼命躲闪的朱元璋，看着朝自己砸过来的这些东西，吓的东躲西藏。

    直到依然赌气的踹完桌子离开，这才瞪起了眼珠子。

    “你这个疯丫头！”

    堂堂帝王，九五之尊。

    整个天下无论是主政一方的大员，还是朝堂上只手遮天的相帅，没有一个人不怕他。

    没有一个人敢对他有半点的违背。

    哪怕是他最亲近的那些亲人，也都对他畏惧不已。

    只有这个丫头，只有这个疯丫头，竟然敢拿东西砸他！！！

    此时的朱元璋简直气的直哆嗦。

    可却偏偏无可奈何。

    直到外面听见朱元璋呼喊声的二虎跑进来，听着他的询问。

    朱元璋顿时将自己一肚子的憋屈对着二虎发泄起来。

    “二虎！咱要你是做什么的？！咱还在睡觉呢，就放人给进来了，咱要你有啥用！滚滚滚！给咱滚出去！”

    听着朱元璋恼羞成怒的话，二虎也是满肚子的憋屈，可却一句话也不敢说，只能是憋了一肚子又走了出去。

    而屋内的朱元璋过了好半会儿还心有余悸，生怕这个疯丫头再跑回来。

    整个人站在那龙榻上气的眼珠子只转溜。

    “不行，不能让这个疯丫头再疯下去了，必须给她找个婆家，再让这疯丫头疯下去，下次就得拿刀砍咱了！”

