    帝都大学今年的确新开了一个实验班，由生物系和化学系共同开办的，但又不属于这两个系，算是帝都大学一个独立的特色项目。

    也是上个月，才进行了实验班的考试。

    只有通过了考试，才能够进实验班。

    现在还在档案投递的过程中，所以新生并不知道实验班的存在，进到实验班的都是大二大三的老生。

    这个实验班的资源投入是普通实验班的十倍。

    “我堂姐学的是生化。”嬴子衿拍了拍纪璃的肩膀，“我想请您给她一个考核的资格。”

    “考核资格可以有。”陈俊先看了一眼纪璃，点了点头，“但是通不过的话，实验班还是不会录的。”

    “我知道。”嬴子衿应下，“一定会保证公正。”

    等明年实验班再开放，纪璃肯定还能进去。

    只是时间早晚的问题。

    而且因为纪一航一直从事生化实验，纪璃耳濡目染，在实验的方面要比同龄人强。

    “我让人送一套卷子过来。”陈俊先颔首，拿起桌子上的座机，打了个电话，“就在这里考核吧。”

    很快，就有人把卷子送了过来。

    校长室自带了一个书房，陈俊先就让纪璃去里面写。

    纪璃这个时候已经平静下来了。

    这是嬴子衿给她的机会，她绝对不能够错过了。

    纪璃离开之后，陈俊先看向女孩，斟酌了一下，开口：“嬴同学，我听左教授说，你要研究DEATH毒雾？”

    “嗯。”嬴子衿没有隐瞒，神色微顿，“校长，您也知道，这可能是危害整个人类的东西，谁都不能置身事外。”

    DEATH毒雾，可不在毒药的排行榜上。

    那个以黑色骷髅为标志的势力，应该还有更多的类似品。

    可他们现在消失了。

    诺顿大学都没有查到他们在哪里。

    所以只能是个和古武界类似的地方，存在于地球上，但又是对外界封闭的。

    也和古武者一样，他们受到了一定的限制，没有真正的大肆行动。

    陈俊先又怎么可能不知道这件事情的严重性，他叹了一声，也只能说：“保重自己，你的未来很重要，我们这些老人，会保护好你们年轻人的。”

    两个小时后，纪璃做完了卷子。

    陈俊先又让人把她的送到教授那边去批改，然后亲自把嬴子衿送出去：“下午成绩就能出来了，到时候我再通知你们。”

    **

    古武界。

    凌家。

    江燃结束了高中学业之后，就正式回到了古武界。

    江画屏也知道他确实不爱学习，也就没想着让他再去上大学。

    江燃是天赋古武者，体内的内劲停止暴乱之后，修为更是上了一层。

    江画屏和凌重楼商量着把江燃送去司法堂主办的学堂去，不过也要参加考核。

    “这是今年拍卖会的邀请函。”凌重楼从司法堂回来后，将邀请函给了管家，“明天把家族成员都召集起来，按照能力来分配。”

    管家点了点头，下去忙活了。

    “爸，您也给我几张邀请函。”江燃听到了，从游戏机前探出来了个脑袋，“我给我朋友。”

    “你说子衿和小羽？”凌重楼想了想，“行，给你。”

    江燃回到了自己的房间，对着邀请函拍了张照，给嬴子衿还有修羽他们发了过去。

    【嬴爹，我知道你可能需要药材，古医界和古武界一年一度的拍卖会到了，就在下个月，我让人把邀请函给你送过去。】

    嬴子衿收到这条消息的时候，刚和纪璃回到纪一航家。

    她看了一眼江燃给她的照片，又看了看她昨天从傅昀深那里拿到的邀请函，发现是一模一样的。

    古武界和古医界里面的拍卖会很多，不过这样级别的，一年只有一个，由司法堂开办。

    里面拍卖的都是顶级药材，还有一些稀有的装备。

    所以不是哪个家族都能去。

    像是叶家，他们就拿不到邀请函。

    嬴子衿敲了两个字过去。

    【邀请函不用了，我有，会去。】

    江燃回了一个表情包。

    是一条摇着尾巴的狗。

    “……”

    嬴子衿放下手机，去写实验规划。

    赫尔文给她买的实验材料今天晚上就能够送到了，明天她和温风眠正式开始实验。

    厨房里。

    纪璃小心翼翼地到纪夫人身边，压低声音：”妈，你绝对不能想象，我今天见到谁了。”

    纪夫人正在腌肉：“谁？”

    “陈俊先校长。”

    纪夫人的手一抖：“你见到帝都大学校长了？”

    “不仅见到了，我还在他的书房做题了。”纪璃把事情讲了一遍，“我觉得我答的不错，能够进实验班。”

    纪夫人的神情严肃了起来：“小璃，好好努力，但不要到处去说，你堂妹目前的情形要更危险。”

    既然是帝都大学校长亲自出面了，那么颜若雪没有任何办法去退纪璃的档案。

    “肯定。”纪璃点头，“妈，你知道这个实验班一年的资源有多少吗？”

    她比了一个拳头，兴奋：“十个亿。”

    “不奇怪。”纪夫人说，“去年帝都大学校庆，一个校友就捐了五十亿。”

    帝都大学的校友，现在都是富婆。

    **

    下午四点，纪璃的成绩就出来了。

    卷子是100分制，纪璃拿到了87分。

    按照规定，只要在70分以上，就能够进入实验班。

    当时考试的第一名，也只是比纪璃高了三分。

    因为是嬴子衿推荐过来的人，纪璃的分数又这么高，陈俊先十分很重视。

    他亲自去了生物系招生部一趟，调出了纪璃的学籍档案，分到了生化实验班里。

    陈俊先前脚刚走，颜若雪就杀到了生物系的招生部。

    “颜教授。”工作人员认识她，尊敬地打了个招呼，“您有什么事？”

    “给我查一个叫纪璃的学生。”颜若雪冷冷，“然后，退了她的学籍档案。”

    她是真没想到，纪璃竟然真的没来找她。

    她好心好意想带纪璃一把，但是纪璃却这么不给她留面子。

    她也没必要惯着纪璃。

    人总要失去些什么，才会认识到自己的错误。

    她的实验项目很多人抢着要进，没了纪璃，她还有大把的人选可以挑。

    但纪璃上不了帝都大学，资源缺了一半，纪一航一家的地位就会降得更厉害。

    可惜了，这点道理，纪璃完全不懂。

    “退档案？”工作人员有些意外，但颜若雪确实有这个权力，他也没说什么，开始在电脑里搜索，“颜教授请稍等。”

    颜若雪就等着。

    等待的途中，纪一元给她发了条信息。

    【颜小姐，您的实验项目要是缺人，我这边有几个不错的小辈都可以推荐给您，也不需要什么功勋，就让他们跟着您多学一学。】

    参加了实验就有功勋，按照报告上的顺序依次下发不同的功勋。

    但如果放弃功勋，所有功勋会归给实验项目的总负责人。

    纪一元这是在示好，想将颜若雪彻底拉到他这边来。

    颜若雪眯了眯眼，回复。

    【可以，让他们一会儿过来。】

    “颜教授，她不是生物实验班的学生。”这时，工作人员从电脑前抬头，很是尴尬，“没办法退她的学籍档案。”

    颜若雪神情冷了下来，眉眼间满是不耐烦：“怎么可能不是，接着查，我时间有限，快一点。”

    她在选人的时候，也专门查了，知道纪璃的高考志愿报的就是生物系的实验班。

    纪璃的学籍档案不在生物系，还能去哪儿？

    “哦，不对不对，这个纪璃同学原来是生物实验班的。”工作人员一拍脑袋，想起来了，“不过现在不是了。”

    颜若雪的耐心彻底没了，声音都带着冷意：“你玩我，什么叫原本是，现在不是了？她的档案还能凭空飞了。”

    “颜教授，我发誓，我说的都是实话。”工作人员有苦难言，只能说，“因为就在刚才不久，校长亲自调走了她的学籍档案。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接着求票，月底清票票了~

    五点多还有一章。

