    定场诗也叫出场诗，首创于元曲杂剧，角色出场时多以诗文自报身份来历，简单说明角色个性与定位，后来也被说书人沿用到说书曲目之上，相当于现代小说的书名简介。

    简介简介，重点的就是“简”与“介”两个字。

    简不用多说，必须做到精简与工整，最好朗朗上口，通读无碍。

    介则是介绍，定场诗多用五言七律，数字不多，篇幅有限，说书人要在这有限的数字之中，表达出书的特点卖点，制造悬念与期待。

    对作者而言，一个好的书名，一份好的简介，能极大程度的决定作品成绩。

    说书人也是一样，甚至更加重要。

    苏问这首定场诗如何？

    传世之作肯定算不上，甚至难登诗词界的大雅之堂。

    但书场本就不是什么大雅之堂，台下坐着的也不是什么风流名士。

    这些都是平头百姓，大字不识几个的平头百姓。

    在他们眼中，那些传世之作，未见得就比话本里的狂诗浪词好听。

    什么典故，什么韵律，什么诗情画意，他们大多是听不懂的。

    他们能听懂什么？

    感觉！

    苏问这首定场诗就给了他们这样的感觉。

    雄猛千夫惧，风流四海扬？

    这大英雄，大豪杰的感觉不一下子上来吗？

    至于武松是谁，柴进又是哪位，还有前一句的孟尝东阁是什么典故……那重要吗？

    听书嘛，有些地方听不懂，是很正常的事情，平头老百姓哪儿知道那么多历史典故。

    听不懂没关系，继续听就是了。

    如果说这定场诗的上阕给了众人感觉，那下阕表现的就是卖点与悬念了。

    自信一身能杀虎，浪言三碗不过冈。

    报兄诛嫂真奇特，赢得高名万古香。

    这四句诗文，有四个明确的卖点。

    杀虎，报兄，诛嫂，高名万古。

    杀虎不用多说，话本小说里都有类似的情节。

    可这报兄诛嫂，还能高名万古？

    就让人十分好奇了。

    “嗯？”

    “这定场诗倒是有几分味道！”

    “看来真是莫老先生遗作！”

    “果然名师出高徒！”

    “对味，不错！”

    众人评头论足，风向又是一变。

    那几个地痞流氓也被勾起了好奇心，踩在长凳上向苏问喊道：“快往下说！”

    苏问一笑，说道：“话说从前，有一地，名叫阳谷县，阳谷县外，必经路上，有一山，名叫景阳冈！”

    “景阳冈外，有一酒家，门前竟挑着一面招旗，上头写着五个大字：三碗不过岗！”

    说罢，苏问稍稍一停，给众人些许时间品味。

    “三碗不过岗？”

    “何为三碗不过岗？”

    “莫不是家黑店，任谁前来，多少钱财，也只够三碗？”

    众人议论纷纷，又将目光投向苏问。

    苏问一笑，继续说道：“何为三碗不过岗，原是这酒家有一秘方陈酿，名叫透瓶香，又唤出门倒，初入口时，醇醲好吃，少刻时便要醉倒，不省人事，何等英雄，都不例外。”

    “因此，这酒家立了个规矩，有人吃酒，只卖三碗，吃够三碗，便过不得前方的景阳冈，只能在这酒家过上一夜，明日酒醒再说，所以叫三碗不过岗！”

    “原来如此！”

    “好大的口气，什么酒这么厉害？”

    “那是，大爷我喝酒，哪怕大海碗，也能来上十碗，脸不红，气不喘！”

    “还真别说，我们安平县就有这样的酒家，那金华阁的佳酿醉春风，寻常人别说三碗，就是贴近嗅上一嗅，闻上一闻，也要大醉三天，不省人事！”

    “哟，你这穷酸还知道金华阁？”

    “……”

    台下议论纷纷，苏问也不在意，待众人稍停，才继续说道：“这日店家正在店内记账，忽见一人大步而入，随意找了张桌椅坐下，叫道：主人家，上酒来！

    听这声音洪亮，气派不凡，店主人赶忙抬眼望去，仔细观瞧，只见一条好汉正坐当中。

    何等好汉？

    但见他身躯凛凛，相貌堂堂，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆，胸脯横阔，有万夫难敌之威风；语话轩昂，吐千丈凌云之志气，心雄胆大，似撼天狮子下云端；骨健筋强，如摇地貔貅临座上，如同天上降魔主，真是人间太岁神！”

    “好！”

    话音一落，满堂喝彩。

    “好英雄，好相貌，好威风！”

    “此人是谁，快说快说！”

    “这说的不就是大爷我吗？”

    “呸！”

    众人在台下一阵吵闹，前排的那几个地痞混混，更是感觉一阵热血沸腾。

    这绝不夸张。

    苏问穿越到的这个世界，曲艺杂剧虽也有发展，但远不如他穿越前的唐宋元明，还处于较为原始，较为落后的阶段，观众也较为淳朴，不像后世，经过网络的狂轰乱炸，观众的口味一个比一个挑，随随便便就能给你找出一堆毛病。

    这个世界的曲艺杂剧，就像是一片文化荒漠，只有几块小小的绿洲存在。

    有胆量创新，有能力创新的作者少之又少，有的说书人甚至能抱着一本小说，一个故事说一辈子，自己说完还能传给儿孙，祖祖辈辈都靠着一本书吃饭。

    如果说作者是这文化荒漠里的绿洲，那观众就是依靠绿洲生存的人，人们喝着绿洲产出的水，哪怕这水已经很浑很浊，众人也还是觉得滋味不错，因为只有这水能够解渴。

    但现在不同了，文抄公苏问来到了这个世界。

    水浒是什么？

    古典四大名著之一！

    哪怕在苏问原来的世界，也是古典小说中的顶流作品，对这个少有创新的文化荒漠而言，那更是一颗重磅炸弹。

    甚至都不需要全书出版，只截取其中的一段，一点人物外貌的描写，在这些观众看来都十分新奇，又不至于听不懂，云里雾里的搞不清楚状况。

    这也是水浒的一个优点——时代性！

    小说是有时代性的，古代的小说与现代的小说有极大的差异，很难通读。

    现在苏问讲的水浒，对台下的观众而言，自然没有时代差异，可如果他讲别的，比如开场来一句“斗之力，三段！”

    那台下的观众会怎样？

    肯定一脸懵逼！

    换过来也是一样，将水浒原文给经历过现代小说的读者看，绝大部分读者都会觉得枯燥乏味，老套无趣。

    这跟小说是否优秀没有关系，是时代性与接受力的问题。

    水浒更合适这个时代。

    所以，这几个地痞流氓被武松的相貌描述激得热血沸腾是正常的事情。

    他们这些人，谁没有一个英雄豪杰的梦想？

    那大英雄，大豪杰不就是这样的相貌，这样的威风吗？

    这说得实在太有代入感了！

    苏问折扇一敲，台下众人稍静，继续说道：“店家看来人如此相貌，如此威风，顿时心中凛然，不敢有丝毫怠慢，即刻上前招呼：客官要何种酒肉？”

    那大汉一笑，朗声说道：“拿你店里最好的酒，最好的肉，都来上他二三斤，不怕我没有银子。”

    店主人一听，当即回到后厨，取出两斤熟牛肉，切上满满一大盘，再拿上三大碗与一坛酒，端到那好汉桌前一一摆上。

    那好汉拿起酒来，一饮而尽，也甚是惊奇，叫道：“这酒好生有力气！”

    说罢，又拿起余下两碗，全数倒入口中，豪爽不已。

    三碗过后，那好汉还想再饮，却见店家已将酒坛抱走，不由皱眉：“主人家，怎的不来筛酒？”

    那店家抱着酒坛笑道：“好汉不知，我这酒只卖三碗，多了便不卖了！”

    “哦？”

    那好汉一听也是奇怪：“为何只卖三碗？”

    店家便笑着向他讲了这三碗不过岗的来历。

    “原来如此！”

    那好汉听完，立时大笑：“店家放心，我非世间俗子，莫说你这村酒，就是蒙汗药来，我也吃得他十八碗，莫要再说，只顾筛来，不怕武松少你的酒钱。”

    “武松？”

    听好汉道出姓名，那店家也是一惊，叫道：“可是阳谷县那武家二郎？”

    武松双眉一挑：“店家识得武松？”

    店家笑道：“武家二郎乃是阳谷县的一大好汉，曾赤手空拳将一横行乡里的恶霸当街打死，为阳谷县百姓除去一害，这等名声周遭谁人不知，谁人不晓？”

    武松当街打死一恶霸？

    这与水浒原文有些出入。

    水浒原文中写的是，武松在清河县，因酒后醉了，与本处机密相争，一时间怒起，只一拳打得那厮昏沉。只道他死了，因此一径地逃来，投奔柴进处躲灾避难，一年有余，后来打听得那人却不曾死，救得活了，便要回乡去寻哥哥。

    这是原文。

    但如今却被苏问删减改写了，清河县与阳谷县并为一地，那为官吏的“本处机密”也改成了地痞恶霸。

    这删改一是躲避风险，毕竟水浒传是一本“反书”，苏问可不想说着说着就给人下大狱。

    二是树立正确的人物形象，水浒传里那些所谓的英雄好汉，绝大部分都是土匪强盗，根本就没有什么正义性可言，这也为他们后来的悲惨结局埋下了伏笔。

    如果是纯粹的文学小说，那这样的人物设定自然没问题，甚至还有相当的艺术性。

    但这对苏问而言并不是纯粹的小说，他可以将书中的人物召唤出来，作为书灵存在。

    所以，是召唤一群土匪强盗做书灵好，还是召唤一群英雄豪杰做书灵好？

    哪怕书灵不会背叛书山之主，苏问也更倾向于后者。

    除此之外，书山还有一个特性，那就是人气越高，名声越响的角色，将其召唤成书灵的时候，消耗的灵韵会有一定程度的降低。

    所以，苏问必须做一些适当的修改，确立书中人物的正义性，尤其是武松这种必定会成为书灵的高人气角色。

    但这个修改不是没有限度的，像现在这种无关紧要的地方还好，哪怕和原文有些出入也不影响，但如果涉及到一些重点剧情，重点设定，修改起来就要消耗灵韵了。

    毕竟，藏书的内容与书灵书宝书境息息相关，若是可以任意修改，不需要任何代价，那苏问岂不是要翻天了。

    水浒传直接改成神魔水浒传，一百零八魔星横扫天下，宋江不再服毒，而是造反登基，甚至杀上天庭，成为宋天帝，怎么夸张怎么来，战力等级越高越好。

    这样修改下来，苏问再召唤出的书灵宋江，就不是那个被奸臣毒死的大宋忠臣了，而是梁山之主，三界之皇，秒天秒地秒空气的天魁大帝！

    这种漏洞怎么可能存在？

    所以，无关紧要的小细节改改没有问题，但重要剧情，重要设定的改动就要消耗灵韵了，改动越大，消耗越多。

