    “这种古老者留下来的【石门】还挺硬的。

    需特殊道具切断门与肉山的联系，不然就连我也很难破开。”

    破碎的石门前，站着一位身体能挤满通道的「深海来客」

    1.肿胀且堆积着厚皮的头颅，面庞没有五官结构，取而代之的是五道大孔，带有鱼鳞的触须由孔间伸出，吊拽在面部。

    2.脖颈之下则是一副极其夸张的【深海肌肉】身躯。

    身躯正面呈现出一种鲨鱼白，块状肌肉清晰在皮肤间映出，总计十八块腹肌。同时，在两侧腰腹处还生长着一层层类似于海鳗的结构刚好贴在每块腹肌的缝隙间，属于一种「肌肉限制器」，能有效限制这位深海来客的肌肉大小，让他能适应任何环境。

    3.背部皮肤则呈现出鲨鱼灰色。

    除了生有类似于鲨鱼的巨大鳍背外，还以对称的形式，在后背不同区域长有数道坚固的鱼鳍结构。

    分布于肩部、肩胛骨、腰腹位置。

    4.由于当前处在陆地上，下体分化出类人形的腿足结构，同样检索且在小腿生有鳍结构。

    5.随身领域：其足下的肉山地面都遭到领域覆盖，十米范围内化作一滩浅水区，同时还有大量鲨鱼在水域里游动。

    ——

    在深海来客的手里捏着一道海星道具，通过海星的粘附让石门断开与肉山的连接，一拳轻易将石门击碎。

    别看这人满身的肌肉，同样精通于深海秘法。

    正在战斗的韩东与尤金斯，立即遭到一种深海领域的影响……转眼看，各自已被囚禁于海牢中，身体多处部位都被贴上一种限制能量流动的海星，无法挣脱。

    “我不想浪费时间，十秒后我会将限制解除……如果你们还要打架，我会直接给予私刑。”

    哗！

    海牢崩塌。

    不过，古怪的海星团依旧贴附在两人身上作为限制，尤其是尤金斯……现如今，从深海赶过来的队伍持有旧王签署的搜查令。

    在找到韩东与邓普斯前，他们已经找到许多关于修格斯一族的问题。

    盯着这位肌肉几乎要挤满通道的深海来客，尤金斯的表情极度狰狞……他很清楚，自己的夺舍计划已经失败。

    “【海卷-肉鲨神话】基科.达雷曼斯将军……”

    尤金斯对于深海里赫赫有名的神话体还是很熟悉的。

    这样的人物来到，仅凭现在的他根本没有反抗的余地。

    基科将军雄浑的声音回荡于石室间：“【瓦伦.尼古拉斯】是得到吾主肯定的深海使者，更是伦敦游戏的优胜者。

    你竟敢以欺骗的方式将其带往肉山，在断去与外界联系的情况下，联合修格斯主宰对其进行侵害。

    同时，我们在地下研究室里发现了大量不在规则约束范围内的研究。

    介于以上两点，我将押送你前往【最高意志】接受深层意识调查。”

    这一刻，尤金斯甚至产生了借助「石矛」去拼命的想法。

    若将他带往【最高意志】一切隐秘都将被揭露，到时候的他就不只是被剥夺身份这么简单了。

    但是，拼命的成功率只有1%不到。

    「怎么办？到底应该怎么办？有没有什么什么方法能将损失降到最低？」

    尤金斯的大脑正在高速运算，却迟迟找不到好方法……就在尤金斯快要暴走时。

    啪！

    一只瘦长手臂突然搭上他的肩膀。

    “基科将军。误会误会！

    我们只是在切磋而已，尤金斯并没有迫害我的想法。

    之所以选在这间石室里切磋，是因为我们这些天都在探讨关于【命运空间】的问题。

    你们应该也看发现了，古老者们的研究项目大多都与命运相关，其中涉及到一种可用于命运识别的「人类躯壳」……你说是吧，尤金斯？”

    “哦……嗯！是的。”

    尤金斯一下愣住。

    超高速度运算的大脑也因韩东的一系列说法而宕机……他没法理解，为什么韩东会说出这样的话。

    绿光闪耀的眼睛，侧眼看向身旁这位青年。

    同时，韩东的说法也让前来营救的基科将军陷入沉默。

    韩东这头又立马接上一句，“对了，尤金斯还答应我，等到「南极旅游」结束时会让我挑选几只优秀的古老者，用于我麾下庄园里的科学研究。”

    这种时候，尤金斯根本不可能去否定韩东的说法，只能点头，“是的，是的……我们相当感谢尼古拉斯提供的科学支持，一定达成了研究上的合作。”

    基科将军沉默了一会儿，微微点头：“哦！原来是这样。

    不过你们修格斯正在进行的一些违规研究，我还是会上报的。”

    尤金斯连忙点头，“行，我们一定配合整改！”

    基科将军又看向韩东，“尼古拉斯你这里还需要多久？我们接到指示需要将你带回深海一趟……你最好还是跟我们一起走。”

    “请基科将军稍等，我去挑选几位【古老者】就立马出发……尤金斯，我们走吧。”

    韩东轻轻拍打着尤金斯的后背，做出一副十分要好的模样。

    “行……我们直接从密道返回实验区。”

    “真是不好意思……实在没想到会出现这样的误会，下次等你来伦敦城再来探讨相关问题吧。话说，你刚刚切磋还真不留手呢，疼死我呢。”

    韩东的演技没有半点违和感，甚至还举起小拳头轻轻敲打着尤金斯的手臂。

    ……

    半小时后。

    韩东已得到想要的‘东西’，在一群修格斯的护送下，由密道直达肉山的外侧。

    等待在这里的，除了基科将军外还有一系列返祖等级的深海来客，以及一脸担忧的妮可小妹。

    在返回珊瑚号的途中，领头的基科将军问着：

    “尤金斯应该是抱着某种邪恶目的，持在他手里的「石矛」可不像是用来切磋的。

    十有八九，他因某种原因想要你死……毕竟我在破开石门时，石室里充满着尤金斯的邪念与杀戮气息。

    而且，我们已收集了足够证据，只要你指出尤金斯的恶行，可将其带往【最高意志】进行审判。

    原质体的身份会遭到剥夺，至少也会被监禁十年甚至更久。

    同时，旧王们会开始重新审视「修格斯一族」的价值。”

    韩东一脸淡然地解释着：

    “尤金斯这家伙的目的，是占据我的身体，的确可恨。

    南极、异魔禁区、曾经的世界入侵点……至少在我看来，【修格斯主宰】还是在很认真地在监管着南极的一切，甚至不惜将自己与肉山结合。

    这一点很难由其它异魔来替代，若在这里戳穿，谁来管理南极？

    而且尤金斯也很强，在原质里的地位也不可替代……暴风雨即将席卷我们的世界，他能作为一枚很重要的战略棋子。

    当然，我自己也有一定私心。

    这些古老者对于我来说太过重要，是我庄园里不可缺少的一部分。

    另外，我与尤金斯的私事，我还是想自己来解决……”

    听到韩东的回答。

    基科将军也露出笑容，“难怪能得到吾主的承认。

    你说得没错，这群恶心的绿色臭虫很难被替代……走吧，离开这个鬼地方。”

