    林凡没有想到龙玄这中品道器，竟然如此厉害，根本就不给任何机会啊，如今龙玄正在全力祛除“大凡哥”的药力，如果不把握住此刻的机会，等龙玄将药力祛除之后，自己想逃也绝对逃不了了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大凡哥”不愧是神丹之物，就算你是荒天位的大能又能如何，还不是要全力对付。

    只要自己能够安全离开，一定要将“大凡哥”的药力提升上去，让其沾之一点就要崩溃了。

    此刻龙玄站在那里，身躯幻化成半人半龙，背后长如同匹练，四面飞舞，张口之间，吞吐日月，汲取龙界之力，幻化成天龙，喷涌而来。

    这家伙是在借助外力，祛除“大凡哥”的药力，种种手段看的林凡也是震惊不已。

    “小子，你很不错，竟然将我逼到这等程度，倒是我大意了。”龙玄吞吐之间，也是留心注视着林凡，这小子在其看来，诡异，狡诈，也不知道还会使出什么手段。

    “哼……。”林凡冷哼一声，将永恒之斧收回了背包之中，“龙玄你这个叛徒，别在我面前表现出一副高尚的样子，小爷可不怕死。”

    “一指寂灭。”

    “沾花抚菊指。”

    林凡身躯动弹不得，但是早已经将这两门绝技，修炼到了极高的境界，身躯任何一个部分，都能进行攻击。

    清脆声响，噼里啪啦作响，浩瀚的力量，冲击着“捆龙鞭”，而当林凡反抗的时候，雷龙顿时爆一道雷霆之力，游走在林凡的身躯之上，一股毁灭性的的气息，镇压着林凡的意志。

    “别在挣扎了，捆龙鞭，可不是你所能挣扎开来了的，哪怕是龙界天龙，在这捆龙鞭之下，也要乖乖的成为一条爬虫。”龙玄双眸之中的赤红，渐渐消散，显然已经将“大凡哥”祛除大半。

    “你……。”林凡此刻心中已经快要骂娘了，这特么的王八蛋，真卑鄙，竟然用这种手法克制小爷。

    要是小爷实力再高一点，绝对能将这所谓的“捆龙鞭”给挣的稀巴烂。

    林凡此时越是挣扎，雷龙便是越紧，就如同紧箍咒一般，完完全全将林凡吃住了。

    “天地法相”

    此时龙玄爆喝一声，一条百丈金龙，散着霸道金光，吞吐天地圣灵之力，缠绕在龙玄那半人半龙的身躯之上。

    龙玄此时全力祛除体内那股怪异的力量，同时对其也是感到震惊，到底是什么东西，能有这般的能力。

    自己荒天位高阶，只差两步，便能证得天位之道，成为不死不灭，日月摘星，无所不能。

    可是现在这一股莫名的力量，竟然要自己全力抵挡，简直匪夷所思。

    “好，好的很啊。”龙玄此时大笑着，所说的话，也是莫名其妙。

    我去，看这情况，这家伙是快要将大凡哥的药力，全部清除了，如果还没有成功，那么可就真的要悲剧了。

    小爷自己怎么如此悲剧，会遇到这样的变态。

    如果“大凡哥”的药力，在强横一点，那么小爷哪里还会变成这般。

    “罢了……。”这时，林凡心中有了打算，既然如此，只能用那招了。

    “哈哈……。”就在此刻，林凡突然仰天长啸了起来。

    “小子，你笑什么？”龙玄看着束手无策的林凡，心中也是疑惑了起来，对于这小子的神奇，倒也是越来越感兴趣了。

    “笑什么？自然是笑你了，你这种为古族卖命的叛徒，大千种族的耻辱，你还问我笑什么？”林凡直视着龙玄，不管怎么样，就算是最后拼命，也要留下一个传说。

    龙玄不喜不怒，对于林凡所说的话，并没有放在心里，因为在他看来，这一切可以说是事实，但是又有谁，能够明白他。

    “死并不可怕，可怕的就是过着连死都不如的生活，你堂堂一位荒天位高手，竟然在古族的威严之下，苟且偷生，真是让人不齿啊。”

    “你想带小爷回去，小爷怎么可能如你所愿，今日小爷告诉你，人族的威严何在。”林凡怒吼着，刹那之间，全身力量猛的爆出来，这股力量狂暴不以，如同撑破天地。

    “你要干什么？”龙玄看到这人族，此时所爆出来的力量，猛的一愣，不由的慌乱了起来。

    “哼，小爷就算是死，也要让你这捆龙鞭陪葬，给我爆。”林凡怒吼一声，身躯不断崩裂，其中一道道洪流四散而开，这是林凡体内蕴藏的所有力量。

    “住手……。”龙玄面色大变，他没想到这人族竟然要自爆。

    “哈哈，是不是心疼你的捆龙鞭了，可惜太迟了。”林凡狰狞的看着龙玄，随后长如匹练，飞扬而起。

    砰！

    一道灿烂的光芒，猛的炸起，而那捆住林凡的雷龙，此刻狰狞咆哮，但瞬息之间，便被这股力量给覆灭。

    血水飘洒，天地一片低沉。

    而虚空之中，哪里还有林凡的身影，还有那所谓“捆龙鞭”。

    “怎么会这样……。”龙玄此刻愣住了，体内的气血猛的翻滚起来，一手捂着胸口，一口鲜血喷而出。

    龙玄不敢相信眼前所看到的一幕，心神也是猛的波动起来，体内的圣灵之力与“大凡哥”的药力，相互剧烈碰撞，最终震的气血翻滚。

    “为什么要自爆，我已保证你的安全了啊……。”龙玄看着林凡在其面前自爆后，心神也是震荡了起来。

    “吼……。”一声龙吟，爆而出，龙玄双目赤红，摇身一晃，变成一条巨龙，破空而起，一爪拍出，虚空塌陷，泄着心中的感情。

    “我竟然亲手逼死了他。”

    龙玄只是想将林凡带回去，却没有想到这人族，性情竟然如此激烈。

    这一刻，天地黯然失色，龙玄疯狂的爆着，最终离开了这里。

    ……。

    此时在那大地之上，一滴鲜血，如同有了灵性一般，静静的在那等待着，随后遁入地下，朝着远方遁去。

    不知多少里之外。

    “滴血重生。”

    那一滴血液蕴含无穷的生命之力，不断翻滚着，随后不断膨胀，形成一道血红色的人影。

    涅槃重生。

    这血红色的人影，正是“滴血重生”后的林凡。

    ……。

    ps：我准备去健身房办张卡，我感觉我的身体，越来越虚了，我会不会死啊。吓的我每天都要吃六七顿，就怕营养跟不上。(未完待续。)