    安林来到了这个小岛，看着地面上那些散发着各种色彩的荧光植物，不由得啧啧称奇，拿起手机拍了一张照。

    “前面就是黑龙的栖息地了，它守护着一个白色石窟。我对能量这方面极为敏感，因此能细微感应得到石窟里面有晶源的能量波动。”米娅指着远处的某个白点开口道。

    “噢，那就是黑龙吗？感觉是挺厉害的。”安林望着远处那巨大的黑色身躯，感受着周围元气剧烈的涌动，微微点头道。

    米娅点了点头：“不知道有没有压制境界，反正它至少是返虚中期巅峰的境界，而且因为是太古龙族的关系，它的力量更为强悍，一般的返虚中期大能都难以招架。如果你们真的想要降服这头黑龙，我可以在一旁使用缚阵帮助你们。”

    安林倒是不怕这头黑龙，只要它是正经的生命，那么就肯定不会达到返虚后期，否则将受到天地规则之力的反噬。既然黑龙只能发挥返虚中期巅峰的实力，安林这团队里有两个返虚初期，两个返虚中期，还会怕它？

    “上吧，让它见识一下我们团队的力量！”安林微笑开口。

    五道身影快若奔雷，飞快朝黑龙冲去。

    黑龙感应到了气息，抬起了头颅，身上泛着黑色金属光泽的鳞片一张一合，宛如黑水流动，一双赤色的瞳孔更是散发着摄人的寒芒。

    “呵呵……没想到还有人不知死活，敢来招惹我萧泽。”黑龙望着冲来的众人，轻蔑一笑，张开了龙嘴。

    “吼！”

    震天撼地的龙吟之音，瞬间扩散十数里。可怕的声波如巨浪般朝外扩散，将大地粉碎，附近所有的植物连带着泥土一同被掀飞，就连空间也压缩颤栗起来。

    正面进攻的三名血族面色不变，可可斯蒂一道血剑破空，将那可怕的声浪从中间斩开。塔伯脚踏虚空，从声浪的切口跃进，几乎是瞬息，便来到了黑龙的头部，拳套出现一个狰狞的鬼脸，猛地朝下方一拳落下！

    拳头震破虚空，黑色拳劲直接轰击在黑龙的头部，让整个大地都猛地一震。

    黑龙的身躯被巨力轰击得拍倒在地。

    就在这时，一个上千丈的血魔已经凝聚。

    麦伦操控战魂组成的血魔，不断出拳，怒砸在龙躯之上。每一次攻击都如巨山倾轧，威势浩大，力道无穷，打得黑龙的身躯几乎被埋入地面。

    负责在一旁控制束缚的米娅，被血族那雷霆出手和极为默契的配合吓了一跳，这种程度的联手，要是返虚后期存在不出，几乎可以说是无敌的了。

    在一旁暗中观察的刀夜，更是被这一幕被吓得面无人色。三名血族发挥出这种水平的战斗配合，目标要是他的话，恐怕他已经凉了……

    他有些惊惧地望了一眼高空上方正坐在板砖上看戏的安林，愈发觉得其高深莫测起来。

    “嗷！”被按在地上摩擦的黑龙终于意识到了来者的不简单，一声暴怒的龙吟，瞬息让乌云盖天，狂风大作。

    一道十丈宽的巨大黑色雷电，撕开空间，瞬息洞穿了血魔的头部。

    那些战魂似乎极为惧怕那道恐怖的雷光，血魔被贯穿了头部之后，无数的战魂烟消云散，幸存的战魂也吓得纷纷逃散，让血魔有了崩溃的迹象。

    黑龙的身躯一扭，那泛着金属光泽的尾部朝上方的塔伯摆动，速度快到化作一道黑色的残影。

    塔伯心中一凛，毫不迟疑地对着那龙尾双拳同时击出。

    轰隆！两者的碰撞让整个天地霎时一静，随后就是极为狂暴的能量爆炸，直接将方圆十数里的所有事物粉碎！

    刀夜心中大骇，身子连连后退，避免受到战斗的波及。望着如此恐怖的战斗，刚刚萌发浑水摸鱼心态的他，此刻又心生退意了。

    塔伯力量终究是没有黑龙的强大，双臂的肌肉被黑龙摆尾那可怕的力量震得开裂，身子更是如炮弹般倒飞了数十里。

    就在这时，数十道巨大的水柱冲天而起，然后化作一道道水绳朝黑龙缠绕而去，黑龙刚刚摆尾结束，身子便被那数十道水柱紧紧缠绕。

    米娅口中吟诵古妖之语，无数咒印出现在水柱之中，让水柱坚韧到了极为可怕的境地。那极为强大的束缚之力，甚至让黑龙巨大的龙躯有了一息的停顿。

    这一息的停顿间，一道锋芒无匹的血色剑芒已经迎面落下。

    剑芒直入云霄，将天空上方那无边无际的乌云，直接分割成了两半。剑落之时，血线横贯天地，赤色的光芒惊曜世间。

    轰隆！剑芒落在黑龙的脖子之上，锋利的刃芒透过龙躯将大地分割成了两半！

    “成功了吗？”米娅一脸激动地望着黑龙的头部。

    可可斯蒂这一招蓄力已久，可以说是目前为止出现的最为强大的一招了。黑龙没有躲避，也没有用术法抵抗，就这样直接被斩中了脖子，就算不死也要重创。

    红芒散去，黑龙的身躯闪动着暗黑的光泽，表面竟然没有一丝的伤痕。

    可可斯蒂愣住了，就连米娅也一脸不可置信地望着面前的黑龙。

    刚刚那一招剑斩，威势极为可怕，就算是返虚后期的大能，在不设防的情况下，也会受伤，这头黑龙挨了一下，竟然毫发无损？

    “很难理解吗？”黑龙忽然间嘲讽一笑，“本龙活了这么长的时间，最引以为傲的本事，就是拥有那坚不可摧的防御力。就凭你们这些攻击，也想要击败本龙？别痴心妄想了！”

    说罢，它的身躯快速旋转，形成了一个黑色的龙卷，将那水柱束缚搅碎。

    可可斯蒂正要后退，突然间，一道极为可怕的黑色能量吐息从龙卷中喷薄而出，携带着极为可怕的毁灭之力，袭向她的身体。

    这是黑龙的全力一击，可可斯蒂根本无法躲避，只能咬牙硬抗。

    “嗖！”

    一个白色的身影突然出现在她的面前，单手伸向前方。

    那迎面而来的黑色能量吐息，突然间被一个奇妙的波纹吸收，紧接着再次喷薄而出，只不过方向却是相反的。黑色能量吐息撕裂了龙卷，直接轰在了黑龙的身体之上，可怕的爆炸将地面再次撕裂了一遍。

    “主人……”可可斯蒂美眸圆瞪，有些失神地望着面前的背影，喃喃开口道。

    “叫我圣主大人！”安林甩一下一句话，便拍了拍肩膀上缇娜洁白粉嫩的小腿。

    白芒闪动，安林的身体消失在虚空。

    黑龙被自己的招式击中，愤怒大吼。

    就在这时，白芒闪动间，安林出现在了它百米的范围内。

    他额头上，金色眼睛的纹路浮现，波纹开始扩散，席卷在了黑龙的身体之上。

    神贪之术！

    在十八种不同特性的术法和天赋之间，一个隔绝万物之力的天赋被安林掠夺！

    那一刻，黑龙觉得自己仿佛失去了什么，那泛着黑色金属光泽龙躯，突然间变得暗淡下来……