
”夫人,  您回来啦。“面前的桌子都收拾干净了,  阿言从桌上支起一张睡眼朦胧的脸。

看样子已经是睡了一觉了。

此时夏末秋临，午后的阳光暖洋洋的，真的很是催睡。

”谢公呢？“明月辉见他都睡着了,  心底咯噔一声，到底打扰了谢公的生辰。

”夫人别担心了,  谢公比阿言还会养生,  早问店家要了吊床，在里间睡着了。“阿言悄悄道,  ”方才那陆家千金大闹了一场，说是听到了心上人的声音。“

”结果那几个侍卫是清河王带过来的,  大伙都说陆娘子是思念成疾了，当时根本没人说话啊。”

明月辉想，沈南风说谎真的一点草稿也不打，想必聪明如他，也已经料到了陆采薇想要找的是司马沅了吧……

这些不用她说，沈南风也自会将自己的猜想告知司马沅。

然后这就是他们前朝的事了,  她才不想管。

阿言继续道,  “后来陆府的人到了，才与裴三公子一道，将陆女郎送了回去。”

怕不是送回去的，是押回去的吧。明月辉腹诽。

正此时，里间出了动静，应是谢公醒了。

……

……

整整一天,  谢如卿并没有问明月辉去了哪里。

两人一道前往淮水便钓了鱼，比起惊心动魄的日子，与谢公在一起的时间是那般悠闲。

明月辉坐在草地上和谢如卿聊着天，瞧着茂盛的柳叶子随风飞舞，一点点点燃了她的睡意，不知不觉闭了眼睛。

她本身睡在草地上，谢如卿轻轻将她挪到了自己腿上枕着，手拂过她细碎的发。

“梓宣，瞎子能等你多久了……等上半辈子好不好？你的上半辈子属于他，下半辈子就跟着瞎子了……”谢如卿当然知晓明月辉去了哪里，他一直没提，也找不到立场去提。

这已经是他的底线了，他为她划的底线，否则，他不介意将她从皇帝小儿身边夺过来，用更为强硬的方式。

“到时咱们便在九桥门街后边住下，每日瞎子便带着你来吃东西，到时你牙齿摇动，瞎子也头发花白，谁也认不出咱们了，也不用易容，当真能和你正大光明地走在大街上了。”

谢如卿这样说着，他的声音就如同淮河潺潺的水，看似了无痕迹，却从来不曾有一刻停下。

直至入夜，明月辉这才吩咐车夫往回走。

她心里是有些对不起谢公的，说是陪他一整天，其实整个下午就这么睡过去了，谢公还取了他的披风给她盖上呢。

这让明月辉心底一暖，她想着，要是谢公是现实中的人该多好，在外天下如棋、一步三算，于内如旭日东升、和光同尘。

这样的人在现实中就不会遭受这般的强权压迫，也不会遭遇之前非人的对待。

他到哪里都是花团锦簇，他行何方都是高朋满座。

一路上明月辉挽起帘子，看着建康的市井，不知下一次出来又是何时，她心中既是不舍，也有缅怀。

行至宫门的时候，她注意到不远处的异样，便回头道，“阿言，你们先回去，我耽误一下。”

阿言欲说什么，谢如卿一把拉住她，点了点头，“夫人一切小心”

明月辉：“嗯。”

谢如卿一直称她做夫人，明月辉也不疑有他，司马沅尚未登基，她如今份位也没定，喊夫人是种妥帖的叫法。

那时的她还不清楚，每一声【夫人】中，所包含着的他的骐骥与……绝望……

明月辉执着等跳下了马车，她最后回头好好看了谢如卿一眼，黑暗渐渐淹没了他如玉的脸颊，不知为何，心底一慌，她不由出了声，“阿言，记得好好照顾谢公啊。”

谢如卿本来低着头，听她所言，抬起了双眸，朝她微微笑了一下，“夫人亦是，保重自己。”

他说得很像一次离别。

明月辉不知为何，从他的简简单单的语言中，读到了一丝伤感的情绪，她猛然揪起车帘，“我还记得我们的约定。”

黑暗中的男人只是一愣，旋即点了点头，“我也记得。”

这个约定就像是黑夜里唯一的辉光，在谢如卿的生命里，支撑过他的苦寒赤暑，支撑过他的数载春秋，明月辉没有想过，她的这个约定，会影响另一个人的一生。

【待到有一日，我想和你正大光明地携手，行于日光之下，于众人眼中。】

……

……

马车咕噜噜开走了，明月辉一步一步走向了宫门旁边的一处台阶。

那里点着一盏灯，坐着一个人。

“要是反贼周满知道堂堂大梁的新帝，连宫门也不敢进，他们会怎么想？”明月辉出声。

她早就察觉到了，入江南三个月来，他有无数次机会入太初宫，却从来没有进来过。

“为什么不进去呢？还是说，你真的在这里等我？“明月辉蹲下来问。

“等你。”少年抬头，灯火中，一双清绝眉眼对着她。

“那一起进去吧。”明月辉去拉他的手，白天里耀武扬威亲得她神魂颠倒的少年此时看起来异常脆弱。

少年没动，并有些脆弱地瞧了她一眼。

“你在害怕什么？”明月辉直白地问。

明月辉想着，他自己又不知道自己即将成为共享单车的命运，他到底在害怕些什么呢？

老半天，少年梗了一下喉咙，缓缓道：

“我对皇宫尽是些不好的回忆……”

明月辉突然get到了某种模式，每到这个时候，一定是男主要叙述他的身世了。

于是她擦了擦司马沅旁边的台阶，一屁股坐了上去。

“阿辉，你一定听说过，我阿娘，是制衣局的宫女。”司马沅果然开始回忆起了往事，”我不清楚哀帝是如何在一次偶然机会下宠幸她的，她发现有我的时候，月份已经足了，打不掉了。于是东躲西藏生下了我，藏在暗无天日的仓库里。“

明月辉点了点头，游戏把他的身世总结为一张表格了，每次点进氪金商城都会浏览一遍，所以基本上倒背如流了。

“我很早就记事了，那时候我在一个房间里，很暗，四周都是衣服。”司马沅说道。

明月辉记得当时的描述，【帝早慧，为其母藏于仓库内，五载。】

“我不会说话，也不会走路，就像野兽一样。那个女人每过一段时间才来送一次饭，我只记得她经常打我，每当我尿在了一件衣服上，她就用木板子抽我，抽得我半死不活，然后独自饮泣。”司马沅说着他小时候的事。

明月辉本以为这些都是表格里记载的，她倒背如流的东西，每当霸道总裁开始对傻白甜女主敞开心扉时，就会用这种惯用套路。

【从前有一个男孩……】

无非是一些无病□□的痛苦，然后傻白甜女主感动得嘤嘤嘤哭泣，开始发誓从此以后就像阳光一样照耀着他。

结局无非是当天晚上，傻白甜女主就被霸道总裁男主给阳光了。

所以当司马沅开始讲述的时候，明月辉以为他在套路。

等他套路完了，就会迫不及待地阳光她，反正白天的时候这个人已经很骚气了，大晚上了，一定会更加骚气的。

然后司马沅的话语，一点一点湮灭了她恶作剧的心思。

“阿辉，我害怕那个女人哭泣，并不是怜惜她或者是爱她，那时候我还不懂得这些。我只是害怕，怕她烦了我，仓库里的那扇门就再也不会打开了，阳光也不会在流泻下来，也不会再有干得磕牙的食物给我吃。”

“你知道么，她带来的那些食物，曾经磕掉了我三颗乳牙。”司马沅指着自己的牙齿，单薄地笑了笑，仿佛在讲述别人的故事一般。

后来，司马沅就学会了怎么在一个小盆子里解决三急问题，他吃得很少很少，小得跟一只小猫崽一样，不会给这个女人带来负担。

他的指甲长得很长很长，头发也到了脚踝，没有人给他剪，没有人打理他，他爬遍了仓库的每一个角落，一切都是那样黑暗、干燥、死寂、孤独。

他每天都在等待着仓库的门打开，期待着那个女人的脸，期待着外面世界流泻下来的阳光。

直到有一天——

“那一天，你阿娘死了，对么？”明月辉小心翼翼说道。

晚夏的风吹来，将灯火照得明明灭灭的，司马沅的侧脸也明明灭灭的。

他的瞳孔里闪烁着些许温柔，又带着几分凌厉与残忍。

“那一天，我也遇见了她。”司马沅道。

“她，薛快雪么？”明月辉问道。

司马沅摇了摇头，“我娘是管理制衣局仓库的，后来被人陷害丢了皇后娘娘一件很重要的衣服。”

“我一开始听不懂那些话，后来学会了说话后，琢磨了好久，那件衣服是皇后娘娘头一遭遇见谢公时穿的，后来坏了，被送往制衣局修补，不知为何弄不见了，就被有心人栽到了我娘头上。”

“那群人要来搜仓库，仓库里面还藏了一个我，我娘哪里肯，于是被云皇后亲自鸩杀在了制衣局门口。”

明月辉听到震惊了，原游戏不是这么说的！

游戏里明明说的是，尚为皇后的云帝发现了司马沅的存在，从而在司马沅面前鸩杀了那宫女。

游戏简介没必要骗人啊，可为何又与司马沅所言对不上呢？

“那个女孩子是误闯进来的，她穿着一身华服，衣袖上绣着莲花的图案。她捂住了我的嘴，轻轻在我耳边说，别看，别看……”司马沅的眼里亮着某种明月辉看不懂的光彩。

“可笑的是，我听不懂那女孩子说的话，还咬了她一口。”司马沅苦笑，“女孩始终没有发出一声，陪着我，陪着我眼睁睁看着那个生我养我，却从来没有一天敢承认我是她儿子的女人最后的行刑。”

“我就这样看着阿娘被人逼迫着喝下了那杯毒酒……阿娘……其实不用死的，只要那些人翻仓库，她有很多种方法洗清罪名，可是她没有，甚至到最后，也没有往仓库的方向看一眼。”司马沅掩面。

“那一天，那个素不相识的女孩子本想带着我逃跑的，可惜我连走路都不会，全然只是连累了她。后来我被云皇后的人抓住了，她也被带走了，我永远记得云皇后看她的眼神，就像看一个死物那般。”

“那个女孩子……她也死了吗？”明月辉不知道该说什么，她轻轻从后面拥住他。

她没死……司马沅感受到了后背的温度，他该怎么说呢？

这是他一个人的秘密。

其实他与他的阿辉第一次见面，不是在冷宫，而是在仓库里。

他以为这个偶然闯入他世界的女孩只是过客，没想到半年之后，她又以宫女的身份再一次出现在他面前。

只不过那时的她好像忘了他俩那惨烈的相遇，就像是现在，她从他身后拥住他，却遗失了两个人在冷宫里整整五年的时光。

皇宫对司马沅来说，是一个囚笼，他害怕它，怕得要命。

只有一个人能令他忘却这样的恐惧，心甘情愿再次踏入其中。

“阿辉……陪我……”司马沅轻声说。

我愿为你披荆斩棘，我亦会为你查清真相；

只求你，陪在我身边，年年与岁岁，再不分离。

……

……

“傻小子，我说过，我会陪你……直至你不再需要我的那一天。”

作者有话要说：　　狗子囤稿告急！！！狗子去码字了，天了噜，真的告急了！！！

狗：啊啊啊啊啊，咋办啊！！！

小渣：狗子别急，慢慢写，给你按腿

小瞎：给你捶背。

狗：等等，你们昨天都没这么乖啊……

小渣、小瞎：怕你断更啊！！！！

感谢小天使们给我灌溉了营养液哦~

感谢灌溉营养液的小天使：你  5瓶

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443613"  chaptername="107、初识">加入书签</a>
</div>
