    叶城，叶家庄园。

    一间简洁雅致的客房之中，柳席随意坐在椅子上，手中捏着一枚黑色，且遍布着奇异纹路的纳戒。

    眼中闪过一抹好奇之色，这枚黑色纳戒正是叶重说起的，那位叶家先祖曾经留下的传承纳戒。

    整个叶家之中，也没有几人知道这枚纳戒的存在，听说存放着叶家先祖一生所学，不过这枚纳戒处于封印状态，叶家根本没人可以将其打开。

    叶重也是经过好一番思想斗争，最终才决定将这枚传承纳戒交给柳席，并且还将叶欣蓝送到柳席身边。

    这位叶家大长老，算盘还是打的挺精的，叶家近乎不可能有人可以打开这枚传承纳戒，现在虽是交给柳席，不过最后至少可以让叶欣蓝继承部分。

    直到柳席做出承诺之后，叶重也就放心带着柳席前往叶家祠堂，恭恭敬敬的三跪九叩之后，这才从先祖牌位之下，取出这枚黑色纳戒交给柳席。

    一双白皙玉手从柳席背后伸出，环在柳席颈间，小医仙整个身子压在柳席身上，目露好奇之色，柔声道：

    “少爷，看出来什么没有，这个八品炼药宗师留下的纳戒，看上去跟普通的纳戒一般无二，没什么特殊的啊。”

    嗅着小医仙身上特殊的幽香，感受着背后传来柔软的触感，柳席眯着眼笑道：

    “看出来一些，这枚纳戒之中施加过一层灵魂封印，以八品炼药宗师独有的灵境灵魂施加的封印，灵境灵魂之下根本无从察觉。”

    小医仙感慨一句：

    “除却少爷之外，我还从没见过有人拥有灵境灵魂的呢，先祖留下的传承又没人可以打开，也难怪叶家会没落至此了。”

    “所以啊，就让我看看，这纳戒之中，究竟留下些什么。”

    柳席收敛被小医仙勾起的旖旎心思，毕竟天都还没黑，总不好白日那啥。

    手掌摊开，黑色纳戒浮空而起，一股汹涌的灵魂力量从柳席眉心涌出，横冲直撞般插入黑色纳戒之中。

    砰！

    还未深入太多，灵魂力量便被纳戒之中的灵魂薄膜挡住，并反弹回去，薄膜并不坚硬，反而有些柔软，不过韧性十足。

    “嗯？这位叶家先祖，灵魂境界相当高啊，陨落这么多年留下的灵魂封印，还能将我的灵魂力量阻拦在外，不过我可没时间陪你耗下去。”

    柳席轻笑一声，眉心一道青色莲纹浮现，一缕青色火焰从中激射而出，直直朝着黑色纳戒冲去。

    青焰所过之处，划出一条漆黑的痕迹，恐怖的青色火焰，竟是连空间都被其撕裂。

    青色火焰涌进黑色纳戒之中，“啪”的一声打在灵魂薄膜之上，如同附骨之疽一般，紧紧的贴在那层薄膜。

    青色火焰安静燃烧，却是在顷刻之间，就将灵魂薄膜烧出一个孔洞，青色火焰攀附在孔洞边缘，使得孔洞不断扩大。

    看似坚韧的灵魂封印，在青色火焰面前犹如无物，寸寸被火焰焚烧殆尽，叶家先祖再屌，还能屌过异火不成，更何况是柳席的异火。

    “成了……”

    片刻之后，柳席指尖一动，将环绕在纳戒之上的异火收回，再烧下去就是这枚纳戒，都会直接被异火焚毁。

    伸手捏住纳戒，灵魂力量再次涌进，这次没有受到任何阻拦，直接进入到纳戒之中。

    这是一枚空间极大的纳戒，足有一栋房子大小，其中可以看出被精心整理过，一排排的书架上摆满了卷轴。

    另一侧还堆放着不少药鼎，药鼎品质由低到高皆有，其中品质最高的一尊青色药鼎虽不是天鼎之一，却也不差多少。

    这应该是那位叶家先祖，一路从一品炼药师，走上八品炼药师所用过的所有药鼎。

    回到书架这边，每一个书架都做过标签，一品炼药师、二品炼药师、三品炼药师……直至八品炼药师，以及药材大全、灵魂功法、灵魂战技……

    一眼望去，柳席心中大喜，这位叶家先祖，真的将他一路成长至八品炼药宗师的所学，都是留在了这里。

    一品丹方至七品丹方所在的书架被柳席先行略过，灵魂直接飘动来到八品丹方所在的书架。

    这里的卷轴偏少，粗略望去，大概只有十几卷的样子，灵魂力量凝聚出手臂，随意抓起一封卷轴将之摊开。

    “八品丹药，九转还魂丹，服之可使灵魂受创，乃至灵魂枯竭之人恢复如初……”

    将手中的卷轴收起放好，接着取出第二封卷轴将之打开。

    “八品丹药，逆经爆血丹，服之可燃烧生命，爆发出远超自己境界的力量……”

    “八品丹药，不灭金刚丹，……”

    “八品丹药，……”

    …………

    “八品丹药，补元丹，服之可逆改资质，即使废材体质，也可成为绝世天才……药材，人元果……”

    柳席手中握着卷轴，心中大喜过望。

    “呵呵，正愁无法将人元果的药力完全发挥出来，现在就得到这么一卷丹方，真是天助我也。”

    现在不是研究丹方的时候，将手中的卷轴收起放好，一次收获十几卷八品丹方，柳席心中已经十分满意了。

    “呵呵，对了，还有灵魂功法，灵魂战技，让我看看……”

    灵魂飘动至灵魂功法书架之前，这里存放的卷轴更少，柳席一一将之取出打开。

    “玄阶中级功法，淬魂诀，千锤百炼，淬魂锻灵，唯有历经无穷磨难，方能铸就坚韧灵魂……”

    “淬魂诀，叶晨注解版……”

    “叶晨？应该就是那位叶家先祖吧，虽然只是玄阶中级功法，不过这还是我第一次见到真正的灵魂功法，这波不亏，哈哈……”

    暂时放下手中卷轴，柳席灵魂飘动至最后的灵魂技能书架之前，将本就为数不多的卷轴取出并逐一摊开。

    “玄阶高阶魂技，魂手印，……”

    “玄阶高级魂技，流风魂体，……”

    “……”

    客房之中。

    柳席缓缓睁开双眸，目中满是笑意，嘴角翘起一抹弧度。

    见柳席醒来，已经来到柳席身前的小医仙，笑吟吟道：

    “少爷笑的很开心呢，这枚传承纳戒里面好东西不少吧。”

    柳席终是忍不住笑出声：

    “哈哈，何止是不少，简直是大丰收啊！”

