    第3章 神仙神仙!

    这一摔，且不说这一身的伤口，正又赶上沾了一身寒露，冰凉的液体侵染着微湿的衣裙开出几片绚烂，我不禁痛苦地皱着眉发出“嘶嘶”的声音。

    再朝那人看去，只见他长袖中飘出的一道光影化作了利剑，剑刃触及皮毛的瞬间光芒暴涨，那庞然大物在一声愤恨的嘶吼后就被光芒吞噬了。

    我在一旁看得瞠目结舌，好一会儿才反应过来那石怪已然被他瞬杀了。

    他似乎在地上拾着什么宝贝，正用一个小瓷瓶小心翼翼地收集着，我还未看清，便对上了那寒刃般锐利的视线，一时被怔在地上好一会。

    “奇怪，我又不是妖怪，他这样死盯着我能看出个什么名堂……”我别过头小声嘀咕着，腰间忽传来一阵剧钻心的痛。

    完了，这一摔二倒的就算是块石头也四分五裂了，我的骨头哟。

    我疼得眼泪都快掉出来了，身体一动也不能动，只得见他慢慢靠近我，一把摘下了我腰间的玉佩。

    现在的仙人都这么贪财的吗？？？算了反正那块玉佩也是我随手捡的，人家既然救了我想拿走我也不好说什么…

    一想到我的命跟这块价值不菲的玉佩成正比，心里便好受了点。

    于是我决定再用这玉佩发挥最后的价值，我一仰头开口便道：“大仙啊，你喜欢这玉佩拿去就好，但能不能送佛送到西把我给救出去啊，对了还有那个帮我的姐姐也在那个怪村子里呢。”

    “你说什么？”他突然离我很近，不知道什么时候整个人已经蹲下来了。

    “啊？？？”我一时没反应过来，木讷地回应了一声，一抬头满眼的视线便全进了他湖水般清澈的眼眸里。

    我这次才将他看清楚了，那双眼睛像是冬日的湖面难以看透，隐隐透着一股冰冷的寒气，挺拔的鼻梁和薄薄的唇，披着一身月光，俨然如一尊冰冷玉无情的玉像。

    我想真正的仙应该就是这个样子的。

    只是他那种冷入骨髓感觉让人很不舒服，我忙移开了视线，干干的笑了几声道：“我没说什么啊，啊对，我其实是说您这样超脱世俗的大仙肯定会救我们这些普通凡人于水深火热中且不图回报，但我怎么能让您白干活不拿酬劳呢，所以想通过这份薄礼来聊表心意。”

    这下换他整个人愣住了，张了张口什么也没说出来，眉头紧皱着似乎有些不悦，最后终于把思虑甚久的话连着一块手帕将玉佩一并丢给我。

    “救人可以，但如果在姑娘心里的大仙连做这种举手之劳都要敛财收惠，那他何不去当个江湖术士更理所应当呢？”

    言毕，他停顿片刻，摆出一副不屑的表情又言：“再说，我来此也不是专门为了救你――有一方丹药需要那妖怪的石露作引罢了。而且方才我只是好奇姑娘身上有这世间难得的月灵玉，想检验清楚罢了。”

    我意识到情形不对，脑子一转连忙朝人解释起来：“是我眼拙看错了，大仙您独具慧眼能识妖辨宝，怎也不会和我一个肉眼凡胎的小女孩计较吧，这样吧，月灵玉我就送给您慢慢查验！”这么说着，我又拿起玉佩凑在人眼前。

    “不用，我方才已经看好了…书上说这宝玉一般都用来封印一些东西，通常都会戾气逼人。”

    戾气？那这块玉佩里面是不是会有什么怪东西，万一哪天跑出来让我死的不明不白的可怎么办？

    我手一抖，那玉佩直接掉在了我腿上，吓得我又往后跳了几步。

    他似乎看出了我的顾虑，笑了笑慢悠悠地说道：“你大可放心，刚刚我看过你那块玉，里面没有封印什么活物，死物也没有。”

    “大仙，您以后说话可前万别再说一半了，要知道人吓人可是会出人命的。”我呼地吐出一口气，镇魂未定地拍了拍胸口，一不小心又扯得伤口生疼连连咳了几声。

    完了，我这该不会摔出内伤来了吧，怎么刚刚一咳嗽现在浑身都疼起来了。

    “手给我。”那声音几乎贴在了我耳边，惹得我脸上火辣辣的一片。

    我还未开口，只觉手指不经意间碰到一冰凉之物，浑身突然变得痒痒的。

    低头一看，原本流血不止的伤口竟愈合了，再抬头时，这里哪儿还有半分仙人的影子。

    仙人走了，可我都还没来得及知道他叫什么名字。

    现下不能再待在这个妖怪村子了，那位姐姐也不知道怎么样了，如今只能先出去向外求救才好了。

    真不靠谱，不是说好帮忙吗，怎么就这么自顾自走了。

    我一边埋怨着一边循着来时的路走着，却兜兜转转总也出不去，莫不是遇上了鬼打墙？这么一想，我才觉得阴风习习，丛林深处的萤光更觉诡异。

    算了!既然正路不能走，那就走偏路，反正非生即死。我心一横，给自己壮着胆子闭眼冲进了一旁的密林里。

    不知这样没方向地在黑暗里跑了多久，一阵凄厉的惨叫声打破了静谧的长夜，害得我起了一身的鸡皮疙瘩。

    我撬开自己的眼睛，不远处有火光透过密集的林叶照向我，我拨开枝丫，只见远处的村民四处逃窜，整个村落一片狼藉。

    一群身着红衣的神秘人突然在火中跳出将村民团团围住，弯刀齐齐挥下，本该鲜血飞溅的场景，却不见一滴血，那些村民变作黑色的烟尘消散在这世间。

    “我早就察觉这里有人的血气，没想到这群妖物居然聚集在一块了。”

    其中一名红衣女子凤眼弯弯，薄薄的红纱之下隐着好看的笑容，持刀的手腕上红色玫瑰似在滴血，格外引人注目。

    “不错，将这些内丹带回炼作丹药和法宝，定能助我们修炼更深一分。”

    她身旁的男子点点头，忽然浑身一怔，转身质问着那伙人：“你们谁看见那只石露妖兽了？！梓瑰？”

    刚刚的红衣女子冷冷地笑了一声，将手中明晃晃的匕首摇了摇，手腕上那朵红色的玫瑰几欲滴血。女子幽幽地说：“鸿易大人不必心急，那只妖物定没远离此山，何况，我们还有个问路人呢~”

    她伸出食指，直直地指向我藏身的这片草丛。

    不会吧，我怎么这么倒霉又被发现了，我是不是天生克草丛这种藏身的地方啊。

    我在心里愤怒地抱怨着，同时小心翼翼朝后退了几步，打算趁她还没来赶紧转身溜走。

    “小姑娘，只要你乖乖出来，姐姐绝不会伤害你的。”那柔软的声音，侵入脑中，惑人神智。

    神色清明时，我早已离方才那草丛十步有余，诡异非常。

    我怔怔地看着那名明艳如血的红衣女子，想出声叫喊却不能发出一点声音，只能眼看那女子一步步逼近自己。

    (本章完)

