
　　“你好。。。游钓天下，你好。。。游钓天下。。。”这一圈转下来，洪涛都快能说绕口令了，一遍一遍的重复着自己的网名去和每个钓友介绍一遍，然后还得记住这些钓友的网名，大家都是第一次接触，所以报得都是在钓鱼网上的网名，还没有使用真名，大部分人也没这个需求。

　　对于这些千奇百怪的网名，放到一般人一时半会肯定记不住，即使记住短时间内也对不上号，不过洪涛真不是一般人，他是二班的。这些名字绝大部分都是他曾经接触过的人，有几个几乎年年在一起钓鱼，不光是他们的网名，就连他们的真名和家庭住址、工作单位甚至他们爱人、孩子的名字洪涛都知道，不过洪涛不能说，只能装出是头一次见面的样子。

　　钓友见面，分外眼红！尤其是对洪涛这种跑过祖国南北，一直把鱼都钓到了国外的家伙，大家虽然是头一次见面，但是有了钓鱼这个活动当引子，一点都显不出陌生来，几分钟之后，洪涛就被围在护栏上，嘴上叼着一根不知道谁给的烟，开始给大家初步的介绍起易水湖的钓况来。

　　钓鱼人凑到一起，不关心你挣多少钱、你当多大的官、你开多贵的车、你住多大的房，唯一希望听到的是你能带大家去一个鱼多的地方，能钓多大的鱼、能看多美的景色。

　　对于这点洪涛好不为难，他在钓鱼网上发的帖子都是切身经历，而且他还有前世的经验，对于易水湖这个水域，他不敢说比当地老渔民还清楚，但是他绝对敢说，在目前这个时间区间里，他对这里的几个重点钓位比任何人都清楚。因为有好几个上鱼非常好的钓点目前还都没开发出来呢，要到好几年之后才有人开始去那些地方钓鱼。

　　随着时间的推移，赶来集合地点汇合的钓友越来越多，十多辆车一字排开，沿着收费口内的停车带一溜排了下去。开车的人和坐车的人都围在一起，一边互相介绍熟悉，一边听着洪涛在这儿瞎白话，反倒不那么着急赶路了。

　　一直等到了差10分钟7点，最后一辆车终于算是抵达了集合点，洪涛清点了一下人数和车辆。总共14辆车，27个人，大多都是一车两人，不过洪涛这辆车东西装得有点多，副驾驶位子上到是能再坐一个人，但是那个人的装备就没地方放了，所以洪涛事先也没给自己的车上安排搭乘的钓友。

　　“天下，人都到齐了，咱们走吧。现在路上车越来越多了，这得几点才能到水边啊！”已经有钓友开始着急了。

　　“别急啊，刚才我问了问，咱这里面大概只有三位去过易水湖。而且还是前几年路过的，具体到水边的路也不是很清楚，所以我还得给大家说一下，咱们下一个集合点就在高碑店出口外面。大家注意行车安全，不要开得太快，就算你早到了。离水边也远着呢，大家在哪里集合好了再一起走好不好？”

　　洪涛之所以没有选择组成车队的方式，主要是考虑到这些钓友开车的年头长短不一，行程经验也参差不齐，像这种十多辆车的车队，如果没有好的头车、尾车和车载电台或者报话机那样的装备，很难在拥挤的高速路上始终保持完整的队形。

　　万一那辆车在超车的时候、或者被别的车挤进了队伍中，把车队给跟丢了，那就麻烦了，再加上大部分人并不认识路，虽然有gps帮忙，但是这个年代的gps还处于比较简陋的状态，主要的公路能显示，一到县级公路就抓瞎，更别提那些村级公路了。

　　但是到这种水库边上，除了一部分旅游区之外，大部分都得先走高速，然后换省道，然后再换县级公路，最后通过乡村公路才能抵达。所以gps也指望不上，洪涛还是采取了最稳妥也是最麻烦的办法，就是把整个行程分成一截一截的，设置多个集合点，这样即使有人迷路，也不会跑得太远，方便通过电话及时纠正。

　　理想是美好的，现实是残酷的，即使洪涛已经提前预估到了苦难，并且采取了预防措施，可是和那些离开自己家和单位就不分东西南北、既看不明白地图又胡乱发挥的钓友比起来，这些准备还是显得有点不足。

　　第一个集合点就出现了问题，有两辆车由于司机和副驾驶聊天聊得太高兴，结果忘记看出口标志了，一直就向南开了下去，如果洪涛不给他们打电话的话，估计他们能一直开到石家庄去。

　　好不容易把这两辆车给叫了回来，结果在第二个集合点上又丢了四辆车。第二个集合点在大龙华乡里，这一段公路属于县级高速路，这玩意现在好像都给取缔了，不过在那个时期里还是存在很多的，就是当地政府出钱修了一段路，然后设置收费站来收费，主要的收费目标并不是当地的车而是路过这里的外地车辆，因为这些高速公路就是挂着一个高速公路的名字，其实就是原来的省道或者县道，连封闭环境都没有，也就是欺负欺负路过的外地车辆不熟悉这里的地形，无法绕开而已。

　　洪涛继续挨个给他们打电话，有3辆车还不错，联系上了，他们在清西陵附近拐错了路口，跑到西陵旅游区里面了，现在已经转了出来，正往集合地点走呢，过一会就能到，不过还有一辆车死活是联系不上，由于中间有一段路是山区，手机信号不太好，要不就是他们的手机意外关机或者没电了，反正就是打不通。

　　“天下，要不咱别等了吧，等他们找不到自然会给你打电话，到时候再告诉他们怎么走。”已经有钓友等得不耐烦了，这些钓友都是头一次见面，谈不上什么友情，只是为了凑在一起玩。

　　“别啊，都一起出来的，咱必须活要见人、死要见尸不是，这样吧，我找人来接大家先去水边，我开车往回走，去找找去，不怕迷路，就怕这个路上出事儿，路上大车多。”洪涛可不能这么大松心，先不说他作为组织者付不付法律责任，丢失的这辆车里坐着的那两位都是他前世里认识并且很熟悉的钓友，这两位典型的大大咧咧，啥都不在乎，经常丢三落四的，不过人还是不错的。

　　“喂，二虎在家吗？我姓洪啊，就是前几天约好在你家吃饭的那个，啊，对对，是我，是这样啊，我现在在大龙华乡里呢，不过我们有个车在半路跑丢了，我得去找找，你看能不能让二虎开车到这里先把我们的人给接到你们村里去啊？”洪涛拨通了预先定下的那两家村民的电话，把这里的情况大致说了一下，当初洪涛知道他家里有辆农用车，这里离他们村也就十多公里的路程。

　　“大家先在这里等会儿吧，一会就有人来接，我先回去找找那辆车去。”洪涛在联系完村民之后，和大伙打了个招呼，就准备开车掉头延原路返回。23sk.Com

　　“等会儿，天下！我和你一起找去，这段路我以前走过，肯定跑步丢。”这时一个钓友突然发言了。

　　洪涛一看，得，这位很熟悉，网名叫平行线，年龄比洪涛大多了，已经奔5张的人了，经营这一个拆迁公司。听他这个工作你就能知道他大概是个什么样的人了，能干这个活儿的都是人精，而且还得黑白两道平趟，否则连骨头渣子都得让人吃喽，就别提想去拆别人的房子了。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百五十四章 好事多磨免费阅读。https://xs.23sk.com 