一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               听闻此声，平等王巨身一颤，直欲匍匐。

    那是冥帝的话语，一问便知，带着帝之威严，饶是他十殿阎罗，也不敢忤逆。

    冥帝都被惊动，而且亲自降下了帝令，他哪敢违抗，当即放了叶辰和赵云他们。

    随后，大手掌一挥，将二人推向一方。

    俩货飞了，划过了冥界虚无，向冥界最大的一座城飞去，那风景极其壮观。

    下方，无论冥将、判官、小鬼，皆露出了诧异色，“阎罗府君，竟未杀他们。”

    “看起飞去的方向，该是鬼城那边。”

    “如此大罪，平等王阎罗直接赦免了？”

    “冥帝都发话了，老子敢他娘的说不字吗？”听着下方话语，平等王心中马列一声，硕大的脸庞，满是乱窜的黑线。

    不过，他很疑惑，为了两个被镇压地狱的恶灵，竟惊动了冥帝，此事必不简单。

    能做十殿阎罗之一，以平等王之心智，必定能猜出些端倪：那两人，有问题。

    这边，叶辰与赵云下来了，板板整整俩大字，一边一个，与地面亲密接触了。

    平等王不担心会把俩人摔死，连元神都凝聚出来了，扔的再高，也摔不死他们。

    哇....！随着龇牙咧嘴的惨叫，赵云与叶辰爬起来了，一个捂着老腰，一个揉着脑袋，摔是没摔死，却被摔得头晕眼花。

    “在鬼城老老实实待着，莫再作乱。”缥缈之上，传来了平等王凶煞的话语。

    此话一出，头晕的俩人，瞬间精神了。

    老老实实待着，这是不怪罪我们了？这是把我二人赦免了吗？俺俩没事了？

    两人皆看了看对方，而后笑的没脸没皮。

    高兴，真他娘的高兴，不仅凝聚出了元神，还出了地狱，还没得到阎罗怪罪。

    三宗喜事临门，俩人连笑都是乐呵呵的。

    说到鬼城，两人又一同望向身侧一方。

    不远处，有一座浩大宏伟、威严冰冷的城池，城池两侧，还杵着不少鬼头兵。

    再说城池的城门，有点吓人，乃是一只大鬼头的嘴巴，进城就如进了鬼的肚子。

    “进去瞅瞅。”叶辰捂着老腰迈动脚步。

    “你们这，还真是有意思。”赵云绕着脑袋，走路也一瘸一拐的，被摔得不轻。

    二人一路说笑，在进城前，城门口的鬼头兵，都对他们露出了奇怪的神色。

    先前大动静，他们可是望的清清楚楚。

    扰了地狱，偷吞了魂力，阎罗竟未治罪。

    这真让人...嗯...让鬼想不通，太诡异了。

    再说这俩货，从那么高的地方摔下来，竟还活蹦乱跳的，若是他们，早死了。

    叶辰和赵云无视鬼兵，一步踏入了鬼城。

    入眼，便是两排阁楼，青石板铺筑的路，很不平整，坑坑洼洼的，还有苔藓。

    这里有大街，人影熙攘，两侧有地摊，吆喝叫卖声，真就如一座繁华的古城。

    与外界古城不同的是，这古城整个幽暗，就如黄昏，不少阁楼前，还挂着一盏大红灯笼，闪着昏暗的光，不怎么明亮。

    两人看的愕然，都不知冥界还有坊市。

    下意识的抬脚，二人一路走，一路看。

    街道上的人，有牛头马面，亦有小鬼将兵，更有诸多身穿着古老服饰的人。

    再看两侧地摊，卖的东西，也稀奇古怪，有人的骷髅、有念珠、一株株乌黑的草，反正就是瓶瓶罐罐这些，应有尽有。

    他们瞅来瞅去，街上行人、地摊摊位主，也都下意识扫量他们，眼神儿不正常。

    “皆有元神，土著居民？”赵云挑眉。

    “八成是。”叶辰瞧了一路，顿感新鲜。

    阴间的古城，比阳间的坊市还要热闹，阳间有的玩意儿，这里都有，还不少。

    唯一让他不自然的，就是这里的太昏暗，让人倍感压抑，总觉被一块黑幕掩着。

    “这买东西，要钱不。”赵云戳了戳叶辰，“自家亲人烧的纸钱，搁这好使不。”

    “不知道。”叶辰挠了挠头，也在琢磨这个事儿，若真这么整，那还真新鲜。

    说着，两人揣着手凑到了一个摊位前。

    摊位主，乃是一大胡子老头儿，埋头脑袋，不知在想啥，头发遮了半个脸庞。

    “好东西。”俩人上来，便在摊位挑挑拣拣，皆是冥器，不知在阳间能用不。

    “可有冥石，无冥石的话，一边儿玩去。”摊位主老头儿开口了，瞥着两人。

    “啥是冥石。”两人齐刷刷的看着老头。

    老头儿没说话，从怀里摸出了一把菜刀。

    “诶诶诶？什么情况，咋还动手了呢？”叶辰和赵云扭头便跑，明显要干他们。

    “滚。”老头儿吹胡子瞪眼，老脸奇黑。

    “你们这的人，脾气都不怎么好啊！”赵云往后瞅了一眼，唏嘘啧舌加咧嘴。

    “俺们这民风都很彪悍，一言不合就开干。”叶辰揉了揉鼻子，真他娘的尴尬。

    “老头儿口中的冥石，八成是就是钱。”

    “找着人要两块，研究研究，真没见过。”

    “见过孟婆。”二人说话时，一方有声音传来，让叶辰的耳朵，瞬间竖了起来。

    但见一方，一个老婆婆正拄着个拐杖走着，颤巍巍的，有点驼背，有点冷漠。

    她，可不正是那奈何桥头的孟婆吗？

    叶辰颠颠的跑了过去，一步杵在了孟婆前，人走的好好的，差点给他撞上了。

    孟婆抬眸，望见是叶辰时，嘴角猛扯。

    “孟婆，还记得我不。”叶辰搓着手呵呵直笑，笑的牙齿尽露，雪白雪白的。

    他不笑倒好，他这一笑，孟婆的老脸，顿时黑了个头顶，一种要骂娘的架势。

    “你那孟婆汤的配方，给我一份儿呗！”叶辰笑的没脸没皮，还想着孟婆汤。

    “没有。”孟婆骂了一声，转身就要走。

    “别啊！你是奈何桥神，咋能没有配方。”

    “我已不是奈何桥神，也无那孟婆汤。”

    “不是奈何桥神？”叶辰不由愣了一下，试探性的看着孟婆，“官儿被撤了？”

    孟婆深吸一口气，不想骂人了，想打人。

    你还有脸问，若非你个贱人，喝了我一百多碗孟婆汤，惹得轮回被扰，我会被撤神位吗？都是你这个畜生把我害了。

    还想要孟婆汤的秘方，你怎么不去死。

    眼见孟婆双眼冒火，叶辰有点明白咋回事儿了，干笑了一声，的确跟他有关系。

    孟婆没再搭理这货，拄着拐杖走了。

    叶辰干咳，本还想找孟婆讨几块冥石，这那还好意思张口，不打你就不错了。

    “来来来，瞅见一美女。”赵云不知从哪冒出来了，拽起叶辰就走，直奔一方。

    不久，两人才在一面墙壁前停下脚步。

    墙壁上，贴着一副画像，乃是一女子，白衣白发，容颜绝世，恍若一尊谪仙。

    “你就说美不美。”赵云笑的呵呵的。

    叶辰没回话，而是怔怔的望着那副画像，怔怔的看着那女子，身躯忍不住的颤。

    她，可不就是楚灵吗？与前世一般无二。

    他不用去看真人，便知那就是他的灵儿，她竟在这里，也如他一般，在冥界。

    一瞬间，他的眸，盈满了热泪，淌满了脸庞，堂堂大楚的皇者，哭的泣不成声。

    赵云有点懵，看美女咋还给看哭了呢？

    人长得很美不假，你丫不用这么激动吧！难不成，你们的宇宙，很缺大美女？

    不止是他，围观的小鬼们，也都愕然，不知叶辰为嘛哭，而且哭的这么伤心。

    “各位鬼友，可知这画像上的女子是谁。”叶辰擦干泪水，希冀的环看着小鬼。

    “新任的奈何桥神，整个冥界都知道。”