    “…哈哈。”修尘子摇头晃脑的咏出一首淫秽诗词，逗得一阵女子的娇声欢笑。

    此刻的他与曾经仙风道骨的模样判若两人，左右都拥着一名薄衣轻纱，面容妩媚的貌美女子。

    房间里轻歌曼舞，红袖飘飘，有豆蔻年华，面目含羞的少女用纤纤细手为他剥着瓜果，也有气质清灵淡雅的玉女抚琴轻唱。

    “戏予佳人醉，做得凡尘仙。师兄在人间过的好不快活，当真让师弟心中羡慕万分。”

    一声轻朗的声音从外面传来，来人雪眉白发，气质出尘，正是从道心宗而来的暮尘子。

    “师弟，你可让我好等。”

    修尘子站起身来，身边的女子纷纷退去。

    “只怕我来早了耽误师兄办正事啊。”

    暮尘子面带调侃之色。

    同时也在仔细的观察这位师兄，都说仙宗弟子修尘子自十年前一事后道心有缺，从此迷恋红尘，难有作为。

    而他现在看来却发现修尘子虽处于这红尘之所，但脸上仍有出尘之色，双目炯炯有神，顿时明白谣言皆虚。

    “哈哈，红尘最是炼心，师弟以后接手此地不妨多多来此历练一番。”

    修尘子面色洒脱，没有丝毫修道之人逛烟花之地的尴尬。

    “红尘一道最为凶险，师弟我没有师兄的修为，可不敢轻易尝试，这世间女子在我看来就像是魔鬼一般，越是美丽，越是可憎。”

    暮尘子摇头，神色认真的说道。

    “不说这些了，师弟你领了任务前来镇守此地，我先给师弟交代一番。”修尘子心中无语，转而说起了其它事。

    “还请师兄教我。”暮尘子恭敬的行了一礼。

    众师兄弟中，就修尘子和无尘子两人最得师尊苍梧上人喜爱，修尘子的修为也仅次于师兄无尘子。

    “在这平阳城中，驻守弟子一般只管城中妖魔鬼怪事，偶尔有散修路过，或是暂住城中都需记录在册...”

    修尘子娓娓道来。

    这边，小僮已经跟着黄二蛋进了城。

    让他没想到的是，黄二蛋进城的第一时间不是去金铺，而是跟着两个打扮的花枝招展的人类女子进了一处楼阁。

    就算他在人间阅历尚浅，也明白这是男子寻欢作乐的地方，不是什么金铺。

    小僮有些气极，他虽然成了妖鬼，但在这充满人气的地方还是让他一阵不舒坦。

    若不是他死的时候年龄小，见识少，不晓得去这城中何处寻黄金，早就取了黄金离开，何须跟着这黄二蛋。

    心中无奈的小僮只得暂时跟着黄二蛋进了楼阁。

    “姐姐，有妖怪来了。”

    小僮刚进楼阁，一个扎着两个丸子头的小丫鬟便察觉到了动静，走到一处房间外面向着里面奶声奶气的说道。

    “可是认识的？”里面传来一声有些酥软的妇人声音。

    “应该不是，这妖怪身上妖气不强，却一身鬼气，且没做多少收敛，不像是那些常来城里面的妖怪。”

    丸子头的小丫鬟猜测道。

    “你且去试试他，如若实力不济，就直接打杀了给夫人我补补身子，若是有些本事便让他离开，免得引起驻守修士的注意，连累到我们。”

    房间里的声音用带些清冷的语气说道。

    “晴儿这便去。”

    丸子头小丫鬟躬身退下。

    咣当！

    黄二蛋面带醉意的带着一名衣服凌乱的女子推开了门，走了进去。

    又啪的一声关上大门。

    小僮一直跟在黄二蛋后面，就打算跟着进去。

    “嘿，你这小妖哪里来的，可知这春香楼乃是缃夫人的地盘。”一个从旁边传来的声音叫住了他。

    小僮转过头去，发现只是一个扎着丸子头的人类丫鬟，身上没有任何特殊的气息。

    不由得有些犹疑的开口问道：“你莫不是在与我说话？”

    “真是个蠢笨的小妖，这里只有你我，我不是与你说，是与谁说？”

    晴儿脸上带些傲慢的冷哼道。

    “在下是奉了大王的命令，跟着一人类前来，想要在人间找寻些黄金，不小心闯入了夫人的地盘，还请见谅。”

    小僮也不恼，为鬼多年，什么时候该进，什么时候该退的处事准则早已牢记于心。

    而这小女孩现在看来也明显不是他眼中的普通小女孩。

    “呀，原是个有靠山的，不知道友跟的是哪位大王？”

    听闻小僮的话后，晴儿脸上的傲慢收起了很多，轻声问道。

    “是虎蛟大王，乃魁将军义弟。”

    相比自己跟的这位大王，广交同道的魁将军名声要大的多，且在妖魔鬼怪中口碑不错。

    小僮自然明白这个道理，在说出自家大王时，也将魁将军说了出来。

    “道友且等着，我先去禀报夫人。”

    晴儿脑海中一阵搜刮也不知这虎蛟大王是何许妖怪，但魁将军却是个有印象的，自己拿不定注意。

    又匆匆忙忙往刚开始来的房间去了。

    将刚才和小僮的对话与房间里的存在重复了一遍。

    沉寂了一阵，房间里方有声音传来：

    “前些日子魁将军的寿宴，我虽未曾参加，却也听赴宴的小鬼们说魁将军有个神通广大，血脉非凡的义弟，想必就是这位大王了。”

    “既是同道，要的又只是凡间的黄金俗物，你去取个千两黄金来，让人协同这位小兄弟送去，就当是结个善缘。”

    “晴儿这便去办。”丸子头小丫鬟应声。

    “记得多说些好话，可不能怠慢了人家。”房间里的声音又提醒道。

    “晴儿明白嘞。”

    小丫鬟又乖巧的应了声，便去办事了。

    不一会儿，一辆只装着一个黑色箱子的马车从春香楼的侧门驶出，往城外而去。

    马车要经过城门时，刚好与一名带着道童，举着长幡的老道士擦身而过。

    抖抖抖...

    老道士手中的长幡突然剧烈抖动起来。

    “有鬼气。”老道士神色一凝，转身看向了那辆马车，沉凝片刻后，开口道：“走，跟上那辆马车。”

    “师傅，我们可是与那守门的军士说好了，进城后要先去拜会城中驻守的修士。”

    身边的道童提醒道。

    “无妨，一般驻守修士能有多少修为，拖延一二也没关系，何况能白天出现的鬼物难寻，正好为我这招魂幡添一道主魂。”

    老道士不在意的摆手道，带着道童又跟着马车出了城去。

