    第2340章 想要的成年礼物   

    程夫人：“雨滴今年高三，应该是压力太大了，她紧张想见见你。”

    

    程君栝说：“她的成绩国内的医学院都没问题，就算申请国外的，她的英语水平不需要担心。

    如果想去南国留学，她是公主，学校也不是问题。”

    

    程夫人一句话，让程君栝泄了他的老底。

    

    “还说不在乎，雨滴的一切你都在偷偷的关心。”

    

    程君栝忍住，他看着书中已经干成片的四叶草，说出他的为难，“妈，不是我不在乎，是我不能表现的在乎。”

    

    小雨滴已经很主动了，主动到他都心疼。

    晚上看着她分享的朋友圈日常，程君栝闭上眼睛都是那个让他心疼小女孩儿。

    

    他知道，雨滴的所有动态都是仅他可见。

    

    现在心狠不见面，对雨滴最好。

    

    程夫人也觉得罪孽有点深，儿子和小雨滴已经不单单是个人问题了，而是世俗的不包容，和家庭的不支持。

    

    谢家，怎么会让自己好好的小姑娘和一个大十六岁，又是长辈的男人在一起。

    

    程家，又怎么丢的起脸，让君栝娶一个后辈，还是从小抱到大的孩子为妻。

    

    雨滴喜欢君栝吗？

    答案自然是喜欢。

    所有人都能看出她的一腔真情。

    

    君栝喜欢雨滴吗？

    答案也是自然。

    即使他不说出口，但是他的逃避就是最好的证明。

    

    可惜，美好的事情败给了有缘无分。

    

    “真的不见她吗？

    她又来了。”

    

    程君栝捏你眉骨，捏去眼角的湿润，“不见。”

    

    程夫人叹息，“好吧，明天听你的安排。”

    

    翌日，程家大门紧闭，只剩下两个人守家，院子里没有一辆车，佣人也都放了年假。

    

    雨滴知道，程家的人都去队里陪程君栝过年了。

    

    雨滴说了句“挺好的”。

    

    然后离开了，她回到家后，再也没去过程家门口转悠。

    

    程君栝等到晚，没有等来母亲的消息，终于他忍不住给母亲打过去。

    “妈，雨滴今天去了吗？”

    

    “来了，又走了。”

    

    “这次她在寒风中站了多久？”

    

    “不到半个小时就走了。”

    

    程君栝松了一口气，“妈，今年过年，我不回家了。

    我这里条件艰苦，你和爸还有爷爷也都别辗转来回跑了。”

    

    ……   

    来年春，雨滴回到学校天天做题。

    

    酒儿还会跑个神儿，  “姐，你成年礼物想要什么？”

    

    雨滴写试卷的手停下，“我想见他一面，就见一面。”

    

    酒儿好像戳中了姐姐的泪窝，她听到大姐说的话，接着看到大姐趴在桌子上一个人无声的抽泣。

    

    酒儿不敢说话了，她自己做错事般，一直坐在雨滴身旁，拘谨着。

    她中午也没吃饭，陪着姐姐在教室坐着。

    

    雨滴哭够了，自己去用凉水洗了个脸，带着妹妹去了餐厅。

    

    雨滴的朋友圈又更新了。

    

    程君栝看着那行对他说的话，他发呆了两个小时。

    

    他手下的兵都不知道怎么回事，林可是最新一个来队里的。

    他走上前，壮着胆子问了一句，“长官，你怎么了？”

    

    程君栝关上手机，他起身，严肃着脸吩咐，“你们继续训练。”

    

    后来，程君栝和队里告了假。

    

    他回去了。

    

    没有出现在雨滴的面前。

    

    只是在他生日那天，开了一辆不起眼的黑色小轿车，藏匿于众多车辆中。

    看着学生们一个个出来，看着他许久未见的女孩儿，眼睛都不舍得眨一下，仿佛一眨眼，都会少看一眼雨滴。

    

    陈季夜过去了，站在酒儿的身边，他车里还拿着一束花。

    “小哥哥，你太扣了吧，你给我送一捧呗，干嘛送一朵呀。”

    得了便宜还卖乖的小妞妞酒儿说。

    

    陈季夜：“你问我要的就是在你成年这天收到我送的花，又没说送多少，送你一根就可以了。”

    

    说完，酒儿撅着嘴，拿着自己的一朵白玫瑰，却还是幸福的坐在了库里南的副坐。

    

    雨滴一个人有点落单，她挥手和妹妹告别，又看着星慕和阿晨上车。

    

    她站在卡宴车前，环顾一周，像是在等人。

    

    谢闵慎在车上喊她，“雨滴，你在找谁？”

    

    雨滴继续看着四周，她编了个谎话，“哦，刚才有个同学说我生日要送我生日礼物，但是我没等到她。”

    

    雨滴的视线，其实已经看到了那辆不起眼的黑色轿车，里边坐着程君栝，只不过她不知道里边坐着那个男人，只是扫了一眼，继续看其他的车了。

    

    林轻轻在副坐，开车窗催了催女儿，“雨滴，礼物又不急在这一时，家里你曾爷爷还等着呢。”

    

    雨滴还在车前站着，每来一辆新车，她都会看一眼。

    

    谢闵慎对妻子说：“别催她了，再等五分钟吧。”

    

    就五分钟。

    

    

