    第953章他像是个骗子吗？

    可何御医的这一举动在张彩娟眼里成了做贼心虚，像是抓到了人家的把柄一样，立马又道：“果然是个骗子，一句话就把他吓得不给人看病了，新月的话是对的，我们都被骗了，一个骗子开出来的药方只会吃死人。”

    这话一沉，有几个手里拿着药方的村民就开始有些犹豫要不要去镇上抓药吃了，万一这真是个骗子，那么他们的命就悬了，可不能被一点小便宜给害了。

    村长女儿的话也不是一点道理也没有，真正的御医不可能到他们这种小地方来，说不定裴家老大也被骗了。

    何御医：“……”

    他像是个骗子吗？

    要不是为了讨好小丫头，他一堂堂京都名医也不用在这里被人怀疑，他这过得是个什么日子啊，活了一把年纪没受过这等委屈，无论走到哪里都是受人尊敬的，偏偏这儿是小丫头的家乡，他又不能给小丫头惹来麻烦，才想着息事宁人的。

    否则他也咽不下这口气。

    只是不等何御医开口解释一句，就有村民跟着质疑：“这真的是骗子吗？难道他跟镇上的药房里勾结好了，等我们去抓药的时候就宰我们一顿，在这里给我们免费看病只是一个幌子，真正坑人的在后面。”

    果然免费的是最贵的。

    搞了半天这是一个衣冠禽兽，有几个相信刘新月和张彩娟话的村民拔腿就跑，样子甚是可笑，仿佛谁在拉着他们一样，裴寡妇又一次抽了抽嘴角，这几个人她记住了，现在跑得快，回头只要不后悔就成。

    居然说得跟真的一样，就人家何御医的身份摆在这儿，会瞧得上药房里给得那点蝇头小利，这些个人真当自己是块大肥肉，很能让人宰吗？而且人家何御医私底下有说过好事会做到底，有去抓药方的村民药钱他一并出了。

    只是她还没来得及告诉大家这个消息，却吓跑了好几个，至于没被吓跑的村民还有几个能信的裴寡妇也不得而知，毕竟这人心隔肚皮，爱信不信全是他们自己的事儿，她也懒得多问上一句。

    不过大多数村民还是相信裴寡妇的，张彩娟那张嘴就怕没事儿发生，才会跟着刘新月一唱一和，而刘新月一直喜欢裴家老大，得不到人家心生恨意也很正常。

    现在裴司镇和豆沉鱼的感情可好着呢，大家一眼就瞧得出来，也只有刘新月还痴心妄想人家会离婚，这姑娘的心眼有些毒。

    “大姐，我相信你家的医生不是骗子，阿镇是个聪明的孩子，不可能被人骗，更不会来骗我们全村子的人。”有一位平时和裴寡妇关系处得不错的妇人站出来说话。

    裴寡妇笑了一下，不慌也不乱的，声音更是不疾不徐，“无论你们信不信，这就是京都来的名医，想看病的可以留下，不想看病的可以走，谁也不会拦着你们。”

    虽然她也想让这些村民全部离开，免得让张彩娟有煽风点火的机会，但一想到这些人就这么离开了，何御医是骗子的谣言就坐实了，也就让某些人的抹黑给得逞了，刚刚她还是想得简单了些。

    (本章完)

