    如果今天的事要是放在三年前，王赞刚从浙大出来那会，他现在肯定是腿肚子直抽筋，额头一直在发汗的，年轻没有经验。

    但是，三年游历，赊刀三年，王赞早已不是初出茅庐的那个昔日吴下阿蒙了，人都是在成长着的。

    杨巧音就忽然发现，曾经的青涩少年，不知何时已经展露峥嵘了。

    面对大澳赌场中的众多大佬，王赞拒不退让，手里掂量着筹码眼神极其的笃定，看见沈俊过来，他的眼神也只是瞥了那边一眼，然后掷地有声的说道：“今天新利赌场要么关门大吉，要么按我说的来做，你要是不做，今天关了门，明天我还来，我就不信你们能一直撑到死！”

    王赞其实是很完美的诠释了他爹跟他所交代的。

    当时，王赞初入江湖，王惊蛰曾经说过，你爹和你的爷爷低调了一辈子，到你这就不用了，你该飘就飘吧，于是王赞就真的飘了。

    “你好大的口气……”没在现场的时候，沈俊感觉不到赌场里的气氛，此时亲自过来，他很真实的感觉到了这里的剑拔弩张。

    人群自动让了开来，这里有不少人是认识沈俊的，见新利赌场的老板亲自露了面，几乎所有人都知道今天的事，恐怕是不能善了了，这位后起之秀做事的果断和狠辣，在大澳并不是什么新闻。

    沈俊深深的看了一眼王赞，随即跟那位何先生说道：“何三叔，我们新利和你们葡京，向来没有什么争锋吧？当初新利拿到赌牌，你们家中也是允许的吧？”

    何三叔点头说道：“对”

    “那今天这是什么节奏啊，故意和我们过意不去嘛？”沈俊盛怒的问道。

    何三叔淡淡的摇了摇头，说道：“这位小朋友做什么，跟家里无关，我再说一遍，我是接到了上面的指示过来等他完事之后，带人去家里吃个饭的，你们之间有啥恩怨纠葛，我们也不会去管的”

    沈俊手指着地面吼道：“但你过来，站在这里，态度就是明摆着的！”

    何三叔斜了着眼睛，看着沈俊说道：“在大澳说话，不是声音大一些就有理的”

    “不用声音大，也一样有理……”常昆背着手也从人群外走了过来，于此同时他的身后还跟着哈度和那位容女士，这两人跟新利赌场都有着千丝万缕的关系。

    特别是那位来自迈扎央的哈度跟沈俊还有常昆更是关系匪浅，迈扎央的赌场最近两年新入伙的股东其中就有代表常昆的沈俊，在东南亚的那个海岛上他们所开发的差大型赌场酒店，也有他的影子。

    至于那位容女士，则是跟常昆有别的生意往来，主要的是他们两家上面的长辈还有世交的关系在。

    看见常昆过来，何三叔就有点皱眉了，他是知道这位新利幕后老板是来自京城的，家里的人在朝野正容日中天呢。

    他们姓何的可以不在乎沈俊这个白手套，因为他顶多就算是个高级马仔而已，但对常昆却不能等同而视了。

    常昆略微皱着眉说道：“要我亲自跟你们家二姨太打个电话吗？”

    何三叔摇头说道：“那倒不用，婶婶平日太忙，应该无心管这种小事……”

    常昆眼神随即看向王赞，直接问道：“年轻人，你是为啥来的啊，为了找麻烦么？”

    “我为她来的”王赞看着一席盛装的杨巧音，说道：“这个女人跟我走，今天的事就算了，她走不了，我也走不了”

    沈俊咬着牙说道：“你他么疯了是么？今天是什么意思，我能让她跟你走？”

    全大澳连带着内地的一些方面，都知道沈俊今天是大婚的日子，他结婚的新娘现在要是被带走了，那沈俊得成为明天娱乐头条上的新闻，以后有事没事的还会拿出来被人说道一番，就这么打脸的事，你觉得他能干嘛？

    就连常昆都觉得挺不可思议的，王赞的这个要求跟刨人祖坟其实没啥区别，他一点都不奇怪沈俊会起杀人的心思了。

    常昆深深的看了他一眼，然后朝着何三叔点头示意了下，就走到一旁低声问道：“何先生，你跟我交个实?，这个年轻人到底是什么来头？”

    何三叔也没隐瞒，他也不想跟常昆这种身份的人掰的太过了，就解释道：“具体什么身份我也不太清楚，是三房那边有人给我打的电话，让我过来照看一下，把人给带走的，至于是什么过程何家也不会管的，只要他人没事就行了”

    常昆“啊”了一声又问道：“他叫什么来者？”

    “王赞”

    常昆在脑袋里回忆了下，不记得国内哪个二代办事跋扈的是叫这个名的，在他以为的就是，这个叫王赞的青年家里可能有些底子和钱，自己又精通了点赌术什么的，但绝对不会是哪个大户人家出身的。

    就拿常昆自己来说，他可以偶尔来赌场玩玩，甚至自己也可以在背地里经营赌场的生意，但绝对不会坐在牌桌上玩的这么大，并且还在大澳闹得这么过，不然家里肯定是不允许的。

    常昆琢磨到这里，就跟何三叔说道：“给我个面子行么，人不会出什么事，但我肯定不能让他在这里继续搞下去了，不然真等着新利关门大吉啊？”

    何三叔想了想，就点头说道：“你知道深浅就行，三房那边我要能交代就可以了，不然上面过问的话我们脸上就不太好看了”

    “啪，啪”常昆拍了下他的肩膀，点头说道：“你放心，我有分寸的”

    常昆跟他交代完，就手插在口袋里，在沈俊的耳边说道：“人直接带走，从赌场里带出去”

    沈俊皱眉说道：“合适么，何家有人在这里呢”

    常昆语速极快的说道：“你没搞明白怎么回事，何家的诉求是他人没事，不关心过程只在乎结果，你把人弄走了别让他在赌场里搅和，拉到外面你在接着跟他聊，何家这时候开口了，你把人再交给他们就行了，事后在大澳你直接派人寸步不离的跟着他，要是再敢来赌场，你大不了找人给他一条腿打折了，出了事我担着就行了，不然咋的？真等着赌场下不来台，或者关门啊？”

