    此刻，这位天门少主带着人将爱丽丝给围住了，一脸阴冷的看着爱丽丝：“爱丽丝小姐，没想到吧，几个小时前，你还趾高气扬的将我扔出机场，害的本少颜面尽失，这才半天时间便风水轮流转，轮到你落在我手中了，你觉得我该怎么对你呢？”

    “你若敢动小姐，我必杀你！”

    那位站在爱丽丝身边的中年男人指着天门少主一脸煞气的喝道。

    唰！

    天门少主听到中年男人的威胁，其神色一冷，猛地抬手，直接握着一把手枪扣动扳机！

    嘭！！！

    伴随着一声枪响，一颗金灿灿的子弹朝着中年男人疾射而去，后者脸色一变，他身子一动，险之又险的避开了这颗子弹，但他没想到的是那位天门少主手一挥，其身旁的那群黑衣人全部举起枪械对着这男人扣动了扳机！

    嘭嘭嘭！！！

    一颗颗子弹疾射而去，任凭这中年男人速度再快，也根本不可能抵挡住如此多的子弹。

    噗噗噗！！！

    瞬间，这中年男人便中了十几弹，直接被打成了筛子躺在地上，死不瞑目！

    “哼，跟我装逼，找死！”

    天门少主一脸嚣张不屑道。

    而爱丽丝看着那中年男人被杀，其脸色十分难看，压制着心中的怒火对着天门少主喝道：“你想怎么样？”

    “我想怎么样？”

    天门少主眼中泛着邪光注视着爱丽丝，冷哼道：“我想让你跪下给我唱征服，我要好好蹂躏蹂躏你！”

    唰！

    听到对方的话，爱丽丝脸色一变，叫道：“你敢？”

    “哼，你还以为你是那高高在上的摩隆家族大小姐么？我告诉你，你现在就是我手中的一个玩物，我想怎么玩就怎么玩！”

    天门少主来到爱丽丝面前，手掌在对方那光滑的脸蛋上滑动着，阴邪一笑。

    啪！！！

    突然，爱丽丝一巴掌直接扇在这位天门少主的脸上，将其打的晕头转向！

    “贱人，你竟然敢打我？”

    “给我上！！！”

    天门少主捂着脸，一脸狰狞的盯着爱丽丝吼道。

    当即那群天门成员便要冲向爱丽丝，而这时一道冷漠声传来：“一群男人对付一个女人，你们不嫌丢人么？”

    随着这道声音响起，那群天门成员神色一愣，而天门少主目光一扫，便看到叶凡慢悠悠地走了过来。

    “是你！”

    天门少主看到叶凡，其瞳孔一凝，一脸森冷的笑道：“小子，我没去找你，你倒是自己找上门来了！”

    而爱丽丝看着叶凡，其目光闪烁着。

    “你说你一个大男人，对付一个女人还要这么多人，你不觉得丢脸么？”

    叶凡看着这位天门少主一脸嫌弃道。

    唰！

    天门少主脸色一沉，他猛地拔出一把枪指着叶凡叫嚣道：“小子，你有种再说一遍？”

    “我不喜欢被人拿枪指着！”

    叶凡神色一冷，手一挥，瞬间天门少主手中的那把枪便被捏碎了！

    而天门少主看着手中被硬生生捏碎的枪械，其整个人都惊呆住了！

    随即，叶凡直接掐住了天门少主的脖子，将其提了起来。

    “你……放开我！”天门少主叫道。

    “放开少主！”

    那群天门之人举着枪指着叶凡叫道。

    咔嚓！

    叶凡完全没有废话，当场便捏碎了这位天门少主的身子。

    唰唰唰！！！

    那群天门之人看着他们少主被杀，一个个脸色一变，怒视着叶凡叫道：“杀了他，为少主报仇！”

    砰砰砰！！！

    刹那间，一堆的子弹疾射而出，朝着叶凡冲去。

    四周围观的人看到这一幕都惊呆住了，但让他们更加震撼的还在后面。

    只见叶凡随手将天门少主的尸体扔在地上，看都没去看那些疾射而来的子弹，结果这些子弹在距离叶凡三寸的位置之时突然全部原路返回，朝着那些开枪的天门之人射去。

    噗噗噗……

    一眨眼的功夫，这群天门之人便被自己射出的子弹给击穿了身子，一道道血花迸溅而出，他们全部倒在了地上，死不瞑目！

    这一幕，惊呆了街上所有人！

    就连爱丽丝眼中都露出一抹惊异的目光。

    随即她直接朝着叶凡走去，对着其躬身道：“谢谢你，救了我！”

    叶凡扫了爱丽丝一眼，并未多说什么，朝着远处走去。

    他之所以会出手，只是看不惯那个天门少主而已，同时也是为了引起一些动静，吸引米国政府的注意，保证东方昊天他们能够安全撤离！

    “你怎么还跟着我？”

    半响后，叶凡看着爱丽丝一直跟着自己，诧异道。

    “因为跟着你，我才能活！”

    爱丽丝眼中泛着精芒，沉声道。

    “什么意思？”

    叶凡扫了爱丽丝一眼，后者回答道：“你当众杀了天门少主，天门门主一定会追查凶手的，他们找不到你，便只能找我了，因此我跟着你才安全！”

    “那你不怕到时候天门的人找到我，连你一起杀？”

    叶凡吐道。

    “我觉得天门的人奈何不了你！”

    爱丽丝直接说道。

    “哦，为何？”

    叶凡饶有兴趣的看着爱丽丝，而后者看着他，突然靠近其身子吐道：“因为你是龙国的护国神将！”

    唰！

    听到爱丽丝的话，叶凡目光一凝，盯着对方。

    而爱丽丝微微一笑道：“看来我猜对了！”

    “你是怎么知道我身份的？”

    叶凡问道。

    “你一看便是龙国人，年纪轻轻便拥有着如此强的实力，甚至连天门少主都说杀就杀了，必然是有着强大的身份倚靠！”

    “而我之前得到消息，龙国那位横扫七国大军，大名鼎鼎的护国神将来拉州了，因此我便对你的身份有了猜测，刚才那只是试探而已，没想到倒是被我猜中了！”

    爱丽丝淡淡的说道。

    “你倒是够厉害的！”

    叶凡冷笑道。

    “神将大人，我听说你的手下被米国大军围困住了，你是来救他们的吧，看你的神情，他们应该已经被救了，但你还未离开，而且当众杀人，想必是想吸引米国的注意力，掩护你的人撤离吧！”

    爱丽丝看着叶凡，一双眸子泛着睿智的光芒，仿佛将叶凡给看透了！

    而叶凡看着爱丽丝，其内心有些惊讶，这女人还真是够聪明的！

    “你知道这么多，不怕被我灭口么？”

    叶凡冷冷地看着爱丽丝。

    爱丽丝看着叶凡：“我相信你不会这么做的，而且我想和你做一笔交易！”

    “交易？什么交易？”

    叶凡冷道。

    “我可以帮你解决掉米国国主，让你出气！”

    爱丽丝大胆的说道。

    而她的话，让叶凡神色一愣，他上下打量着对方：“就凭你？”

    “就凭我自然不够，但若是神将大人能救出我父亲，让我父亲重掌摩隆家族，以摩隆家族在米国的地位，加上神将大人的协助，让米国国主换个人，应该是没问题的！”

    “摩隆家族？”

    叶凡目光闪烁着，他对于米国的势力并不太了解，这个摩隆家族他也没听说过。

    “摩隆家族乃是米国第一财阀，更是米国政府背后最大的支持者，每一任米国国主的选任都是由我摩隆家族和其他几大财阀家族决定的！”

    爱丽丝介绍道。

    “这么牛逼么？”

    叶凡听完爱丽丝的话，一脸惊讶的表情。

    一个财阀家族竟然能选任一国之主，还真是够牛逼的！

    “不过你家族这么牛逼，那个家伙怎么敢对你动手？”

    随之，叶凡看着爱丽丝好奇道。

    “因为我家族发生了变故，我二叔和米国国主互相勾结，将我父亲，也就是摩隆家族现任族长给关押了起来，而天门也参与了其中，幸好我及时发现不对，在一众护卫的掩护下逃了出来，但被那天门少主带人一路追击到了这里！”

    爱丽丝详细介绍着她的情况。

    而她介绍完，看着叶凡：“只要神将大人能助我救出我父亲，让我父亲重夺摩隆家族的掌控权，我摩隆家族便会出手废了那位米国国主，同时我还可以保证，米国以后绝对不会再侵犯龙国半寸疆土！”

    叶凡听完爱丽丝的话，其眼中闪烁着精芒，道：“好，我可以和你合作，但你最好记得你说过的话，不然……”

    “请你放心，我摩隆家族一向最讲信誉！”

    爱丽丝一脸认真的说道。

    ……

    拉州郊外，有着一处占地上千亩的庞大庄园，整个庄园建造的极其奢华，宛如皇家园林一般！

    这座庄园便是米国第一大财阀摩隆家族的大本营，被称之为摩隆庄园！

    摩隆家族有着数百年的历史，掌控着米国百分之七十的经济，甚至其他在米国商界赫赫有名的财阀背后都有着摩隆家族的影子，甚至米国一大半的官员都和摩隆家族有着错综复杂的关系！

    在米国，摩隆家族的实力足以影响每一任国主的选举！

    这一任米国国主便是由摩隆家族推举上去的，不过这任国主上位之上，却是野心勃勃，不甘于被摩隆家族控制，因此他联合了摩隆家族族长弟弟，再加上米国地下超级势力天门，三方联手经过缜密的设计，最终将摩隆家族现任族长给拿下了！

    此刻，在这摩隆庄园居中的一座豪华别墅中，一位金发留着胡子的中年男人正搂着两位名模，一脸兴奋得意的表情，而他便是摩隆家族现任族长的弟弟斯尔。

    这时一位身穿黑色长衫，面色冷酷的男人举着酒杯看着斯尔开口道：“恭喜斯尔兄成为了这座庄园的主人，不，我现在应该称呼你为摩隆族长了！”

    而他便是天门门主洪天！

    “哈哈哈！！！”

    “洪门主客气了，多亏了洪门主的力量，不然想要拿下我这大哥还真是不容易啊，可惜让爱丽丝那女人跑了，这女人智商过人，手腕极强，她逃了，是个隐患！”

    斯尔先是大笑着，随即神色一凝，沉声道。

    “你放心，我儿子已经带人去追爱丽丝了，她逃不掉的！”

    洪天微微一笑。

    “那最好了！”

    “以后在这米国，我们便是一人之下万人之上了！”

    斯尔拿起一杯红酒，一口饮尽，大笑道。

    而他口中的一人之下自然便是米国国主，如今他虽成了摩隆家族新的主人，但却要受制于对方，不过这比他屈居于其大哥之下只能管理一部分摩隆家族的产业要强的多了！

    这时，洪天电话突然响起，他一接，其脸色瞬间就变了，蹭的一下便站了起来叫道：“这怎么可能？谁干的？”

    这一刻，洪天脸色铁青，浑身散发着滔天的杀伐之气，一双眸子杀机四射。

    “怎么了？”

    斯尔看着洪天询问道。

    “我儿子和他带去的人都被杀了，爱丽丝被人救走了！”

    洪天挂掉电话，一脸森冷的说道。

    “怎么会这样？谁救走了那丫头？难道是我大哥的手下？”

    斯尔神色一变，神色难看道。

    “暂时还不知道，不过不管是谁，敢杀我的儿子，我一定要让他生不如死！”

    洪天直接怒吼道。

    “不好了！”

    就在这时，一位天门弟子急匆匆的跑了进来，对着洪天叫道。

