
　　那位异宇宙之主耗费不小的力气培养出这样一个神秘族群来，而且这个神秘族群个体实力不弱，吸收到不朽圣殿之中，应该是顺理成章的事情。可是从这个神秘族群袭击他的事情来看，这个神秘族群虽然和那位异宇宙之主有关，但似乎并不属于不朽圣殿。

　　黑凤使看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“因为这个神秘族群已经被舍弃了。”

　　被舍弃了？

　　此话一出，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，耗费不小力气培养出来的神秘族群，竟然被那位异宇宙之主舍弃了？

　　“古族！”黑凤使见状，嘴里缓缓吐出两个字来，

　　古族！

　　杨奇的瞳孔猛地一缩，无尽宇宙之中，诸多的异宇宙之主，唯有古族的那位异宇宙之主，是人为培养出来的特殊血脉。

　　古族的那位族长，不但成为了异宇宙之主，而且本身是武帝巅峰第三层次的强者，在异宇宙之主中都是最顶尖的存在。

　　但就算是如此，古族还是被舍弃了，被培养出古族的那位存在，源圣教的三位教主之一的妖给舍弃了。

　　原因也很简单，因为在妖看来，他培养的古族，根本没有达到他的要求，他培养古族的初衷，乃是为了培养出一个有希望超越武帝境的特殊血脉出来。

　　然而就算是他耗费无数的精力和资源，培养出来的古族，最终也只是能够达到武帝巅峰第三层次而已，根本无法诞生出超越武帝境的存在来。这样的古族，在其他修行者看来，虽然是强大无比，但在妖看来，他培养的古族却是失败的。

　　显然，眼前这个神秘族群，在不朽圣殿那位异宇宙之主的眼中，也没有达到对方的要求，这样的特殊族群，自然也就是一个失败的族群了。

　　如此一来，这个神秘族群被对方舍弃，似乎也不是什么无法理解的事情。

　　杨奇看着身前的黑凤使，一脸不可思议道，“可是这个神秘族群，几乎没有什么明显的弱点，也就是速度，相对于同境界的修行者差了一些而已，这样的族群竟然还不符合那位异宇宙之主的要求？”

　　如果眼前这个神秘族群，有什么明显的弱点，达不到对方的要求，被那位异宇宙之主放弃，杨奇可以理解，但是就他和这个神秘族群修行者交手的情况来看，对方似乎并没有什么明显弱点。这种情况下，竟然还被那位异宇宙之主舍弃，实在是有些出乎杨奇的预料。

　　“那是因为你的实力太弱，不知道这个神秘族群的缺陷而已。”黑凤使看了一眼杨奇，接着继续道，“根据本帝的搜魂，这个神秘族群的血脉的确很强大，但是他们族内只有三位帝君层次的存在，而且最为强大的，也不过是九星武帝中期。”

　　嗯？

　　听到黑凤使的话，杨奇的脸上多了一抹不敢置信之色，就算这个神秘族群的族人不算多，但根据他和这个神秘族群的修行者交手的情况来看，这个神秘族群的血脉十分强大，按理说不至于只有三位帝君层次的修行者，甚至实力最强的也只是九星武帝中期而已才对。

　　这样的实力，在附近的星域之中，随便一个掌控一方星域的修行势力，都比它更为强大。附近星域掌控一方星域的修行势力，都是有帝君层次强者坐镇的，而且还不止一位，不少甚至存在九星武帝后期的修行者，只是武帝巅峰层次的强者，不是那么容易出现而已。

　　一个血脉如此强大的族群，族内的强者竟然如此至少，甚至比不上很多特殊族群的一个支脉，如何不叫杨奇感到意外？

　　虽然早就想过这个特殊族群的实力不会特别强大，否则不至于在无尽宇宙名声不显，但杨奇也没想过，这个特殊族群的整体实力，会如此之弱。

　　这个神秘族群的个体实力虽然强大，但整体实力，却是在太过弱小了，特别是在顶尖强者上面，甚至都有些配不上族群的称呼。

　　“这个神秘族群，在帝君层次以下还好，但踏入帝君层次的几率极低，而且就算踏入帝君层次，修行起来也十分的困难，很难诞生出什么巅峰强者来。”黑凤使说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“而且他们这个族群，繁衍十分的困难，经过无数年的繁衍生息，整个族群的族人加起来，也不过十万人左右。”

　　这……

　　听到黑凤使的话，杨奇的嘴角不由狠狠的抽动了一些，这个神秘族群的实力，比他想象的还要弱。虽然个体实力不弱，但人数太少，顶尖强者太少，注定不可能成为一个强大的势力。

　　这一刻，杨奇有些明白过来，为什么不朽圣殿那位异宇宙之主会放弃这个神秘族群了，这个神秘族群的培养，明显是失败了。

　　毕竟强大血脉虽然在繁衍上会受到一些限制，但也绝对不会被限制得如此严重，不管是是特殊族群或者妖兽一族，以血脉之力繁衍生息的族群，受到的限制显然都没有如此严重。

　　如果只是繁衍受到限制，那也就算了，关键是还诞生不出什么顶尖强者来，这样的族群对于异宇宙之主那个层次的存在而言，可以说是没有任何的价值。

　　别忘了不朽圣殿的势力可是遍布无尽宇宙，这十万人的神秘族群，即便都是武帝层次的存在，分散在茫茫无尽宇宙之中，也会变得毫不起眼，这样的族群，根本没有什么继续培养的价值。

　　想到这里，杨奇心中不禁叹了一口气，原本在他眼中十分强大的血脉，竟然有着这么多的限制，实在是有些出乎他的预料。

　　“其实这样也好，如果真的涉及到不朽圣殿，这个神秘族群，反倒不好直接铲除了。”黑凤使面色平静的说道。M.23sk.com

　　不朽圣殿因为难以渗透到妖兽一族的缘故，和妖兽一族之间的冲突并不是太大，因此大家也是河水不犯井水，没有必要的情况下，即便是凤族一脉这边，也不会轻易去招惹不朽圣殿。

　　杨奇闻言，不禁暗自点了点头，他本身没有足够的实力铲除这个神秘族群，要借助凤族这边的力量才能做到这一点。如果凤族这边不方便出手，这个神秘族群的存在，依旧能够威胁到他和地球一脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百八十四章 失败的血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 