    看着手里这张彩票，张奕无语地摇了摇头。

    揉成一团，

    随手扔进了垃圾桶。

    “奇怪的两个人。”

    说他们俩是骗子吧，像，但又不完全像。

    那种语气，和鬼鬼祟祟的模样，甚至还演出那么一场大戏，虽然他们和那位阿姨的表演痕迹着实是重了一点，但总体来说，确实是骗子的基本套路。

    也就是所谓的找托，一边渲染中奖的情绪，一边再多次强调‘票子’的稀有性。

    以达到让受骗者着急购买的目的。

    如果只到这里，那确定是骗子没有问题，可偏偏后面他们又买了那么多的东西，甚至反过来职责自己欺人太甚。

    搞得就好像......

    他们是来给社区送温暖，送福利的，而自己死活不接受一样。

    怪怪的。

    “不过也还行，一个进价九毛钱的尖叫鸡罢了，亏得起。”

    毕竟那络腮胡在杂货铺里消费的东西，是实实在在花了钱的，给张奕带来的利润，何止几百个九毛钱？

    看着杂货铺里稍微有些空荡的货架。

    张奕心想道：

    “看来得再进点儿货了。”

    打个电话，

    上午十点钟的时候，进货的车就已经到了。

    把货架上空缺的地方重新摆上商品，时间就已经来到了中午，经过高峰时间的客流量，直到将近一点钟，张奕才到对面的饭馆里吃了午饭。

    对面的饭馆是一对老夫妻开得，川菜馆。

    已经好些年了。

    老夫妻年纪虽然大了，但孩子却只有七、八岁，算是老来得子，因为他们家的小孩儿经常来杂货铺买零食吃，所以张奕稍微有点印象。

    坐下来吃饭的时候。

    听到后厨里这对老夫妻正在吵架，说得都是方言。

    不过，张奕还是勉强听懂了两句。

    “我告诉你，孩子要是出什么事，我也不活了！”

    “你着啥子急嘛，他说不好就是去同学家玩了，忘了回电话，能有啥子事？”

    “出去玩一晚上不回来？”

    “哎，好嘛，好嘛！那我现在出去找，去他同学家里，一个个的找！”

    “去去去，赶紧去，找不到你也别回来！”

    “......”

    吵到这里，就看见男人愁眉苦脸的快步走了出去。

    “又是一个让父母担心的熊孩子。”

    张奕笑着摇了摇头，其实当初他七、八岁的时候，也是一样的，喜欢在外面到处野，因此没少让父母少操心。

    吃完，付了帐。

    张奕便是重新回到了杂货铺。

    下午人不多。

    也是因为大部分人都去上班或者是去上学的缘故。

    实在无聊的张奕，索性闭上眼睛，以‘帝君法身’的身份来到外面，反正杂货铺里安装有提醒装置，只要有人进门，就会响起“欢迎光临”的声音。

    当然了，外面街上到处都是摄像头，张奕自然不会光明正大的直接杂货铺里走出去，而是穿过墙壁到了外面。

    “去看看张绮雯在做什么？”

    对方加入了守夜人。

    但张奕，却至今对守夜人的存在，知之甚少。

    以前作为普通人的他，并不知道，在这霓虹璀璨的都市之下，竟然还潜藏着这样的神秘组织。

    哪怕异兽复苏已经不再是一件新鲜的事情，但在普通老百姓的概念里，异兽出现，自然就会有官方人员进行处理，可具体是官方的哪个部门......

    有人说是稽查，有人说是特战，也有人说是传说中的国安局......

    乱七八糟，说什么的都有。

    就是没有人提到过“守夜人”这三个字。

    不过现在，

    张奕不仅知道了，而且还可以随意进出这个神秘的地方，且不会被任何人发现。

    不过几个呼吸的时间，张奕便已经到了。

    “崇阳事务所。”

    看着面前极其简朴的三层小楼，张奕微微感叹。

    “怪不得这么多年都没人发现，就这选址，有人来才是真奇怪了。”

    这地方，不仅位置偏。

    而且左右两边，还都是些让普通人下意识选择敬而远之的店铺，什么殡仪馆、扎纸店、棺木店......乱七八糟的，几乎能凑成办丧事的一条龙服务。

    再加上门口摆着那些花圈，看起来更加晦气。

    而‘崇阳事务所’就在这些店的中间，不能说没有客流量吧，只能说是根本没人去。

    他迈开脚步。

    一步踏出，便是消失在原地。

    接着，出现在了一个宽敞的大教室里。包括张绮雯在内的六个人，坐在下面的桌子上，犹如学生上课一般，认真地看着讲台上的男人。

    赵志国表情严肃，正准备说话。

    这时，他忽然觉得教室里似乎多了一个人。

    目光疑惑地在众人脸上扫过，最后，停留在了最后排的几张空桌子上。

    不知道为什么，

    他总觉得那几张空桌子里，某一个上面，似乎坐着人。

    赵志国摇了摇头，随后立刻将这个荒诞的想法抛至脑后，身为B级守夜人，如果有什么异常，他不可能察觉不出来。

    随后，深深地吸了一口气，他整理好自己的思绪，严肃道：

    “既然大家都到齐了。”

    “那么接下来，我们开始集训的第一个课程，从今天开始，我就是为你们讲解‘超凡序列’的老师，我叫赵志国，同时，也是崇阳市守夜人的队长，B级守夜人。”

    听到老师竟然是一位B级守夜人，众人纷纷惊呼，教室里骚动了片刻。

    接着很快就又安静了下来。

    赵志国继续道：

    “想使用超凡序列的力量，首先，就需要知道什么是超凡序列。”

    “超凡序列，是守夜人对抗异兽的根本，也是守夜人之所以强大的原因，它是一种拥有无限可能性的强大力量，不同的守夜人，具备的能力也各不相同。”

    “而这种不可控制的特性，就导致超凡序列的强度也不相同。”

    “目前为止，超凡序列的共有150种可能性。”

    “由强至弱进行排列，1号最强，150号最弱，同时再被分为D、C、B、A、S五个档次。”

    “D级，101到150号区间。”

    “C级，070到100号区间。”

    “B级，040到069号区间。”

    “A级，020到039号区间。”

    说到A级，所有人的目光都集中在张绮雯身上。

    因为在座的众人都知道，张绮雯开启的超凡序列，便是达到了A级！

    他们眼神里既有羡慕，

    也有嫉妒。

    “至于S级，自然也就是位于20号以前的那些。”台上，赵志国的声音徐徐传来。

