    晚饭倒是实实在在的“家宴”了，餐桌上就只有我、林青悦、王翩翩，以及我爸妈，除此之外就没有其他人。

    只不过晚饭倒是被我妈禁了酒，多半也是考虑到我身体的缘故吧，不过老周倒是闷闷不乐的，埋怨我道：“青悦都比你能喝，你这不能喝酒这点，真是一点都不随我。”

    我妈不由得瞪了老周一眼，吓得老周缩了缩脖子，倒是没敢再提半个“酒”字。

    这一幕，看的林青悦和王翩翩都忍俊不禁。

    或许是毕竟熟络了的缘故，所以林青悦在今晚的饭桌上倒是比较大方了，甚至时不时还会夹菜给我吃，真可谓是让我受宠若惊了。

    不知道为什么，老周和她十分聊得来，聊的大半都是经商之道，在听老周讲解一些商场上的问题时，林青悦往往会听的格外认真，俨然像是学生在听老师讲课一般，这让打开话匣子就收不住的老周满心欢喜。

    倒是王翩翩对这些毫无兴趣一般，之前她和老周也有“坐而论道”的时候，不过两个人的商业理念好像多有分歧，总之每次都能吵起来。

    王翩翩倒是不怎么怕我爸妈，因为她小时候基本上就是在我家度过的童年，说是他们一手带大的也不为过，我爸妈对她倒真像是对待自己的亲生女儿一般了，所以在她去国外上学之后，我妈甚至还偷偷抹过眼泪，老周也是闷闷不乐了很长一段时间。

    只不过王翩翩的父亲，也就是我舅舅，和她的关系就不是很好，父女俩时常会吵架。

    而我这个舅舅，几年我也没有见过一次面，对他的印象可谓是越来越模糊了。

    吃过了晚饭，我妈当然希望让我们就在家里过夜的，但是林青悦却一副难堪的样子，眼神求助于我。

    我心中了然，便坚持跟老周他们说要回酒店住，到最后他们倒是没有勉强我，只是让陈叔送我们回夫子庙那边的酒店。

    ……

    回去的路上，我和林青悦同样的沉默寡言，她似乎在想着心事，而我却在担心她今天是不是受了委屈，会不会怪罪我？

    陈叔把我们送回酒店后，便扬长而去了，于是这一刻又只剩下了我和林青悦俩人。

    晚间的风有些冷，林青悦抱着手臂，整个人只是站立在原地，并没有往酒店里去。

    “对不起啊，今天让你受委屈了。”我率先打破了沉默，对她道。

    林青悦摇了摇头，对我道：“不用跟我道歉。”

    她说这句话的时候，面无表情，现在的她和刚刚的她完全像是两个人一般，我知道，现在的林青悦才是真的林青悦，在我家里的她，只是戴上了面具的她。

    我咬了咬牙，对她道：“要是你真的不开心，要不你骂我好了，我肯定不还口。”

    林青悦似乎被我气笑了，她道：“我说周景，你是不是喝酒和傻了，都说了没生气，你还在跟自己较什么劲？”

    “真没生气？”我问。

    “真的。”

    “好吧，那我相信你。”

    林青悦点了点头，她冷漠的表情上终于有了变化，不过却是一种疑惑，她仿佛陷入了迷茫当中，脑袋在想一件想不通的东西。

    “那你能告诉我，你到底怎么了吗？”我轻声问道。

    “我在想一件事情，一件……很矛盾的事情，不过这件事不能说给你听，得要我自己好好想想，想通了才能告诉你。”林青悦道。

    我有些无奈，她在跟我打什么谜语呢？

    虽然心里很想知道这是什么事情，但我倒是没有强迫她一定要告诉我。

    这时候，我忽然想起了王翩翩对我说的那句话，于是便对她道：“我有一个建议啊，仅仅是建议，你听不听都可以的。”

    林青悦把几根耳边的乱发拨至耳后，对我道：“你说呗。”

    “听我表姐说，要是一件事情想不通，那就不要想了，顺其自然就好。”我道。

    林青悦笑了笑，看我的眼神里有些玩味，对我道：“如果真向你所说的那样，顺其自然的话，那么你不就得赚翻了？”

    “什么？”我一愣，没明白她说这句话是什么意思。

    林青悦耸了耸肩，便往酒店里走去，对我道：“走啦，别傻站在外面吹风了。”

    显然，她是不打算跟我解释这句话的意思了，我只能无奈地叹息一声，然后跟上了她的脚步。

    回到了酒店后，我们便是各自回各自的房间了，这期间林青悦倒是没有过来我这里，我当然是不敢去她那里，所以这一夜倒是过的很安稳。

    ……

    五月一日，周日。

    昨夜我没有把窗帘拉得很死，所以当太阳升起到一定的高度后，我便被刺眼的阳光给弄醒了。

    现在是八点半，比昨天起的实在早了许多，简单洗漱一番后，我倒是没有去打扰林青悦，估计这个时候她还在熟睡吧。

    打开微信，有一条未读消息，是刘笙发过来的。

    “周景，韩晓宇提出要约我出去，你说我该不该答应呢？”

    我有些意外，看来韩晓宇实在是按耐不住了，所以趁着五一假期，他正好可以采取行动。

    我回复道：“那你的意思呢？”

    这条消息是十分钟前发过来的，或许刘笙一直在等待我的消息，于是她便道：“我也不知道呀，这不才问你们吗？”

    “我们？你还问了谁？”我好奇道。

    “白芷、还有苏洺杉。”

    我顿时记起来，上次在早餐店遇到的那个女孩，她是刘笙的闺蜜。

    “那她们怎么说？”

    “白芷叫我去，洺杉却让我观望观望，先别答应他，所以我只能问你了。”刘笙很坦诚地道。

    我不禁感到有些压力，一时间倒是没有急着回复她了，而是反复想了想，到底应该怎么说。

    半分钟后，我便对刘笙道：“那就不去了呗。”

    “啊……可是他挺热情的，如果我不去的话，他会不会难过？”

    我不由得笑了笑，倘若刘笙真的一点去的欲望都没有，那么她是不会这么问的。

    所以我便道：“那就遵从你的本心，就去一次呗，反正去了也不会怎么样，就是喝喝咖啡、吃吃饭什么的，而且韩晓宇这个人，不管怎么样还是算光明磊落。”

    “好吧，那我就答应他好了，他约的是今天下午，昨晚就问我了，我装作睡着了就没回复他。”刘笙道。

    我不禁有些无奈，便道：“那你跟他说吧。”

    “好。”

    结束了和刘笙的对话后，我便坐了下来，心里千头万绪，但是却怎么捋都捋不清楚。

    ……

    时间来到九点钟，林青悦终于打电话给我，让我去她的房间。

    我收拾了一下后，便拿起背包来到了林青悦这里，她已经收拾妥当，换了一身休闲装，也就是一件灰色的卫裤，外加一件纯黑色的T恤而已。

    “今天我们的行程是什么？”林青悦问道。

    “去钟山，咱们路上得买点水、买点吃的，在景区买这些可不便宜。”我道。

    林青悦有些惊讶，：“这么快就要去钟山了啊？”

    我也有些感慨，不知不觉间，我们的行程也已经过半了。

    “是啊。”我点头道。

    顿了顿后，我便给她简单介绍了我们这趟行程：“如果可以的话，咱们就把那几个主要地方给逛了，就是明孝陵、中山陵、灵谷寺、音乐台、美龄宫，但是我们大概率是逛不了全部的，最多逛三个地方就差不多了。”

    “为什么？”林青悦好奇道。

    我笑了笑，道：“等会儿你就知道了，希望你可别喊累啊。”

    她似乎被我激将了，对我不屑道：“切，我当然不怕，别到时候你走的腰酸背痛的，回来让我给你按肩揉腿！”

    ……

