    “等等，绫小路君，先别走。”

    听到绫小路说要离开，织原老师一把拉住他，脸色还残留着淡淡的红色。

    “我刚刚醉得厉害，失去了意识，记不清自己做了什么事。”织原老师摸了摸自己的脑袋，里面发胀，有些难受，什么事都想不起来。

    “其实也没什么事，只是织原老师醉得太厉害，有些憨。”绫小路回了一句。

    “憨？！”织原老师愣了愣，脸色羞红：“抱、抱歉，在自己学生面前成这个样子，一点大人的当担都没有。”

    “没事，织原老师这个样子格外地亲切可爱。”

    “……”织原老师的脸更红了。

    见到织原老师垂头没有说话，脸红得厉害，绫小路还以为酒精还没有过去，连忙起身。

    绫小路道：“要不我先出去，织原老师你冷静一下。”

    “绫小路君要离开吗？”织原老连忙抬头。

    “没，待会在走，我先去拿点吃的……喔，织原老师你把房间收拾一下，都看见了，超性感的。”

    “嗯……？！”

    织原老师愣了愣，一时没反应过来。

    低头一看，她才发现自己的贴身私密的内衣裤全都撩在床边和地下。

    凌乱的房间，混乱乱糟糟的被窝，自己的秘密似乎被公之于众。

    一瞬间，织原老师就像炸毛的小猫，脑子里最后还残留的酒精瞬间蒸发，立马清醒过来。

    这不是全都被他看到了吗？！

    织原老师情难自禁地捂住脸，随后变得羞耻，双手抚摸着脸，两腮热得发烫，简直就像发了高烧一样。

    “没、没了，在绫小路君心里高高在上的老师形象没了。”织原老师在心中呐喊着。

    被最喜欢的学生看到，这与被公开处刑有什么区别？！

    她望着出去的绫小路，还没有进来。

    织原老师连忙起身把地上和床边的内衣物捡了起来，就好像要藏着什么秘密一般紧迫，同时，也异常羞耻。

    一切都完了，都没脸见绫小路！

    过了一会儿，绫小路把切好的西瓜放在盆上拿了进来，吃点西瓜，大概能醒醒酒。

    “织原老师好了吗？！”绫小路敲了敲墙壁。

    “好、好了。”

    听到里面传来同意的声音，绫小路推开厨房与卧室隔离的门帘走了进去。

    一进去，就见织原老师跪坐在榻榻米上，脸色羞红，抿着唇一言不发。

    “……”

    见到这一幕，不知道织原老师是醉酒脸红，还是羞耻而面色红润。

    绫小路嘴巴动了动，竟然不知道要说什么才好。

    良久，绫小路把西瓜放在织原老师面前。

    “吃点西瓜解解酒，免得明天一早肚子难受。”

    “还是……不吃了，绫小路君不是要离开吗？现在可以走了喔。”织原老师转过头来，面色染着红晕，美眸颤了颤。

    一想到自己的内衣裤被他看到，她都有些不敢直视绫小路。

    “不着急，现在已经十一点了，待在这先吃个瓜聊聊。”

    反正这会儿公交车也没了。绫小路心想。

    “绫小路君这是……打算在这留宿吗？！”织原老师一愣，眸子连忙望向绫小路。

    “不行吗？”绫小路问。

    “不行！绝对不行！”织原老师直接摆手拒绝，连带着摇头。“绫小路君还是离开吧！”

    “可这么晚了……”

    “绫小路君还是走吧，学生和老师和学生住在一起，果然是不对的！”织原老师认真地看着绫小路，声音不知不觉大了起来。

    “我……”

    “拜托了，绫小路君，请你先离开！”织原老师望着绫小路，眼神突然认真起来。

    “……”

    绫小路没想到织原老师这么大反应，还一时间没反应过来。

    而且话说回来，织原老师都这么说，说的很明白！

    明明背她回来的时候还问自己要不要留宿的，结果刚把她背回来，就直接让自己离开。

    果然，漂亮女人说过的话都是骗人的！

    见到织原老师坚定，氛围变得尴尬，绫小路率先开口：“放心吧，织原老师。我没有打算在这留宿，我吃完西瓜就……”

    “绫小路君，还是直接走吧！”

    话还没说完，绫小路就被织原老师打断，捂着脸，似乎不知道面对彼此。

    绫小路自觉放下刚拿起来的西瓜，起身。

    “……那我现在走吧。”

    见到绫小路起身准备离开，织原老师推了推盆里的西瓜。

    “这个也带走吧！”

    “吃西瓜垫垫肚子，至少明天早没那么难受。”绫小路转过头来，语重心长道。

    “不用了，绫小路君带我回来了就感激不尽了，吃你的东西就是老师的错了。”

    “没必要……”

    “有必要的，我现在没脸见你了。”

    “……”

    绫小路拿起盆中西瓜盯了几眼，自己的好心就这么没了。

    难道被自己学生看见内裤就羞耻成这样吗？

    绫小路面无表情地吃了一片西瓜，把剩下切好的西瓜拿出去，放进自己装西瓜的口袋里。

    他只切了一半，原本想拿一半给织原老师，另一半拿回去给神宫小姐，没想到织原老师这里出了状况。

    走出门，往里看了一眼，织原老师都没有来送他。

    绫小路没有多想，干脆直接走了，也不奢求闹脾气的孩子出来送自己。

    看了一下时间，已经十一点半了。

    外面黑灯瞎火，月亮也被浓浓的运云层给遮掩住，夜色如墨般沉重，没有路灯，基本上什么也看不见。

    而且现在是没公交车了，老宅比较偏远，走路估计要到凌晨一点才到。

    “权当是锻炼吧！”绫小路小声嘀咕，然后朝着夜色走去。

    ……

    啪啦！

    关闭门的声音响起，绫小路出去后，出租房屋里再次变得安静，静悄悄的，仿佛没有人的呼吸。

    卧室里，只剩下穿着正装的织原老师待在原地，把整张脸埋进合并的双腿间。

    织原姬捂着脸，不知道自己是怎么回事。

    她好像对绫小路君发脾气了。

    明明不想的，但是还是控制不住地对他闹情绪。

    刚开始还是因为他看到自己的私密衣物而感到羞耻，思前想后，总觉得没脸见绫小路。

    但是不知怎的，本来她只是想让绫小路离开的，让自己冷静冷静。

    没成想，自己就忍不住地让他发脾气，而且语气不知不觉地变得重了起来。

    “要不去跟绫小路君道歉吧？至少让他留下来。”织原姬突然心想。

    现在太晚了。

    而且，明明是自己控制不住情绪，全把事情赖到他身上。

    她望了一眼门口，安静地没有任何事物，打开门跑出去，想要叫住离开的绫小路，至少在他离开之前跟他说声道歉。

    可走出走廊，朝着四周的黑暗望了望。

    哪里还有绫小路的身影，什么都没有。

    绫小路早已经离开了。

