    难得有人出面解围，对方又是一个颜值财力远超自己的豪门贵妇，陈细九赶紧顺坡下驴，点出注码交给赵少妇。

    赵少妇慵懒挥了挥手，身旁一个中年保镖上前接过。

    肥仔超眼见汤朱迪这边又加了五十万赌注，他连忙带人赶来东楼四楼告知刘耀祖。

    城寨拳擂经纪公司，不管胜负，只管抽水，肥仔超很喜欢赌客追加赌注。

    刘耀祖听得汤朱迪追加赌注，果然当场开出一张50万的支票。

    挥退肥仔超，刘耀祖看着恐龙沉声说道：“你们兄弟换档洪兴，若想‘平地一声雷’，除了蒋震愿意撑着你俩，你们自己也得争气方能服众。

    今天帮我赢下这一场，我在葵青和屯门所有的场子，全部交给你们看场。”

    恐龙闻言大喜，他狞笑站了起来：“刘先生放心，这个小白脸的命，我恐龙收定了！”

    港岛社团，并非没有换档的先例。

    只要临走交出原社团的产业资金，然后再给拜门大佬封上一份丰厚的红包，以及新社团的高层愿意出面交涉。

    通常情况，原社团都会答应放人。

    只是这种换档，你去到新社团，只能从最底层的四九仔做起。

    相反，若能过去直接扎职，并且分到一块地盘，便是江湖人士津津乐道的——平地一声雷！

    刘耀祖黑白通吃，恐龙韩宾还没换档，他已知蒋震会把他们安排在那个区域。

    打仔洪兴，四仔东星。

    洪兴对外宣称不走粉，大部分话事人都是以看场作为主要收入。

    有了刘耀祖这句承诺，恐龙和韩宾相当自带财源跳槽到洪兴，而且这还是原社团和合图挑不出刺的情况，由不得恐龙不拼命！

    十几分钟后，十名参加血战擂的拳手，悉数被众多金主挑选出来。

    丁云峰站在擂台最左边，他右手反握刺刀，左手握拳垂于身侧，眼神冰冷打量着其他九名对手。

    站在他对面是一名身高接近两米的白人拳击手，此人名叫彼得，据说是一名法兰西拳王。

    彼得左侧是一个名叫松田太郎的扶桑空手道高手，右侧就是扛着开山刀的恐龙。

    这三个人，丁云峰认为对自己具有一定的威胁性。

    因为他用系统暗暗查探过了，只有这仨人弹出个人资料的窗口。

    其他那六个人，系统仅是反馈出北腿张、长枪李之类的简单名字，一看就知都是一群连名字都不配拥有的龙套！

    “噹……”公仔强亲自敲响一只小铜钟，擂台上相互戒备的十个人，轰然杀在一起。

    眨眼之间，两人吐血倒地。

    “打，打，打……”

    “杀了他，上啊！”

    ……

    楼上楼下围观的诸多赌客见状纷纷鼓噪起来。

    一些年岁不大的小开富少，纷纷挥舞着手中赌票挤到看台之前。

    至于楼下围在擂台周围的众多赌客就更不用说了，一个个眼睛赤红盯着近在咫尺的血腥混战。

    “峰哥，加油啊！”大小威、阿平围着擂台给丁云峰鼓劲。

    伍世豪咬着雪茄，鼓起腮帮，激动看着丁云峰，一头彷如雄狮的微卷长发轻轻颤抖。

    方才铜钟一响，伍世豪看到丁云峰仗着敏锐的身法率先冲上前去。

    先是一刀捅掉对面一个号称浑元太极拳传人的高手，然后一击而退，不给身边其他人围攻的机会。

    看着反手握着刺刀避开混战，一边在擂台边缘快步游走，一边警惕看着擂台中心混战的丁云峰。

    伍世豪暗暗松了一口气，他真怕丁云峰年轻自负，一上来就冲到最前猛打猛杀！

    “哇哈哈哈，杀啊，劳资和合图恐龙！”恐龙浑身浴血，手中开山刀不到半分钟，已经劈死一个半对手，一个是名叫北腿张的青年，一个是被丁云峰捅了一刀的浑圆太极高手。

    彼得力大拳猛，一拳下去对面永春高手立即被他轰开桥手，接着他快步上前，一个左勾拳打得对方眼角开裂重重躺倒地上。

    松田太郎动作同样不慢，他默不吭声就废掉两名中年拳手，战绩比被丁云峰助攻一次的恐龙还强。

    “妈的！”

    “凸(艹皿艹)，什么北腿张，上去不到一分钟就扑街了，真特么点背！”

    “练浑圆太极那个更憋屈，他先被靓仔峰捅了一刀，接着又被恐龙的开山刀劈掉半个肩膀，连成名绝技五连鞭还没使出来呢！”

    “唉，这些矮骡子不讲武德……”

    ……

    仅仅一个照面，就有四名拳手扑街领了盒饭。

    发现手上赌票变成废纸，许多赌客忍不住破口大骂。

    这时候，一些人发现，除了第一次出手，接下来一直游走在擂台的边缘，尽力避开战圈的丁云峰了。

    “扑街仔！上啊！”

    “靠，这种小白脸，果然都是怂货……”

    ……

    无视台下越来越激烈的谩骂，丁云峰快步游走，忍下好几次出手的冲动。

    先前能够轻易击败苦力强，丁云峰知道，苦力强的轻敌，要占下很大的因素。

    这次但凡被金主砸钱推上血战擂，不说里面没有庸手，可绝对没有苦力强那种愣头青了。

    仅凭一套初级的秘传军体术，丁云峰不认为自己拥有横推全场的实力。

    他在等待机会……

    弱鸡很快就被收拾掉了。

    随着彼得连续三拳把一个使用长枪的男子轰下擂台。

    站在场上，除了他自己，就剩下丁云峰、恐龙和松田太郎了。

    “呼呼呼……”彼得虽然击败长枪男子，但是后者也在他的右肋和左大腿扎出四五个枪洞。

    若非上擂之前，阿炳让公仔强给他用了违禁物，此时这位法兰西拳王，绝对没有再战之力。

    同样！

    空手道高手松田太郎也不好受，他的左肩凹塌，先前他趁着长枪男与彼得交手期间，试图暗中偷袭，可惜反被彼得击中一记刺拳。

    至于丁云峰和恐龙，二人也是有伤在身。

    精通街道械斗的恐龙，早就注意到试图保留体力的丁云峰。

    他几次刻意卖出破绽，谁知丁云峰并不上当，最后无奈出手与丁云峰硬拼几击。

    体力耗费颇多的恐龙，在丁云峰胸前留下一道刀伤，丁云峰也用刺刀在他的大腿上捅出两个深可见骨的创口。

    台上这四个人，人人有伤在身，却留有一定战力。

    大家都知道，谁能站到最后，接下来比拼意志和韧性了……

