 孙家想要留下龙隐等人，而龙隐等人，又何尝愿意离开？

“把我的股份还来，再给我跪地道歉，否则我要你们孙家灭亡。”

龙隐也淡淡地说道。

一切事情的发生，都按照他的计划出现，他心中是很满意的。

南宫乾坤也指着孙嘉数说道：“敢侮辱我的女儿，打伤我长辈，出来受死！”

他现在心中很高兴，南宫家成功找到了对付孙家的理由，而他的女儿也被安全救回来了，一切都非常完美。

但是，这事情还没有完。

他们想要在神州找到落脚的地方，那就不得不对孙家出手。

孙德旺冷笑道：“你们伤了我的儿子，还追杀到胡州，现在还敢口出狂言？

再不束手就擒，我把你们全部埋葬在胡州。”

作为孙嘉数的父亲，也是孙家的高手之一，他心中非常恼怒。

看着手臂断掉一只的孙嘉数，这以后就是个残废了，还怎么在世家抬头？

更重要的是，这里是胡州，是孙家的地盘。

今天，必须要让这群人付出代价！“是吗？

那就动手试试看！”

南宫乾坤毫不犹豫展现了九重天的实力，喝道：“把人交出来，再不交出来，就别怪我大开杀戒。”

看到南宫乾坤展露实力，孙德旺眼睛不由的缩了缩。

虽然早就知道有九重天追杀孙嘉数，但是，真正看到九重天的时候，他心中还是觉得有些沉重的。

这种武道高手，是不容小觑的。

当然，他也不会害怕，明知道有九重天追杀，他们孙家又怎么可能不出动九重天接应？

孙树荫站了出来，同样也展现出了九重天的实力，淡淡地说道：“南宫家实力果然不凡，但是，这里是神州！虽然我们孙家和你们南宫家有所误会，到底是年轻人的事情，我们最好不要闹大了。

要不，我看就让嘉数娶你女儿如何？

以后我们两家是亲家，我们的事情，关起门来解决。”

既然孙嘉数都娶了南宫小蝶，那就不存在侮辱的问题了。

至于其他的事情，只要成了自己人，怎么商量都是可以的。

暂时安抚住南宫家，先对付龙隐再说。

现在龙隐已经到达胡州，出现在了他们的地盘上，他们正好把龙隐拿下。

“你当我是好糊弄吗？”

南宫乾坤嘲弄道，“如果你们在此之前来提亲，我们肯定会同意的。

但是，现在居然说想娶我的女儿？

你们是在施舍吗？

强掳我女儿，要不是我们一路追踪，早就遭你们毒手了；还打伤我家长辈，重伤垂危，被你们几句话就敷衍过去了？

我说了，这三个人我必须要杀，要不然恐怕很多人都以为我南宫家好欺负。”

“早说了，这是神州！”

孙树荫冷冷地说道，“当心南宫家全部都没有了。”

“神州又如何？

天下之大，大不过一个理字？”

南宫乾坤冷笑道。

“这么说，你们是不肯善罢甘休了？”

孙树荫问道。

南宫乾坤陡然大怒，喝道：“现在是你们不肯善罢甘休！家人们，现在有人以为我们南宫家好欺负，都准备动手。”

南宫家的人得到命令，顿时一个个提起内力，罡气震荡，准备动手。

这是为了家族之战，所以，南宫家能够出战的“地位”武者，全部都来了。

此时，双方剑拔弩张，立刻就要动手。

龙隐冷笑道：“孙家还真是霸道，难怪敢抢我的股份，还出言侮辱我妻子。

不过孙家的霸道到头了，既然孙家要找死，我们也准备动手吧！”

听到龙隐的话，石井和莫清尘也纷纷准备动手。

当莫清尘也露出九重天实力的时候，孙树荫神色顿时凝重了，看向莫清尘问道：“阁下是？”

“少啰嗦，我是来杀人的，实在看不惯你们孙家的行为。”

莫清尘瘪嘴说道，“你们孙家胆子真的不小，居然敢得罪龙神医，这不是找死吗？”

孙树荫转头看向龙隐，淡淡地说道：“你真要和我们孙家开战？”

“你要搞清楚，是你们非要和我开战！”

龙隐哂然笑道，“我早就说了，让孙嘉数给我跪地道歉，再把股份还来。

但是，你们孙家是怎么回应我的呢？

让我上门来跪地道歉？

你们孙家是什么东西？”

“我们可以把股份还给你，至于其他，就到此为止了。”

孙树荫缓缓说道。

“既然我都来了，你觉得只是还回股份就完事了？”

龙隐反问道，“想要和平解决可以，让孙千秋来给我跪地道歉，我就饶恕你们孙家的罪过。”

所有准备就绪，他都亲自赶到胡州，就是为了覆灭孙家，为南宫家取得立足的机会。

在这样的情况下，岂能同意孙家的和谈？

当然，要是孙千秋真的出来跪地道歉，他也不得不收手。

因为孙千秋都做出如此举动了，再逼迫就是他无理了。

但是，孙千秋会跪地道歉吗？

孙家面子不要了？

果然，听到龙隐的话，孙家的所有人全部都怒了。

纷纷都在狠狠地瞪着龙隐，恨不得把龙隐吃了。

尤其是孙树荫，更是一脸冷漠地说道：“看样子，有点能力以后真以为自己了不得了。

我们会在孙家等你们，有胆子就来吧！”

随后，他带着人撤退了。

因为对面有两个九重天，还有好几个八重天，这样的实力，超出他的意料了。

要是交战下去，他们可能讨不了好。

但是，只要让他们回到孙家，他们就无所畏惧了。

就凭这样的实力，想要对付他们孙家？

开什么玩笑？

孙家众人戒备着缓缓后退，生怕龙隐等人阻拦，但是，让孙家众人奇怪的，龙隐等人没有任何动静，就这么放任他们离开了。

看着孙家的人缓缓撤退以后，南宫乾坤等人没有任何动静。

知道孙家的人消失以后，南宫乾坤才回头问道：“少爷，或许我们可以杀他们几个，减少一点后面的阻力。

现在要是追上去，说不定还有机会。”

龙隐摇了摇头，说道：“不用，让他们离开。”

孙家足足有二十多个人，虽然高手偏少，但是，几个人对付一个人还做不到吗？

他们一路追杀过来，每个人都这么劳累，真要交战起来，他们反而是不善久战的。

“先进入胡州，养精蓄锐以后，等到晚上再对孙家动手。”

随后，龙隐带着南宫乾坤等人去了酒店。

进入酒店以后，他立刻给几个人脸上施展了巫术，遮盖了面容。

然后换了一家酒店，这才安稳地休息起来。

其他人在养精蓄锐，而龙隐，这是找到了南宫乾坤，对他说道：“你和我去三江口，把你们家隐藏的那三十六个人用起来。”

 