    一众烈阳宗弟子，纷纷大喝，请求朱立行为他们做主，企图再夺回各自的储物袋。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    朱立行怔住了，若是只有一个人跟他说苏莫杀了汤泉，并且杀了这么多人，他是绝对不会相信的！

    但现在，有如此多的人异口同声，就由不得他不相信了！

    天剑门和天元宗的长老，个个面带错愕之色，俱是将目光投在了苏莫身上。

    风凌岛七长老和考核长老面色呆泻，眸中尽是无法置信之色。

    在他们的心中，苏莫本该在青华洞天内，被一众内门弟子围杀，但现在苏莫不禁未死，还屠杀了这么多人！

    这完全乎了他们的想象！

    少顷，七长老回过神来，看向那名高大弟子，道：“将洞天内生的一切，详细道来！”

    “是！”

    那名高大的风凌岛弟子应了一声，略一沉吟，详细的说道：“我们所有人聚集在了白玉广场，然后殷离歌师兄和储炎爆了战斗，击败了储炎，哪知烈阳宗居然有一名真灵境武者汤泉，汤泉又击败了殷师兄……！”

    十几名四宗的长老，俱是聚精会神的听着这名高大弟子讲述洞天内生的一切。

    当说到苏莫一剑斩杀殷离歌之时，十几名长老全部都瞪圆了双眼，当说到苏莫强势斩杀汤泉之时，众长老倒吸了一口凉气，当说到苏莫要洗劫所有人的时候，众位长老都感觉有些懵。

    而更让他们惊骇的是，苏莫居然成功了，苏莫大肆杀戮，杀到所有人胆寒，都乖乖的交出了储物袋。

    这名风凌岛弟子说的很详细，周围不时的还有其他弟子做补充，井然将苏莫描述成了杀人不眨眼的魔头。

    苏莫也站在不远处静静的听着，同时他也暗暗的警惕了起来，防止有长老人物对他出手。

    此人说完之后，所有长老久久不语。

    片刻之后，一股强大的杀机骤然锁定在苏莫身上，朱立行一声怒喝，道：“小畜生，你居然如此狠毒，杀我烈阳宗四百多名弟子，今天你必须偿命！”

    朱立行话音一落，骤然出手，一掌猛然拍向苏莫。

    这一掌强大异常，掌劲如火山沸腾，呼啸的掌风都能瞬间灭杀一切灵武境武者。

    “退！”

    苏莫一惊，这一掌的强大远汤泉数十倍都不止，好在他早有准备，身形化为残影，瞬间横移数十米，掌风擦着他的耳畔呼啸而过。

    “躲得了吗？死吧！”

    又是一声冷喝，朱立行再次出手，更为强大的一掌向苏莫袭杀而来。

    “朱立行，你放肆！”

    七长老一声怒喝，闪身拦在了苏莫的身前，同样击出一掌，迎向朱立行的掌印。

    轰！

    两掌相击，出惊天爆响，恐怖的气浪横扫八方，所有弟子急暴退，并且急忙运起了护体真气。

    “七长老，此人罪大恶极，杀我烈阳宗四百多人，难道你要阻我？”

    见七长老阻拦，朱立行怒喝一声。

    “笑话！”

    七长老同样是满脸愤怒，道：“青华洞天内不禁杀伐，你烈阳宗弟子死了，只怪他们技不如人，我倒是想要问问你，你烈阳宗弟子中怎么会有真灵境的武者？”

    朱立行闻言一滞，急忙道：“这……这有什么好怀疑的，他肯定是在青华洞天中临时突破到真灵境的。”

    朱立行可不会承认，汤泉是他们特意安排的。

    “临时突破？”

    七长老冷笑一声，道：“你这话骗骗一些小辈还说的过去，你认为我会相信？突破到真灵境需要的灵气极为庞大，没有半个月时间怎么可能成功？”

    朱立行顿时语塞，七长老说的他当然清楚，只是，他烈阳宗暗中送了一名真灵境武者进入青华洞天，这可是违背了四大宗门的规定。

    所以，无论如何，朱立行都不会承认的。

    “这我就不得而知了，或许是他在青华洞天之内，得到了某种天地奇宝，瞬间突破境界也有可能！

    朱立行厚着脸皮，睁眼说瞎话，旋即又道：“这个先不谈，你准备怎么处理苏莫？他杀我烈阳宗这么多人，我们绝不会放过他！”

    “我风凌岛的弟子，岂容他人处理？你还是想想如何给我等一个交代吧！”

    七长老脸色阴沉道。

    “不错！朱立行，你是要给我们一个交代！”

    “送真灵境武者进入青华洞天，这是决不允许的！”

    天剑门和天元宗的长老纷纷开口。

    两宗的弟子损失倒是不大，和以往的试炼相差不大，所以他们更在意此事。

    “什么交代？此事我也是一无所知！”

    朱立行面不改色，怒喝一声，又道：“现在，我们还是先说说苏莫怎么处理吧！他杀了这么多人，抢夺了这么多储物袋，难道就这么算了！”

    天剑门和天元宗的长老也是看向七长老，若能为门下弟子要回储物袋，自然最好不过了！

    当然，若是要不回，他们也没有办法，杀人夺宝在青华洞天，本就是试炼的一部分。

    七长老闻言，脸色阴沉如水，冷冷的瞥了苏莫一眼，道：“苏莫杀死六百多名同门弟子，罪行滔天，老夫也不能随意定夺，需带他回去接受宗门审判！”

    “至于抢夺了储物袋之事，那是他个人本事，其他弟子有本事也可以去抢夺！”

    七长老心中也是怒急，恨不得当场将苏莫镇杀，不过事态严重，他不仅不能杀苏莫，还必须要将苏莫带回去。

    听到七长老的话语，苏莫眉头大皱，看来事情有些闹大了！

    “带回去？”

    朱立行脸色难看不已，但他也实在没有办法阻拦。

    清华洞天之内，本就不禁杀伐，每次试炼两宗弟子都会爆大战，苏莫杀烈阳宗弟子，也再正常不过了！

    最主要的是，朱立行没有底气，他安排真灵境的汤泉进入青华洞天，这完全违反了四大宗门定下的规则，他也很担心另外三宗追究。

    而且，七长老比他的实力还要稍强三分，有七长老阻拦，他也很难杀死苏莫。

    “各位，现在我等要立刻返回风凌岛！”

    七长老向三大宗门的众长老道：“至于苏莫在洞天中杀人夺宝，都在试炼的规则之中，你们无权插手，我风凌岛也不需要向你们交代！”

    七长老颇为强势，言罢，骤然向空中出一声厉啸！

    少顷之后，狂风呼啸，三只庞大的狮鹫再次降临山谷之中。

    “所有人即刻登上狮鹫，回风凌岛！”

    七长老大喝一声，旋即所有弟子迅飞掠到了狮鹫的背上。

    苏莫暗叹一声，该来的终究回来，想躲也躲不过，随即他也登上了狮鹫。

    片刻之后，三只狮鹫在另外三宗无数道目光的注视中，腾空而起，直冲天际。

    朱立行面色铁青，本来想在这次试炼中大肆屠杀风凌岛弟子，结果却完全出乎了他的预料。

    风凌岛弟子的确是死了很多，但他烈阳宗同样损失惨重，连真灵境的汤泉都陨落了！