    时宴垂眸看着宋景的小表情，突然有种想伸手捏住她的脸颊揉两下的冲动。

    这个冲动对于别人而言不算什么，但对于时宴来讲，就实在太惊奇了。

    时宴本能的厌恶所有人的靠近，尤其是触碰，几乎已经到了无法克制的时候。但上次他就发现了，小姑娘身上有股淡淡的药香。

    他闻着这个药香非常舒服，甚至有凑近了闻的想法。虽然这个想法对小姑娘而言可能有点流氓。

    “甲一。”时宴接过药方递过去，“去抓药。”

    “是，爷。”甲一拿了药方快速出去。

    宋景看了一眼卧室里还剩下的另外一个属下，时宴懂了她的意思，“你有话可以直说。”

    既然时宴自己说了可以直说，就说明剩下的人都是可信的。

    “老爷子不是病，是中毒了。”

    此话一出，卧房里的空气瞬间凝结，时宴的眼中漫上杀气。

    “这是一种慢性毒药，没有四五年的功夫不会发作。明天我还需要为老爷子排一次恶气，逼一次毒血。”

    话说到这里，宋景就不再多言。

    她只负责治病，时家的那些龌龊时宴自己会查。

    时宴给甲二使用了一个眼色，甲二大步出去，院子里很快就传来了惊呼和慌乱声。

    宋景根本不管这些，“晚上我住哪里？”

    “你等我两分钟。”时宴转身，“韩爷爷。”

    “我明白。”韩兴修点头，他当然清楚时家这么大一个豪门家族，绝对不可能像表面上看起来的那么一团和气，“小宴，宋丫头我就交给你了。”

    “韩爷爷放心，我让人送您回去。”

    韩老爷子离开，时宴走去院子，看着院子里一众被控制起来的时家人。

    他的眸光扫过，一句话未说，整个院子里的空气却瞬间被掠夺，所有人都感受到了一种死亡般的压迫，额头瞬间渗出了一层冷汗。

    时宴的目光落到眼神飘忽的时家五叔身上，在众人纷纷避让的目光下迈步走到时五叔面前。

    “阿……阿宴。”时五叔全身发抖，连话都说不明白了。

    时宴抬腿一脚踹上时五叔的腹部，时五叔整个人像破麻袋一般摔出去，砸上了院子里的小花坛。

    “老公！”时五叔的老婆惊呼一声，下意识的想冲上去，瞬间被时宴的手下按住。

    “阿……阿宴，你别……啊！”时五叔惨叫。

    时宴一脚踩上他的胸腔骨，时五叔仰躺在地上，脸色瞬间惨白。

    “五叔，你跟秦家二小姐的关系似乎不错。”时宴居高临下的看向时五叔，神色森寒犹如修罗，一双深潭似的眸子寒气四溢，“我给你一晚上的时间。明天一早要么我听到我想听的答案，要么时家老五突发急性恶疾而死，你自己选。”

    时五叔此时胸骨断裂，痛的面色惨白，内心又被无边恐惧侵蚀，一句话都说不出来。

    “时宴，那是你亲五叔，你这个冷血无情的变态，你怎么……”时五叔的老婆骂到一半，陡然瞪大眼睛，身体直直的倒了下去，而她的脖颈处此时多了一条头发丝般粗细的血痕，鲜血源源不断的涌出来。

    “啊！”说杀人就杀人，胆子小一点的从来没看过阵仗，当场吓的尖叫。

    甲一默默无声的收起手里的细丝，躬身退到旁边。

    “太吵了。”时宴回眸，原本尖叫骚动的时家众人瞬间抬手捂住自己的嘴巴，惊恐的瞪大眼睛摇头，生怕自己再发出一点声音，下一个死的就是自己。

    一名身穿中山装的老年管家缓步上前，躬身对时宴道：“爷，宋小姐的房间已经收拾出来了。”

    时宴微微偏头，甲一带着几名属下将惊恐的时家众人带下去，顺便把死去了时五婶和痛的快昏迷过去的时五叔抬下去，院子里终于清空了。

    时宴回身看向宋景，冷峻森寒的神色收敛了几分，极具压迫性的气场也刻意散了一些，“吓着了吗？”

    他的声调依旧清冷，却无端多出了一些哄人的意味。

    老管家惊讶的瞳仁略微放大一瞬，又缓缓平静下来，眼里多了笑意，再看宋景时，不管是神情还是举止都多了恭敬。

    宋景挎着双肩包，神色淡漠的站在廊檐之下。

    今天是农历十五，圆月高悬在夜空之中，清辉铺陈而下，将男人笼罩其中。

    容色潋滟，风姿无双。

    宋景垂下眼眸，掩了眼底一闪而过的惊艳，在心里默默的骂了一句妖孽，步伐随意而散漫的走出廊檐，“我很困。”

    时宴的眼里闪过一抹笑意，“好，带你去睡。”

    他说带，是真的带。

    老管家非常识趣的止住了迈出的脚步，躬身询问，“爷，要准备一些宵夜吗？”

    “不用……”

    “用！”

    两人几乎同时开口。

    宋景回头，说的理直气壮，“我可以吃了再睡。”

    时宴对她微微挑眉，含笑吩咐，“按她说的办。”

    “我不喜欢吃素。”宋景补充了一句。

    “是。”老管家下去了。

    时宴上下打量一圈宋景纤瘦的身形，尤其是盈盈不足一握的细腰，“不吃素，那吃的肉都长哪里去了？”

    “关你屁事！”

    甲二他们在旁边听的瞬间屏住呼吸，后背出了一阵冷汗。

    宋小姐居然敢这么跟他们爷说话，该不会被他们爷直接捏死吧？

    “小姑娘不要说脏话。”时宴的声音带了笑，“我先带你去住的地方。”

    两人走到前方，跟在后面的甲二等几个属下跟见鬼一样张大了嘴巴。

    他们爷不仅破天荒的没有生气，还主动带路。还有这语气里的纵容是怎么回事？

    时宴带着宋景穿过拱门进了一个小院，甲二他们在拱门处停下，散开站岗。

    “你今晚住这里。”时宴领着宋景进了一个布置十分雅致简洁的卧室。

    “我要洗澡。”宋景把双肩包随手扔到一旁的圈椅里。

    “浴室在那里，衣帽间里有衣服，你可以随意选一件，我在院子里的凉亭等你。”

    时宴出去，宋景走过去打开了他说的衣帽间，里面一排排清一色的男装。

    宋景勾起嘴角冷笑一声，“居然直接让我穿他的衣服。臭不要脸的，仗着自己好看就敢耍流氓。”

