    时洛还是觉得余邃有点不对劲,睡前还好好的,一觉醒来没任何铺垫突然就这样了，这是怎么了？

    “怎么突然想起这个……”时洛声音带着点儿刚醒来的沙哑,“到底怎么了？”

    时洛天生敏感，从刚认识那会儿,余邃任何情绪变化他都捕捉的到,时洛拧眉，“出什么事了？”

    时洛没法不多疑，余邃这跌宕起伏的破运气他是真的领教的够够的了，余邃这边有丝毫异样,时洛就不会往好处想。

    时洛眼中困倦一扫而空，他往后靠了靠，眼中多了几分警惕,“你知道……你上次突然对我特别温柔，是什么时候吗？”

    余邃的心被方才那段音频搅的生疼，现在只想跟时洛温存,他在时洛额头上亲了亲，心猿意马的问,“什么时候？”

    时洛低声道，“要把我送到nsn的时候……”

    余邃心口又被扎了一刀。

    时洛摸了下自己的额头，更觉得这不是什么好兆头,继续道，“知道我妈妈唯一一次亲我额头是什么时候吗？”

    “是在把我送到我爸家的前一天。”

    余邃深呼吸了下，心要被时洛扎穿了。

    与生俱来的不安全感让时洛难以接受任何超出他预期的温柔,时洛坐在被窝里，脸色很差，耿耿于怀的问，“我到现在还觉得，我这个脑门儿非常晦气，你好好的突然亲它做什么？！”

    余邃顿了下，活活被时洛气笑了。

    不等时洛再说话，余邃揽着时洛，又在时洛额间亲了下，又亲了下。

    时洛想挡开余邃，推了两下意外的发现自己根本推不开余邃。

    余邃只是胃不太好，偏瘦一些，但二十一岁的男人，哪儿哪儿都是巅峰状态，真比起力气来，时洛并不是余邃的对手。

    余邃将时洛重新按回床上，在时洛额头上亲了又亲，直到时洛学乖不再推拒时才停下。

    余邃垂眸看着时洛，低声道，“还动不动？”

    余邃的气息洒在时洛颈侧，时洛的脖颈瞬间就红了。

    回忆再次被拉扯到了两年前。

    时洛刚进fs那会儿，总是莫名其妙的同宸火掐。

    没原因，没理由，似乎两人早早就感知到了以后和对方会变成同职业，天生排外，互不对眼，用不着什么实在的矛盾，对视一眼都能吵起来。

    有次，时洛也记不清因为什么了，又同宸火拌嘴，两人相互冷嘲热讽了半小时后终于从文斗该成武斗，在puppy的见证下，决定掰手腕，看看谁最才是真的弱鸡。

    时洛当时牟足了吃奶的力气，但还是没赢过宸火。

    只差了一点点而已。

    十七岁的时洛面子大过天，输了宸火又被宸火一顿嘲讽后气的鬼火冒，puppy那个逼见时洛没赢了宸火，瞬间也敢逗时洛了，也跟时洛玩了一局，时洛跟宸火掰手腕掰的整个胳膊都酸了，puppy没费什么戾气就赢了。

    宸火和puppy笑成一团，吹着口哨笑话时洛未成年小崽子，时洛被气的晚饭都不想去吃，黑着脸气的见谁想咬谁。

    围观了全程的余邃结束了他当时单排的一局游戏，突然说也要同时洛也玩一次。

    宸火和puppy瞬间笑的更疯了。

    时洛本来就觉得丢人，烦得要死根本不想再输一次，可被余邃不疼不痒的激了下以后，又觉得不敢玩更丢人，勉强答应。

    可时洛当时都气死了。

    宸火跟自己吵架，余邃不帮自己就算了，还跟着他们一起笑逗自己玩儿。

    轮着来是什么意思？欺负自己？

    人家才是一个战队多年的队友，自己是刚来的替补，是外人。

    时洛那会儿还没被余邃捂暖，浑身是刺，敏感孤僻的可怕，一时间觉得心冷，觉得余邃根本就不在意自己。

    时洛冷着脸同余邃掰手腕，余邃初始也挺有力气的，但没一会儿就坚持不住了，时洛一脸意外的赢了余邃。

    宸火和puppy熟识电竞喷子赢了吹输了黑的套路，马上放弃时洛，转头开始嘲讽余邃，变脸比翻书快。

    余邃并不在意，揉了揉手掌承认自己就是没什么力气，puppy那天还发了一条搞事的微博嘲讽余邃。

    被宸火puppy插科打诨的时洛，并没察觉出什么不对来。

    从此默认余邃就是没自己力气大，直到一分钟前。

    时洛刚才始终没推动余邃分毫。

    根本就不是余邃的对手。

    时洛听到余邃在自己耳边低声的说，“洛洛，知道我以前是让着你了么？”

    时洛眸子微微一颤，手臂瞬间失了力气，被余邃在额头上又亲了一下。

    没人能抵抗这种温柔，时洛稍稍放下戒心，但还是忍不住嘟囔，“真没事啊？”

    时洛听到余邃无奈道，“能有什么事？”

    时洛顿了下，微微皱眉，“没准俱乐部又出什么状况你又要卖我了呢？你的战队总爱出事……”

    “什么事也没，就是……”

    窗外雨越下越大，乌云遮日，屋里没开灯就宛若深夜，时洛看不清余邃表情了，只听余邃在自己耳边低声道，“就是想你，想多和你在一起……”

    “越是喜欢你，越是心疼……不知还能怎么对你好。”

    阴差阳错的，时洛瞬间就明白了余邃的急切和心意。

    越是喜欢，越是心疼。

    时洛抿了抿嘴唇，哑声道，“我也是。凌晨感觉降温了，根本就睡不着……怕你胃又疼，心疼死我了……唔。”

    时洛话没说完，被余邃亲在了嘴唇上。

    时洛没再躲避，微微扬起了下巴。

    过了片刻，时洛脸颊越来越红，他微微曲起腿，尴尬往后退了退。

    时洛自认动作很自然，感觉余邃不一定能发现什么。

    时洛小心翼翼的小幅度的往一旁靠，没等他费力藏好，他听见余邃低声笑了下。

    时洛一僵。

    余邃在时洛耳边亲了下，“早感觉出来了……别动，一百万包夜的售后服务。”

    时洛眼睛倏然睁大，随时死死咬住了牙。

    窗外雨越下越大，半小时后，时洛去洗手间冲澡。

    时洛将水温调低，冲了一会儿他的脖颈胸口还是红的。

    余邃表面温柔，真的亲昵起来手黑心毒，渣男那一套玩的不能更溜，时洛完全招架不住，被吃的死死的，这会儿腰还是软的。

    时洛不敢想哪天两人真的什么都做了会怎么样。

    时洛呼吸还有点不自然，他冲了冲头发，小声嘟囔，“还不得被他搞死……”

    洗手间的门突然被敲了下，时洛忙关了淋浴，洗手间外余邃问道，“我点外卖，吃什么？”

    时洛这会儿满脑子全是余邃，想不起吃什么来，犹豫了下道，“跟你一样……别让我光喝粥就行。”

    洗手间外余邃答应了一声，没再问什么，应该是在点餐了。

    待时洛洗漱好穿好衣服出了洗手间，只见自己之前脏了的被罩被丢在了一边，床上换好了新的，被子也被叠好铺平了。

    时洛要是没记错，余邃的宿舍一直是有专门阿姨收拾，他以前还被阿姨吐槽过，这么大的男人了，被罩都不会装。

    时洛看了看正在窗口边和外卖员打电话说门牌号的余邃，再看看自己熨帖的新被罩……看来某医疗师不是不会，只是当少爷当惯了，从不做家务而已。

    可他给自己做了。

    余邃挂了电话，回头见时洛正看着自己，了然一笑，顺手把取新被罩弄乱的矮柜整理好关上，“自己宿舍是懒得收拾……你的不一样。”

    “外卖来了，我去拿一下。”余邃轻声道，“拿你屋里来吃？”

    下午不训练了，时洛自然愿意跟余邃继续腻在一起，他点了点头。

    余邃出门去取外卖，时洛擦了擦头发，走到床边才发现，余邃把自己刚才掉到床下的外套拿了起来，叠好放在了床头。

    都是小的不能更小的事，但堆叠起来几乎让时洛心口涨满了。

    比赛场上无往不利，强势又冷漠的whisper，私下有多温柔有多细腻只有自己能知道。

    时洛心口又热又涨，十分想找谁显摆显摆。

    但是又没什么人可说。

    不能公开给所有人知道，也不能跟其他战队几个为数不多的朋友说，自己战队知道内情的……

    时洛才不会跟周火或者puppy说自己和余邃私下的事。

    太尴尬太肉麻太神经病了。

    可时洛还是很想说说。

    时洛打开自己微博，看了一眼自己二百万粉丝的大号一眼，犹豫了十分之一秒，认命的切换成了小号。

    时洛这个小号本来是跟喷子互骂用的，平时用的也不多，来free后更是几乎被闲置了，寥寥几次登陆，都是他倾诉欲最强烈又觉得丢人不得不用小号的时候。

    上一条微博还是半月前发的，就一句话，酸到时洛自己都没眼看：

    【你对我太好，好到抚平了我所有的意难平。余邃。】

    再往上一条，更酸，时洛都怀疑那天是不是比赛日，在外面聚餐的时候自己喝大了。

    【将来如果老去，如果记忆力下降，如果对往事模糊，一定要回看这条微博，好好记住，你最喜欢的人是余邃，唯一喜欢过的人是余邃，对你最好的人是余邃，一次次给你希望的人是余邃，把你从深渊里拉出来的人余邃……什么都能忘，唯独不能忘记这个人。】

    再往上一条，时洛倒是记得挺清楚，是他和余邃确定关系的那一天。

    【做个记录，今天，我和余邃在一起了。】

    情到浓时什么酸调都扯的出来，过后一看牙都要掉了，时洛是绝对不好意思把这些话直说出来的，但发发小号还是可以的。

    时洛想了下，正犹豫今天写点什么，全写了会不会被封号，意外的发现自己这垃圾小号居然有不少评论。

    这号只有五十六个粉丝，其中估计有五十个都是软件塞的僵尸号，哪儿来的评论？

    时洛心中微微一动，难不成——

    被余邃发现了？

    时洛脸腾的红了，尴尬又局促，站起来在房间中来回走了两圈，犹豫半晌才狠了狠心，带着一丝期待点开了评论。

    评论非常多，时洛从上到下看下来，脸上的红晕一点点消失，逐渐变得冷漠。

    时洛小看了自己战队的热度，也小看了余邃粉丝的魔性，用小号发微博直接把余邃大名打了出来，自然躲不过粉丝的法眼。

    [又疯了一个。]

    [“我和余邃在一起了。”请问，你是喝了多少，才能发得出这种微博？]

    [看，这里有个臆想症粉。]

    [有一说一，我队的变态粉是真的多，whisper的尤其多。]

    [……请还电竞一片碧海蓝天吧，求求你了。]

    [真的，我为你的精神状态感到担忧。]

    [不然去看看？我队粉丝替你集资。]

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

