    是男人还是女人，这个其实并不重要。

    自己孤身一人流落孤岛，虽然截止目前，连十二个小时都没过满，但王昊却已经感觉到了一种让他有些难以忍受的孤独。

    更何况，作为一名医生，除了敌人以外，但凡能伸手救一把的，他也不能眼睁睁的看着一个大活人，就这么给淹死了。

    所以，王昊准备救人。

    本来刚开始那会儿，他是真没多想。

    但是在这大海里游啊游的，随着距离那个在海里飘着的人越来越近，王昊的心里忽然生出了一种很奇怪的感觉。

    那就是，那个手里抓着一截枯树的女人，看起来好像……有点面熟？

    不！

    随着游的又近了一些，王昊的心情忽然变得很复杂。

    因为他已经到了这个女人身边的位置，完全能够将对方的长相看得很是清楚。

    虽然在海水里泡了正经有一段时间，整个人都有点泡肿了，但王昊却依然能够认得出来，这不是旁人，正是苏夜。

    没错，这个女人，还活着！

    在一片苍茫大海里，两个人还能碰见，这种概率得低到什么程度？

    对于像什么洋流之类的深奥学问，王昊是一点儿也不懂。

    不过，对于眼下的这种情况，他唯一能够猜到的可能性，那就是……

    海水是往这边飘的，所以苏夜才会被送过来。

    除了这个解释以外，王昊实在想不到，还有什么样的理论，能够解释眼下这种状况。

    但是，这些通通都不重要。

    比起一个人孤零零的在一座孤岛上，过着类似原始人一般的野人生活，苏夜的到来，尤其是这个女人现在还有气，只是陷入了昏迷，但好歹人还是活着的。

    这个发现，让王昊无比的欣喜。

    最起码，他有伴儿了！

    自己一个人在海里游泳，比起带着另一个大活人，再重新顺着原路游回去，所消耗的体力，绝对不是11=2那么简单。

    尤其是在王昊压根就没把肚子给填饱的情况下，等他好不容易的在海水里扑腾着，把苏夜给送到海岛沙滩上的时候，他除了很饿以外，整个人都快没力气了。

    这女人可真沉！

    好歹之前在也德里拉，苏夜中枪之后，一直都是自个儿抱着她到处移动的，所以对于苏夜的体重，王昊可不是一般的了解。

    他明显能够感觉得到，这个女人比起曾经……嗯，最起码在体重这方面，起码要向上浮动个十几斤左右。

    不过……

    想了想自己两人坠海那时候的情形，王昊觉得，这十来个小时的时间里，连人都被泡肿了小一圈儿，还指不定灌了多少口海水，十几斤这个分量，也还算正常。

    等到王昊废了几乎是九牛二虎之力，这才好不容易把苏夜给拖到海边沙滩上的时候，松了一口长气之后，觉得自己的体力稍稍微的恢复了那么一点点，他连忙给苏夜号起了脉。

    嗯，该怎么说呢？

    在给苏夜号完脉之后，王昊不论是脸上的表情，还是心情，都显得微微有些复杂。

    难不成，真的就是什么所谓的祸害遗千年吗？

    历经十几个小时的海上漂流，虽然苏夜现在的情况，和整个人几乎只剩下了一口气儿没什么区别，但这种情况，治起来倒也很简单。

    几乎就是眼睛一睁一闭的功夫，王昊就直接给苏夜开好了药方。

    这个药方一共分为两部分，第一部分就是把人往这一撂，让苏夜这个女魔头自个儿晒太阳。

    条件恶劣，医生虽然有一位，但是这里却连半点药品都找不到，晒太阳这种方式，既然简单有效，那为什么不采用呢？

    苏夜现在这状态，主要是在海水里泡的太久，整个人都肿了，可以说是全身上下，所富含的水分实在太多。

    海边的太阳比较毒辣，在没有什么遮挡物的沙滩上，确实能够缓解苏夜此时此刻的情况。

    当然，晒太阳这种治疗方式，也并不是只有优点没有弊端。

    而这种治疗方式的缺点，主要就是……很容易被晒黑。

    不过王昊觉得，相比于皮肤晒黑什么的，还是保住苏夜这条命，要显得更加重要一点。

    而至于这个药方的另一部分，就显得比较简单了。

    总结起来，就只有两个字：进食！

    在海里飘得太久，没有任何体力补充，只要给苏夜喂点吃的，当这食物被消化掉，过会儿自个儿有力气，这人基本上也就没什么大事儿了。

    唉！

    摸清了苏夜现在的情况之后，王昊的心情能不复杂吗？

    这帮练武的杀胚，一个个的生命力，都这么旺盛的吗？

    王昊可以确定以及肯定，就凭苏夜所遭遇的这种情况，如果要是放在一般人的身上，那人肯定没命了。

    连坚持着，飘到这座海岛附近都做不到。

    但是，苏夜却硬是熬了下来，而且幸运女神还很眷顾这个女人，正是在这片苍茫无际的大海里，飘到了自己所在的这个位置。

    这都是命？

    用一种很是复杂的眼神，打量了一下现在全身浮肿的苏夜，估计她应该还要过一两个小时后才能醒，王昊晃了晃脑袋，找了个平整的安全地带，把这女人往沙滩上一放，他就迅速回了树林里。

    就这么把人扔这儿不管了？

    当然不可能！

    好歹也是自个儿的一个伴儿，如今苏夜竟然还有的救，王昊当然不可能会袖手不管。

    所以，当他从那片密林里走出来的时候，手里也足足多了两串儿基本熟透的香蕉。

    “算你运气好，人都昏迷了，还能飘到我这边来……说真的，如果我不是个正人君子的话，谁伺候你啊，我早收拾你了！”

    王昊对于苏夜的怨气，还是很大的。

    而这个原因，其实如果真的说出来，也并不复杂。

    主要就是因为，苏夜太容易就相信了那个暴熊佣兵团的女暴熊！

    如果不是因为这个女人，随随便便的想相信了那个老外，还把直升机的驾驶权交到了对方手里，结果人家愣是在半路上，差点把他们俩人给直接坑死。

    【作者有话说】

    推荐一本书。

    《绝世小仙医》

    真的很好看

    七猫搜索书名即可阅读

