    “先生您好几位。”大富豪夜总会门口，一位泊车小弟迎上了面前的外国仔。

    伯恩背着竖包下车，虽然感觉背上这么一个大包出门，走在场子里太过扎眼。但是身后的背包，是他现在唯一的安全感。

    只见他随手将一张纸钞塞进小弟的胸口，面无表情讲道：“我找梁笑棠。”

    “来找大佬的？”小弟表情微微一愣，上下打量伯恩片刻，心里有点顾及对方外国佬的身份。没办法，不同的人，有不同的性格。梁笑棠很不爽外国佬，不代表他们这些小弟，就敢招惹外国佬。

    毕竟殖民地的病根子就在这里，鬼佬都是高人一等的。

    于是略作思考后，小弟收起了这张钞票，走在前面带路：“跟我来吧。”

    伯恩背着宝宝走在小弟身后，踏进夜总会富丽堂皇的大厅中，眼睛一扫，看见了一排排浓妆艳抹的靓妹。

    光顾夜总会的大老板们，伸出一只只咸猪手，在靓妹的柳腰后游移着。以前柳飘飘上班的时候，也是这样左右逢源吗？

    伯恩心里来不及细想，便穿过了一条走廊，来到最大一号包间。包间门口站着四名马仔，他们看见一个外国佬到场后，眉头都是一挑：“不会这就是绿了大哥的人吧？”

    他们心中将信将疑，不敢相信有人还敢上门找死……

    带路小弟则是上前跟看门马仔说了两声后，便马上离开现场。四名马仔其中一人迅速走进包厢内，剩下三人悄悄捏紧了手中的配枪。

    此时，夜总会包厢内，梁笑棠捏着柳飘飘的嘴巴，将一根香蕉硬生生塞进她的喉咙。

    “呃呃呃……”柳飘飘嘴里塞了太多东西，这时脸色涨红，满脸都是黄色的污渍。

    她想错了。

    梁笑棠并没有顾忌以前的情谊，或者说正是以前的情谊促使梁笑棠，更加仇恨现在的柳飘飘。

    因为他的眼中，柳飘飘的举动就是背叛！梁笑棠作为双面二五仔出身的人，最讨厌的一件事情，就是别人背叛他。

    现在的小小惩罚柳飘飘一下，只是泄气而已，没有将她沉到海底，就是念在旧情的份上了。平时小姐遭遇客人挑衅，妈妈桑还会出面说和，妈妈桑说和不成，夜总会老板还会出面摆平。

    但是不好意思，平时柳飘飘上班的夜总会，老板就是梁笑棠来着。现在梁笑棠看见她一幅快要噎死的样子，神情也稍微缓和了一些。

    于是松她的嘴巴，任由柳飘飘扣着喉咙，趴在桌酒角落狂吐。

    “哎哟，还是穿着自己最钟意的学生装嘛……”梁笑棠伸出脚底，撩开百褶裙边，试探着里面的温度。

    东莞仔带着一帮人站在沙发旁，眼观鼻，鼻观心，一本正经的装作什么都没看见。

    忽然一名马仔推门进来，神色肃穆的走到东莞仔面前，悄悄讲了几句话，导致东莞仔脸色突变。旋即咬咬牙，东莞仔来到了梁笑棠面前，附耳轻语两句。

    梁笑棠失身笑道：“让他进来！”

    说完之话，梁笑棠探手从桌上拿起一根雪茄，夹在手中靠着沙发背。东莞仔连忙掏出火机，规规矩矩的帮大佬点上。

    吧唧吧唧着嘴里的雪茄，梁笑棠双脚一抬，直接架在了柳飘飘的玉背上。蹲在角落的柳飘飘神情一震，垂下脑袋不敢多看。梁笑棠则是瘫倒在沙发中，倒想看看柳飘飘外国佬到底多有种！

    东莞仔则在收起火机后，朝身旁的马仔点点头。那名马仔马上转身离开，朝门口的伯恩招招手。

    另外三名马仔想要探手去拿伯恩的包，但是却被伯恩伸手推开：“里面是钱！”

    “钱？”瘫在沙发上梁笑棠轻笑一声，没想到还敢有人拿钱出来砸他！是看不见座山虎的财力，还是太看得起美金的汇率啊？

    于是梁笑棠没有再说话，三名马仔便放下了手，让伯恩背着包包进场。不得不说，这是一个狂妄的错误，但是伯恩而言，带不带这个包，包厢里的人都完蛋了。

    梁笑棠看着对方一步步走到面前，用脚踢了踢柳飘飘的脸颊，面带嗤笑道：“你的洋香蕉来找你了。”

    “伯恩……”柳飘飘双目含泪，心里有些感动，又有点害怕。该遭的罪都遭了，大不了等等再给梁笑棠玩一回，这件事情或许就能翻篇。但是伯恩的出现，显然又把这次事情，激化到了一个高度。

    再能打的外国小子，还能打的过枪不成？她很刚交的男朋友，会被梁笑棠打死在包厢内的。

    “啧啧，真是有感情啊？”梁笑棠看见柳飘飘这幅样子，心里暗藏怒气，摇头晃脑道：“你带了多少钱，就敢买我的女人？”

    “你不应该这样对她的。”伯恩面无表情的卸下竖包，将其拎在自己的手中。东莞仔发现包包的样式有些不对，挑了挑眉毛刚想说话，梁笑棠就已经勃然大怒道：“我怎么玩的女人，是我的事情，你个死鬼佬玩我的女人，就是你要扛你的事情了！”

    “把他的洋香蕉切下来看看，我想知道有没有我大！”

    梁笑棠将雪茄抛在地上，烟头啪嗒一声，捡起点点的火星，随机呲的一下，被地上的酒水熄灭。

    同时，东莞仔带着十五名马仔，齐齐将枪伸向腰间：“是，大佬！”

    他们早就见识过了伯恩的身手，当然不可能赤手空拳的去割人家香蕉。这时正准备掏枪威逼，伯恩却抓起竖包的一头，将整个包包当作铲子扬起，一阵左突右戳。

    “嚯嚯嚯。”

    长包恍如化作长枪，伯恩就像一名骑马砍杀的武士。

    “嗙！嗙！嗙！”一声声巨响过后，连续数名马仔飞倒飞地。

    最惨的就要数东莞仔，伯恩好似刻意针对一般，将竖包直直戳中他面门。不仅将他一招打晕，还把对方的满嘴门牙崩断数个，满脸满嘴都是鲜血。

    但是短暂的压制后，剩余的马仔立即掏出手枪，朝向伯恩的位置扣下扳机：“砰！砰！砰！”

    包厢内传出的声音，立即引发了外面的惊叫。与此同时，伯恩则是一个弯腰胯部，斜斜抄起一名马仔，噗噗噗，用马仔当作盾牌闪过一片子弹。

    两把双手也被他从竖包的夹层里掏出，迎面对着马仔大开杀戒：“砰！砰！砰！”

    双枪不断交替，对面的马仔就像骨牌一般倒下，短暂哀嚎之后，包厢内场面一静，梁笑棠的脸色变了又变。

    旋即异常果断的抽出腰间链子刀，探手甩出，嗦嗦嗦，一阵破风声响起。伯恩眉毛微微跳，将一把手枪迎面掷出，正好撞在链子刀上。

    啪嗒一声，链子刀直接被他正面打回，并且借着冲撞力，改变了刀锋回旋的角度。

    “唰！”长长的链子刀，好巧不巧，在梁笑棠脸上刮出一道血淋淋的疤痕。

    “冚家铲的鬼佬！”感受着脸上刺痛的伤疤，梁笑棠宛若疯虎，一步冲沙发跳出，直直冲伯恩扑去。

    讲道理，他LV3的链子刀，虽然生疏了很多，但是在港岛道上也是一绝。从没有打人不中，反而伤已的情况！现在脸上多出一条伤疤，对于他来说简直就是奇耻大辱。

    可惜，梁笑棠怎么会想到，自己随意逮一个鬼佬欺负，就能逮到CIA最精英的特工？

    这时精英特工先生看见对方扑来，不仅不惧，反而正合他意。双手探出一个擒拿式，将稳稳将梁笑棠制住，并且转身一个过肩摔，砸在了KTV的屏幕上。

    轰隆隆，屏幕的玻璃碎成一地。伯恩一脚踩住梁笑棠的脸，面无表情问道：“帮地主会和大陆方面大桥的人是谁？”

    “什么？你问什么！”梁笑棠脸颊被踩成了柿饼，但是双手撑着的玻璃渣，眼神里并不服气。

    可是当他听见伯恩的问好后，猛然意识到这个人来路不凡，自己可能陷进一个大大的麻烦当中。

    妈呀，不是自己在找人麻烦吗？怎么反而被人找麻烦了？

    梁笑棠感觉整个世界都变了，闭上双眼满心惆怅，一点都没有说话的心情。

    至于地主会的事情，他多少知道一点。其中一分靠自己，两分靠八卦，七分全靠猜。结合自己对李少泽的了解，确实能够猜出一个大概。不过这种事情能说吗？说出去就是一个死哇！

    “对方是谁派来的？美国佬，华尔街？”这次金融风暴暗地里风起云涌，梁笑棠其实知道不少东西。

    但是当思考的时候，伯恩抄已经起桌上的一瓶洋酒，拧开瓶盖，哗啦啦朝他脸颊上的伤口处倒下。

    “你应该会说的吧？”

    “不说的话，命就没了。命没了，钱就没了，老婆孩子也没了，地盘还是没有了。”

    “倒完这瓶酒，不说我就干掉你！”伯恩手中倒着酒，嘴上还没忘记使用心里攻势。

    梁笑棠感受着伤口处火辣辣的疼痛，一想到自己还没当过东星的龙头老大，顿时以手拍地道：“我话，我话！”

    “是谁？”伯恩眉头一挑，冷声询问道。

    “就是李少泽！他是港岛有名的主华派，还有一个师兄在大内当保镖。如果内地愿意支持地主会，肯定是李少泽搭的线。”当梁笑棠说出这段的时候，他就已经变了，变的不爱李总督察了。不过什么爱不爱的，哪有命重要啊！都做到了大佬，就必须学会贪生怕死这项技能。

    伯恩则是面色稍缓，点点头道：“原来是他。”