    随着时间推移，这片编号为【荒芜：B035城区】的前“呼市”。

    原本分布在里面的上百名各大基地市的学院学员，经过这段时间的淘汰。

    人数骤减到了六十多人！

    悬挂在【荒芜：B035城区】上空中的飞行器内。

    各个学院的领队者，有人脸色铁青，也有人脸上带着一抹笑意。

    十三人中只有两人的表情没有丝毫的变化。

    一个是被众人忌惮的神武学院--人送外号徐老魔的徐琅。

    另外一人却是将自己全身笼罩在一件宽松长袍中的女人。

    如果楚云在这里的话，看到这身装扮的女人，一定会惊呼出声。

    秦婉容！

    那个带走了自己兄弟--林铸的女人！

    “距离结束，还有几天？”

    会议桌上，有人突然在那里问道。

    “距离试炼结束时间，还剩余：15天16小时35分。”

    一声机械声，在会议室中响起。

    “还有十五天啊！”

    那人低声说了一声，然后陷入了沉默中。

    萧俊彦看了他一眼，发现那名说话的人所代表的真火学院，就在刚刚。

    最后幸存的三名学员，被神武学院的人，一波给团灭了。

    “只是半个月的时间，这次的竞技，就减员了一半！”

    他眼睛重新落到会议桌上的投影地图。

    看着上面不断闪动的红点，从中找出自己所代表学院的红点。

    好在的是，他们弑神学院的小家伙们够给力，到现在还未有一名减员。

    保持着完美的十人编制！

    “真是残酷啊......不过，我喜欢！”萧俊彦在心中低低的笑了起来。

    看向会议桌上堆放的各种灵物材料，眼中闪过一抹火热的神情。

    ......

    “啪~！”

    牛大力将自己手中只剩下半截的异化铁树木棍丢到一旁。

    将身旁一只明显已经半残的大力魔猿收进了自己的幻宠空间之中，让另外一只状态还可以的大力魔猿在一旁戒备。

    他这才来到几米外的地方，一把将已经昏迷过去的沈忧从草丛中拎了出来，一把抗在肩膀上。

    那边，楚云脸色苍白的扶起软趴在那里的宋沐，同样走了过来。

    看到牛大力肩头上扛着的沈忧，脸色当下一变。

    不等他问话，那边牛大力直接开口说道：

    “老楚，大胖死不了，就是断了几根骨头，昏过去了而已。”

    “......”楚云看着一条腿和一只手耸拉着在一旁的沈忧，对牛大力的所谓只是断了几根骨头的说法。

    报以一种怀疑的态度。

    右手和右腿明显就是骨头断裂了，确定是只断了几根骨头？还而已？

    楚云怀疑，要不是沈忧那家伙昏迷了过去，不然让他听到牛大力这么说自己。

    不得不跳起来跟这头蠢牛理论一番？！

    “我觉得，我们应该收拾一下，赶紧离开这里！我怕这里的血腥气会引来一些不怀好意的家伙！”

    宋沐将自己的身体重量整个的压在楚云的身上，看着身边倒了一地的几具尸体。

    她有些无力的在那里小声说道。

    “嗯！”楚云将她放在一旁的树干下，走到前面开始搜刮其具体尸体身上的物资。

    说来也是他们四人倒霉，原本他们是在追踪一群树猴。

    不想半路上陷入了对方的埋伏之中。

    沈忧那个倒霉的娃，第一时间，就被对面三人一个集中火力，给打飞了出去。

    要不是冰霜狂蟒反应够快，用自己的身体，帮主人挡住了前面的一波攻击。

    沈忧这个胖子，怕是第一时间就被人给秒杀掉！

    就算是勉强躲过了别人的第一波偷袭，但是紧跟而来的攻击，他却是没有办法全部抗住。

    在身中别人数道攻击下，没有丝毫悬念的昏迷了过去。

    好在，当时的牛大力反应够迅速，带着身边的两头大力魔猿顶在了前面。

    拦下了敌人的第二波攻击，给后面的楚云和宋沐提供了宝贵的时间。

    双方的遭遇战，很快在三分钟后结束。

    牛大力付出一头大力魔猿重伤垂死的代价，成功的拖住了对方三人的攻击。

    而宋沐不愧是十连胜擂主中唯三的女性狠角。

    在战斗的时候，那股狠劲不比楚云他们这些男人少上多少。

    硬是宁愿拼着自己深受重伤的强势态度，在前面吸引了一波对方的注意力，给楚云创造了一个击杀对方其中一人的机会。

    “走！”

    楚云只是花了一分钟不到的时间，在那三名死去的人身上简单的搜刮了一番。

    叫上牛大力，自个过去扶起宋沐，就朝着自己等人的秘密基地撤离。

    平白遭到埋伏的几人，也没有了继续追踪那些树猴的欲望了。

    想着的是赶紧先撤离这里，不给后面可能出现的敌人捡漏机会。

    “......唔。”

    一声痛苦的哼唧声中，沈忧缓缓地睁开了有些沉重的眼睑，入目的却是一颗有些狰狞的毛绒大脸。

    “我去！”

    沈忧一个惊呼，下意识的想要挥动右手将眼前的毛绒大脸打飞去。

    却不想，原本指挥如意的右手，却是一点力气都使不上来。

    这一变故，直接将他给弄得呆在了那里。

    “我、我的手？！”

    “呜嗷~！”

    那样狰狞的大毛脸也被突然睁开眼睛的沈忧给吓了一跳，当下直接在那里张嘴嗷叫了一声。

    但是大毛脸没有想到的是，原本就面对面的两个家伙，随着它的张口嗷叫。

    一大口口水碎沫，顿时喷了沈忧一脸......

    “......我、”

    沈忧鼻尖上不断传来的腥躁的口水味道，眼睛一翻，又晕了过去。

    “我说，老牛，你是不是故意的？”

    边上的楚云看着再次晕迷过去的沈忧，有些无语的看着那头大力魔猿。

    “哪有？我不就是叫幻宠过去看看他的情况吗？怎么想到他这个时候醒过来了？”

    牛大力一脸无辜的在那里说道。

    他是真的没有想到会出这种乌龙事情，只是单纯的想让幻宠确定一下大胖那个家伙的情况而已。

    谁能想到呢？！

    宋沐倚在一旁的墙壁上，看着这边发生的一幕，不由的在那里笑了起来。

