
神藏境十炼之下，如今的黄庭已经丝毫无惧所谓的诛仙剑阵。

而且，烛九阴也早已给黄庭展示了如何走出剑阵的方式，那就是找到剑阵的阵眼，然后将其供应的能量供应切断片刻，在剑阵停滞之下直接离开就行。

吞天魔功在身，这破阵简直就是另一种修炼。

“二位，我们该出去了。”

黄庭领域释放直接将王阳明和张居正包围之后，便是动用强悍的肉身，直接撕裂了空间，朝着墓道外面而去。

在三人破阵而出的时候，大明帝国也是发生了天翻地覆的变化。

在张居正和王阳明困在大墓之中，前三年的时候，整个天下还在等待和祈福，朝堂之上，首辅大人和书院的院长一职都是空缺着。

但是等到第五年的时候，朝堂之上，不能没有首辅，万历皇帝便是任命三大顾命大臣之中仅存的高拱为首辅，许多张居正的政令，便是在失去他的主导之后，被颠覆，被阳奉阴违。

等到了第十年的时候，整个朝堂早就遗忘了张居正和王阳明的存在。

万历皇帝也是彻底的掌权，将高拱废黜，赶回了老家。

整个帝国的权柄掌握到了万历皇帝的手中，只是可惜，万历皇帝天赋有限，能力也平平。

到是在宦官之中，出现了一个天纵奇才，名为冯保，当年在隆庆一朝，就参与过界域之战，如今也是借助皇城之中的福地，进入了神念境一炼的修为。

冯保被万历皇帝委以重任，掌印司礼监。

而在大明王朝陷入青黄不接的时候，到是在周边的小国异族之中，出现了一些了不得的人物。

尤其是以西域的蒙古鞑靼部落的哱拜为首，在一手设计了将王阳明和张居正困入剑冢四层大墓之后。

哱拜雄心大起，更是认为自己乃是新一代的气运之子，在福地的加持之下，还真的让他走出了惊人的一步，踏入了神念境九重天的门槛。

假以时日，便是能够触及神藏境的妖孽人物，在个人修为提升的同时，哱拜更是从西域诸国神族后裔之中，挑选了出三千名一品以上的强悍武者，组成了一只令人闻风丧胆的草原勇士精锐，铁浮屠。

此大军说来也是玄妙非凡，乃是哱拜在研究异族的祖先石刻之中发现的，乃是一种上古巫族传授给人宠的精妙阵法。

首先用星陨石打造成覆盖全身的铁浮屠重甲，之后便是在重甲之上刻画一道兵主蚩尤的人宠印。

此人宠印乃是哱拜在慕容神族的祖地之中发掘，此道人宠印刻画之后，能够让三千铁浮屠形成一个整体，能够让攻击在其身上的伤害，均衡的分散到每一位铁浮屠勇士身上。

三千铁浮屠，启动人宠印，均衡伤害之后，哱拜尝试过即便是神念境九重天的他，全力一击之下，三千铁浮屠勇士也仅仅是后退一步。

只是可惜，西域毕竟人口和资源有限，极限之下，也就能够打造三千具铁浮屠的甲胄，遴选出三千名修为在一品初期以上的强者。

当然，每一百名为一个小队，小队队长都是神念境一重天到三重天不等的强大勇士。

组成了三千铁浮屠之后，哱拜开始等待和观察起来。

时间来到了王阳明和张居正被大墓困住的第二十个年头。

大明王朝内部，朝堂之上，书院之中，也是完全习惯了没有两位大佬的日子，一切都是进入了新的轨道之中。

毕竟，这个天下，更新迭代太快了，尤其是人族本就是一个适应力极强的族群。

万历皇帝已经完全的掌握了权柄，只是这些年来，有些焦头烂额。

四十三块福地，除了朝廷的几块，更多的那是散布在王朝各个地域，宗门武夫崛起，更是有许多的老怪物从自封之中走出，枯木逢春之后，更进一步，开始占据福地，称霸一方。

朝廷之中三仙司，炼妖司超然物外，低调不已，轻易不出手，万历皇帝本身也喊不动炼妖司，敬而远之。

故而，故意将其冷落，渐渐的不为人知。

而镇魔司的主事，海刚峰在界域之战之后，去往了葬地，当年他为了抵御黄金界域，和葬地达成了某些交易，故而需要去还债。

海刚峰远走之后，顾夫人接替了海刚峰的职务，不过毕竟天赋有限达到神念境三重天中期之后，再无寸进。

不过已经是大明武者之中顶尖的存在了。

斩妖司的主事，月神如今依旧在剑炉之中等待，辞去了一切职务，加上高拱被万历皇帝卸磨杀驴，告老还乡之后。

高家在万历一朝失宠。

接任者乃是一名神念境一重天的新锐武者，还不成气候。

到是在军队之中，接过当年镇国侯权柄的戚继光将军，修为精进达到了神念境七重天的修为。

只是可惜，戚继光将军更多的心思放在训练军阵，治理大军之中，反倒是在个人修为上无法投入全部精力。

而且这些年，在东海海滨，倭国在丰成秀吉的正式崛起之后，成为了一股不可忽视的力量。

丰成秀吉乃是剑道天才，如今已经达到了神念境七重天巅峰的修为，剑法更是高超绝伦。

要不是因为倭国边陲小国，军力不行，人口不行，以丰成秀吉的野心，早就开始蚕食大明的边疆。

为了抵御倭国，戚继光将军常年驻扎在东海海滨，借助军阵和城防，抵御这一波一波来自倭国的骚扰。

故而，如今大明帝国看似强大，实则在朝堂之上，军队之中，再无真正的扛大旗的人物。

时间进入第二十五年。

哱拜已经彻底的一统了西域诸国，建立了庞大的新兴帝国，鞑靼神国。

在鞑靼部的祖地，哱拜敕封最高的雪山为鞑靼神山，立神殿，称草原神王。

这一年，气温骤降，鞑靼神国乃是游牧民族，过冬的物资匮乏，于是为了缓解内部矛盾，同时也是作为试探。

哱拜直接率领三千铁浮屠向大明帝国发动了侵略战争。

而战争的结果确实令人瞠目结舌，三千铁浮屠犹如虎入狼群，大明的边关像是纸糊的一般，短短十五日之内，三千铁浮屠横扫了大明边关九座大城，同时俘虏了全部的女子，口粮更是一粒不剩。

在九座大城抢夺完成之后，一把火烧了个干干净净。

而那些被抢夺的年轻姑娘，经过一个冬天的蹂躏，等待下一个秋天便是能够生下又一批草原血统的勇士。

而这些用过了姑娘，又将成为冬日里肥美的食材。

不过，在完成了九大城的抢夺之后，哱拜便是率领三千铁浮屠回归了鞑靼神国。

而对于满载而去的鞑靼神国，大明王朝竟然一时之间，找不出反击之人。

万历皇帝本就是中庸之君，要是当年在王阳明和张居正的羽翼之下，这种事情根本不会发生，当真有异族如此挑衅，张居正早就玄武甲胄之下，独身一人杀入鞑靼神国，摘下了哱拜的头颅。

“朕该怎么办？”

万历皇帝第一次感受到了没有靠山之后的压力。

戚继光需要在东海抗击倭国，剩余的将领之中，万历帝还真是找不出一个合适的武将。

万历皇帝为此召开了一次大朝会，但是如今朝堂之上更多乃是书院出来的文弱书生，治理国家一套一套，但是抗击蛮夷，哪里懂的。

朝堂之上的窘境自然是被哱拜收买的暗探，一五一十的传送了过去。

鞑靼神国的神殿之中。

哱拜坐在一张银狼皮的王座之上，用着一把尖刀切割着肥羊肉。

在他的下方一侧乃是十名三千浮屠的统领，清一色皆是神念境一重天到三重天不等的精锐勇士。

另一侧则是如今鞑靼神国，各部族的族长和长老，听完万历皇帝朝堂之上的窘境，都是哈哈大笑。

“看来这大明王朝当真是外强中干，如今王阳明和张居正在神王的妙计之下，早就化作了枯骨。看来，迎来了我鞑靼神国崛起的最佳时机！”

一位铁浮屠的统领，嘴巴之中嚼着一块肥妹的羊肉，饮了一口酒之后，对着众人得意的说道。

“不错，如今我神国三千铁浮屠，纵横天下，大明帝国拿什么阻拦我等的锋芒？”

另一幅铁浮屠的统领也是骄傲不已，这一次的试探，让他们彻底的了解了大明的虚实，不堪一击。

“不急，毕竟大明帝国底蕴深厚，朕准备再试探一番。”

哱拜毕竟是枭雄人物，谨慎不已，便是提出了早就想好的计策。

“朕准备修书一封，讨要万历皇帝长姐蓬莱公主，根据在大明朝堂之上的暗探描述，这位蓬莱公主虽然深居简出，很少露面，但是乃是百年难得一见的练武奇才，乃是罕见的蓬莱仙体。”

听到他们神王描述，下方的各个勇士也是喧闹了起来，起哄，喝彩。

“当年密宗有一门双修功法，神王要是能够以这皇室公主血脉和蓬莱仙体为炉鼎，修炼之后，定然能够加速进入神藏境。要是能够进入神藏境，这天下还不是唾手可得。”

“既如此，末将便是替神王走一遭大明帝都，告知那万历小儿，吾王看上了他的姐姐，让他将蓬莱公主洗干净卷好了被子，亲自派人送来我鞑靼神山。”

几个统领粗鄙的言论，放肆的在神殿之中回荡，混合着酒香，肉香。

“岂止是那公主娘们，还要让万历小皇帝，送上大大的陪嫁，我看就给来个七千套铁浮屠的原料星陨石，再来个几百斤的丹药，数百册的功法，几千箱个兵器。”

另一位神族后裔也是野心勃勃的提出了一个方案。

哱拜轻轻一笑，便是拿着刀柄在桌案之上敲了敲：“这要是万历小儿不同意怎么办？”

哱拜眼神阴鸷的起身看着神山之下。

“刷！”

十大铁浮屠统领，猛然间脸色大变，严肃起身，整齐的单膝跪地，看着他们神王所看的方向，气势汹汹：

“如果万历小儿敢说一个不，那我等便是率领三千铁浮屠，杀到皇城之下，替神王亲自将蓬莱公主和万历小皇帝绑来。一个跪着，一个撅着，任由神王发落。”

十大统领身上爆发出恐怖的气息，以及浓郁的煞气。

“好，那就修书一封，去大明皇城和亲。”

...

...

三日之后，鞑靼神国的使者便是来到了大明皇城，呈上了他们的神王哱拜的书信。

万历皇帝看完哱拜的求亲书信之后，气的脸色涨红，撕了一个粉碎。

“大胆蛮夷，竟然如此羞辱我大明帝国。这般的蛮夷，也配娶朕的皇姐。”

万历皇帝如今还只是一品巅峰的武者，在哱拜的面前不过是蝼蚁一般，但是他毕竟是朱明王朝的帝王血脉。

蓬莱公主在万历皇帝心中的地位是非常高的，虽然，他们这些年来见面不多，但是每一次蓬莱公主来觐见，无论何等重要的事情，他都会第一时间放掉，和这位皇姐品茶，闲走一番。

“朕的皇姐，便是朝堂之中，最英俊的状元郎，朕都看不上，又岂会让她远嫁西域，成为那蛮人的玩物。不可能。”

万历皇帝整个人都是被气死了。

一旁的大太监冯保，一挥手便是将地上的书信尽数收到了手中。

“万岁爷，此事还需朝堂之上议论一番。如今鞑靼神国实力庞大，其三千铁浮屠更是纵横天下，之前九座大城已经化为了一片生灵涂炭。前车之鉴，还请陛下三思。”

在冯保太监的神念之下，那撕碎的书信已经完好如初。

冯保太监将书信折好，放在了万历皇帝的书桌之上。

“冯保！”

万历皇帝抄起手中的一只茶盏便是朝着冯保脸面砸了过去，后者一躲不躲。

“请万岁爷以国事为重，以边关百姓安危为重，请陛下三思。”

冯保任由热茶从脸上淌下。

“冯保，你不要逼朕！”

万历皇帝看着冯保，颓然的坐到了座椅之上，长长的叹了口气：

“召开朝会，这些个儒家乌龟，定然会同意和亲，说什么缓兵之计，以和为贵，不宜大动干戈，边关的万千百姓为贵。难道朕的皇姐就不是人了，要为了他们远嫁西域。”

万历皇帝重重的拍了一下桌子：“在朕的心中，这万千边关百姓，抵不上皇姐一根指头。”

冯保当做没有听见，直直的起身：“万岁爷，明日早朝，将会定夺和亲与否，请万岁爷做好准备。”

冯保缓缓的后退，在离开寝宫之前，又加了一句：“万岁爷，何不去问下蓬莱公主自己的意愿。”

万历皇帝皱了皱眉头，说起来，自己这个皇姐这些年来，深居简出，天生蓬莱仙体，这修为倒还是令他一点都看不透。

“只是，皇姐再厉害，还能够打的赢三千铁浮屠，和那神念境九重天的蛮夷不成？”

万历皇帝想好了他的对策，即便是割地赔款，他也要为皇姐争取些时日，以皇姐的天赋，给她些时日，说不得能够进入神藏境，到时候，进入西域，亲手斩杀了这哱拜。

“即便是留下千古骂名，朕也在所不惜。”

万历皇帝准备去见皇姐之前，将皇家库房之中的各种灵丹妙药，资源理了一份名录，全部给皇姐送去，自己练武是不成了，但是以皇姐的天资，说不得可以。

“当年父皇，可是亲自抵御黄金界域，如今便是落在我姐弟身上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70222539"  chaptername="第一百四十七章  哱拜求亲，强娶蓬莱公主">加入书签</a>
</div>
