    第153章 再现左右横跳   

    晚上，凤凰楼包厢中。

    

    李卫东与陈卫融推杯换盏，谈笑风生。

    

    两人谈商业，也谈风月。

    

    在两人的有意控制下，包厢里的氛围出奇的好。

    

    待酒过三巡之后，陈卫融见气氛差不多了，于是假装无意道：“卫东老弟，这李冬升，肯定又说我坏话了吧？

    我这老同学啊，哪里都好，就是嘴巴不饶人。”

    

    “没有，我们只是谈了点商业上的事情，至于陈总您啊，他倒是有提起，不过话语中，却是充满了敬佩。”

    

    “他能敬佩我？”

    陈卫融一脸的不信，“他要是能不挖苦我，我就知足了，卫东兄弟，你们跟他们还有合作呢？”

    

    “是啊，我们的东来电器刚起步的时候，他们调拨给我们100台彩电，这恩情，我李卫东一辈子都不会忘掉的。”

    

    李卫东仰头，一脸感动的模样：   

    “如今啊，东来电器有了点名气，我打算回报他，继续与他们展开深入的合作，这冬升大哥也讲义气，得知我们现金流短缺，于是答应给我们最长100天的结算期，而且还给我们派了5名售后的技术人员，冬升大哥，对我实在是太好了。”

    

    陈卫融，本身也打算展开合作的。

    

    可听到李冬升给出的条件后，话直接堵在了嗓子眼。

    

    他妈的，这是人能答应的条件？

    

    这李冬升，不会脑子被驴踢了吧？

    

    不过一想到东来电器的发展势头，以及李卫东的营销手段，他又有点不甘心，于是，内心矛盾到了极致。

    

    ……   

    整一晚上，李卫东都在李冬升与陈卫融之间左右横跳。

    

    将之前化缘的一幕，完美的被复刻。

    

    两人都明白，李卫东在钓鱼，这是一场明显的不能再明显的阳谋。

    

    可他们却不得不上钩。

    

    他们不想答应这样苛刻的条件，可又害怕对方答应。

    

    所以，就在这种矛盾的心理下，两人最终都答应了李卫东提出的条件，先拿货，后结算，结算期为60天。

    

    之所以是60天，而不是100天，被砍掉的40天，是李卫东表现出来的诚意。

    

    至于售后方面，两家都将派驻不少于2人，为东来电器提供售后五福。

    

    ……   

    搞定两家后，李卫东心情愉悦，在笔记本上，又划掉两家公司。

    

    今天是30号，距离旗舰店开业，还有16天。

    

    如今，装修已经进入了尾声，人员也在紧张而有序培训中。

    

    现在，公司的工作重点，便是继续化缘，务必在开业的时候，拥有不低于20家的合作品牌。

    

    制定完接下来的工作计划后，李卫东这才沉沉睡去。

    

    ……   

    第二天，李卫东还没睡醒。

    

    便被林子薇电话吵醒了。

    

    “喂，什么事啊？”

    

    “卫东，公司里又来了几家寻求合作的。”

    

    “主动找来的？”

    李卫东有些诧异。

    

    “对，都是佛山那边的，一家叫格兰仕，另一家叫万和，都是没什么名气的小厂，至于其他的，我也叫不上名字。”

    

    小厂？

    

    李卫东哭笑不得。

    

    什么时候，格兰仕和万和，都能算小厂了？

    

    不过想想也是，这几家公司，都是最近几年成立，或者转型过来的。

    

    如今还没什么名气。

    

    说是小厂，也不为过。

    

    想到这里，李卫东道：“你先帮我接待一下，另外呢，你身体好了么？

    能不能出差？”

    

    “干嘛，又要我陪你出差啊？”

    

    一想到之前差点被吃掉，林子薇下意识的有些抗拒。

    

    “不是，你自己出差。”

    

    “我自己去？”

    

    “对，你自己去，旗舰店还有半个月就要开业了，我们需要尽快的把产品丰富起来，我这边列了个名单，你按照名单上写的去谈就好。”

    

    “那你咋不去？”

    林子薇有些撒娇似的说道。

    

    自从那次两人突破了界限后，她对李卫东的态度，就有了些许变化。

    

    当然，她自己是没有察觉的。

    

    “姐姐哎，我怎么说也是公司的老总，现在我去化缘，真不合适，再说了，东来电器今非昔比，你就算去找他们化缘，他们也得对你客客气气的，你就把条件告诉他们，能合作就合作，不行的话，那就下一家。”

    

    这TCL、康佳、格力，都被李卫东给谈下来了。

    

    其他的，不会太难的。

    

    更何况，如今东来电器，在家电界人尽皆知，只要有眼光的，不会错过这个好机会的。

    

    “那行，我去，不过我一个人，谈不过来吧？”

    

    “你可以让超哥帮忙嘛。”

    

    “……”   

    林子薇无语，这李卫东，还真不把他当外人。

    

    “开个玩笑，你从公司里找几个机灵的，组成一个公关团队，尽量在一周内谈下来，不能耽误接下来的铺货和宣传。”

    

    “行，我明白，一会你把名单给我。”

    

    ……   

    李卫东罗列的名单，都是粤省的电器品牌。

    

    一方面，如今东来电器的影响力，主要在粤省，一旦跨省，他们就很难玩得转了。

    

    另一方面，开业在即，如果距离太远，运输会是个麻烦。

    

    最后一方面呢，就是粤省乃是电器大省，品类齐全，市面上主流的家电，这里都有。

    

    比如电视、冰箱、洗衣机、空调、电风扇、电饭锅、燃气灶等等。

    

    来到公司后，李卫东顶替了林子薇，接待了万和，以及格兰仕的总经理。

    

    和接待先前两人不同，接待他们的时候，李卫东态度不卑不亢，没有任何的废话，直接提出了条件。

    

    两人听完条件后，直接愣在了当场。

    

    他们哪里想的到，这李卫东的条件，竟然这么苛刻。

    

    先拿货，后结算也就罢了，结算期还要长达100天之久。

    

    李卫东也不怕他们拒绝，丢下这几句话后，便看着窗外发呆。

    

    他知道，这两家公司，是不会拒绝的。

    

    两家公司，都刚刚成立不久……   

    格兰仕以前是做轻纺业的，在92年的时候，才成功转型，进军家电业。

    

    93年的时候，也就是今年刚刚在上海，卖出第一台微波炉。

    

    很显然，这个速度，不是他们想要的。

    

    而万和呢，今年8月份才刚刚成立，是一个粉嫩的不能再粉嫩的新生儿。

    

    所有的渠道，都在搭建中。

    

    和格力一样，万和也是一以技术为核心生产力的公司。

    

    他们前期，在研发方面，投入了巨额的资金，他们需要快速的销货，以此来摊薄研发成本。

    

    总而言之呢，就是两家公司需要东来电器，非常非常的需要。

    

    

