    要如何对付警幻仙姑，他一时之间还真的没有什么头绪。不过那僧道二人，应该对所谓的警幻仙姑，有一定的了解。要先捉住他们才行。

    知己知彼方能百战百胜。想到这里，冯烨马上起身，让小德子备马，带上十名生化战士就直奔顺天府，径直闯门而入。

    顺天府尹此时正在头疼，宁国府的女眷在家中被人强抢了，所有证据都显示，这件事情，就是东宁郡王干的。可惜找不到人，他什么办法也没有。

    贾家一直在催促他尽快破案，可是他有什么办法？那九皇子从小就嚣张跋扈，无人敢惹。当年连太子都打了，到现在不也屁事没有？他一个顺天府尹能怎么办啊？他也很绝望的好不好？

    “顺天府尹可在？本王有闯入宁国府的强人线索了。”冯烨人还没进屋，就在大堂外面大声的喊道。

    这顺天府尹还以为冯烨将人玩腻了，准备还给宁国府了。

    不管怎么样，这件事情他算是对贾府有个交代了。连忙将冯烨请了进去。

    冯烨也懒得跟他客套，直言道：“大人，本王的王府今日闯入两个贼人，据他们所说，宁国府的人就是他们两个掳走的。这两个人很好辨认，一个是赖头和尚，另一个是跛脚道士。这二人都是淫贼，颇有些手段，还在我王府当中强抢了一个丫鬟。”

    冯烨肆无忌惮的往这僧道二人头上扣屎盆子。也就是警幻仙姑没有庙，要是有的话，冯烨现在都能拿粪桶去给她当帽子。

    顺天府尹大喜，连忙吩咐属下，全城搜索这僧道二人。他以为这二人是冯烨抛出来替他顶罪的。自然觉得这件棘手的案子，有了解决的希望。

    这也是权贵们解决问题的常见手段，办了什么没法见人的事情，就抛个替罪羊出来。对上上下下也都有了交代，自然是你好我好大家好了。

    替罪羊既然被抛出来，也就代表着上面没人了，顺天府衙门就可以毫无顾忌的办案抓人了。这个时候才能看出衙役们的办案能力，那叫一个如狼似虎，无孔不入。

    冯烨可不知道他的这一通骚操作，给那赖头和尚，跛足道士带去了多少的麻烦。他们虽然修炼，也有些本领，可惜完全无法抵挡朝廷的军队。否则这个天下早就是他们这些修士说的算了。被衙役们追的上天无路，入地无门。

    想起那佛道二人，冯烨忽然想起来，城中还有一个人有些真本事。这人就是贾宝玉的干娘马道婆，而且这人是个见钱眼开的主儿，为了钱啥事儿都干。还不用太多，几百两小钱就能打发。

    冯烨叫过正在忙碌婚事的小德子，吩咐道：“你去打听一下贾家那个贾宝玉的干娘，叫做马道婆的，住在哪里？”

    小德子吓得脸都白了，这殿下怎么就可着贾家人抢呢？前些天刚抢了一个，现在还没解决呢。怎么又打听贾家的女人？早知道殿下为了女人这般的疯狂，当初他就不该出主意让殿下去贾家偷看。

    冯烨哪里知道小德子心理想的这些，见他一副犹豫的样子，还以为他忙碌结婚的事情太累了。还关心了一句道：“不用什么事情都亲力亲为，你通观全局就好，具体的事情，让其他人去做。”

    “殿下，您想要什么样的女人，奴婢可以去给您找，一定找来和您心意的女人。咱能不能别再从贾家抢人了？这都快成亲戚了……”小德子跪在地上苦劝道。

    冯烨气的一脚把这混蛋踹个跟头，怒吼道：“混账，你以为本王是那种强抢民女的人吗？本王找人是有其他的事情，还不赶紧去给本王找。”

    小德子办事还是靠谱的，不过半天的功夫，已经打探到了马道婆的消息以及住址。直到这个时候他才相信，冯烨这回真的不是想要抢人了。主要还是因为：这老婆子不好看。

    冯烨第二天一早就赶去见马道婆，既然目前无法从僧道那边获得正统的修炼法，从马道婆这边得些邪法也是好的。总归是能够对这些修士多一些了解。对敌的时候，不至于两眼一抹黑。

    原本冯烨还以为修习邪法的人，定会面目可憎，却没想到，这马道婆长得倒是和蔼可亲，慈眉善目的彷如邻家大娘。偏又能说会道，十分的健谈，谈吐之间，让人不自觉的信任。

    “马道婆，本王今日前来，是因为听说你会些法术，本王想要学上一学。需要多少钱，你开个价。”冯烨直截了当的说道，他对马道婆说的那些，添香油祈福之类的东西，完全不感兴趣。

    马道婆虽然爱财，但是对于教授冯烨这件事情，还有不太愿意。因为她会的那些东西，都是些魇镇法，五鬼术之类的不入流术法。这东西可是人人喊打的邪术。别看这位东宁郡王现在看起很和善，万一知道她只会邪术，会不会通知官府捉拿她？

    冯烨一看对方犹豫，再次开口道：“本王听说，朝廷捉到修炼邪法的修士，都是要将他们侵粪坑的，用污物来破他们的邪法。”

    马道婆吓得脸色发白，哪怕是一名邪术修士，见过各种人间残酷。听到将人侵粪坑这种操作，仍然觉得一阵阵的心悸。这简直太恐怖了。

    “一句话，交不交，将法术交给本王，本王可赐你白银千两。若是不交，那本王就只能去顺天府举报，将你个老巫婆侵了粪坑。”冯烨厉声说道。

    马道婆被冯烨吓得‘啪嗒’一声跪在地上。不怕不行啊，眼前这位王爷，那可是说将人侵粪坑，就能侵粪坑的人。哪怕以她常年修炼五鬼魇镇法的人，也惊恐异常。这可比死亡的威胁大的多了。

    有多少不怕死的勇士，想要自杀的无畏者，你让他们吞粪自尽试试？分分钟就不想死了。

    “郡王，饶命啊，我交，我交。”马道婆求饶道。

    冯烨略微点了点头，身后的小德子，上前打开一个小箱子，里面摆满了银元宝。

