    “帮我？”

    听到王安这话，白衣女子抬起清冷的眼眸，有些出神地看着王安。

    俄顷，语气带着一丝嘲弄：“你知道，我现在是什么处境吗？”

    “不就是和人比武输了，被人盯上了吗。”

    王安撇撇嘴，似乎并没有当回事。

    “你……”

    白衣女子眸中露出惊讶之色。

    “我怎么知道是吧？”

    王安朝马车来时的方向指了指，笑道：“在下今晚，刚好在剑阁对面的中华楼上。”

    “所以，我和叶三爷比武的经过，你全都看见了？”

    白衣女子收敛神色，沉默片刻，幽幽一叹：“纵使看见又如何，我的伤……你帮不了我的。”

    “那倒未必。”王安笑了笑，在袖袍里一阵翻找，手掌一翻，掌心出现一颗褐色的药丸。

    随后，对白衣女子笑道：“你看，这是什么？”

    “有草药的清香，这是……道门秘制的丹药？！”

    白衣女子显然也是见多识广之辈，很快便认出了眼前的药丸。

    没错，这颗丹药，正是王安从觉欲和尚那里昧下的那颗药丸。

    之前觉欲和尚想要拉他垫背，摆脱盛虚子的纠缠。

    他干脆一不做二不休，顺手牵羊，反手坑了和尚一回。

    江湖之中，尔虞我诈，大家礼尚往来，他没觉得这有什么不妥。

    别人想坑自己，还不能让对方付出点代价了？

    这枚清风玉露丸，王安也是听和尚道士吹得厉害，才想着拿出来。

    没准，会对白衣女子受的内伤有帮助。

    “这叫清风玉露丸，我听人说，可以伐毛洗髓，强壮气血，你受了很重的内伤，又吐了那么多血，这东西应该会有帮助……”

    谁知，听完王安的介绍之后，白衣女子反而摇了摇头，抬手拒绝了：

    “原来是清风玉露丸，这可是太玄宗立派的根基，十分珍贵，非亲传弟子，不可得到，可惜……”

    她忽然轻咳几声：“咳咳，此物虽对内伤有一定疗效，但主要的作用，还是助人突破。”

    “用在我身上，实在是大材小用，太过浪费，不值得。”

    “什么值不值得，左右不过是一枚丹药而已，拿去用便是。”

    王安却并没有想这么多，抓起白衣女子的手，将丹药放在她的手心。

    眼看白衣女子眸光一愣，王安这才意识到，自己似乎表现得太熟稔了。

    自己现在可是知对方身份的设定……

    想到这，他忙将手抽回，指尖划过对方的肌肤，是滑嫩冰凉的触感。

    嗯……手感真不错。

    好在白衣女子似乎也不在意，盯着手心的药丸看了很久。

    忽然抬眼看着王安，似乎要把他看穿：“你真把这个给我？”

    “你别这样看我，我可没什么居心，毕竟我现在还是你的人质，这东西，就当是赎身的筹码。”

    听他这么说，白衣女子忙解释了一句：“公子别误会，我挟持你，也是迫不得已，而且，事先并不知道你是……”

    她忽然撅上小嘴，没有再说下去。

    不知道什么，不知道我是太子王安对吧……王安看她的眼神露出一丝戏谑，摆摆手：

    “好啦，看你也不像什么坏人，赶快服下丹药疗伤吧，总不可能，你真想跟我回家吧？”

    “事先声明，我倒是不介意身边多个伺候的丫头，就怕你不适应‘打工人’的生活啊。”

    谁会给你做丫头，还打工人，想得美……白衣女子撇过脸，再次看着手中的丹药。

    良久，又伸手将丹药送回王安面前。

    “你干什么？”

    王安吃惊地看着她。

    难道自己刚才的调戏，惹怒这妞了？

    不对啊，以前调戏她时，她不始终风轻云淡的吗？

    “我当然不会跟你回去，但这枚清风玉露丸，我也不能要。”

    白衣女子注视着王安，声音又恢复之前的清冷。

    “我说你是不是傻，现在可不是意气用事的时候，你想摆脱那些人，至少也要恢复一定实力吧？”

    王安忽然没好气地道：“你不用这东西疗伤，岂不是陷自己于绝地？”

    “不是，公子还不明白么？”白衣女子摇头。

    “明白什么？”

    “我说过了，这枚丹药，并不适用于疗伤，服用之后，效果其实十分有限，甚至不如普通的疗伤药。”

    “什么，这玩意这么垃圾？”

    “也不是垃圾，总之公子先将此丹收好，等你以后练武，会对你大有裨益。”

    王安将丹药接到手上，犹豫不决：“那你怎么办？”

    “公子若是信得过我，可让你的属下寻一间药铺，只要有足够的药材，我便能恢复一定实力，咳咳……”

    白衣女子说到最后，再次捂住小嘴，吃力地咳嗽起来。

    待她放下手之中，王安瞳孔不由一缩。

    他发现，女子手心里有血迹。

    不妙啊，她的伤势，似乎比表面看起来更严重……王安不由关切地问道：

    “你现在的实力呢，大概能对付什么样的敌人？”

    “最多不超过四重天，我的内府经脉被无锋剑气侵蚀，短时间内无法调动太多真气。”

    “否则，将会经脉破碎，真气失控暴走，最后走火入魔而亡。”

    感受到王安的真心实意，白衣女子没有对他隐瞒实情。

    “那就麻烦了，我听人说，那个叶寒松是六重天的绝顶高手，要是被他找到你，你岂不是毫无反抗的余地？”

    王安皱了皱眉，暗暗分析着形势。

    “恐怕，还不止。”

    白衣女子摇了摇头：“虽然我这次准备不足，落败受伤，但叶寒松也不是没有付出代价，短时间内，倒是不虞他会追来。”

    她顿了顿，望着窗外：“我只是担心，其他江湖势力会趁着这个机会前来寻事，那就不好办了。”

    她再次看着王安，沉吟片刻：“到时候，可能会牵连公子，所以在此之前，公子还是带着你的属下先行躲避的好，毕竟，这不关你的事。”

    谁说的不关我的事，要是被人这么说，我拍拍屁股就走了。

    可你嘛……王安不动声色地看了她一眼。

    这么漂亮……

    丢下美女独自逃命，这可不是小爷的风格啊。

    就在此时，车厢外面忽然响起咻咻的破空声，仿佛锐物划破空气。

    紧接着，凌墨云的大喊飞快传来：“小心，敌袭！”

