
第二天一早，张禹起来之后，吃了早饭，就带领王杰和一行弟子前往白眉宫道教协会。王春兰虽说是理事，可因为需要保护冷凌雪，并没有随同前往。

他们一路来到白眉宫，在山门外的停车场下车，随后步行上山，一路来到道教协会。

当然，张禹不可能太过着急的进会场，毕竟现在的无当道观已经今时不同往日，拥有着一个副会长和两个理事。哪怕是自己的临度弟子熊剑，现在也是副会长。说句实在话，就算张禹有心低调，无奈实力不允许。

他等了一会，看到该进去的差不多都进去了，只差白眉宫了，这才带着门下弟子进到会议厅。他这一进来，各门各派少不得也要打个招呼，然后该上台坐着的上台，该在台下坐着的，就在台下坐着。

无当道观的人才坐好，会议厅外就鱼贯走进来一行人。走在最前面的，当然是袁真人，只一进来，那气场就如同众星捧月。

各门各派的人，纷纷站了起来，一个个向袁真人打招呼，绝对是要比刚刚和张禹打招呼的时候热情多了。他们跟张禹打招呼，过多的不过是客套起来，而跟袁真人打招呼，多半是讨好。毕竟白眉宫和袁真人的威慑力由来已久，这可不是张禹和无当道观所能比拟的。

袁真人带着门下来到台上就坐，台上的众人在袁真人走到台下的时候，就都站了起来，其中也包括张禹。自然，阳春观那边，吕真人是没有到场的，只是有陆道人作为理事，前来参加会议。

袁真人落座之后，台上的副会长、理事才行落座。袁真人先是看了眼张禹，并没有说话，倒是张禹说道：“弟子拜见师伯。”

“贤侄不必多礼，今天的会议，你可是主角。”袁真人平和地说道。

“多谢师伯。”张禹礼貌地说道。

袁真人轻轻点头，旋即将目光扫向台下，看了眼下面坐着的众人。紧跟着，便说了一番开场白。

场面上的话说完，袁真人才正色地说道：“今天的会议，是协会副会长张禹提请召开的。他是分管道教协会财务、庙产工作的副会长，今天开会的内容，也是关于这个。现在，我们有请张禹副会长讲话！”

她的声音一落，台上坐着的熊剑、青梅子、王杰是立刻鼓掌。台上、台下的无当道观和邱祖阁的弟子们，也都是纷纷跟着鼓掌。

各门各派的人听到掌声响起，少不得也要象征性的鼓鼓掌。

掌声很快停歇，张禹故意先咳嗽了两声，“咳咳……”

别看他年纪轻轻来当这个副会长，看起来很不搭调，可张禹毕竟是无当集团的董事长，出席过的大场面也并不少。所以，在面对这些老道的时候，他是丝毫没有压力，更加不会怯场。

“诸位，现在大家也都知道，道教协会各门各派的庙产都收归到一起，统一由贫道进行管理。正常来说的话，如果按部就班的进行，那一切也很简单，当年的收入和往年应该差不多。可是，这些钱在汇总之后，少不得是要先行拿出三个亿，确切的说是三亿一千万，给各家各派作为华山论道的出场费。三亿一千万可不是一个小数字，从总数中拿出来之后，总收入必然会存在一定得减少。是以，贫道在想，能不能改变一下经营思维，让诸位的庙产得到利益最大化。争取收入超过往年，即便是从总收入中拿出三个亿，各家分摊下来的收入，也不会较之往年少。”张禹朗声说道。

台下的众人一听这话，全都是一愣，不过紧跟着，眼睛就是一亮。尤其是那些庙产比较多，实力略强的门派，更是欣喜。

道理很简单，按照之前的方案，是要从总体庙产的收入中拿出三亿一千万。庙产少的划算，庙产多的吃亏。现在张禹提出来，能够更多的赚钱，这些道观自然是高兴的。

当下，坐在台上鸣仙宫的方丈就开口说道：“张道友，不知道这个利益最大化，是要如何操作？”

“我的提议是这样，目前有一家江南车桥厂，因为老板跑路，现在已经被无当集团接手。如果诸位愿意投资……当然，这个投资不需要花钱，只需要拿出庙产，用来充当厂房和仓库，或者是市区内的售后网点……等到年底，我可以保证，到时候的收益，一定会高出诸位往年的收入……”张禹信誓旦旦地说道。

听了这话，台上台下坐着的众人，不少人又是点头。毕竟张禹的本事在那里，当初弄出来一个爱睡手机，就是供不应求，简直是大赚特赚。现在要投资车桥，肯定是要赚钱的，重要的是，还不需要大伙出钱，只需要用庙产投资。这个庙产，现在已经是统一管理，只要能赚钱，怎么样都行。

可是，就在这一刻，邱祖庙的住持却是大声叫道：“江南车桥厂……张道友，不知道你说的是哪个江南车桥厂？在什么地方？”

原本邱祖庙的住持对于张禹能够多赚钱的提议，还是蛮高兴的。因为他们邱祖庙的庙产也不少，如果能够多赚钱来弥补损失，那又何尝不好。

但当他一听说江南车桥厂这个名字时，脑子就“咯噔”一下，别人不知道这个江南车桥厂，可他却是清楚的。江南车桥厂租的是他们道观的产业，而且也有些年头，这笔租金是道观的一笔不菲的收入。

江南车桥厂出了事情，已经交不上租金，老板还跑路了，这种事情，邱祖庙当然也清楚。加上刚刚张禹也说了，江南车桥厂的老板跑路，被无当集团所接管，既然是跑路，那岂不是租自家庙产的那家江南车桥厂差不多。

张禹就知道邱祖庙方面会问，他马上笑着说道：“就是在镇北区郊区的那个江南车桥厂。”

“镇北区郊区……”邱祖庙的住持旋即说道：“这家厂子以前的老板，是不是叫杨鹤？”

“正是……道友，原来你也知道他们厂跑路的老板啊……”张禹笑呵呵地说道。

他这么说，简直就是揣着明白装糊涂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48551272"  chaptername="第3614章  揣着明白装糊涂">加入书签</a>
</div>
