    听完我的要求，族长看着我，没有说话。

    我担心他拒绝，又道，“族长，原本你的要求是只要胡锦月同意娶你，你就会把鲛珠当聘礼给我们。我已经帮你说服了胡锦月，他同意娶你了，可你现在却又提出了别的要求。族长，我等于是帮你做了两件事，我现在只是要求提前拿到鲛珠，这不过分吧？”

    说话时，我仔细观察着族长的神色，就像胡锦月说的，他高冷的跟煜宸有的一拼，脸上没什么表情，只看他的脸，完全看不出来他心里是什么想法。

    我一个只活了二十多年的人类，跟他们这种老怪物相比，实在是太嫩了。

    我只能硬着头皮说下去，“族长，不是我不相信你。我提这个要求，也是防患于未然。你说万一我帮你解决了肥遗，你再要求我做别的怎么办？而且，族长，胡锦月会留在这里，他是人质，我肯定会回来找他，我不会拿了鲛珠就跑的。”

    听我说完，族长抿唇轻笑了下，像是听到了什么好笑的笑话似的。

    他虽是在笑，但语调却冷，对着我道，“你想先拿到鲛珠，是因为担心我会出尔反尔？林夕仙姑，那月月与我假装成亲，你拿鲛珠救人后，再带人来救走月月。你这个行为又叫什么？果然，在骗子的眼里，看谁都像骗子！”

    我愣了下。

    他怎么知道？而且还知道的如此清楚，就好像刚才我与胡锦月说话时，他就在旁边听着一样。

    想到这，我猛地看向身后的房间。

    族长似是猜到我在想什么，直接承认，“你猜的没错，房间里摆着能窥视的法宝。”

    这么说，不仅是我们说话，就连我们在房间里的动作，族长也都是一清二楚的。难怪我这次出来后，族长就改了口，不再提与胡锦月成亲的事了。因为人家已经知道我们假成亲骗鲛珠的计划了！

    其实卧室里摆着法宝，这个并不难猜到，毕竟这里是族长居住的院子，为了族长的安全，多摆几个监视类的法宝，这很正常。

    我现在反应过来这些有什么用！刚才我怎么就没有想到呢？胡锦月也完全没有戒备。

    我跟胡锦月真是一个比一个缺心眼。

    我看着族长，既然都被知道了，除了尴尬，我现在还能做的，也就只有厚着脸皮跟族长套近乎了。

    我笑着道，“族长，你听我解释，我和胡锦月不是要骗人，是胡锦月担心成亲那晚，你万一不转换性别，他打不过你，你强迫他，他连反抗的能力都没有，只能乖乖承受一切。族长，我们只是想了一个后路，万一你不守信，我们也能跑。但我相信，族长如此一次清风霁月的妙人儿，定是不会做出那强迫人的事。”

    族长眉尾轻跳了下，像是被点醒了一般，薄唇勾起好看的笑，“多谢林夕仙姑提醒。”

    我莫名其妙的眨眨眼，“我提醒你什么了？”

    “他打不过我，只要我想，他只能承受。”

    我震惊的瞪大眼睛。

    大哥！我刚才说的话，不是在暗示你，让你去强迫胡锦月啊！我有一种我把事情搞砸了，彻底卖了胡锦月的感觉。

    原本吧，族长还想着洞房花烛夜化成女人的，现在搞不好他连女人都不想化了。反正用现在这幅身子，他一样能得到胡锦月！

    “族长……”

    “林夕仙姑，鲛珠我可以提前给你。”族长打断我，“你跟我来。”

    话落，族长转身往外走。

    我不放心的看了眼身后的卧室，在心里对着胡锦月说了声对不起。然后追着族长走了。

    胡锦月，你坚持一下，我会带着煜宸来解救你的。

    族长带着我穿过长长的走廊，最后来到一堵朱红色的围墙外，围墙没有门，且十分的高，仿佛与上方的海水相连。族长站在墙边，把手放在高墙上，口中低诵几句什么。

    随着他念咒，高高的围墙就像是雾一样，逐渐的变淡，最后化成空气，彻底的消失。

    围墙一消失，墙内的景象就出现在了我眼前。

    只见前方是一大片墓地！一座座墓碑排列整齐，墓碑上写着我看不懂的文字，估计是某某人之墓之类的。

    我不解的看向族长，不懂他带我来鲛人族的墓地做什么。

    族长也没给我解释，只叫我跟着他进去。

    走进墓地，族长在墓碑之间穿梭，像是在寻找了什么。

    找了一会儿，他停在一块墓碑前，指着墓碑后面的坟包给我介绍，“他是我二叔，修行一万两千余年，他的鲛珠，你可还满意？”

    听到这话，我顿时明白他为什么带我来墓地了。他是带我来挖坟的！

    我需要万年鲛珠，他就来这里找符合条件的鲛珠给我。

    我稳了稳神，点头说可以。

    听到我的回答，族长直接动手，他手一挥，一股水凝成的小旋风就钻开了坟包，待旋风从坟包里再出来，就带出来一颗直径有手掌大小的闪烁着银色光芒的夜明珠。

    族长勾勾手指。

    水就拖着夜明珠飞到了我面前。

    我双手接下珠子。

    入手十分光滑，有沁心的凉意从珠子里散出来，不是阴气，是清凉感，如炎夏时的风，让人觉得十分舒服，心情都跟着好起来。

    翟小凤说，万年鲛珠有净化的作用。现在只是摸到，都让人觉得舒服，这果真是个宝贝。

    族长对着我道，“鲛珠给你了，我现在就派人送你离开。”

    我看着族长。

    我怎么感觉他比我都着急？

    我道，“族长，我会回来帮你解决肥遗的，还请族长善待胡锦月。”

    说到胡锦月，族长露出笑容，眼底都带上了丝温柔，“仙姑放心，我定会好好待月月的。”

    他一副对胡锦月势在必得的表情，他越是这样，我越是不放心。

    我问道，“族长，你应该不会强迫胡锦月与你成亲吧？”

    族长摇头，“林夕仙姑，你作为月月的朋友，我与他成亲，定是会让你在场的，否则他没有亲朋会不开心。”

    闻言，我悬着的心刚放下，这时就听族长又道，“在成亲之前，我会先让他成为我的人。林夕仙姑，等你回来，我们再举办婚礼，我相信到那时，月月也就不会再反对与我在一起了。”

