
　　“砰！”

　　手枪子弹精准的命中舔食者大脑。

　　【提示：你使用枪械对舔食者造成暴击伤害，你获得枪械经验值35点】。

　　【提示：你的技能-枪械精通提升至LV：2】。

　　有了良好的开局，接下去的事情就简单多了。

　　方恒甚至有闲心在塔楼上练几下枪法。

　　等到一波舔食者刷完，方恒和廖步凡二人立即从哨塔上爬下，关上监狱大门，检查‘迷宫’状况。

　　经过舔食者的一番摧残，‘迷宫’多处都遭到了破坏。

　　搭建在上层的尖刺陷阱耐久度只剩一半左右，由原木累成的‘墙壁’甚至硬生生的被舔食者用利爪挖出一个洞，直接从大洞穿过去。

　　修修补补，廖步凡再翻上顶部，重新浇上一波新的机油。

　　然后再勾下一波！

　　直至下午一点，方恒来来回回的勾了五波舔食者。

　　“砰！”

　　被困在迷宫中的最后一名舔食者被暗黑骑士团精英NPC一枪爆头！

　　【提示：你所临时招募的暗黑骑士团成员击杀了二阶异化丧尸-舔食者，你获得求生点数*26】。

　　【提示：你获得舔食者样本*1，当前任务-收集舔食者样本完成度：202%，当前任务-清理二阶丧尸完成度：100%】。M.23sk.com

　　“差不多了。”

　　先前方恒已经大致将整个监狱都绕了一遍，确保绝大部分的舔食者都已经被勾引出来清除。

　　总共击杀了101只舔食者。

　　这和陈御事先预估的舔食者数量相吻合。

　　接下去就该进二楼找磁卡完成任务。

　　配合廖步凡最后一次修补迷宫完毕，方恒单独一人踏入监狱一号楼。

　　沿着主通道，方恒一路上了二楼，来到二楼枪械室门前。

　　果然，和他之前猜测的一样，枪械室大门被牢牢的锁住。

　　方恒掏出新制作的小铁锤开始砸门。

　　铁门耐久度足有2000，方恒花了点时间，连续砸了50多下才砸开。

　　推门而入。

　　枪械室内早已被洗劫一空，枪柜凌乱的打开着，零散的子弹落了一地。

　　方恒走到角落的保险箱前，依照之前笔记本上的密码将其开启。

　　“咔嗒……”

　　保险箱里静静的躺着一张磁卡和一张纸。

　　【提示：你获取了备用磁卡（507监狱）】。

　　物品：备用磁卡（507监狱）。

　　说明：该备用磁卡拥有监狱最高级别权限，它的背后贴着一张字条‘仅限特殊状态紧急使用，使用前需经‘陨星’公司授权。

　　“使用前需经过陨星公司的授权？陨星公司的来头比狱长大么……”

　　方恒小声嘀咕着，又拿起了磁卡下方那张纸查看。

　　【通知】

　　【507号监狱经政府授权与陨星公司秘密合作，1号监狱楼地下室禁止入内。紧急情况如需开启1号楼地下室，需提前征得‘陨星’公司以及狱长授权许可（该通知为机密档案，严禁外传）】。

　　“暗示我1号楼地下室也有陨星公司的秘密研究室？”

　　方恒将字条放入背包。

　　之前他勾怪的时候也去过地下室。

　　那里有一条通道被铁闸给阻挡了去路。

　　照这么说，盘踞在一号楼内的舔食者多半是从地下秘密实验室逃出去的。

　　507监狱很可能是末日丧尸病毒爆发的源头之一。

　　万一地下室里面还有大量舔食者就麻烦了。

　　明天八点暗黑骑士团雇佣兵们就要离开，必须要在此之前将1号楼完全清理干净。

　　还需要先跑一趟地下室，检查干净。

　　方恒打定主意，抓着散弹枪前往地下室。

　　地下室内仍有备用电源进行供电。

　　方恒重新回到地下室的铁门前，他使用刚刚到手的备用磁卡进行验证。

　　“滴滴滴……”

　　“验证成功！”

　　阻挡在前方的铁门缓缓向上升起，露出后方的通道。

　　和方恒来之前之前预想的不同，通道内并没有舔食者出没。

　　他顺着走廊笔直向前。

　　尽头，左右两侧分别有一扇防爆门。

　　左边的那扇门虚掩着，只留了一条狭小的缝隙。

　　方恒试着推门查看。

　　“嘶……”

　　方恒倒抽了一口凉气。

　　房间内一排排堆叠着装满了培育舔食者的圆形直立式培养舱。

　　其中大部分的培养舱已经被损坏，散发着异味绿色的液体流了一地。

　　地上还残留着很多舔食者的尸体。

　　它们大多体型怪异，发育未完全。

　　看来这些都是培育失败的舔食者。

　　方恒看到有几个培养舱仍在运作，几名舔食者还留在容器中，身体时不时的抽搐几下。

　　它们看起来尚在休眠中。

　　方恒担心舔食者会忽然苏醒，小心翼翼查看了一圈房间。

　　发现没有任何有价值的道具之后便后退离开房间，顺带着关上了防爆门。

　　左侧的房间是用于培育舔食者的，那么右侧的房间多半就是秘密研究室。

　　方恒试着推了推右侧的防爆门。

　　推不开。

　　大门被上了锁。

　　防爆门边上一样有一个磁卡感应装置。

　　方恒试着将备用磁卡在感应装前扫过。

　　“滴！未识别您的身份！”

　　咦？未识别的身份？不是这张卡？

　　方恒诧异了一下。

　　防爆门足足有几十万的耐久度，光靠铁锤硬敲不现实，还不如另外找地方砸墙进去来得更加靠谱一些。

　　奇怪了，难道开门的磁卡需要在其他地方另外找？

　　方恒正疑惑间，他忽然看到前方的防爆门上方闪烁起了绿色的指示灯。

　　“咔！”

　　防爆门开了！？

　　方恒警觉的抬起手中的散弹枪。

　　接着，他看到了从大门内探出一张激动的脸。

　　竟然是幸存者？！

　　“太好了！我终于等到救援了！太好了！”

　　一个带着黑框眼镜的年轻人激动的语无伦次，他伸手比划着。

　　“快！外面危险，先进实验室再说！”

　　方恒踏入房间，快速环顾一圈四周。

　　猜的没错，这里就是陨星公司所建立的秘密实验室。

　　幸存者立即将防爆门合上反锁。

　　“我是陨星公司二级研究员-李博，你是来救我的特殊行动组吗？我等了你们好久！”

　　李博被困在这里好几个月，他终于看到了活人！

　　这让他激动不已。

　　“你要是再晚来半个月，剩下的储备食物就要耗尽了！我都以为我死定了！”

　　“我们什么时候可以离开这里？后续救援队什么时候到？”

　　李博满是期许的看着方恒。

　　他等这个救世主等的太久了！

　　“不，我不是什么特殊行动组，也没有什么后续救援队，非要说的话，我只是正巧路过这里。”

　　李博愣了一下。

　　“你不是陨星公司派来救我的？”

　　“不是。”

　　李博意识到了什么，他握住了拳头。

　　“外面情况怎么样了？外面的人是不是都已经感染了丧尸病毒？这个世界是不是都沦陷了？”

　　“嗯。”

　　方恒点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百零二章 幸存者免费阅读。https://xs.23sk.com 