    刘彻心中突然感概，这儿子小时候给他留下了非常深的印象，他的伶俐、好学，刘彻是看在眼里的，心中自然也是高兴的。

    可随着时间的推移，刘据读的书简越来越杂，他不得不慎重，这是他第一个儿子，他很爱惜。

    从那时候他就想着，既然儿子这么好学，他何不亲自来教！

    而随着他这些年的教导，不管是一些政事上的理解，还是自己偶尔的考校，刘据的回答都能说到他心里。

    刘彻看着刘据面色一笑，这个皇太子是他亲自带出来的，他有些庆幸，还好他没有脑袋发昏，让那些臣下来教。

    刘彻不自觉摸着刘据的后脑勺，重重呼出一口气，眼中带着欣慰；“朕后继有人矣！”

    刘据心中有些不快，皇帝老爹的手法就跟摸小猫小狗一样，你这摸摸脸蛋或者拍拍肩膀也行啊！

    这摸自己后脑勺是个什么意思……

    额，但不爽归不爽，可听到皇帝老爹的话语，刘据感觉老爹的手法非常不错，很舒适。

    卫青和霍去病眼睛一亮，皇帝在他们这些人面前说出这话，其代表的含义就不同了，这是在给他们定心。

    激动！

    这所大殿里面的人，或多或少都和卫青有关系，公孙敖赵破奴不必多说，其本身就是属于卫霍集团，张骞应随卫青出征，和卫青的关系也是不错。

    刘据的心中没有任何波澜，皇帝老爹对自己的喜爱，已经超出了历史上的自己，他这些年是深有体会的。

    刘彻抽回放在刘据后脑勺的右手，看了下方众人嘴角一笑，也没有多说什么，径直回到龙案，众人也紧紧随后，各自回到位子落座。

    刘彻手指敲着桌案，表情有些沉思，环视众人一眼道；“赵破奴！”

    “臣在！”

    刘彻挺直身子，沉声道；“既然皇太子想要让你去征讨匈奴，你便在去病帐下听命吧！”

    赵破奴脸色激动，弓身一拜；“敢为陛下效死，卑将愿以薄弱之身，誓死雪大汉百年之耻，卑将谢皇太子成全！”

    刘彻摆手让众人退下，卫青等诸将也行礼退去，刘据起身则给皇帝老爹整理桌案，从这些书简乱糟糟的摆放，他知道皇帝老爹为了淮南王谋反之事，肯定发了一肚子火。

    春陀这时从輿图侧方走出，看见刘据正在整理龙案，连忙上去想要帮忙，刘彻则挥手示意也让其退下。

    刘据见皇帝老爹一脸沉思，心中也是一团怒火，这帮诸侯王真是一点都不省心，学学中山王不好吗？偏偏就要谋反。

    皇帝老爹对宗亲王室已经慢慢转变态度，刘据觉得皇帝老爹已经够仁德了，就说那个刘安，你谋逆倒也罢了，可气居然私通匈奴，这不是丟高祖的脸面吗？

    刘彻此时脸色渐渐铁青，冷里冷气道；“一个个都不安分，都是一群乱臣贼子！”

    刘据脸色一笑，给皇帝老爹添了些茶水；“父亲不必动怒，淮南王刘安罪有应得！”

    刘彻看见儿子递过来的茶水，脸色有些缓和；“朕不是说他，他刘安只有死，朕说的是胶西王刘端！”

    刘据有些疑惑，这事情怎么跟这个刘端还扯上关系了，不等他问询，刘彻拿起一份竹简递到刘据身边，刘据展开一看，这上面大概意思就是，刘端认为朝廷应该诛杀淮南王。

    刘彻冷哼一声；“一个个都想干什么，以为朕不知道吗？朝议也是他们能议论的！”

    刘据一笑，这个刘端在后世他看过相关的资料，其为人贼戾，而且他还有些疾病。

    刘据有些无语，好端端当你的胶西王就是了，偏偏来掺和这件事，他和皇帝老爹是同父异母的兄弟，老爹对别的宗亲王室可能比较狠厉，可这亲兄弟就有点下不去手了。

    刘彻喝了口茶水，又是冷哼道；“朕这几个兄长和弟弟，都不是省心的主，就那个中山王，非要朕派去张汤他才肯同意放人，差点掏空朕的府库，哼！”

    刘据真想替刘胜辩解一番，那是人家的私产，而且刘胜就靠这点人养活，这事换谁都肯定不同意啊！

    不过刘据还是没有说出来，实在是他不敢，皇帝老爹现在正在气头上，说出这些话只是想把这口气出了，要是他真有杀意，这大殿中就不是他们父子二人了。

    刘据拱手行礼；“还请父亲息怒，胶西王妄议朝政，训斥一番则可！”

    刘彻此时的脸色也渐渐缓和下来，沉声又道；“据儿，镇扶司人员如何了？”

    刘据将竹简放在桌案，点点头；“儿子前些天去看了，还挺不错！”

    对于第二批镇抚司人员，刘据是非常看重的，隔三差五也回去看看，这些人都是一些二十七八岁的奴隶子弟，有这么一个机会为皇帝出力，那是他们家祖坟冒青烟了。只要他们好好听话，刘据也不是那种卸磨杀驴之人，后面给他们一些钱财，让其安详晚年就是。

    刘彻点点头，他也是看重这批人，交给别人不放心，也只有让自己儿子先弄起来，毕竟这东西就是刘据搞起来的。

    现在这个镇抚司，张汤他还是相信的，可张汤手底下那些人就不一样了，本就是大奸大恶之徒，跟他们讲什么忠义。

    刘彻看了一眼儿子，点点头道；“朱买臣的律法朕看过了，非常不错，造纸也要加快进程，盐铁官营的事情现在很顺利，可以先让桑弘羊自己做主！”

    刘据拱手行礼，脸色有些愤恨；“儿子知道了，不过父亲，儿还有一件事想跟您商议一下！”

    刘彻转头看向刘据，有些疑惑道；“何事？”

    刘彻拿出帛书递到刘彻的手中，语气有些不紧不慢道；“父亲，儿子前些天让镇抚使派了一些人去各郡国调查货币的事情，这事镇抚司人员送来的情报，请父亲过目！”

    刘彻有些惊讶，这个儿子怎么跑去调查货币了，难道货币又出现什么问题？刘彻接过帛书一看，脸色布满寒霜，这上面的内容让他也着实吃惊。

