    武穆用一片承载过去故事的碎剑换取了皇帝对于林天公平的对待，至少在大周这边疆域，皇帝是不会对林天出手。

    渐入深秋，夕阳的余光比平时要落的早一些，略显温度的淡金色光芒逐渐的褪去，留下鳞次栉比的屋舍髙檐，小贩也开始收拾了忙碌一天的摊子，将静怡的景色留给了夜行者。

    “浠津津”

    宽大的马车踩在降温的大理寺街道上格外的响亮，马车内林天搂着沉沉睡去的朝阳公主沉默不语。

    “似乎我被当成了某种赌注了呢”回想今天武穆的刻意出手，以及皇帝对于止戈候的施压，这无一不说明有些让他不得不拒绝的事被迫的接受了。

    “止戈候”林天黑色的眼眸闪过一丝寒光，一个盘踞一方的王侯，会这么容易的答应一个小小世子的挑战，说小了是以大欺小，说大了，这种挑战是对王侯的侮辱。

    但，止戈候偏偏就答应了。

    林天费解的靠在车厢内，现如今的局他也是看不懂了。

    马车拐过层层角落，在一片灯火中停了下来。

    “世子来了”喧嚣的声音惊醒了躺在林天腿上的朝阳公主，掀开车窗的门帘四个古色的大字引入眼帘。

    杀戮侯府！

    “天儿”林天还没有下车，一道焦急急促的声音开始呼唤，带着死心后的大喜高声的叫了出来。

    “母亲”林天看着来人心瞬间疼了起来，短短一年之余，林母的两鬓就出现花白的发梢，憔悴的脸庞丝毫没有上京城那些养尊处优的贵妇人般的白皙。

    “孩儿不孝，让母亲担忧了”林天单膝而跪，眼睛通红的看着泣不成声的林母，作为人子，这是最大的失败。

    “回来就好，活着就好”林母擦了擦泪，丝毫没有责怪林天，急忙扶起来说道：“地上凉，赶紧起来，娘给你煲了你最喜欢喝的汤”

    “母亲”看着母亲拉着自己的手臂关切的样子，林天将羞涩的朝阳公主拉了下来看着林母错愕的眼神说道：“我把您儿媳妇带回来了”

    朝阳公主白皙的脸庞犹如红透了的柿子一般，低着头双手死死的扯着自己的裙角。

    “好好好，好啊，好好好”林母结结巴巴的看着这一幕，嘴角抖动的不知道应该说什么。

    在没有什么比得上自己儿子带个漂亮的妻子回来了，霎时间原先被白事笼罩的侯府散发着喜悦的气息，感染了每一个人。

    这一夜，杀戮侯府亮起了大大的红灯笼，下人进进出出的忙碌的准备夜宵，每个人脸色都洋溢着微微的笑意，自家少主活着回来了，并且将从小盼望着的那个乖巧容易害羞的单纯女孩也带了回来，于是所有人都感受到了什么是感染一样的幸福。

    灯火辉煌的杀戮候充满了笑意与温馨与另一边的玉鼎侯府的愁云惨淡形成了很好的诗句。

    “大哥，爹还没有醒来吗？”被下人抬着的白言脸色担忧的问着坐在门槛上的白羽。

    “我没想到啊，我真没想到林天不仅没有被弄死在螺洲，而且竟然突破到了元王，弟弟你知道元王吗？那是大周的中坚力量啊”白羽阴霾的看着小心谨慎避开自己的下人不甘的对着自己这个残废的弟弟说道。

    “是啊可惜了那个元王了，那是我们好不容易抓住把柄的强者，就这样浪费了，不过哥哥，林天这小子不是跟止戈候约定三年后的比拼吗？谁都知道从元王到元皇的天鉴可谓天与地，这不是我们的好机会吗？”白言挣扎着靠在床榻上眼神明亮的说道。

    “你太狭隘了，你真以为到时候皇帝与武穆会眼睁睁的看着一个二十出头的元皇天才被止戈候杀掉吗？这都是做给我们看的”白羽愤怒的看向宫中说道。

    “我不明白”白言摇了摇头皱着眉头说道。

    “你想啊，止戈候为何会出现在那个时候，就因为你是当初他递给书柬的门人，林天这样羞辱我们一脉就相当于间接的打他的脸，他当然要出手了，这不是为了我们，而是为了他自己”

    “那个时候，止戈候根本就收不了场，原因在于武穆，武穆不允许止戈候的接二连三，正好林天不知道抽了什么风竟然想要挑战止戈候，这便是台阶”

    “皇帝与武穆给止戈候铺的台阶，指望着三年后止戈候杀了林天是不现实的”白言不可置信的看着自己兄长的分析，这样算起来玉鼎候一枚是被那些大人物抛弃了吗？

    就因为林天晋升元王这一步错棋导致自己布了许久的棋盘崩塌了吗？

    “弟弟也不用灰心，我们还有机会”白羽站起身身体扭了扭发出脆骨声响轻声说道。

    “什么机会？”白言想不通到了现在这种局面那还有什么机会。

    “你忘了林天现在到了元王了，而且是元王巅峰，他下一步肯定会被派往北方妖族边疆去制约止戈候独处一大的势力，只要你厚着脸皮去求一下止戈候，不怕安插不进去我们的暗哨”白羽讥讽的看着自己老爹晕厥的状态对着白言说道。

    “你怎么知道林天一定会被派到北妖呢？”白言不解的问道。

    “蛮荒现在被蛮荒大帝封锁了，海族那边我们一直都是处于安稳状态，只有北妖那边时不时的开始动荡，林天现在的修为不可能进入禁军驻扎在大周内，这便是他现在修为的尴尬之处，不上不下的导致他去往的地方也就是北妖了”

    “弟弟啊，这……大周近几年太过安逸了啊，安逸的我心里有些发慌”白羽深吸了一口气，看着黑夜上的繁星惆怅的说道。

    “是啊，这个王朝太过于安逸了”

    ……

    “公主啊，您真的打算去大周啊，那可是我们妖族的禁地啊”名叫紫月的少女，抱着空间兽幼崽慢悠悠的朝着大周的边疆走去，在其身后的两道身影互相看了看埋怨的说道。

    “我就要去玩，我可不想天天面对着什么树木啊，花丛啊，烦死了”紫月讨厌的语气让身后的两道身影沉默了下来。

    圣元大陆划分而治的格局，导致了有些人一辈子看不到几片美好的风景，也体验不到生命的繁华，只能终其一生的在各个疆域内无趣的看过一道又一道风景。

    于是，北妖一族的公主迈过了边疆的界限，一蹦一跳的走到了大周的范围内，新奇的气息让她笑开了面容。

    这是否说明一个新时代的突破呢？谁也不知道，只能一日又一日的重复的看着日落西山日出东方的天地。

