
　　不对啊，发生了什么？

　　我的小姐姐不可能这么可爱！

　　一把扒开挡在他前面的两位九头蛇，李凡猛地冲向房门口，然后他就看见卡西利亚斯站在篝火旁和自己招手。

　　低情商：我是不是被绿了

　　高情商：为绿化做了贡献

　　不过当李凡察觉了卡西利亚斯给的信号后，也是瞬间开窍了。

　　“我说你们神盾局，能不能别什么事情都一惊一乍的？这是我的两位同伴。”

　　“一位盲人同伴？”

　　沃德说出这句话的时候都自觉不妙，虽然他知道后面这位是李凡的学徒，但是对于这位女士他倒是一无所知，不过她额头上精美的眼罩确实引人注目（真香警告）。

　　“她是一位修女，请不要侮辱她的职业。”

　　在一段可跳过对话后，沃德也自觉无趣告辞离开了。

　　不过他至少知道了无名有一位十分在乎的人——因为那瞬间释放的杀气不会骗人。

　　用BT把家里刚刚交叉骨装的几个窃听器和监控全部拆下来之后，李凡一把拧住了卡西利亚斯的耳朵。

　　“老师你干嘛！！！疼啊！”

　　“你对我小姐姐干嘛了？她衣服怎么都换了？”

　　“听我解释啊，老师！”

　　卡西利亚斯现在很慌，老师伸出来的袖剑已经顶到了他的脖颈，生死边缘之间他甚至看见了老师头上的有一道爱的绿光。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好啊，你告诉我你是怎么和防火女小姐姐一个房间还帮她换了衣服的？”

　　一旁的防火女倒是掩着小嘴笑出了声。

　　“多亏了他身后的黑骑士大剑，我才知道他是无名大人你的徒弟，在他说明情况之后我就让他帮我拿了一套女装过来。这个孩子也是十分懂事的规避了。”

　　要不是卡西利亚斯恰好感到老师的房间打算请教训练的后续计划，他才不可能阴差阳错的卷进来，不过这小子不愧是古一最看好的弟子，就是灵泛。

　　“哦～～你很不错嘛卡西利亚斯，为师果然没看错你。”李凡尴尬的收起袖剑拍了拍自己便宜徒弟的头。

　　早熟的卡西利亚斯翻了个白眼，双手托起黑暗剑“老师，防火女师母可是说这把剑叫做黑骑士大剑的，你为什么叫他黑暗剑？”

　　师母这个词让李凡和防火女的脸都没来由的一红，可惜作为一个小孩子卡西利亚斯的阅历还是少了。

　　“咳咳咳，这是为了让你明白你的内心，力量就像黑暗，如果你不背负他前行他就会掌控你。”

　　原来如此，这就是老师强大的原因嘛？原来不能归于力量而是掌握力量。

　　卡西利亚斯悟了！

　　看着便宜徒弟的敬佩眼神，李凡又一次不懂了。

　　我到底说了些啥啊，你别阅读理解那么好行不行啊。

　　“为师这次要去出一个任务，你的任务就是在此处保护好我的家人和防火女。”

　　“保证完成任务。”

　　小屁孩屁颠屁颠的跑掉做防御法阵之后，李凡拉住了防火女的双手，在自己的胸前比了个维山帝的法印。

　　当小姐姐保持住这个姿势后，李凡索性掏出自己家里的汉堡摆起了贡品。“霍格斯，出来帮忙。”

　　一缕青烟之后，霍格斯这只大脑斧对李凡的贡品行为表示了极其不满“你知道我们西方神不是用这种方式召唤出来的吧？”

　　“害，通融一下啦，这个小姐姐可能也需要一个维山帝的回路，她的奇迹造诣可是比我高太多了。”

　　啃着汉堡（哎呀妈～真香～）的霍格斯随手甩出了一道光球，李凡和防火女之中就多出了一股无形的联系。

　　“好了。你以为我们会不知道你的事情？现在她和你共享一个回路了，只要你不死就可以一直保持同步。”

　　“谢谢您，这位神明大人。”

　　谦卑而温顺的防火女向她面前的脑斧鞠了个躬，霍格斯倒是没理睬她自顾自的吃完了小汉堡就离开了。

　　毕竟这女人那双堪比“全知全能”的双眼让霍格斯瘆得慌。

　　而我们的超级打工人李凡也被迫在这个和小姐姐刚刚重聚的开心中脱离。

　　——————

　　【纽约大战时，外太空】

　　此时的空间站上四位宇航员正在想着自己的方法分析着虫洞的数据，试图帮助地面获取第一手资料。

　　四名宇航员——天才科学家里德·理查兹、他的未婚妻苏珊·斯通、苏珊的弟弟强尼·斯通，以及飞行员本·格雷姆，他们四人本来只是进行着一场正常的太空空间站维护。

　　没多久就要返回地球的他们却碰上了纽约被入侵这种事件，又因为虫洞生成时军方几乎自顾不暇，科学家里德只能在自己带着他的团队在太空监控着第一手数据。

　　“本！我想我们想要更加的接近一点！”

　　“不行了，里德。我们的载人飞船不能超过安全距离。”

　　“可是我的数据显示出了一个特殊的峰值，再往前一点点，就一点点！”

　　里德在这方面敏锐的直觉从来都是他成功的原因，这也是他和托尼不一样的的地方。

　　神奇先生是浪漫主义。

　　钢铁侠是现实主义。

　　当面前仪器上闪烁起绿灯时，里德抱着他的未婚妻兴奋的大喊道：“我抓到了！这个峰值可能就是打开亚空间大门的钥匙！”

　　“好耶！”＊４

　　驾驶员本露出了个憨厚的笑容，他虽然不同意冒险，但是获得成功的时候他也是笑了出来。“那我们也返航吧，现在只能尽快和军方取得联系了。”

　　“看来我的姐夫要成为下一个诺贝尔大奖得主了？”

　　金发的强尼打趣道，倒是里德一脸的不屑——毕竟他们这个时代最杰出的四位科学家（托尼斯塔克、布鲁斯班纳、维克多·冯·杜姆、以及他本人）没一个被诺贝尔承认的。

　　诺贝尔奖？资本主义的玩具罢了。

　　嘀～嘀～嘀～

　　“强尼，是不是你又把手机的闹钟忘记关了？”

　　“冤枉啊老姐，我想我开了静音了。”

　　“我看看，貌似是仪器出现了问题．．．怎么会！居然一下突破了峰值１００ｗ倍！”

　　满脸冒汗的老实人本倒是回答了这位科学家的问题。

　　“伙计们，我想我知道发生了什么。地球可能出事了。”

　　其余三人朝着本·格雷姆指着的方向望去，不由得心里一惊。

　　虫洞关闭的瞬间，一道巨大的爆炸波开始朝着他们四人冲来。

　　“地球可能没事，但是我们一定完蛋了。”

　　里德说完着最后一句话，便紧紧的抱紧自己的未婚妻，闭上双眼等待着宇宙射线的冲击。

　　【总结：纽约之战的伏笔全部回收完毕，毒液小贱贱、哨兵、神奇四侠】

　　求个票，推个书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第四十九章：大郎，该吃药了。免费阅读。https://xs.23sk.com 