    仅仅是试探性的第一招，就已展现出双君与皇甫凌云四人明显的差距。

    虽然命摩玄倒退了一步，但林陌扔出去的大邪王也被完全击飞。

    林陌从幽灵马车走了出来，原本躺在他右肩上的黑炎顿时来了精神，恶狠狠的看着面前的命摩玄。

    化为一道流光的大邪王并未飞的太远，仅在片刻便乖乖的回到林陌的手中，可林陌并未继续出手。

    “你受了伤，毒？不对是蛊，还有体内那道炽热的火劲，已影响到了你的实力。”林陌眼中闪过一道紫光，略微查探下便发现了命摩玄的不对劲。

    不得不说凤族的瞳术《天火神睛》其中的妙用无穷，不仅可御使世间万火，也让林陌的洞察力大大提升。

    命摩玄倒是不在意，看向林陌的眼神与胡凌四人完全不同：“血道邪君林陌，哈哈哈哈哈，你是一个合格的对手，只希望在本君手下你能支撑的久一点，至少给本君带来足够的乐趣！”

    林陌挑了挑眉，自己见过欠揍的，真没见过这么欠的，关键是对方此言不是激将，也不是虚张声势，竟然是发自内心的这么认为。

    随即他摇了摇头：“你不是全盛时期，这一战对我来说毫无意义。”

    没错，关键时刻，系统果然又发布了任务。

    【叮，恭喜宿主触发特殊支线任务，吊打小魔崽！】

    【任务描述：命摩玄为魔族年青一代第一人，虽然他已经六十多岁了，但是按照魔族的寿命来计算，大概和人族二十多岁相仿。

    此魔不仅猖狂而且无法无天，这么欠揍的沙袋，宿主不好好教训教训他吗！】

    【任务详情：此任务一共有三阶段。

    第一，让命摩玄认同宿主的实力。

    第二，打败命摩玄。

    第三，打服命摩玄。

    该任务长期有效，不限时间，且完成每一个阶段，便会发布相应的奖励。】

    【注：此任务的第二阶段，需要战胜命摩玄处于完好无损的全盛时期！】

    【任务奖励：第一阶段：50000点积分+特殊人物·东方未明的完整传承！】

    【第二阶段：200000点积分+抽取八星级人物永久附身！】

    【第三阶段：1000000点积分+掌控三分之一系统权限！】

    此任务一出，直接让林陌看向命摩玄的眼神都不一样了，先不说前两个阶段的任务，第三个阶段的任务奖励竟然是一百万积分和三分之一的系统权限。

    之前有一个最终支线任务是让林陌击杀九幽邪道之主，虽然林陌找到了BUG，但是一时还没有验证? 就算那BUG生效，林陌也需要彻底掌控九幽邪道之一才能做到，这难度可不是一般的大。

    而且根据林陌的预估? 那个BUG存在的可能性微乎其微，因此要是想要正面完成那最终支线任务，难度可以说必须要等到林陌成为此方世界的实力天花板才能做到。

    （关于BUG的相关推测可见第1123章。）

    但是在系统的判定中，要打服面前的命摩玄，岂不是比自己成长到此方世界的实力天花板都要困难！

    对此林陌是不信的? 他可是穿越者，想要完全把一个人打服? 他有的是手段? 但是在此之前还是完成前两个阶段的任务为先。

    况且面对这难得的势均力敌的对手，林陌也需要对方在全盛时期? 才能逼迫出自己更强的潜力。

    命摩玄在林陌沉默之际，也一直在上下打量着林陌? 以他的眼力越看越是心惊? 只因在自己的感知中，自己面对的是一团虚无。

    真正意义上的无。

    但是他心中的热血也完全燃烧? 他本就是武痴，更是一个骄傲的魔? 虽说魔界中比他强的魔有很多，可命摩玄清楚? 其中大部分都是依靠时间的岁月慢慢累积上去的。

    这种魔在他的眼中? 就是十足的废柴? 因为他们忘了作为一个修武之魔，真正的武道之心。

    在命摩玄的认知里，想要攀升至巅峰，就是依靠自己的拳头，一拳一拳开创出属于自己的武道之路。

    所以他不停地寻找对手，特别是对那些同样热血并未冷却的年青一代更为另眼相待。

    但是魔界的年青一代早在三十年前，就被他打穿了，十年前他又打穿了魔界的中年一代，剩下的唯有那些阴险的老家伙。

    这让命摩玄的心中开始烦躁，直至人魔通道的封印完全被打开，他才发现，人世才是他真正该来的地方，仅仅是眼前这个身穿道袍的男子，就让自己再一次找回了曾经独战天下的激情岁月！

    不过他总觉得这位邪君的眼神有些不对劲，看向自己有一种古怪的占有欲，就好似是饿了许久的野狼，终于发现了一只瑟瑟发抖的小白兔。

    这野狼并不想立刻把小白兔吃掉，反而想要养的更肥再一口口吞食一般。

    这种另类的感觉，让他心中一顿腻歪。

    他的做法很简单，就是战！

    瞬时间刺耳的音爆声响起，下一秒命摩玄已出现在林陌身前，同样是朴实无华的一拳，但其中却蕴含着无双的拳意！

    广个告，【 \咪\咪\阅读\app \\ 】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    拳尊三绝·独威独武压万世！

    林陌轻叹了口气，没想到这命摩玄这么急性子，可是对方不是全盛状态，颇有些让他提不起兴致。

    但面对这唯我独尊的强悍一拳，林陌也不敢大意！

    他的右手依旧牢牢地握住大邪王的刀柄，但他却没用使用任何刀法，反而施以左掌回击，但就在他左掌挥出的瞬间！

    一道如大日般耀眼，好似将天下的火焰融合为一，至阳至刚的绝强掌劲从掌心迸发！

    纯阳掌第一式·纯阳一气！

    拳掌相接后，虚空开始震动，狂暴的元气不断汇聚，转化为更强得拳掌之风，将四周的一切尽皆吹散！

    但这还没完！只见两人的右拳和左掌碰撞后，并未陷入僵持，反而同一时间分开，然后更加强力的一拳和一掌再次轰向对方！

    无论是拳尊三绝·独威独武压万世，还是纯阳掌第一式·纯阳一气，众人都以为是需要蓄势的绝杀招式，可是在二人的手中，却如同没有丝毫消耗的普通一拳和普通一掌！

