
　　在这里等着他们的人，就是现在的喜峰口守将孙云鹤。

　　满桂和袁崇焕两个人离着对面这支军队越近，他就越发现这一次军队的可怕。

　　他们发现这些军队在他们一万军队不断靠近的情况下，仍然保持着极度的平静。

　　这不是普通的军队可以比拟的，如果说，朱由校真的击败了建奴的话，他们现在已经有一点点相信了。

　　满柜和原身份离内置军队只有五百里地了,他们还想靠过去，可是那一边的。军队却射出了两只箭，直接射出了他们的阵脚。

　　袁崇焕和满桂的脸色不太好看，他们不管怎么说，那也是比对面的这个孙云鹤的官职高太多了。

　　只是对面这个孙云鹤现在的举动，却没有表示出来对他们没有任何的尊重。

　　旁边袁崇焕与满桂的下属，看到了这一幕,都一副怒不可遏的样子。

　　他们看着对面的孙云鹤，在他们的心目中，对面的这孙云鹤是死定了。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然这满都督或者好说话，但是这袁督师可就不是好说话的了。

　　之前得罪了袁督师的人。就没有几个能有好日子过的。

　　可是他们却没想到，袁崇焕和满桂对视了一眼，然后袁崇焕竟然突然扭过头来看一下后面的军队，说道：“暂时就不要前进了，先在这里等着，我们先过去跟对面的将领交涉。”

　　在场的将领们惊呆了，他们没有听错吧？

　　袁督师和满都督难道真的要，屈服于对面那一名名不见经传的将领？

　　这个还是他们以前的那个袁督师吗？

　　在场的将领们，都对袁崇焕与满桂投来了失望的眼神。

　　他们的眼神，让袁崇焕的心一阵刺痛。

　　可他现在没有得选择，他如果不想死的话，现在就得乖乖学做人。

　　现在所有的证据，仿佛都已经证明了,陛下击败了建奴的事情,绝对不是假的,而是真真实实已经发生了的事情。

　　袁崇焕与满桂明白，他们已经犯了朱由校的大忌讳,他自己都不知道，他们这一次能不能活下来。

　　他们也不知道，如果他们这一次想要活下来的话，到底要付出什么样的代价。

　　袁崇焕和满桂两个人打马，来到了孙云鹤的面前。

　　他们看着孙云鹤，显然也发现了对方眼神有些不对劲。

　　袁崇焕和满桂显然也是恨极了，这孙云鹤又是这个眼神，又是这个对他们充满了讥讽的眼神。

　　仿佛现在所有人，都可以肆无忌惮的嘲讽他们，仿在所有人的心目中，他们都已经变成了一个彻头彻尾的蠢货，一个已经无药可救的蠢货。

　　他们两个很想发飙，但是这个时候的他们还有资格发飙吗？

　　他们冲谁发飙？

　　冲从面前的这个孙云鹤吗？还是冲现在不知道在哪里的朱由校？

　　袁崇焕忍耐着心里的痛苦，对着孙元化一拱手，说道：“有劳孙将军在这里久候了，我们奉陛下的命令，带兵前来对陛下进行支援。”

　　“如今还想请问孙将军,陛下这个时候在哪里？我们好及时去见陛下。”

　　那边的孙云鹤盯着他们两个人看了一会,有些想要嘲讽,但还是他还是没有,他跟两个就要死的玩意儿生什么气呢！

　　只看见这孙云鹤看着袁崇焕与满桂，然后又看了看后面被爬住了的骆养性。

　　“两位，骆千户犯了什么错吗？怎么我看着骆千户好像被你扣押了的样子？”

　　袁崇焕也知道这孙云鹤说的人是谁，他只能够向后面一招手，辽东士兵给那边的骆养性让出了一条道路。

　　那边骆养性也没有说话，迅速地穿过了人群，直接回到了孙云鹤这边。

　　那夕阳照来，照在袁崇焕与满桂脸上，仿佛也在嘲讽着他们，照出了他们的无限落寞。

　　“好了，两位，我这边也没有什么要对两位说的，两位既然有心来支援陛下，还长途跋涉了一个多月，一看就是忠臣。”

　　袁崇焕与满桂听着这些显然是侮辱的话，但是他们仍然只能够对着那边孙云鹤拱了拱手。

　　“瞬间觉得青山不改绿水长流，你我之间往日无怨，近日无仇，不如我们交个朋友，如何将来若是发生了什么事情，可否请孙将军为我们美言几句，我们必有重谢！”

　　孙云鹤一摆手，当场阻止了他们的话。

　　“我们这些是众所周知的阉党，已经被东林党人日夜不停地骂着，说我们是贪官污吏，骂着我们奸诈小人。”

　　“是断言不敢跟你们有什么交集的，免得到时候我们身上这污点连累到你们身上去，连同你们都一起遭殃，那又何必呢？”

　　“好了，两位将军，咱这边多的也不说了，骆千户很清楚陛下的到底在哪里？他会带你们去找。”

　　“两位现在心里面，应该也有一点明悟了，那就是我们的陛下，真的是击败的建奴。”

　　“现在之所以陛下还没有返回长城以内，那是因为他们有重要的事情要去办，草原上好大一片盛况，你们两个若是去得及时的，可能还能遇上那样的盛况。”

　　袁崇焕与满桂两个人不知道孙云鹤所指的盛况到底是干什么，也不知道为他们带路的这个事情，怎么又回到了骆养性的手里，但是他知道，在这里纠缠下去，也没有任何的意义了。

　　袁崇焕与满桂拱了拱手，带领着麾下的一万人马出了喜峰口。

　　孙云鹤看着这一万多人的辽东军队，心里也是叹了口气。

　　就这些军队，若是在以前的时候，他们看见那不知道得羡慕成什么样子。

　　可是现在呢！

　　像建奴那样的军队，都被他们轻松击败了。

　　袁崇焕他们这一支耗费了不少精力训练出来的家丁，就算再怎么强大，也不过就是跟建奴的军队持平，想要比建奴的骑兵强太多，那是绝对不可能的。

　　而近卫军在与建奴对战中，他们不但大获全胜了，还连一点伤亡都没有，也让孙云鹤他们对于自己的实力有些盲目自信了。

　　骆养性带着袁崇焕和满桂，一直在草原上行军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百八十四章 草原上的盛况免费阅读。https://xs.23sk.com 