    风向竟是出奇的一致，和平友好，但凡有一句说的稍微不好一点的，也都会有小可爱去细心的解释。

    看到这里，他真是不得不感慨，原来那些花痴粉，是有用的！

    并且，她们都是最可爱的。

    苏南松下一口气，打电话跟盛时年汇报情况：

    “盛总，新闻已经报道了，现在全网都是消息，网友们对你的态度也回到了从前，还有一些企业的官方网站，也都转发了微博，对之前的行为表示愧疚。”

    听完汇报，盛时年眸光微微流动，柔和清亮。

    以前，他是不在意任何网络评论，但当那些网络评论影响到生活，公司，事业，以及身边的人时，他不得不在意。

    更不想，让自己身边的人，也受到这份影响。

    此时此刻，他眸光柔情深邃的望着白汐汐，里面有着华不去的暖意，对苏南道：

    “好，我知道了，你今天放假一天，去休息吧。”

    苏南一听能休息，激动的瞬间问道：“真的吗总裁？”

    从公司的事情发生以后，他和总裁没日没夜的工作，已经很久没有休息了。

    现在能休息一天，简直最幸福的事情！

    “嗯。”男人笃定的声音响起。

    苏南高兴的就要点头，可下一秒想到什么，转而说道：

    “总裁，白小姐现在的精神状况还不是特别好，这边文章发出后，一会儿也应该会有很多公司跟我们打电话，是正需要忙碌的时候，我还是不休息了，先把工作处理完以后再说。”

    盛时年说道：

    “不用，之前他们怎么冷落我们的？现在我们何必兴奋的接他们的电话？”

    苏南被问住。

    是啊，特别时期落井下石的人，他们何必那么热情？

    “让他们都等着吧，你去休息，挂了。”电话里传来盛时年的声音，随即通话被挂断。

    苏南不得不感慨，总裁大人V5！

    因为纵使那些人做得不对，现在盛氏也需要他们，总裁却这么果断，真是……

    除了V5,他找不到别的词语形容。

    这边。

    盛时年挂断电话后，心情很好的准备继续给白汐汐剥蟹。

    想到刚刚苏秘书说的话，他拿过手机准备关机，然，终究是慢了一步。

    ‘叮咚叮咚叮~~’在他拿到手机的那一秒，屏幕一亮，一道来电闪了进来。

    来电显示，愕然是老宅。

    这是盛远森打来的电话。

    盛时年本能的要挂断。

    白汐汐却注意到来电，不禁想到当初幻觉里，盛远森重病在床的可怜模样，她快速说道：

    “接吧，万一有重要的事情呢？”

    说完，她还伸出小手，直接点了屏幕上的接听。

    盛时年无言，听到手机里的传来的声音，只好接听：

    “什么事？”

    “你说什么事？不打电话，你就不知道回来？”那端的盛远森暴怒。

    盛时年淡淡道：“忙公司的事情，回去就能解决事情？”

    “那你的眼里还有没有我这个父亲了？今天必须给我回来，不然我亲自去找你。”盛远森丢下话语，直接挂断电话。

    声音震耳欲聋。

    盛时年面色微暗，将手机放下，望向白汐汐：

    “一会儿我先送你回医院，再回老宅一趟。”不然，他生怕老爷子催个不停。

    白汐汐恰好吃过，她放下碗筷，拉过一张纸巾擦干净嘴角的痕迹，点头：

    “嗯，伯父不喜欢我，我就不跟你回去了，免得惹他不开心。”

    她说的很随意，还带着些许的懂事。

    盛时年听着，心里隐约不是滋味。

    从那件事情发生后，老头子一直对她严厉，苛刻，次次为难，这次的事件，也是老爷子间接导致的。

    她却从没有记恨心里，只是单纯的避开，不让他处在中间为难。

    这样的她，懂事的让他愈发心疼，歉意。

    这次回去……

    盛时年眼眸里浮过一抹讳莫深邃的光，起身，带着白汐汐离开餐厅。

    车子行驶到一间花店时，他缓缓将车停在路边：

    “在车里等我，我去给你买花。”

    白汐汐一听能收到鲜花，当即开心的点头：“嗯，好。”

    盛时年不放心她一个人待太久，打开车门快速下车，脚步微快的走进花店，甚至，他就站在店门口，一边对店员说要求，一边注意车这边，生怕她下车离开。

    很快，店员将一束粉色大花束递给他，他付好钱，迈步走回去。

    全程都没有慢待，很快速。

    车门打开。

    印入白汐汐眼里的便是娇艳的粉色玫瑰，加上精美的包装，特别特别好看，她脸色一喜：

    “好漂亮，喜欢。”

    盛时年坐上驾驶位，看着她眉眼间的满足开心，脸上的笑容也是发自内心的喜欢，他嘴角也下意识的跟着勾起浅浅的笑意：

    “喜欢就好，以后我们买更多的，也可以在房子里种一片花地。”

    “嗯嗯，好。”白汐汐点头，抱着鲜花，笑容比娇艳的花还要好看。

    盛时年一路心情很好，把白汐汐亲自送到病房，交给医生，又让医生去叫白异辛后，才放心的离开医院，回老宅。

    老宅，依然的宏伟壮观，伫立在阳光之下，如同欧世纪的城堡。

    盛时年刚下车，便有佣人上前问好，还有王管家上来迎接。

    “总裁，老爷今天看到新闻，心情很不好，你一会儿多注意一点，也多忍让一点。”王管家小心翼翼的嘱咐。

    盛时年冰冷的脸上没有过多情绪。

    他忍让？老爷子又何曾理解过他？

    他迈步径直接上楼，走进书房，看到老爷子坐在位置上正襟危坐，他冷冷的道：

    “如果要说白汐汐的事情，我一个字都不想听，那五千万，晚点我会让苏南转到你账户。”

    他这么直接了当，完全把盛远森要说的话堵住，面色一沉：

    “你也知道我要说她？你以为把五千万转给我就完事？你还没看出来，这个女人故意拿走钱，之后又跑到你身边告状，为的就是装可怜，博取你的同情心。”

    每一个字都带着怒火。

    盛时年唇瓣抿开，冷冷的说道：

    “别用你狭隘的思想去看到小汐，她不是你想的那样，如果你三番两次叫我回来，为的就是谈这个，那谈完了，我现在回医院。”

