    　　        第8284章他们本来没有背叛zào fǎn的心，可一步步推着走到现在，已经再也停不下来，也回不了头了!

    　　

    　　    “杀!”

    　　

    　　    林逸担心这些部族族长会坐下来谈判解决，这肯定是不能接受的啊!当即大喝一声，对边上的一位族长出手了!

    　　

    　　    别管黑煞部族这近乎灭族的部族是不是有可能竞争大祭司之位，也没人在乎林逸的身份。

    　　

    　　    在这种剑拔弩张神经紧绷的状态下，任何一点火星都能引爆整个部落!

    　　

    　　    林逸这种不要命的做法，就是打破平衡、压垮骆驼的最后一根稻草!

    　　

    　　    除了被林逸偷袭的那个部族族长做出反击之外，其他人也都同时发动了，纷纷对自己心中的目标催发出最强的攻击!

    　　

    　　    而他们也自然会成为其他部族族长的目标，混战再次拉开帷幕!

    　　

    　　    刚才已经平息的大战，重新进入白热化，连预热都不需要了!

    　　

    　　    林逸附身的黑暗魔兽很快被干掉了，本来就不是族长，还是黑煞部族这种弱鸡部族的战士，加上身体和元神不怎么契合，实力受到影响，能起到的作用，也就是最初的那一次点火而已。

    　　

    　　    林逸的元神悄然进入玉佩空间，周围大战的人根本就没注意，只顾着打生打死!

    　　

    　　    最后这个部落还能剩下多少人，林逸不太清楚，但可以肯定的是，这个部落完蛋了!”林逸小子，今天这事儿，干的漂亮啊!”

    　　

    　　    一进玉佩空间，鬼东西就冒头夸赞林逸，九婴之流更是上来狂舔，一个人就覆灭了一个黑暗魔兽的部落，还是在实力远远不如对方的前提下，实在是强!强到没朋友的那种强!”侥幸而已!想要复制，也并非那么容易!”

    　　

    　　    林逸微笑摆手，今天能如此顺利，确实有一定的运气成分在内，以后还想照猫画虎，复制这次的成功，估计也不会那么容易。

    　　

    　　    “怎么可能，能成功一次，就能成功第二次!你小子就适合干这种偷鸡摸狗的事情，老夫很看好你!”

    　　

    　　    鬼东西哈哈笑着调侃林逸，林逸唯有微笑以对。”行了，说正事吧!在你进来之前，九婴已经帮你审问过那个荒原大祭司的元神了!结果不太理想!”

    　　

    　　    鬼东西恢复正常神色，略带点凝重：“这荒原大祭司也不知道荒神大祭司部落的具tǐ wèi置，那个部落神神秘秘，想要进入，必须有内部人的接引，而且每次进入的地方都不一样，荒原大祭司也说不清楚!”

    　　

    　　    “怎么会?连荒原大祭司都不知道?”

    　　

    　　    林逸大吃一惊，但却并未怀疑这个结果，刚才自己在外边战斗的时间虽然不长，但也足够九婴这个死变态折磨荒原大祭司的元神了。

    　　

    　　    之前林逸是把所有的希望都寄托在荒原大祭司身上，现在希望落空，确实是无法接受啊!”不行!我要亲自尝试下!”

    　　

    　　    林逸下定决心，也没什么可怜惜的，直接对荒原大祭司施展了搜魂，可惜结果并没有什么不同，这家伙确实不知道荒神大祭司部落的确切位置。

    　　

    　　    除了部落位置不知道外，林逸倒是收获了一些其他的情报，比如每个大祭司，都是独立从属于祭司王麾下，相互间并没有直接的联系!

    　　

    　　    所以荒原大祭司不知道荒神大祭司的部落位置，并不算奇怪。

    　　

    　　    凡是有投诚的人类，会被送去荒神大祭司那边接受xǐ nǎo，然后送回人类世界当卧底，洛彩蝶就是选择投诚的人，所以才会被送去xǐ nǎo。

    　　

    　　    林逸不相信洛彩蝶会背叛人类投靠黑暗魔兽一族，所以相信这其中定有隐情，最简单的就是缓兵之计!

    　　

    　　    洛彩蝶或许是别无选择，只能先虚与委蛇，假装投诚，然后想办法逃脱，活着就有机会!”林逸，洛彩蝶既然是自动选择去接收xǐ nǎo，短时间内肯定不会有危险，你就别担心她了!”

    　　

    　　    鬼东西也知道了其中的来龙去脉，所以劝说林逸：“你继续呆在这里也没有意义，赶紧带着化物语离开。老夫总有中不太妥当的感觉。”

    　　

    　　    林逸微微颔首，表示理解，因为自己也有同样的不安，总有种继续呆下去会坏事的感觉。

    　　

    　　    “算了，鬼前辈你说的没错，既然找不到洛彩蝶的消息，我还是尽快带着化兄离开比较好!”

    　　

    　　    林逸也想明白了，洛彩蝶是否被xǐ nǎo，其实问题都不大：“我相信，洛彩蝶早晚会回去，到时候我一定能想出办法解决她的问题!”

    　　

    　　    如果不知道洛彩蝶被xǐ nǎo的事情，以后可能会吃亏。

    　　

    　　    但现在林逸已经知道了此事，只要洛彩蝶被送回人类那边，马上就能控制起来研究对策了!

    　　

    　　    别的不说，洛彩蝶可是成就了巫灵海的人，想要被彻底xǐ nǎo，估计也没那么容易。

    　　

    　　    或许，她就是因此才有底气，主动去接收xǐ nǎo?

    　　

    　　    林逸心中有了猜测，多少放心了些。

    　　

    　　    自己的巫灵海是洛彩蝶巫灵海的源头，即便洛彩蝶没能抵挡住，被荒神大祭司成功xǐ nǎo，林逸也自信可以通过巫灵海来将她恢复正常!

    　　

    　　    “你能这么想就对了，赶紧去找化物语，带他离开这里，免得夜长梦多!”

    　　

    　　    鬼东西很是欣慰，林逸越来越成熟，很多方面都有了青出于蓝而胜于蓝的趋势，令他极为满意的同时，也不免有些唏嘘。

    　　

    　　    或许再过些时日，林逸就再也不需要他这个老鬼的帮助了吧?

    　　

    　　    林逸的意识离开玉佩空间，以元神状态飞回到了监狱那边，然后重新进入自己的身体。

    　　

    　　    如今监狱这里已经再也看不到一个黑暗魔兽的踪迹了，林逸毫无顾忌大摇大摆的找到化物语所在的牢房。”化兄，让你久等了!我们可以离开这里了!”

    　　

    　　    林逸打开门，招呼里边的化物语：“此地可以久留，但是化兄，我们还是回去吧!”

    　　

    　　    “司马老弟，你找到洛彩蝶的下落了?”

    　　

    　　    化物语有些奇怪。

    　　

    　　    要是有洛彩蝶的消息，那也不该是回去，而是去救洛彩蝶吧?

    　　

    　　    “没有，只知道洛彩蝶被送去荒神大祭司那个部落中接受xǐ nǎo，但荒神大祭司部落所在的位置，却无人知晓!

    　　

    　　    林逸摇头叹息，无奈苦笑道：“连荒原大祭司都不知道，我们想要找到洛彩蝶的机会已经彻底没有了!所以还是先回去再说。”13

    　　  

