    白天的哀嚎女妖森林，与夜晚截然不同。

    森林内笼罩着一层浓雾，能见度只有二三十米的样子，无比寂静。

    森林之外，隐隐约约能够听到一些混乱战斗爆炸声，从昨夜便连绵不断开始，持续了一整夜，直到白天才平静了些，不知交战双方战况如何。

    雷洛不为所动。

    就像一位经验丰富的猎人，动作频率极其缓慢，就连呼吸也变得小心翼翼。

    然而森林中夜晚游荡的哀嚎女妖，白天时候却仿佛都消失了一般，雷洛已经转了许久，却没有任何收获。

    由于大雾关系，就连昨夜战斗地点也失去了踪迹。

    看来，这些哀嚎女妖只有夜晚时候，才在森林里肆意游荡。

    “再找一会儿，如果还不能找到哀嚎女妖踪迹，只能先去森林外寻找智慧女神殿的队伍了，也不知道经过昨夜激战，情况怎样。”

    心情颇为沉重，雷洛喃喃自语。

    向前走着，处于全身心戒备状态的雷洛，豁然建察觉到什么，法袍能量波动一闪，浮现出一层龙纹保护罩。

    “嘭”的一声，一根长满黑色绒毛的树枝藤条被守护罩拦截，雷洛飞身后退。

    此刻雷洛体魄，已经与一些见习骑士无异。

    “卑微人类，我是受到伟大智慧女神庇护的远古遗族，任何进入哀嚎森林的人类，都将是伟大智慧女神的敌人，现在给我滚出哀嚎森林，这是你最后的机会。”

    透过浓雾隐隐看去，这赫然是一棵直径五米左右的巨树，数十米高的枝干上，漫天藤条飞舞。

    雷洛此刻的距离，则是这棵树怪的攻击极限距离，大概五十多米的样子，雷洛从这棵恐怖树怪身上，感受到了哀嚎女妖气息。

    受到伟大智慧女神庇护的远古遗族？

    雷洛大脑飞速旋转思考着。

    片刻后，终于想起黑寡妇药剂店一本书籍中，关于远古恐惧树的介绍。

    相传在三千多年前前，荆棘森林深处的一棵远古死亡树发生了变异，一夜间，将它所庇护的某个小部落屠杀得干干净净，并将它们的头融入入自己的身体。

    这棵远古死亡树也因此变成了远古恐惧树。

    这棵远古恐惧树拥有了移动能力，不断掠杀着它所见到的一切智慧生物，将他们的头作为自己的器官，逐渐进化出难以置信的诡异强大力量，成为了经济森林中流传最广的恐怖梦魇。

    “你是死亡树？”

    雷洛试探性询问，并小心翼翼后退到更安全距离。

    “知道得太多对你没有好处，人类。”

    见这个可怖生物承认了自己死亡树的身份，雷洛松了口气。

    若真是一棵死亡树的话，相对于传说中死亡树那种数百米高身躯，这棵死亡树，无疑还只是一棵幼苗罢了。

    也不知道智慧女神从哪里找来这么一棵死亡树幼苗。

    等等？

    雷洛豁然想到了什么。

    死亡树的漫长生长周期，按照书籍描述，动辄便是万年，而这个空间节点正处于崩溃边缘，智慧女神将这棵死亡树幼苗移植到这里，显然并不仅仅是移植，很可能是为了守护某些东西。

    而在来时的路上，那对年轻剑士情侣所说，负责守护的月晶石矿脉，空间节点也正处于崩溃边缘……

    难道说的便是这里！？

    对于这种巧合的事，雷洛几乎从未想过。

    “不知道阁下还是否坚持献祭生命的交易？”

    雷洛的咆哮声，让远处张牙舞爪肆虐的死亡树苗缓缓停了下来，认真的看向这个渺小人类，他竟然对自己的远古传承历史有所了解样子。

    “我还远远没有成长到能够主持献祭的力量。”

    雷洛却毫不在意，珍贵至极的从空间盒子中，取出一小瓶淡金色试剂，打开瓶盖后，惊人的勃勃生命气息弥漫，这正是从丽丽身上提取出来的神秘液体！

    顿时，这棵死亡树幼苗发出惊喜的咆哮声。

    “这是潜能果的味道！”

    拥有部分远古传承记忆，死亡树苗对于一些高等魔物，有着非比寻常洞察力，尤其是那些有助于它成长的东西。

    “潜能果？”

    雷洛不动声色道：“我用这瓶潜能果液，换取一块月晶石。”

    如果能够获得月晶石，雷洛也就没有继续待在这个空间节点的理由，这些潜能果液虽然珍贵，能够缓慢增强雷洛体魄，压制体内诡异异常，但比起月晶石，在雷洛眼中却是远远不如。

    “月晶石？你是说古兰魔眼们信仰的，那种能够带给它们无限力量的石头？”

    死亡树苗发出嗤笑声。

    “我没有这种石头，这处空间节点虽然有一条月晶石矿脉，但每年只产出几块，都要如期上缴到智慧女神殿，而且那里的守护者可没有我这么好说话，哼哼。”

    容易说话？

    雷洛嗤之以鼻，若非你还是一颗幼苗，受到活动范围限制，只怕自己还没开口恐怕就已经成为肥料了，哪还有什么话。

    “告诉我关于月晶石矿脉和守护者的全部讯息，我可以给你三分之一潜能果液。”

    雷洛退而求其次道。

    对于月晶石，雷洛势在必得，这是雷洛研究宇宙星空真理规律的明确钥匙。

    至于哀嚎女妖，不过是可能的替代品而已，虽然可能性微乎其微，但任何可能性雷洛都不愿错过。

    “成交！”

    死亡树苗竟干脆利索的答应下来。

    雷洛稍稍诧异，却还是没有多说什么，用另一个小玻璃瓶分出三分之一潜能液后，脖颈上项链能量波动一闪，召唤出冰霜之狼。

    这头体长一米五左右的冰狼，不断向四面八方散发着冰霜白雾，用嘴巴接过雷洛的潜能果液后，向迷雾中的死亡树苗走去。

    “哈哈哈哈，的的确确是潜能果的味道！”

    死亡树苗发出兴奋呼声，满意至极的样子。

    “月晶石矿脉在那个方向，里面分为主道和支道，至于里面的守护者，是一具骨灰傀儡！”

    骨灰傀儡？

    雷洛从未听说过这种东西。

    “那是什么？”

    “那是古兰文明之前的历史断层中，星幕之地更古老文明流传下来的东西！”

    关于历史断层，雷洛自是知道一些。

    似乎是古兰文明之前的一段历史时期，星幕之地出现了漫长的历史断代空白期，不知道究竟遭遇到了什么。

    “知道了。”

    至于骨灰傀儡，雷洛倒是没有多想，那些亵渎者既然占领了这处空间，两个资源点的守护者自然会想办法清理掉。

    雷洛皱眉正欲离开，死亡树苗却不甘道：“我用什么，能够换你剩下的潜能果液？”

    雷洛稍稍停下脚步，想了想道：“哀嚎女妖的怨珠。”

    呃？

    雷洛本是抱着试试看的态度，并没有太多希望，然而死亡树苗接下来的话，却让雷洛目瞪口呆起来。

    “你要多少？”

    雷洛意识到，自己的思路可能不对。

    “50个？”

    面对雷洛异想天开的狮子大开口，死亡树苗竟然没有生气，反而做出稍稍思考的模样，似乎这件事对它并非不能办成，只是因为某些顾忌，不愿意如此而已。

    “我自智慧苏醒的一刻起，就承担起庇护哀嚎女妖的使命，也负责保护她们的死亡怨珠，50个的话，实在太多了，会被其他哀嚎女妖发现，我不能这样做。”

    死亡树苗有所决定，坚定道：“最多……5个。”

    “5个？只能再再给你三分之一潜能液。”

    原来这棵死亡树，竟是哀嚎女妖的庇护者！

    雷洛抑制住内心狂喜，表面却是一副极不情愿模样，深吸口气平静回应道。

    “可以。”

    收获远远超出期望，然而雷洛在交易五颗怨珠的同时，又附加附加条件询问道：“你在这里守护的东西，是否关于史前文明？”

    “不是。”

    得到死亡树苗的回应，雷洛点了点头，不再多说什么，拿着5颗怨珠快步离开了哀嚎森林。