    “本帝乱古，今日要让东天姚家，永葬星河！”

    “助姚家者，同罪！”

    这一道声音，与阵相合，带着无法想象的威势，朝远处疯狂疯狂传开！

    但凡修为达到散仙级别的修士，皆不可置信地望向星空！

    散仙之下的修士，却还未察觉姚宗星域的巨大变故。

    那些散仙修士无比骇然地发现，整个姚宗星域已被一个绝世凶阵所封！

    面对那绝世凶阵，所有人都心生出一种错觉，他们好似成了砧板上的肉，只能任那掌御大阵的强者宰割，生不由心，死不由命！

    一些博古通今之士，在听到乱古二字之时，骤然大惊失色！

    乱古大帝的名头，他们从一些古籍之中见到过！

    那是一个绝世凶帝，凭乱环决横扫远古仙域，创阴阳变同修二功，号称乱了一个太古！

    那是一个早已作古的大帝，他存活的年代，共有十亿仙帝！而他的实力，足以在十亿仙帝之中列入前十，甚至排名更加靠前！

    那是一个远古大帝，其实力，绝非后世仙帝可比！

    原来如此，原来如此！

    这一角阵纹竟是乱古大地所布！难怪如此恐怖！

    宁凡虽自称乱古，却无人会当真认为他就是乱古。

    乱古早已作古，宁凡之所以会这么说，多半是与阵纹中的乱古气息暂时融合了吧。

    “乱古大帝的阵纹！那个绝世凶帝的阵纹！”

    姚空狠狠咬牙，他没有逃！

    他不可置信地看着宁凡，看着那绝世凶阵，渐渐地，身体竟开始不自禁地发抖！

    谁能料到，一个碎虚修士竟持有如此可怕的阵纹！

    一角阵纹，足以覆灭整个姚宗星域！

    “千秋！你这是想做什么！想屠戮整个姚宗星域么！想覆我姚家全族么！你想惹怒青云长老么！你这是在找死！老夫劝你速速将阵光撤掉，否则...”

    废弃星附近。只剩姚空一人还在强作镇定，威胁宁凡。

    其他的人，全部疯狂逃离此地，不论是碎虚还是命仙！

    宁凡目光冰冷，没有任何感情，朝姚空扫去。

    只一个目光，竟给姚空之中如视苍天的感觉！

    “灭！”

    一个冰冷的字眼，从宁凡口中传出。

    下一瞬，虚空之中骤然出现一个白黑半白的巨大手掌！

    那巨掌，是大阵阵力所化！

    那巨掌。比一整个下级修真星都要巨大！

    巨掌朝姚空当头拍下，姚空根本没有任何反抗之极，堂堂鬼玄命仙，竟直接被巨掌一掌拍成肉泥！

    此巨掌一掌之力，足以重创渡真初期的真仙！

    区区姚空，焉能抗衡一掌之力！

    其尸，其储物袋，被宁凡收走。

    其元神，被宁凡封印。收入魂袋！

    “第三个。”宁凡冷冷自语。

    姚轰雷的元神，是宁凡生擒的第一个命仙元神！

    姚血森的元神，是第二个！

    姚空的元神，是第三个！

    这仅是开始！

    姚空之死。瞒不过那些匆匆逃遁的老怪！

    堂堂鬼玄命仙，竟毫无反抗之力地被宁凡毁去肉身、擒拿元神，这一幕，深深震撼了此地所有老怪的心！

    此阵果然可怕。果然不可抗衡！

    而此刻掌御大阵的宁凡，非真仙不可战胜！

    “可恨！我姚家为何惹上了如此煞星！不过此子当真狂妄，难道不知我姚家背后有何人撑腰么！哼！若老夫今日不死。必求青云长老出手，将那千秋小儿碎尸万段！”

    一名人玄后期的姚家命仙一边逃遁，一边怒骂。

    他名为姚谦，虽在破口大骂，眼中的惊慌之色却无法瞒过众人。

    他在怕，他在惧，便是真的逃掉了，他也不敢去求青云长老出手，向宁凡复仇！

    青云长老真的会为姚家出头么！他不知！

    族内传言，青云长老年轻之时可是被驱逐出族之后，才加入杀戮殿的啊！

    这些年照拂姚家，也仅仅是顾念同族之情罢了...

    他的心跳早已乱了节奏，当前方凭空出现一个黑白巨掌之时，他几乎吓瘫在星空中！

    下一瞬，那黑白一掌无情地一掌拍下。姚谦绝望的表情，永远定格...

    巨掌轻而易举地将他拍成肉泥，阵光一闪，他的尸泥、储物袋、元神通通被宁凡收走。

    “第四个！”宁凡冰冷的声音，借助阵光响彻星空，让无数逃遁的修士不寒而栗。

    姚兵是一名碎虚七重天的修士，他是七万姚家碎虚其中之一。

    在前来天微星之前，他从未想过，姚家的七万碎虚、百余命仙会被宁凡一人惊退。

    当亲眼目睹了家主的凄惨下场后，姚兵浑身都在发抖！

    若上天给他一次重新选择的机会，他绝对不会选择生在姚家，绝不愿与宁凡为敌！

    他有成仙之志，他不想死，他不想死在这里！

    他想要逃，却不知能逃到那里，整个姚宗星域都处在宁凡的攻击范围中，他能逃掉么...

    轰！

    一个遮天巨掌骤然出现在姚兵的上空，冷血无情地一掌拍下。

    姚兵只觉一股巨力打在身上，下一瞬，眼前一黑，失去了所有意识。

    他自不知晓，自己被阵光一掌拍成了肉泥，元神则被宁凡拿了去，留作轰神之术的媒介。

    同姚兵一般下场的，还有八万碎虚。

    七万出身于姚家，剩余一万是来此地杀宁凡取赏的。

    阵光巨掌只一掌，便灭了八万碎虚！

    若非宁凡想要留下这些人的元神施术，这些人必会直接在巨掌之下神魂俱灭！

    一道道阵光闪烁，一堆堆尸泥、储物袋、元神被宁凡收走。

    八万碎虚元神，到手！

    “一...一掌击杀八万碎虚！”

    所有命仙都被这恐怖一幕所吓到了！

    罗海浑身发抖，后悔莫及！

    他是一名鬼玄老怪，本可雄霸一域、称祖称尊，却偏偏来到这姚宗星域淌这趟浑水。

    不该来。不该来啊！

    他本是为东天第一肥羊而来，本是为百亿道晶而来。

    他本以为，杀一个宁凡易如反掌。

    然而事与愿违，那宁凡哪里是什么东天第一肥羊！他是一只狼，一只发了疯、要人命的狼！

    “七煞老魔！你究竟存了什么心，竟给此人设下百亿悬红！你真是害人不浅！害人不浅啊！”

    罗海恨恨地咬牙，一身怒火全部迁怒给了七煞宗。

    若非七煞宗设下这蛊惑人心的悬赏，他怎会来杀宁凡，怎会遇到如此绝境！

    若能活着逃离姚宗星域，罗海只想做一件事！

    屠了七煞宗泄愤！

    可惜。他注定没有这个泄愤的机会了。

    黑白巨掌一手遮天，从虚空拍落，罗海根本来不及反应，直接被巨掌拍成肉泥...

    许道是东天地元宗的命仙，擅长五行遁术，尤其是土行遁术。

    他每每从储物袋中取出一把秘制泥土，洒向星空，便可借土远遁数十亿里。

    他疯狂地飞遁着，他深信。只要自己拼命逃下去，便有可能逃出姚宗星域，逃出大阵的攻击范围！

    可惜，当一道黑白巨掌从天而降之时。他的所有自信都化作了绝望...

    第五个，第六个，第七个...

    越来越多的命仙被拍‘死’在星空中。

    渐渐地，宁凡魂袋之中。已有74个命仙元神！

    尚未被阵光灭杀的命仙还有72个。

    他们绝望了，无论逃得多远，只要未逃出姚宗星域。都会被阵光之掌一掌灭掉。

    终于，他们不逃了！

    他们疯狂了，他们折路而返，纷纷朝宁凡方向冲来！

    若一定会死，那便与宁凡拼个同归于尽吧！

    或许，杀了宁凡之后，大阵失去操控，会自行停止。

    或许，已经无人能阻止这大阵运行了。

    心中，渐渐只剩最后一个信念。

    杀！杀！杀！

    杀了宁凡！

    既然无路可走，那便最后拼一次吧，与其死在逃亡路上，不如死在反击的路上！

    “倒还算有些骨气，可惜，无用！”

    宁凡目光冰冷，冷漠无情，十指翻飞，星空之中，骤然出现72个巨掌掌影，朝一个个命仙天灵拍下！

    一声声轰响继而传来，每轰响一声，便预示着一名命仙化作了肉泥。

    轰！轰！轰！

    绝望，怨恨，愤怒，恐惧，哀求...

    形形色色的表情，出现在这些命仙脸上，最终永远地定格。

    宁凡目光始终不为所动，这些人既然想要杀他，那么他就没有必要对这些人留情、心软。

    借着大阵阵光，宁凡毫不留情地收割着一个个命仙的性命。

    一炷香的时间都没到，146名命仙、八万名碎虚，已全部灭于宁凡之手，元神被擒！

    姚家的命仙死光了，来犯命仙也全部死光了，但这一切还未结束！

    宁凡说了，要让整个姚家永葬星河，姚家主力虽死，根基却尚在！

    斩草，便要除根！

    大阵已开，无法停止！

    宁凡与阵融为一体，他的神念可延展至整个姚宗星域，他若愿意，可一步飞至姚宗星域的任何地方！

    将孽离收回鼎炉环，宁凡对她传音道，

    “你可自行炼化血肉精华，慢慢吃，别噎着。”

    这一战陨落的强者尸身，全部便宜了孽离！

    身形一晃，宁凡直接从废弃星消失，不知去向。

    青河星，姚天宗。

    此宗宗主是一名太虚老怪，出身于姚家。

    此宗修士皆是姚家之人！

    这一刻，姚天宗主正在训斥青河星的星主！

    姚天宗主仅是太虚修为，青河星主却是碎虚七重。

    然而姚天宗主就是敢当众训斥此星星主。

    因为他是姚家之人，区区一个碎虚星主，根本不敢得罪姚家！

    姚家的霸道，在东天是出了名的！

    “老夫看上你了的女儿，是你的荣幸！老夫只给你三天时间。将你女儿洗干净之后，送至老夫房内，若敢违逆老夫之令，老夫保证你会死的很惨！”

    姚天宗主不屑地看着下方半跪于地的青河星主。

    青河星主面色惨白，恨恨地咬牙，牙齿几乎要一颗颗咬碎了。

    他的女儿才刚刚和人结为道侣啊，却被姚天宗主看上了，欲收为鼎炉。

    他混迹修界，自问并非良善之辈，却无论如何也狠不下心毁掉女儿的幸福。将女儿送给姚天宗主蹂躏、摧残...

    他堂堂一星之主，竟要受一个小辈训斥，竟连自己的女儿都护不住。

    他不甘，他愤恨，他无奈，他歉疚...他终是不敢得罪姚家。

    “此事可有商量的余地，只要宗主肯放过小女，老夫愿舍尽家财，赠予宗主...”青河星主屈辱道。

    “此事绝无商量的余地！你可以滚了！三日之后。老夫看不到你的女儿，便会向族内传讯，召集强者，诛你全族！”

    姚天宗主不耐地冷哼一声。对一旁修士下令，赶走青河星主。

    几名金丹修士讥讽地看着青河星主，好似拖狗一般，将青河星主拖出姚天宗。

    俗话说。宰相门前七品官，就算是姚家的一条狗，怕都比这青河星主身份尊崇吧。

    “竖子欺人太甚！”

    青河星主跌跌撞撞地走出姚天宗外。气怒攻心，一口鲜血喷出。

    他绝望的闭上眼，心中挣扎无比，不知是否该牺牲女儿一人，换取全族的苟延残喘。

    忽然间，青河星主不可置信地睁开眼！

    他发现，整个青河星忽的被一股无比强大的气机锁定！

    而一个白衣青年，脚踏黑白相间的圆环道纹，骤然出现在姚天宗上空！

    “姚空已死，姚家命仙诛绝，姚天宗亦当诛灭！”

    这声音，传遍整个青河星！

    但见那白衣青年猛地抬掌，一掌按下，下一瞬，一道仅有万丈的黑白掌印自天而降，只一掌，将整个姚天宗覆灭成灰！

    一宗修士，无一存活！

    那姚天宗主还做着欺凌女子的美梦，什么都未反应过来，直接就死在了掌印之下！

    “此...此人是千秋老魔！他不是正在被姚家追杀么！他怎么会来这里！”

    “他说姚空已死，姚家命仙诛绝，难道说他凭一人之力，屠尽了所有姚家命仙！”

    青河星主浑身战栗地仰望宁凡。

    这一刻的宁凡，与乱古帝阵融为一体，只需散出一缕气息，便足以将青河星主镇死！

    “他绝对有屠戮姚家的实力！他真的将姚家命仙屠尽了！他来此地覆灭姚天宗，是要将姚家斩草除根！”

    “姚家灭了！姚家竟然灭了！哈哈，哈哈！好，好，真是好啊！”

    青河星主仰天大笑，骤然跪地，向宁凡一拜！

    宁凡却看也不看青河星主一眼，身形一晃，朝下一个地方遁去。

    炎龙星，姚家旁支！

    地海星，姚家旁支！

    鬼兰星，姚家旁支！

    ...

    宁凡身形有如鬼魅，借阵力穿梭于整个姚宗星域。

    一个个姚家旁支势力，一一覆灭！

    宁凡杀戮无数，最终，来到了姚宗星！

    这是姚宗星域最后一个尚有姚家修士的修真星了！

    这是姚宗星域的主星，这里是姚家的宗家所在！

    姚家碎虚之上的修士尽出，留守宗家的，只是些炼虚而已。

    但姚家的数百万年积累，却非同小可！

    宁凡立在姚宗星之外，恐怖的杀机，将整个姚宗星锁定！

    无数姚家炼虚仓皇不已地飞上星空，惊惧地看着宁凡。

    姚家七名归元族老，立在姚家残余势力的前方！

    这七名族老，并非姚家修士最强之辈，他们是宗家七系的代表，一名族老死，会选出下一名族老，执掌族内刑赏。

    宁凡屠尽姚家命仙、断掉无数姚家势力的消息。早已传至姚宗星。

    七名族老看着宁凡，明明惊恐地要死，却偏要咬着牙，装足了高高在上的派头。

    “千秋老祖，你杀我姚家无数强者，青云长老绝不会放过你，若你就此罢手，自废修为，老夫等人可为你求情，饶你不死！”

    “说完了？”宁凡冷冷问道。

    “老夫还没说完...”对上宁凡冰冷的目光。七名族老全部胆战心惊，浑身发抖。

    “你们没说完，我却不想再听了，你们，可以死了！”

    这一刻，宁凡抬起了手掌，在无数姚家修士惊骇欲死的目光中，一掌拍下！

    一道足有下级修真星巨大的黑白掌印，轰地拍在了姚宗星之上！

    堂堂中级修真星的姚宗星。直接被宁凡一掌拍成两半！

    强大的掌力宣泄开来，一个个姚家修士纷纷爆体而亡！

    七名族老与其他炼虚，亦纷纷爆体而亡！

    临死前，表情仍是惊惧的！

    “从今日起。东天之内，再无姚家！”

    宁凡身形一晃，遁入姚宗星，着手半空姚家底蕴。

    阵力正在一点点消逝。乱古大阵虽然厉害，终只是一角阵纹，无法长久留存。

    好在凭借乱古阵纹。宁凡已掠得足够多的碎虚、命仙元神了。

    不过想要施展轰神之术，这些元神还需一一灭杀、处理，制成秘制元神。

    若无秘制元神，纵然知晓了轰神之术的指诀，也无法施展轰神之术的。

    此战宁凡缴获了无数储物袋，加上劫掠了姚家老巢，所缴获的战利品相当丰厚。

    道晶，1700亿！

    百万年灵药，207株！

    各类八转丹药无数，九转丹药也有不少。

    保命仙符、玉佩、人玄鬼玄一击无数，甚至还获得了几个真仙一击的玉简。

    姚家祖庙之内，还供奉着姚家老祖的祖像，已积攒了千万年香火。

    可惜这些香火是姚家老祖的，姚家老祖已死，除了老祖，无人可取走香火。

    如今，这些香火便宜了宁凡，因为宁凡持有香火人偶...

    宁凡取出自己的金像人偶，人偶之上的香火之力少的可怜。

    星海供奉有他的香火，雨界也渐渐开始供奉他的香火，鼎炉体内还有香火之种。

    但这些香火加起来，连姚家老祖的亿万分之一都比不了。

    香火之力即是信仰之力，是借由门徒供奉所产生的特殊力量，只能由被供奉者取用，旁人无法夺取香火。

    香火的数量，与门徒人数有关，亦与供奉时间有关。

    宁凡的香火门徒太少，姚家老祖却有整个中级星域的修士做香火门徒。

    宁凡被供奉的时间太短，姚家老祖却已被供奉了千万年。

    故而宁凡搜集的香火数量，比起姚家老祖的香火数量远远不如，少的可怜。

    香火之力是命仙提升修为的重要手段，若宁凡突破命仙，凭手中大量香火，修为必可大进...

    将夺来的香火之力注入自己的金像之中，宁凡暂留于姚宗星之上，开始以秘法祭炼此战擒得的无数元神。

    只需将这些碎虚、命仙的元神特殊祭炼一番，宁凡便可施展轰神之术。

    仗着如此之多的元神在手，便是渡真中、后期的真仙，怕都要惧怕宁凡三分！

    这一路上，宁凡再无需担忧会有渡真境真仙杀自己领赏了。

    不过覆了姚家，怕是会有新的麻烦接踵而来吧...

    譬如，姚青云。

    又譬如，会有比渡真境更强的老怪，盯上宁凡的储物袋。

    如今的宁凡，身上的道晶可不少啊。

    劫掠姚家之事，无法隐瞒！(未完待续。。)