
张婧站在屋檐下，看到乐韵生意兴隆，怒火中烧，露出吃人似的眼神。

当汤县长光临李家店铺前，陪着张婧的黄毛石头哥吓了一小跳，小声的嘀咕：“现在来的这仨一个是房县汤县长，你还说她没后台？”

石头哥是混街头的，当然要对本县本市的一些人物做些了解，混街上的跟古人说的匪差不多，有道是官匪不聚头，想要在道上混下去，必须懂规矩，不能犯当官的头上去。

县长？

张婧愣了愣神，县长怎么也来捧场？

巧合，一定是巧合！

打死她她也不会相信乐韵与县长有交情，咬牙切齿的咬了唇，将愤恨的目光收回来，斩钉截铁的否认：“没有！绝对没有任何后台，她家在我们那里是外来户的独姓，连仅有的两辈姻亲也全是泥腿子。”

石头得到确切资料，也就放了心。

张婧站了会腿脚发软，有些吃不消，恨恨的剜几眼还在忙碌的乐韵，自己先回旅馆去等消息。

她还是个黄花大姑娘，杨斌彬并没有因为她是第一次而怜惜她，折腾得很狠，把人折腾得死去活来，以致她早上起来腿还是软的。

杨斌彬收取了利息，也没有食言，找来道上的兄弟跟张婧碰头，让她自己解决个人恩怨。

以前张婧有看见乐韵常在李家店铺前，这次她首先就想到乐韵可能会在李家店铺面帮人卖东西，直杀目的，没想到还真的就在那儿。

张婧一走，石头觉得空气都通畅了许多，懒洋洋的去隔壁买杯豆奶，站着观察，刚才他们兄弟近前侦察过，那边的东西卖得差不多了，很快就能收摊。

没多大会儿，汤县长仨满戴而归，他看到短发小女生收了摊，那老头进店子，小女孩子坐上三轮车出发，石头看到有兄弟跟上去了，也不着急，慢悠悠的踱着步子。

八点多钟，正是赶市场的高峰期，又是星期天，街上人特别多，人多，车子不不走，乐韵慢慢的开车，走了一阵，总感觉有人在盯着自己，凭着自己超灵敏的感知，确定位置，从后视镜向后观察，很快找到目标。

后视镜出现的是个染发的小青年，耳朵上还钻好几个耳洞，戴着耳钉，那模样流里流气一看就知是小混混。

混街头的小杂毛盯着她干什么？

心头被喜悦占领的乐韵，满心狐疑，该不会是她生意太好招人眼红，所以有人找小混混想教训她一顿？

暗中揣摸一阵，边走边从后视镜观看，发现那只小杂毛不远不近的跟着，保持着距离。

大街的楼舍面向大街，密密麻麻的，乐韵开着车，走了十多分钟才走出百来米远，拐进小巷子，绕向李家店铺楼房的后院。

在小巷里东拐西转，从车后视镜观察，发现小杂毛也跟进巷子，乐同学确定自己被人盯上了，仍然当作浑然不觉。

染着一头红发的小青年，不远不近的跟着小女孩，她开着三轮车在楼舍间的窄里穿梭，兜兜转转，转进一个院子，然后锁上门。

红毛漫不经心的经过院子，观察到小女孩停好车从后门进李家店铺，他和兄弟们交流信息，自己在附近游荡。

乐韵回到李大伯店铺，吃早点的人很多，店里高棚满座，李家夫妻忙个不停，李大牛也在帮收钱，她二话没说，洗手，坐下包馄钝，包饺子。

有个帮小工的，不用担心饺子和馄钝供应不上来，李旺主管烫煮，李伯娘当铺助，有空去包馅，李大牛坐在一边专管收钱找钱。

三大一少四人埋头苦干，过了九点，高峰期过去，店里也不再那么拥挤。

当不忙的当儿，李旺烫好一碗饺子，加好配料，端给乐小同学，他记得小乐乐的早餐没吃完就上工了。

乐韵是高一上学期快结束时与李大牛认识的，李旺夫妻知道小同学在县城读书，周末跑杀鸡鸭的地方当小工帮拔鸡鸭毛，便请她周末到店里打小工，一天二十块的工钱。

到高三下个学期，因为高考学业压力大，学校不放假，便没来打工，偶尔周末放假没回家到到店里帮忙也是纯帮忙，李家夫妻也没再请小工，想等下个学期，招收学生来打工，也算是给家境较贫困的农村孩子勤工俭学的机会。

也因为大家认识久了，乐同学要摆摊，李旺夫妻和李大牛会帮她，乐同学帮他们干活，他们也欣然接受，不会讲客气话。

乐韵早上出摊前吃了空间里的水果，没感觉到饿，刚才忙得天昏地暗也没顾得上饿不饿，这当儿闲下来，看到香喷喷的饺子，小肚子咕咕的叫起来，她抄起筷子一阵狼吞虎咽。

美美的干掉一碗饺子，乐小同学眉开眼笑的笑得小嘴都快合不拢，跑到堆东西的一角，提两大只袋子交给李伯娘：“伯娘，这些是留给你们的份子，还有几个西瓜，辛苦费地摊费，没有。”

“这么多？”一对夫妻眼角跳了跳，昨天他们老父亲说青菜什么的多多益善，今天小乐乐就送上两大袋。

李大牛笑得见牙不见眼：“哈哈哈，我喜欢，下次要帮人卖东西又来这里，我帮你打小工。”

听到老父亲那话，李伯娘汗哒哒的，老父亲是上瘾了吧，她拧东西去藏冰箱，小乐乐送的必定是好的，他们也不舍得拿出来当配菜卖。

乐韵跟李家三人聊了会，告诉他们要送钱给主人，背着背包告辞，她光明正大的走店正门出，慢悠悠的沿街晃。

太阳将楼房的影子拉长，有一边的街道能蔽阴，有一边的街道逐渐暴露在太阳底下，街上的人大多沿阴凉的地方走。

石头坐在冰饮店吹凉风，得到兄弟们的电话，赶去与兄弟们汇合。

他到达时，守李家店铺后门的兄弟也到了，四人分成两拨，跟在不远不近的地方，一边逛街一边跟着人。

小女生沿着步行街走到尽头，过十字路口，又过一条巷子，往城郊外的方向越行越远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021504"  chaptername="第六十一章  盯梢">加入书签</a>
</div>
