    下午，王进贤狩猎小组七人，从金华方向大山中走出去，在离公路几百米处小高地上埋伏。

    一队日军走过来，王进贤用装有瞄准镜三八大盖向日军开枪，领头的日军额头中弹倒下，，其余日军端着枪东张西望。

    王进贤再次开枪，又一个日军的额头中弹倒下。

    鬼子们赶紧全体趴下。

    王进贤向趴着的鬼子开枪，一枪一个准，枪枪都击中鬼子的头部。

    奇迹！十个鬼子竟然没有人向狩猎小队处开过一枪，因为王进贤的枪法太准了，虽然枪声很响，但日军要找到开枪的具体位置谈何容易？即使有人找到了，也就会率先被击毙。。

    李莉向王进贤竖大拇指，笑说：“开眼了，高人。”

    王进贤笑说：“这算什么？我师傅才是真正的高手。”

    李莉笑说：“当然了，谁敢吹牛比你师傅厉害？你师傅打运动目标都能枪枪击中鬼子的头部。”

    李莉清楚，王进贤说的师傅当然指的是张君浩。在李莉的心目中，张君浩是神一样的存在，而且是心目中神圣大英雄，本事天下无敌。

    王进贤说：“我们再向金华方向移动些，把哨卡日军全都击毙了。”

    李莉点头说：“我只是跟踪采访记录你们的行动，你想怎么办一切都由你作主。”

    王进贤笑说：“很荣幸。那我们向西转移，寻找日军哨卡，想办法把哨卡日军全都击毙了。”

    此时有三个狩猎小队渡过了东阳江，也正在寻机狙杀日军。

    罗忠上校在杰克分队处，和杰克中校说话。

    罗忠上校说：“两门山炮要瞄着金华方向，上次队长过来打仗时，义乌方向并没有装甲车前来。但金华方向一定会有，用山炮轰炸装甲车，只要命中一炮，就能把装甲车摧毁了。”

    杰克中校点头说：“我们的迫击炮威力也很大，照样能摧毁日军铁甲车，您只管放心，日军能开来的装甲车数量有限得很。我现在重点要考虑的是，如何把迫击炮射程范围全都用表格表示出来，并测好距离，这样便于定位，唯有定位准，炮弹才能打得准。”

    罗忠上校笑说：“我来是向你学习的，你忙你的，不要管我。”

    杰克中校笑说：“那我去忙啦！我得赶在日军到来前，把所有准备工作全都做好。”

    吃饱午饭后，张君浩在自己的帐篷中坐小方桌旁喝茶。

    张君浩无所事事，日军即使前来进攻，仗首先由罗忠上校指挥，张君浩会根据战况做下一步动作决定。现在连日军什么时候来进攻都不知道，张君浩当然就没事干了。

    没事干，就喝茶。

    服务队长雨宫樱子在门外喊报告，张君浩喊进来。

    张君浩感到很奇怪，说好了，先干三天，三天后，再来汇报的呀！怎么现在就来了？

    张君浩指桌子对面，笑说：“坐下喝茶。”

    雨宫樱子在对面小凳上坐下，张君浩给她泡了一杯茶后，看着她的眼睛，笑说：“说好了，三天后再来汇报，怎么现在就来了？”

    雨宫樱子叹气说：“这队长我真的干不了。”

    张君浩笑说：“说说看，是不是遇到什么困难了？”

    雨宫樱子说：“能势润三老婆坚决不听我的，武义来的那些女人全都只听她的。”

    张君浩点头说：“原来如此！你有什么想法？”

    雨宫樱子说：“我不敢对她采取强制措施，不然所有人都会反对我。”

    张君浩点头说：“你找她单独聊聊，跟她讲清楚厉害关系。跟她说，你是我任命的，她反对你，就是反对我。她假如能好好合作，将来我会放她回去，假如不合作，我会把她扔给山民。”

    雨宫樱子笑说：“那我就这么跟她说啦？”

    张君浩点头说：“就这么说。”

    雨宫樱子问：“将来您会放我回去吗？”

    张君浩点头说：“你把工作做好后，将来你想回去的话，我会让你回去的，不想回去的话，就跟着我到别处去打仗。”

    雨宫樱子不再说话，低着头思考。

    张君浩站起来，走到箱子旁，打开箱子，从里面取出两只玉镯，来到雨宫樱子面前，说，把手伸出来。

    雨宫樱子伸手，张君浩把一只玉镯套她的手上后，又让她伸出另一只手，再套上。

    张君浩回到原座位坐下后，看着雨宫樱子的眼睛，笑说：“得知你在动脑筋，我很高兴，这是送你的。”

    雨宫樱子抚摸玉镯，眼眸被泪水蒙住，小声说：“谢谢！”

    张君浩说：“去吧！遇到困难只管找我，我们一起研究。”

    雨宫樱子点头说好的。

    张君浩这人并没有高高在上心态，跟任何人说话，都让人感到和蔼可亲。雨宫樱子作为俘虏，能享受到张君浩这样的待遇，怎么能不感动的呢？对她来说，丈夫已死，她必须认命。假如好好当队长，就能获得尊重，享受到优渥待遇，为什么不好好干呢？

    张君浩在中国人心目中是战神一样的存在，在日军中同样如此，即使连雨宫樱子这些女人，都把张君浩当成神一样看待。张君浩能平等和她说话，亲手送她玉镯，她能不感动吗？

    雨宫樱子回去后，立即就找能势润三老婆谈话。

    接下来的几天，雨宫樱子每天都来汇报一次，每次张君浩都给予指导。

    张伯良上校的眼睛很毒，看人很准，雨宫樱子果然是厉害女人，属于机会主义者，还敢说敢做。不说别的，就只说每天都向张君浩汇报工作，就体现了她的聪明与处事原则的灵活。拍好张君浩的马屁，她就会高人一等，拥有权力，可以让其他日本女人全都听她的，好处多多。

    从第三次到张君浩处来开始，每次来都会主动给张君浩泡茶，还会替张君浩叠被子，整理衣物，扫地抹桌子，清洗东西。

    五天后，矶田三郎中将亲率大军从金华来到离塘山不远处扎营，准备进攻特混战队。

    筹建这一支队伍太难了，矶田三郎中将克服了重重困难，甚至把轻伤员也重调了来，才把队伍筹建成功。

    矶田三郎中将把指挥部设在塘山西北侧靠近东阳江，用三辆铁甲车拱卫。

    三井成子单独住一顶小帐篷，十几个特务住两顶小帐篷。

    矶田三郎中将和能势润三大佐、和平建国军王师长、三井成子中佐站一小高地上，一起用望远镜观察塘山方向。

    矶田三郎中将观察了一会后，哈哈大笑说：“张君浩不过尔尔，怎么能把队伍驻扎在塘山，那是一座什么山？太小太矮了。而且在塘山的西侧，有很多山路可以渗透过去。”

    能势润三大佐点头说：“是啊！塘山确实是座小山，而且也不险峻，防御难度极大。”

    伪军师王师长也大笑说：“我们这么多军队，一人向塘山踢一脚，就能把山踢平。中将阁下，您是军事家，我坚决听您的指挥。”

    矶田三郎中将听能势润三大佐和王师长附和更加得意了，眉开眼笑说：“我们派主力从正面进攻，派一个中队走山路，包抄特混战队后路。”

    能势润三大佐和王师长大声说嗨。

    三井成子在心中冷笑：“惷猪！两头蠢猪，你们都能看出塘山不便于防御作战，张君浩竟然能看不出来吗？你们假如派兵进山，立刻就会哭。”

    假如是宫本清一少将带兵，三井成子一定会提醒，矶田三郎中将带兵，三井成子盼望着打败仗。自从上次矶田三郎中将骂了三井成子婊子后，三井成子当时就产生千刀万剐矶田三郎念头。在这种情况下，怎么还可能盼着矶田三郎打胜仗？三井成子只会盼望着矶田三郎打的仗，越惨败越解气。

    能势润三大佐的老婆落在张君浩手里，既然带兵来到了塘山，一心只想着救老婆，听矶田三郎中将说后，并没有多加考虑，立即命令一个中队进山包抄塘山背侧，对特混战队发动突袭。

