    黑蛋深吸口气，缓缓平复了自己的心情。

    现在看来，自己龙子的身份，在这书店中实在是排不上号。

    自从自己跟在了造神老怪身边，日子简直过不下去了。

    经常能让自己受到打击，甚至一度有种错觉，除了我全都很牛。

    就在黑蛋陷入到自我怀疑的时候，林启已经在记名簿上写上了石日天的名字。

    随着名字写完，久违的系统声音终于响起。

    “叮，接待一位客人，活动范围增加100×100×100。”

    听到那一连串的100，林启心里舒坦极了。

    写完了之后，林启收起记名簿。

    “石头，现在这书借给你了，你尽快学啊。”

    “好的高人！”

    石日天立即答应了下来，然后就走到了程月面前。

    石日天不太好意思的挠挠头。

    “这次多谢你了。”

    “你这个挂坠等我一段时间，我一定会还给你的！”

    程月看到石日天到了自己面前，如此近的距离。

    程月心跳逐渐加速。

    她心中还有那一幕，爷爷遇到危险，自己去找石日天准备献身。

    结果石日天和那些人，根本就不一样。

    直接带着自己来找高人，可以说石日天就是她的启明灯！

    “不用谢……”

    程月声音还是很轻，话语中充满了害羞。

    “你以后叫我石头吧，我喊你月儿。”

    “好。”

    程月应答

    林启在一旁，心中流下了单身狗的眼泪。

    真的是造孽啊，在地球要吃狗粮，结果异界还是要吃狗粮。

    还是两个小屁孩的！

    “石头、程月到此为止哈，要谈情说爱给我去外边。”

    林启直接出声驱逐。

    石日天和程月听到了林启的话，顿时热血上涌，脸红的突然。

    石日天：“高人，我们没有！”

    “我还能看不明白？快走快走，别在这影响店容。”

    石日天捧着书和程月马上走出了书店。

    这一次龙彦没有跟着去，她想待在店里歇息。

    林启也赶紧把门关上了，眼不见心不烦，这样就不会动摇我当个单身贵族的想法。

    石日天二人走出了书店后，就一直两两无声的走着。

    两人挨得很近，正值深秋微风四起。

    风带动程月的头发，到石日天身上，一捋芳香撩动了一颗心……

    石日天突然停下，转过身和程月面对面。

    “月儿，我这一次到禹州，主要是想让你帮我救一个人。”

    “他是注灵魂，因为注灵如今陷入了昏迷。”

    注灵魂？！

    程月红唇微张，充满了惊讶。

    这种魂异者，她之前没有治过。

    “我知道了，我跟你去看看。”

    石日天点头，带着程月前往了石族。

    石族

    自从石战天回来后，整顿了石族后。

    石族现在欣欣向荣，出现了许多百窍境的强者。

    有了石战天坐镇，石族隐约要成为青州一流家族！

    在石族的一个最大的后院，那里守卫森严，数百守卫轮班更替。

    因为这个院子里面，全都是石日天那个小队的人。

    石日天带着程月马不停蹄的赶往石族。

    他一定要让宋亮醒过来！

