    “这、这这这这是怎么回事啊！！”阮音鬼哭狼嚎，“不是说森林极为安全的吗？！不是说给我们隐藏了气息只要不招惹魔兽就不会被攻击的吗？！”

    全都扯淡！

    那只黑熊体型庞大到震撼，一身黑色的皮毛，脚掌踩下去的时候几乎地震山摇。

    魔族少女舌尖舔了舔殷红如血的唇色，弧度渐深。

    阮音说的是没错。

    可如果魔兽被人故意刺激，那就不一样了。

    无论如何，

    现在确实没有避开的必要。

    在那一只黑熊从喉咙深处嘶吼一声，猛然往前一扑的刹那间，黑影陡然笼罩！

    远处，

    寇离离捕捉那么一副画面，终于松了一口气。

    她咬了咬牙，闭上眼睛。

    这个人给她的感觉真的太不好了。

    她不能留。

    死在试炼中，即使是魔兽发狂，也没有人会怀疑。

    寇离离故意给距离染白最近的魔兽下了药，想要借魔兽杀了染白。

    她并不感觉这个人就是有多强，发狂的魔兽来对付足够了。

    寇离离心中想着，身后却突然传来一阵凉意。

    她身体下意识的一僵。

    回头的时候，直接撞上了魔修笑着的眼神！

    远处，

    黑熊长声嘶吼。

    染白手中血剑陡然翻转，剑刃在空气中划过冷冽弧度，破空声猎猎！

    密林深处掀起一阵狂风，挟裹着深入骨髓的冷意，周围树木摇晃，落叶漫天飞舞！

    阮音被那掀起的冷风和狂沙刺激的睁不开眼睛，她艰难后退了几步。用手挡住眼，耳边仿佛之间听到了剑刃划破空气的声音！

    不过几秒时间，可是阮音却感觉过了一个世纪那么漫长，每一秒都是心惊肉跳的煎熬。

    她咬着牙，强撑着不跑。

    直到耳边重重砸下一道巨响，似乎是什么重物摔在地面上所发出的声音。

    “砰——！”的一声。

    阮音的心也跟着颤了颤，几乎都皱巴成一团。

    冷淡的声音响起。

    “睁眼。”

    仅仅两个字，可在阮音听来，却如同天籁。

    她睁开眼睛，却被眼前这一幕震惊到说不出话来，唇瓣哆嗦了一下。

    她一直都知道墨白厉害，从第一次见面的第一眼看就知道。

    可是她从来都没有想到，居然凶狠到这种程度啊！

    阮音张目结舌。

    森林中遮天蔽日，不见光影。

    那刚刚还狰狞无比的黑熊此刻轰然倒地，再发不出任何声音来。脑袋上破了一个大窟窿，鲜血如同流水往外冒着，画面血腥又残忍！

    阮音哆嗦了下，险些声音都发不出来。

    染白冷然瞥了眼黑熊的尸体，继续往前走去。

    自始至终神情连变都没有变一下。

    阮音赶紧跟上染白，笑起来比哭还难看，“白、白啊，你知道这是怎么一回事吗？”

    “你猜。”

    阮音沉默。

    她猜？她恐怕没有那么好的想象力。

    …

    玄清宗，

    暮辞一直在尽职尽责的监考，他撑着下巴，看着镜像中白衣如仙的女孩子，薄唇勾着不太明显的笑意，他修长手指微屈，抵住唇角的弧度。

    托寇离离的福，

    她为了遮掩自己出现在这一片森林中，故意用了法宝，遮掩住部分镜像画面。

    以至于内门弟子并没有看到黑熊发狂一幕，同时也没有看到魔修出现的画面。

    直到镜像在突然之间猛烈摇晃了两下。

    悬浮着的光影瞬间熄灭。

    暮辞动作突地一顿。

    其他弟子反应更强烈，直接站了起来！

    ——镜像出现异变，代表出了人命。

    暮辞眸光泛冷，锋利到极致，他倏然起身，修长白皙的手指拿起旁边的银剑，探出神识悄然覆盖整个试炼森林。

    魔气悄然弥漫，杀意血色糅杂。

    青年站在原地，身形绷得笔直，再睁开眼时，那双狭长的丹凤眼了无笑意，几乎冲出来的锐气。

    “师弟，你去通知长老。试炼之地魔族入侵，死伤三位。”暮辞扯了下唇，声音有些低，语气平静。

    弟子不放心的问：“那师兄你呢。”

    “我去一趟。”暮辞一声冷笑，隐隐透着危险的邪肆。

    弟子瞬间噤声。

    密林之中。

    染白已经离开了密林深处，正在往外围的方向走去。

    阮音紧紧皱着眉，小声道：“白白你有没有闻到……”

    她的模样有些困惑，带着点不太确定的迟疑。

    “血腥味。”染白替她补充了并没有说出口的三个字，语气慵懒。

    “你怎么知道！”阮音震惊：“白白你也闻到了？我说这试炼是不是有什么古怪啊，给我的感觉一点都不好。”

    染白笑了一声，什么也没说。

    魔兽发狂，魔修杀人，能好才怪。

    与此同时，

    寇离离身形僵硬，屈辱咬牙，慢慢的往前走着。

    她的身边是几位黑衣魔族，其中一位拿剑抵着寇离离。

    寇离离无论如何也没有想到，自己只不过是想要针对一个人，却被魔族挟持！

    她这辈子最狠的就是魔族，如今却又落到魔族手里。

    寇离离心中几乎要发疯。

    可是这几个魔族修为高深，她还不善于利用体内灵气，完全不敢反抗。

    寇离离不敢再冲动一次了，她承担不起后果，已经没有第二个人可以让她……

    意识到自己想到了什么，寇离离脸色微白。

    那几个魔修走在一起，肆无忌惮的对话，完全不怕寇离离听到。

    寇离离在他们眼里不过是一个带路找人的，也就可以晚死那么一点点。

    “这一次玄清宗拜门盛典，不杀他个百八十位弟子，我们都不用回去。”

    “杀这些人还不简单？一剑下去就能要了命。”

    “就是得让世人知道，拜入玄清宗的下场……”

    近些时日来，魔族发生了天翻地覆的变化，新魔尊上位，屠杀数千旧部下，

    他们就想着能在玄清宗拜门盛典上做点什么事情，立功好让魔尊高看一眼。

    自古以来仙魔两立水火不容。

    谁看谁都不顺眼。

    几位魔修打定主意了要给玄清宗一次教训，这才冲着试炼地点下手。

    寇离离一边往前走去，心底暗中焦急，怎么才能自救。

    却在不经意间看到了一抹熟悉又陌生的身影，瞬间瞪大了眼睛。

