    第157章 偶遇大哥？

    

    “你，你……”   

    朱允熥看向对面那个撞了自己的人，结结巴巴的说道。

    

    “对不住，对不住，刚才想事情入了神，没注意到。”

    

    朱烨看了看朱允熥，眼见朱允熥没有被自己撞出个好歹，这才歉意的说道。

    

    因为他满心思都是如何炼钢的事情，所以一时出神，走路竟然撞了人。

    

    “你没事吧。”

    捡起地上的烧鸡，油纸已经破裂。

    

    朱烨看着沾染了泥土的烧鸡，歉意万分的说道：“对不住，我再赔您一只吧。”

    

    本来朱烨只是因为炼钢的事情烦恼，出门散散心，希望借此找些灵感。

    

    却不想竟然撞上了这两人，看着对方衣着不菲，也怕对方是不好惹的主。

    

    而且，自己走路出神，撞到了别人，当然要赔不是。

    

    见对方不回应，朱烨抬眼看去，这才发现两个人见鬼般的盯着自己。

    

    “怎么了……吗？”

    朱烨看着两个人目不转睛的盯着自己，奇怪的摸了摸自己的脸。

    

    难道是自己脸上有东西？

    

    “大……大哥？”

    朱权和朱允熥不约而同的看着朱烨喊道。

    

    “啊？”

    

    这下轮到朱烨傻了眼，这两个人怎么当街攀亲戚呀。

    

    最近碰瓷都流行认亲戚了吗？

    

    这也不过朱权和朱允熥，毕竟朱烨长得实在是太像朱标了。

    

    朱权把朱烨认成了朱标，而朱允熥则是把朱烨认成了自己早年夭折的大哥朱雄英了。

    

    “大哥，是你吗？”

    

    朱允熥看着面容酷似朱雄英的朱烨，心中那个隐隐约约的影子和朱烨的身影融合在一起。

    

    “大哥……”朱允熥猛地扑上去保住了朱烨，满腹的委屈系数发泄了出来。

    

    “哎，小兄弟，你认错人了吧？

    赔你鸡可以，认你做弟弟可不行呀。”

    

    朱烨推搡着朱允熥，又不敢太用力。

    

    主权这时候才回过神来，眼前的少年虽然跟自己大哥朱标长得相似，但是这年龄明显不是自己大哥的年纪。

    

    只是这孩子，长得实在太像朱标了。

    

    看着抱着朱烨痛哭一气的朱允熥，朱权上前拉开了朱允熥：“通儿，你认错人了。”

    

    “我没有认错，他就是我大哥。”

    

    朱允熥不肯撒手，哪怕被朱权拉住，手上还是攥着朱烨的衣衫不肯松手。

    

    “小兄弟，你冷静，别激动。

    看清楚呀，我不是你大哥，你应该是认错人了。”

    

    朱烨愁眉苦脸的，怎么撞个人，还被赖上了。

    

    看着两个人文质彬彬的样子，非富即贵，怎么还就赖上人了，尤其是这个年轻的孩子。

    

    “皇叔，他就是大哥呀，他跟我大哥一模一样。”

    

    朱允熥哭的鼻涕眼泪满脸都是，一点形象都没有。

    

    虽然朱权上手去捂了朱允熥的嘴，但是还是晚了一步，朱允熥称呼朱权为皇叔的话音已经落进了朱烨的耳朵里。

    

    登时朱烨的眼睛瞪得比铜铃还大：“那啥……皇叔？”

    

    “郎君莫要误会了，在下姓黄，是这家伙的叔叔。”

    

    朱权咳嗽了一声，开口解释到。

    

    “吓死我了。”

    朱烨拍了拍胸口，还以为自己惹到了皇家之人。

    

    不过也是，若真是皇家之人，怎么可能连随身的侍卫都不带。

    

    自己还真当在皇宫脚下，满街遍地都是皇亲国戚呢。

    

    哪那么容易遇见皇宫贵族呀。

    

    看着被朱权拉开的朱允熥仍然不甘愿的看着自己，眼中满是怀念。

    

    “他没事吧？”

    朱烨不知道朱允熥受了什么刺激，但是能哭成这样，好像也挺可怜的。

    

    “没事，只是他大哥去世了，你又确实长得又和我侄儿十分相像，他是触景生情了。”

    

    朱权说着话，又上下打量了一番朱烨，心中连连称奇，竟然真的能有人这般相像。

    

    若不是他亲眼看着朱雄英下葬，他还真以为朱烨是朱雄英本人。

    

    朱烨伸手举起手中那惨不忍睹的烤鸡说道：“那，我去买鸡赔给你们？”

    

    “不用了，不过是只鸡罢了。”

    

    朱权挥手，拒绝了朱烨。

    

    “那……在下朱烨，若是……”朱烨话还没说完，便被朱权打断了接下来的话。

    

    “你姓朱？

    名烨？”

    朱权听到朱烨的名字，心中微微一动：“你可是外使宴会上那个一鸣惊人的朱烨？”

    

    朱权对这个名字实在敏感，当初朱烨在接待外使的宴会上打了白旗国的面子之事，他一直心中佩服。

    

    而且他跟刘三吾的关系交好，也得了不少朱烨的诗句，朱烨的名字对朱权来说，简直如雷贯耳，印象深刻。

    

    只是因为公事耽误，自己一直没有机会去结交朱烨。

    

    如今遇到一个与朱烨同名同姓之人，他当然要问清楚。

    

    “啊，你说的应该是我。”

    朱烨有些不好意思的挠了挠头。

    

    “竟然真的是你！”

    这下换做朱权激动了。

    

    朱权爱好各种诗词歌赋，对于朱烨的才华倾慕已久，如今遇到朱烨本人，当然按捺不住激动的心情。

    

    “走走走，朱郎君，我请你吃酒。

    顺便跟你请教请教沁园春这首诗词。”

    

    朱权自来熟的揽过朱烨的肩膀，一手拖着朱允熥，半推半架的就要拉着朱烨回一品楼。

    

    “那什么……请教不敢当，就当做是我对两位的赔礼，这顿我请。”

    

    “若是两位不嫌弃，去我家中一坐？”

    

    朱烨脱离开朱权的拉扯，拱手冲着朱权和朱允熥两人说道。

    

    “那更好。”

    

    朱权双眼冒光，能知道朱烨家住何处，自己更方便上门讨教。

    

    朱允熥现在已经忘了哭了，怎么三言两语，自己皇叔就跟眼前这个长得像大哥的人攀上了交道。

    

    不过刚才皇叔说这人是外使宴会上一鸣惊人的朱烨，那岂不是……之前害自己先生孔儒受罚的那个人？

    

    也是皇爷爷最近在朝堂之上格外重视青睐的那个朱烨……   

    

    

