    在满眼的晨光里，乔达克睁开了眼睛。看着这间位于城主府里的卧室，诸神在上，没有人比他更庆幸可以在这里醒来，而不是又看见那阴暗，不时钻出几只肥鼠的酒吧地窖里。在那暗无天日的酒吧地窖中呆了两天，乔达克没想到自己还能够回来，还是完完整整地回来。

    本来他已经做好最坏的打算，就是给那些人切成零零整整的碎片送回来。然而众神似乎还没有抛弃他，不，准确的说，应该是自己投诚的那位大人没有放弃他。艾伦把他救了回来，只是这点，便足以让他死心塌地的追随着艾伦，只要那个人永远保持强大的话。

    现在回想起昨夜和道南长老的谈话，乔达克对艾伦所展现出来的力量深深感到畏惧。尽管他不知道昨天晚上地面发生了什么事，可整个经过，道南长老都一五一十，详详细细的告诉了他。从侦察、并确定他的位置。到安排赠饮活动调开附近的居民，接着让精锐的战士混进酒吧，最终一举把他举出来，且骇退了对方头目，杀死一名十五级的高手。拿下那对他使美人计的女人，以及一名精于制药的侏儒转投艾伦，这一切，均显示出艾伦过人的实力及手段。

    乔达克很难想像，如果自己不是选择向艾伦臣伏。当这股力量兵临城下的时候，他要如何对付。那时兵败城破都是最轻的结局，现在则是另外一回事。他为自己找到一个足够大的靠山，而且这座靠山还会越来越大的主意感到明智。

    在乔达克构思着自己宏伟蓝图时，艾伦则负手从地牢里走了出来。在他的身后还跟着那个药剂大师，矮子只是侏儒的绰号，他的名字叫巴金斯。这家伙还是异种和人类的混血，出生时便天生残疾。而且由于出身，被人鄙夷轻视，甚至因为身份招来几次激进份子的追杀。

    还是孩子的巴金师最后被一个流浪的药师所收养，那名药师把所有的药理知识都教给他后，巴金斯便投身黑暗事业。毕竟以他的出身、外貌，根本别想找到一份阳光下的工作。巴金斯也热衷此道，孩时的经历已经让他的心完全扭曲，他渐渐养成了病态的嗜好。每次看到目标在自己调配的药物下痛苦呻吟时，他就会有无法言喻的快感。

    根据巴金斯自己所言，他会调配的药物很多。从吊命的急救药，到可以折磨人长达几十年的慢性药；又或者足以让一头狂骸巨象昏迷的强烈麻药，再到足以让贞洁烈女瞬间变成荡妇的春药；林林总总，多达上百项之多。巴金斯在推销自己的时候，还一本正经地向艾伦说道：“如果主人需要的话，我可以调配一味壮阳的药物，足以让您夜御十女而不疲，且没有半点副作用。”

    所以说，这位药剂大师的确是个能人，除了心态极度扭曲之外。

    艾伦手中正缺像巴金斯这样深谱药理方面的人才，因此他让巴金斯加入。虽说这人心态嗜好无不恶劣，可这个世界光暗交替，总有一些上不了台面的事需要巴金斯这样的人来处理。至于巴金斯本人，似乎对于转投艾伦没有一点心理负担，而且还一口一个主人的叫上了。

    他们刚离开的地牢里关押着夏莉儿，巴金斯给她吃了一种药，那种药会慢慢沉淀到夏莉儿的体内，并且溶入她的血液当中。这种药将让她在十天之内，身体会自然散发一种异香。这种异香是高明的催.情药，闻到这股异香的男人会从绅士变成一只野兽。

    这种催.情药其实还有另外一种作用，那是送给丹尼尔的一份“礼物”。

    之后巴金斯又给她吃了另外一种慢性.毒药，在半个月内，这种毒药不会发作。但一旦超过了时限，便会逐寸破坏夏莉儿的神经，让她在犹如万蚁啃咬中死去。为了让夏莉儿了解药性，巴金斯特意配了份量极少的另一种加快版毒物。于是夏莉儿在经历了十分钟的痛苦之后，答应了替艾伦去办一件事。

    在这天傍晚，一辆马车离开了曙光城堡。马车里载着夏莉儿秘密地离开，如果没有意外，两天之后，这辆马车就会抵达独角兽城堡。而那个时候，也是艾伦出发前往奥鲁领地之时。

    是夜，曙光城堡的一家餐厅里，艾伦约了露茜共进晚餐。这家名为“绿野”的餐厅经营到现在已经超过第三十个年头，向来以精美可口的餐点、优雅宽敞的用餐空间以及一流的服务著称。绿野也一直服务于城市中上流社会的人物，光临这里的莫不是城中的贵族。

    在黄昏消失前的一刻，一辆由两头毛色油亮的上等好马所拉的马车抵达餐厅大门外。门外的服务生看到这两匹马顿时眼睛一亮，再看从车上先下来的艾伦，立刻迎了上去，恭敬道：“承蒙艾伦大人光临，我们绿野真是蓬壁生辉。”

    艾伦微笑道：“我托乔达克爵士给订了位置。”

    “是的，大人早些时候已经通知了我们，所以今晚我们慨不招待其它客人。我们餐厅上下，今晚将竭诚为大人服务，务求给大人以及您的爱人留下美丽且浪漫的回忆。”

    “谢谢。”艾伦这才转身，伸手牵着露茜从车上下来。

    当下自有餐厅侍者引两人进去，走过玄关，便是用餐的大厅。大厅显然经过一番精心布置，所有多余的桌椅都移了开去，仅在中间留下一张精美的餐桌，上面已经摆好了华丽的烛台。一见正主儿到了，旁边的侍者立刻点上蜡烛。

    艾伦送露茜入座后，自己才坐了下来。一个中年男人恭声道：“今晚很荣幸，能够招待到像艾伦大人这样的贵客。我相信，这一晚将是我们绿野餐厅自成立以来最为荣誉的一个晚上。我们已经为大人安排好一切，就请大人和美丽的小姐好好享受吧。”

    说完鞠躬，男人微笑退了下去。片刻后，有优雅的乐曲不知道从哪里响了起来，艾伦扫视一圈，没有发现演奏的人。甚至餐厅为他们服务的侍者也很少，这让艾伦和露茜有大片的私人空间。

    露茜笑嘻嘻地说：“看来我们的艾伦大人精心准备一番呢。”

    “这倒是太夸奖我了，事实上，我没想到会这么铺张。本来打算只是单独和你吃顿饭，聊聊天。这个乔达克，倒是挺知情识趣。”艾伦嘿了一声，笑道。

    “现在不巴结你，还要等到什么时候。”

    “那是他看走了眼，殊不知最值得巴结的其实是露茜殿下。还好这个秘密只有我知道，所以尊贵的展下，今晚就请接受本人诚恳的巴结吧。”

    露茜翻了个白眼笑道：“有你这样说话的吗？”

    这时，侍者送上餐开胃的酒菜。在为两人满上酒杯之后，艾伦举杯道：“来，权当预祝我们在接下来的行动中旗开得胜。”

    露茜笑咪咪地和他轻碰酒杯，说：“你都做好一切准备，连丹尼尔都算计好了。小小一个紫荆花，自然手到擒来。”

    “虽然如此，可也不能掉以轻心。”

    “是啦是啦。”

    两人喝了一口，露茜放下酒杯，看着艾伦道：“知道吗，你现在变了很多。懂得为战前做铺垫，也知道尽一切手段去打压敌人。而死亡擂台的时候，你可是个只懂蛮干的小子。”

    “可不就因为我的蛮干，你才喜欢上我这个小子的不是吗？”艾伦伸出手，轻轻放在露茜的手背上道：“我的确变了，因为战争不是我一个人的事，而是关系到底下追随者的生死荣辱，我当然不能再一个劲地横冲直撞。”

    “看出来了，你比以前会照顾人得多。这样的话，为什么我们的艾伦大人，不把阿黛儿小姐也约出来呢？”露茜故意道。

    艾伦正色道：“我喜欢阿黛儿，但不是男女间的那种喜欢。而且阿黛儿之前纠缠我，不过因为希望通过我改变自己的处境罢了。上次回地球之后，我已经表态。如果她需要我的时候，我将全力支持她。有了这个承诺，她自然不必再像以前那样，可以自己去追求喜欢的人或事。”

    “现在，我们更像是合作伙伴的关系。”

    露茜抿嘴一笑，没在这方面继续聊下去。她看着艾伦，心道你又何尝知道，阿黛儿是否愿意去追求除你之外的人？

    两人又换了个话题，聊起当日在冥域星上的日子。餐厅方面则不断送上精美的餐点，伴随着幽美动听的乐声，这天晚上，两人渡过一个十分愉快的夜晚。

    两天后的早晨，一辆马车驶进了独角兽城堡里。当夏莉儿被士兵扶进丹尼尔的书房后，子爵的脸色阴沉下来：“发生什么事，你们行动失败了？”

    “是塞格利斯！”夏莉儿咬着嘴唇说：“本来我们还不至于一败涂地，可那个混蛋见事不可为，就立刻抛弃了我们逃命。红胡子给当场炸死，矮子那家伙则投靠了艾伦。丹尼尔大人，只有我逃了出来。”

