    第40章裴相这般好酒量

    盛宝龄高坐于上方，目光落在那人身上。

    她发现，裴辞这人好似无论在哪，都是最显眼瞩目的，哪怕他本身并无意让任何人注意到他自己。

    可在那么多人当中，总是能让人第一眼看见的，便是他。

    一旁侯在盛宝龄身侧的蒹葭视线在那些人身上停了一下，才寻到了裴辞的身影，她下意识收回目光，看向旁侧的盛宝龄，只见自己娘娘原本是看向裴大人的，可这会儿，又收回目光了。

    可让她没有想到的是，这边的盛宝龄刚收回目光，底下那边走过来的裴辞，视线却转向了这边，最后在落在了盛宝龄身上，却只是短暂的停留，很快便移开了。

    可这一幕，却落在了踏进宴席之上的小皇帝眼里。

    他脸上原本挂着的笑僵了一瞬，倏尔恢复如常，面对盛宝龄时，俨然乖顺，“母后。”

    盛宝龄微微颔首。

    此时，女席的贵女们，好些个坐的靠前些，瞧见了一眼。

    先帝本就有天人之姿的美名，如今的官家身上是有些许先帝的影子。

    小皇帝坐下后，宫人连忙斟酒，一时心慌不慎碰到了酒杯，顿时惊吓得跪在地上，低着头求饶。

    顿时，所有目光视线都聚集在了这小宫女身上，以及小皇帝身上。

    小皇帝浅笑，“一个酒杯罢了，无妨，下去吧。”

    俨然有了贤君之姿。

    底下的贵女心里都有了些盘算。

    官家年纪虽小了些，可若抓住这个机会进宫，朝夕相处，他日必能得盛宠。

    那小宫女如释重负，起身便要退下。

    这时，盛宝龄却沉声唤住了她，“等等。”

    那小宫女一惊吓，又匍匐在地，丝毫不敢抬起目光去看上头的圣人一眼。

    盛宝龄带着威势的视线落在那小宫女身上，冷声，“连杯酒都倒不好，将来如何伺候各宫主子？”

    那小宫女顿时脸色煞白，连声求饶。

    可盛宝龄的心却好似石头做的，直接命人带走，命宫中嬷嬷好生管教。

    进宫这么些日子，头一次见盛宝龄如此强势，底下贵女心惊，纷纷垂下了目光，唯恐有什么不妥之处，被太后察觉，断送了这进宫之路。

    只是一杯酒罢了，那小宫女看着是头一次近身伺候酒水，心慌难免犯错。

    可太后今日这一举，那小宫女被带走后，难免受罚，今后在这宫中，怕是再无抬头之日。

    太后娘娘此举，未免过于心狠。

    倒是男席上，不少大臣微微颔首认同。

    如此场合，宫人犯错，若是都不管教一番，敷衍了事，宫中这些个奴婢难免懒散，将来若是他国使臣在，丢的，可便是大宋的颜面了。

    断事上，官家还是年幼了些，不如太后老道。

    这么一段小事揭过，底下的人，心里也都有了自己的盘算。

    小皇帝脸面难免挂不住，可这会儿，还是一副孝子之姿，“是儿臣愚钝了，还是母后处理得周到。”

    盛宝龄笑笑，提起酒壶，动作矜慢，给他倒了半杯，“皇儿仁慈，乃大宋子民之福。”

    二人看上去，仿佛比亲母子还要和睦。

    那些个听小道消息说官家与太后不睦的贵女大臣，惊觉是谣传。

    小皇帝乖顺，盛宝龄脸上也挂着慈母笑意。

    女席中，裴婉不禁在心中感叹，这皇家中人，当真会演，这心思都藏得这般严实，若非自己知道这两人不睦，怕是也要以为母子连心了。

    而目睹了这一幕的裴辞，垂眸抬手从桌上拿起酒杯，抿了一口。

    酒水入喉，他微微一怔，垂下的视线落在酒杯之中。

    旁边的同僚一杯酒下肚，爽的打了个嗝，见裴辞一直看着手里的酒杯，笑道，“这酒烈着呢，裴大人，你这身子……还是少喝些吧哈哈哈哈哈。”

    话里话外，有那么几分打趣。

    引得旁边几位同僚，也跟着笑。

    静王到时，便一直坐于不显眼之处，饮茶，与身旁之人说话，仿佛这一场宴席，全然与他无关。

    听见笑声时，他抬眸望向裴辞这边，大约也猜到这些人在笑什么，见裴辞垂眸看着手里的酒杯，他眉头一蹙，起身走了过来。

    还未待他有什么举动，却见裴辞抬手，将酒杯里的酒一饮而尽。

    神态淡然，便是这般烈酒喝下去，都没什么特别反应，好似在喝水一般。

    笑声戛然而止。

    谁也没想到裴辞身子骨这么弱，走十步咳两声，这会儿喝酒，却是脸不红气不喘，当真是真汉子！

    那原先笑的同僚这会儿却是笑不出来了，半晌，有些许尴尬，转过身去。

    倒是其他同僚，兴致上来了，拉着裴辞，就是喝，一边道，“没想到裴大人如此好酒量，来来来，同我等喝两杯！”

    静王有意阻拦，却见裴辞也不推脱，谁来敬酒，都是倒上一杯，一饮而尽。

    这般情景，很快便引起了旁人的注意。

    “看不出来，裴相这般好酒量。”

    “这平日里也不曾一同喝过，自然是不知。”

    往常有哪些个人也上前敬过酒，这裴辞，可是一概不喝，谁的面子，都不给。

    也正是因为如此，在这朝中，与好些个同僚，是话不投机半句多，没谁想同他多多近，觉得裴辞这架子未免端太高了。

    今日，倒是让人有些改观了。

    小皇帝远远的看了一眼，一双暗沉的眸子里，闪过些许阴翳之色。

    盛宝龄红唇浅浅勾起，借饮酒之举，宽大的衣袖，盖住了脸上的笑容。

    这酒，有时能不喝，可有时喝了，却有成倍效果。

    一旁的蒹葭，却是有些心虚。

    那裴大人酒壶里的，哪里是什么酒，都是水来的……

    昨日，娘娘就嘱咐她今日要将裴大人酒壶里的酒，换成寻常解渴的水，因此，那伺候裴辞酒水的宫人，也都是慈宁殿里，盛宝龄的亲信。

    原先，她还有些不明白娘娘此举，那裴大人只管像往日那般拒酒便是了，何须换酒。

    直到这会儿，她才算彻底明白了。

    先帝已经不在了，如今的官家并不宠信裴辞，裴辞若是再像从前那般处事，在这朝堂中，只怕难以走动。

    而娘娘此举，最是合适。

    (本章完)

