    人的名，树的影！

    当看到箫布衣从车上下来，之前还狂妄无比的一群人，立马吓得腿都软了。

    在以前，箫布衣这张脸绝对属于陌生，谁见了都想踩两脚。

    可随着箫布衣废萧卓远，杀令狐明泽，灭楚晋阳，将京都三大家族的脸面狠狠地踩在地上，就连历史悠久，恐怖无比的宗门也都被他踩在脚下，箫布衣的名望在京都达到了顶峰，几乎连四大家族都不能与之抗衡。

    至于他这么做的后果如何，那已经不是他们所能考虑的事情了。

    他们只知道，要是他们敢对箫布衣表露出一丝的不敬，等待着他们的都是破门灭族的悲惨结果，这个结果没有人能够承受。

    所以，他们怕了，他们跪了，像狗一样的跪下了。

    看着那跪了一地的众人，箫布衣的眼光在每个人的身上扫了一圈，所有被他目光扫到的人，纷纷低下头，露出恭顺的神情。

    至于家族骄傲？

    去他的家族骄傲吧！

    在死亡面前，没有活着更好的了。

    箫布衣看了一圈，半晌才开口道：“刚刚我好像听见有人对我莅临碧落山庄，表达了一些不满的情绪啊？”

    嗡嗡嗡！

    这话像是在他们的脑海中炸开了，所有人脸色大变，身子也忍不住发抖起来。

    而之前叫嚣的最厉害的十几二十人，更是吓得已经趴在了地上，脸上满是哀伤绝望。

    “不，没有，我……我不是！”

    那些人纷纷大声说着，生怕引发箫布衣的滔天怒火，要知道这可是个杀人狂魔，就算是四大家族这么尊贵的身份，在他的面前也显得不值一提，更何况他们了？

    “哦，没有就好，我还以为你们对我今天霸占了碧落山庄而感到不满呢。”

    箫布衣点点头，温声细语的说着。

    这语气也让所有人脑海中紧绷着的弦放松下来了，急忙跪舔着：“大人是这京都最珍贵的人，自然也该享用这京都最珍贵的碧落山庄。”

    “就是，放眼整个京都，也只有大人一人能配得上独享这碧落山庄！”

    “谁敢说大人不配，那是他有眼无珠，是找死！”

    “……”

    一群人吹捧连连，要多卑微就有多卑微。

    箫布衣露出满意的神色，笑着说：“那就好。”

    说着，他转身就要走。

    见这杀神终于要走了，所有人的心中都猛然松了一口气，刚准备起身恭送，就见箫布衣忽然又停下脚步，所有人刚要起身的动作又急忙停下，老老实实的跪好。

    箫布衣转身，看着那一颗颗恭顺的脑袋，说：“对了，我忽然想起了一件事，刚刚我的妻子下车的时候，你们中间好像有不少人露出了狂热与淫糜的眼神啊？哦，还有一些人竟然狂妄地朝着我的妻子迈出了一步？怎么？你们想干什么？和我抢女人吗？！”

    哐当！

    当最后一个字落下，就像是一座大山从万丈高空狠狠砸在地上，顿时引起轩然大波。

    那些之前看着三女而露出痴迷神情的人，后悔的肠子都青了。

    早知道这是箫布衣的女人，别说用那种贪婪而又不敬的眼神了，光是看一眼都能吓破他们的肝胆。

    “大人，大人，我没有……”

    “大人，我们不过是狗一样的东西，哪里敢亵渎大人的夫人？”

    “我们只是被夫人的天人之姿所震惊，所以……所以情不自禁的多看了两眼，绝对没有半点不敬与冒犯之意啊……”

    “是啊，请大人明察秋毫，我们绝对不敢亵渎夫人啊！”

    “……”

    一群人急忙求饶，生怕被箫布衣惩罚。

    “哦，那这么说来，是我看错了？”

    箫布衣似笑非笑的说了一句，那些人正准备点头，可瞬间见到箫布衣的脸色冷了下来，看着他们，冰冷的语气带着无尽的杀气，说：“还是说，你们说我眼瞎了？！”

