    从地下车库抵达地面，观察。

    确认视野范围内没有威胁，王齐盯着距离较近的一个转角，把手举起来测试风力。

    几乎没有风，不过现在被两栋楼夹在中间，准度有限。

    他下楼前在顶楼测得的风感，在两级左右。

    地面没风，移动时便要更小心，避免发出声响。

    稍微握紧钢筋，向西走。

    大院的西侧有个后门，不带保安亭的双开铁艺门，总宽度不到三米。前代幸存者为了防止它摇摆时发出响声，直接给它卸下来摆在墙边。

    王齐离着后门约莫五步的距离，左右横向缓慢移动观察外面的情况，以及等待可能存在的爬虫怪物发动攻击。

    过去几分钟，才猛地一步跨出，半速跑过门口。

    －_－b

    南边四十米外有一只爬虫，正好在安全屋大楼正对的大街中心。

    这个距离对爬虫太远了，蹦跶和爬行都无法快速接近。

    王齐将周边情况扫入眼里时，爬虫在转身。

    有点紧张，强迫自己冷静思考。

    确认临巷子的墙根没有额外的爬虫，稍微后退，背靠近墙面、

    双手竖着举起钢筋，随时处理脑袋顶上可能蹦出的危险。

    侧步向北移动。

    爬虫也跟着移动。

    距离较远时爬虫的威胁有限，爬得不快，确认目标是猎物前甚至不会吹哨子摇虫……后面这点因为见的虫子不够多，不能100%确认，总之保持距离不要向南移动就对了。

    王齐现在的狩猎经验和身体属性，已经有九成以上把握正面战斗无损干掉爬虫，但为了基地的安全，这里不是动手的好地方。

    越往远处移动，被额外的爬虫侦察兵前后夹击的可能性越大，可也比一大群冲进大楼里的结果好。

    他也不是故意作死，若真被两只夹住，还有几个备用方案。

    侧步移动没多远，前面已经是大院围墙尽头的转角。

    转角，危险的代名词。

    再看一眼接近中的爬虫。

    只能跑了。

    白防备一次，没有转角背面蹦出来的爬虫。

    每个转角都可能存在危险，体能很珍贵，仅跑出二十米，他背靠着一栋七层住宅楼的临街墙停下。

    停下的点都是预先定好的，这个位置北面几米有个车祸现场，两栋楼之间的间隔带开出的一辆车，与巷子里的一辆卡在一起。

    车祸时似乎有起火，导致两辆车现在都只剩下框架，经过漫长的时间，框架上都爬满了藤蔓，和楼上的一样，它们这个季节已经枯萎。

    王齐不是职业选手，车祸现场也不算有利地形，但借着车架的空间起码能降低受到穿刺致命伤的可能。

    南边来的爬虫不知出于什么判断，蹦到安全屋大楼的院子里。

    王齐没急着动，留意了一下北面的环境，基本能确认前方没有更多虫子，才缓慢移步。

    无声的绕过车祸现场，在更北小巷西面的住宅楼墙根停下。

    这个点视角比较好，盯着南边爬虫的同时，如果北面有东西过来，余光也能看到。

    距离安全屋大楼仍然不够远，停下来等一下爬虫，顺便观察前方。

    双方比拼着耐心。

    爬虫似乎有能力从墙后面确认他大概的位置，过去足足五分钟，它才从围墙上探出头来，并未直接跳出。

    行为有点怪。

    难道是在等他自己死掉？还是它不能确认人形物体有没有威胁？

    双方的距离，爬虫需要二连跳才能接触。

    跳起不论，落下只能依靠重力，时间无法缩短，二连跳不会有实际威胁。

    王齐不愿意浪费过多时间陪它互瞪，半蹲着捡起两颗石头……路面碎裂多出来的水泥块。

    继续向北移动。

    他刚动起来，爬虫也有动静了。

    它没有用远跳，从墙上轻轻落下。

    ……更像是跟踪。

    他有故意勾引过爬虫爬楼，但没在马路上见过爬虫跟踪猎物。

    一人一虫走走停停，花了半个小时才抵达巷尾。

    这个位置和两天的前狩猎点几乎在一条线上了，东西向距离大概三百多米。

    看眼后方仍然吊在三十米外的爬虫，王齐没继续往北移动，直接钻进旁边楼房单元门坏掉的楼洞。

    不急着爬楼，反正要让爬虫爬楼时勉强能盯着他。

    爬虫的身体构造不适合爬楼，自主移动很少抵达三楼，有人勾引就不一样了，两天前的那只也是这样上三楼的。

    今天时间点不对，而且他还想往北边找东西，为了不让让爬虫尸体带来更多风险，得把它引得更高一点。

    这只爬虫侦察兵十分谨慎，或者说胆小。

    楼层超过三楼之后，似乎有退缩之意。

    之前的经验，感觉爬虫没什么智力，莫非眼前这只从高处摔下楼摔伤过？

    这玩意有五六十斤，可不是几克的昆虫，高空坠落对它们大体也是高危情况。

    后面进度很慢，偶尔要拿出石头敲一敲，虫子才会继续爬楼，折腾不少时间总算是把它弄到六楼。

    楼上还有一层，王齐提前看了眼，楼道里四扇门都是闭合的，无法确定一定能打开，只能在六楼解决。

    推开虚掩着的正对楼道的门。

    门后发出咔咔声。

    扫了眼屋内，侧过身才看到门后的人骨碎片，刚刚就是这东西在地板上擦出响声。

    没工夫管人骨，快走几步转身背靠电视墙。

    转身时爬虫已经出现在门口，大概率是受到骨头擦地声刺激了。

    “来单挑。”王齐半蹲着发出了声音。

    他对建筑的声传导有点认知，六楼，普通的说话声无法传到一楼。

    受到人声刺激，虫子几乎没有犹豫，蹬着门框飞扑过来。

    秘技：懒驴打滚！

    能穿透混凝土的低频音非常危险，能在安全屋练习的技能有限，懒驴打滚练习时垫两层厚布就没有声音。

    他翻得很快，停下滚动抬起头时呈现单脚跪地姿势，正脸对着还没落地的爬虫。

    无需犹豫，双腿肌肉发力把上半身向前送，双手握着钢筋对着前足勉强触地的爬虫侧面门猛插下去！

    今天运气极好！

    斜切的螺纹钢尖端直接钻进头胸分节的缝隙中，突破了一层不太强的阻碍穿过虫子。

    这时王齐因发力完全站起来。

    顺势一脚右正蹬踩中爬虫的躯干，拔出钢筋的同时止住前冲的身形，刚好躲过从脸前十余厘米横穿而过的尾刃。

    这套动作是首次跟爬虫战斗时流过血总结出来的，当初也不熟悉爬虫的手段，进食量不到位导致力量也没办法完全发挥出来，说能拿下有不少运气成分。

    侧移一步，到爬虫侧后方，掏出猎刀把侦察兵中间尾须末端的“哨子”砍断。

    没有进一步攻击，立刻后退移动到门口，把门掩上。

    爬虫想动，但刚刚的那一击似乎严重破坏了主传导神经，它大半躯体已经不听使唤，只有两条腿在试图让身体转向。

    “呼呼。”稍稍松了口气。

    王齐很早就意识到攻击头胸分节之间的缝隙效果会更好，但在动态运动中要准确命中一条甲壳有少许重叠的缝隙，难度有点大，今天还是首次一击就瘫痪掉爬虫，平时都只能剪掉哨子后进入回合战寻找机会。

    等了两分钟，爬虫还在挣扎，翠绿的汁从缝隙里飙出一大滩。

    从腰包里掏出之前捡的石头，稍微靠近，隔着三步去扔虫子。

    命中。

    虫子一条步足反射动了一下，没有更大的动静，应该没有自愈可能吧。

    石头原本是打算遇到两只虫时创造攻击和逃跑机会的，现在也用不上了。

    暂时不用管它，起身，把各个房间快速查看一遍。

    未发现灾后生活的痕迹，大部分屋子被搜刮过。

    ！！！

    竟然书架上的书还有几本。

    书，就是他要找的目标。

    纸张以书的形式保存时，上百年都不容易完全坏掉，问题是作为一个很好的引火物，灾后的幸存者很喜欢烧书！即使一代目不烧，还有二代目三代目轮流上。

    不知道多少年过去之后，王齐在前几次外出时总共只找到一本书……一本儿童图书，大概是搜索方向不对。

    等会要翻书，需要不少时间，还是不等爬虫流血死了。

    到厨房把脱落的冰箱门扛着当盾牌，靠近虫子。

    足够近了将冰箱门放地上，钢筋顶着冰箱门做支撑解放双手。

    右手持剪刀，左手拿猎刀，绕过去剪断它的尾刃。

    尾须比哨子更硬，猎刀很难凭空砍断，完全不动弹的情况下，剪刀猛戳两下，剪断一根。

    另一根动弹了，但不听使唤只能乱抖。

    等它安静下来，王齐又去偷袭剩下的一根。

    能攻击后方的危险武装解除，冰箱门可以退役。

    一脚踩上爬虫背。

    爬虫还有一对镰刀捕猎足，可惜这对足只能攻击正前方，其结构不允许它反过来攻击胸腔上方。

    直接双手拧着一条弹跳足，猛使力。

    不止腿子，还带出来一节腹腔内的肉。

    几条腿反射动了动，力气略大，但没挣脱，这边瞅准机会把另一条后腿扯下。

    对后方动作能力彻底解除，接下来是限制级画面。

    捡起钢筋从腹部后上方扎进去往脑袋穿刺，穿进去一顿搅。

    进里屋拿被褥床单出来。

    抽取脂肪块后，被褥盖上尸体，战利品用电线穿了先包在床单里。

    六楼气味问题不大，但小心驶得万年船。

