    

    她见马月红一副心神不宁的样子，犹豫着道：

    “娘，您是想见见南宝？”

    “要不我去后山，把俩孩子找回来？”

    不用两个字还没有说出口，马月红就瞅见了相携进屋的两个小娃娃。

    慕南南一脸焦急的冲到马月红面前，拽着她的裤子问：

    “奶奶，爸爸跟我说四叔出车祸了，信上有没有详细的说伤在哪里，严不严重？”

    “还有四叔现在在医院里，是谁照顾他？”

    她急的眼都红了，马月红赶紧道：

    “信上的内容没多少，是你四叔的老师曾教授，帮他写完寄回来的。”

    “现在也是曾教授在医院里陪着你四叔。”

    慕南南微垂下头，大眼里满是慌乱。

    她刚跟小哥哥从后山回来，就感觉到了家里沉闷的气氛。

    去问了慕剑锋才知道，原来是四叔出事了。

    可前世，四叔一直都平平安安的。

    压根儿就没有出过车祸。

    “树妈妈，您跟我说过我四叔是大贵之命，他这次出车祸，一定会逢凶化吉的，对吧？”

    她被马月红抱到怀里，脑海里却在急切的询问柳树。

    柳树几乎是立刻就给出了答复：

    “对。”

    “你四叔一定会逢凶化吉的。”

    那个少年的气运，仅次于纪北年。

    树妈妈说的话一向准确。

    慕南南慌乱的眼神一点一点慢慢的平静：

    “这个月的树灵我还没有用。”

    如果四叔的伤很严重，那树灵是绝对能救回他的命的，也能加快他伤势的痊愈。

    跟着奶奶一起去京都不现实，爸爸妈妈也不会同意的，那么就只有多给四叔带去点儿救命的树灵了。

    可她每月只能凝出来一滴，如果要更多那就需要更多的灵气了。

    “树妈妈，您帮帮我。”

    她软着嗓音求助。

    柳树沉默良久，才长长地叹了口气：

    “南南，你身体根基不行，不能……”

    慕南南奶声中带了哭腔，刻意拉长声调：

    “树妈妈……”

    看着她长大，又带着她再次投胎的柳树，永远也拒绝不了她的任何请求。

    几分钟后，

    从县里赶回来的慕保国跟慕老大一个去写介绍信盖章，一个去屋里收拾行李。

    而慕南南，则是牵着纪北年，来到了房门紧闭的炕上。

    “小哥哥，你就背对我坐着，千万不要回头看。”

    “如果之后我突然倒在炕上昏倒，你也不要担心，我睡一觉就会没事了。”

    她细细的叮嘱。

    纪北年几次张嘴都想问她要干什么，可都败在了她那双澄澈又信任的眼里。

    “嗯。”

    他点了点头：

    “我会在你背后守着你的。”

    时间紧急。

    慕南南只冲他笑了一下，就背过身，把衣兜里偷摸踹着的一个小玻璃瓶拿了出来。

    她把手指放在玻璃瓶口上方，随后闭上眼睛：

    “树妈妈，我准备好了。”

    下一秒。

    脑海里的柳树无风自动，泛着绿光的柳叶从树枝上脱离，而后化作一束束绿光。

    再将这些绿光打入慕南南身体里之前，它空灵的声音带了点儿心疼：

    “可能有些疼。”

    “南南忍一下就好。”

