    叶君说的这个话，让叶尘也没有再反驳，因为很可能是这样，所以叶尘也知道自己现在多做些什么？很可能都是对叶君不利的。

    “好，那你在门口等我做完了这个事情，我立马就出来。”

    叶君听着叶尘的话，轻轻的点了点头，便缓缓的看着叶尘的背影进入了这房屋之中。

    叶尘进去之后，叶军才反应过来，自己为什么要答应叶尘的话。

    “这是怎么回事？我怎么就这样直接答应叶尘的话了？”

    叶君心中虽然十分的以后，但现在这个结局已经注定，那就等着叶尘出来就好了。

    “反正也浪费不了我多长时间。”

    叶君轻声嘟囔了一句，边缓缓的坐在了一边，在那里等着叶尘。

    叶尘走进了这大殿门口之中，便看清楚了里面的摆设，其实这里的人并没有他想象之中的多。

    “叶尘，你终于来了。”

    叶家的家主坐在家主位上看到叶尘来了，便说了一句话，随后坐在两旁的人都看向了门口。

    叶尘感受着这些人投来的目光，没有太过在意，反而缓缓的看向了自己面前的那个人。

    “不知道家主找我来是有什么事情想要说吗？”

    大家看着这一幕，心中都无比的震惊，他们没有想到，叶尘竟然能如此淡定的面对他们这些人的目光。

    叶家的主管在一旁看着叶尘这样的表现，暗暗的点头。

    叶尘的这个表现，真的出乎了他们的意料，因为他们也没有想到，叶尘竟然拥有着如此惊人的心性。

    要知道在场的各位可都是在叶家之中有有头有脸的人物，那目光看过去一个人就可以让一个年轻人头皮发麻，而如此多的目光聚集到他的身上。叶尘却没有表现出任何的反应，这着实让人感觉有些震惊。

    叶家的家族也从这一刻的惊讶之中回过了神来，听着叶尘的话，轻咳了两声。

    “那个叶尘，我有一个事情想和你说一下。”

    “我知道家主要是没什么事情的话，自然也不会把我喊到这里来。”

    “你直接说事情就好了，我只要可以解决的话，自然也不会推脱。”

    叶尘现在十分的有底气，他这样的作风，也让众人认可了叶尘的实力，因为他们之前只是听了叶家主管这样的话。

    大家都认为这只是他的一面之词，要是叶尘真的有那样的实力，又怎么可能会直接来叶家之中呢。

    而现在大家虽然并没有测试过叶尘的实力，但仅仅是看到他这样的样子，便也确定了叶尘现在这样的。星星与他相匹配的实力还真的要太高了。

    “其实这个事情说难也不难，说简单也不简单，叶尘，我想让你在我们这个家族会战上面获得冠军。”

    叶家家主的话，让叶尘愣了一下，他实在搞不清楚，为什么叶家的人要给他提出这样的要求。

    因为叶尘本来就是要拿冠军的但是业界的家族突然插入了一个这样的话倒是让叶尘傻了。

    “家主，你为什么要这样做？这莫非对你还有什么好处吗？”

    叶尘倒是想要把这个事情抛根问底，看看到底是怎么回事。

    “叶尘，其实是因为我们叶家最近的这些人，有些太过于高，看自己了。”

    叶家家主这个话一出口，叶尘便已经了解了过来，毕竟在上一个世界之中，他可是已经身居高位，怎么可能听不懂叶家的家主说的话是什么意思。

    “你这个话的意思就是想让我帮你们教训教训他们，是吧？”

    “这个可以一家的冠军，我本来就是要争夺的，虽然你和我说了这个事情，但是之后这个冠军，我还是希望用自己的实力多的不要给我。走什么后门。”

    叶尘说完便直接转身离开的这里，因为现在话都已经谈完了，他感觉也没有什么留在这里的理由了。

    身后的那些人也没有阻止叶尘的离开，就仅仅只是看着叶尘，等到他离开了这里，才开始交谈。

    “你们感觉那个叶尘怎么样？”

    叶家的家族静静的看着下方的众人，在这里的人无不是叶家那些主掌外面事情的人。

    所以呀，叶家的家主把他们叫过来，就是为了看一看叶尘这个人到底有多么奇特。

    “如果这么说的话，这个叶尘真的是一个可塑之才，他身上的力量还有他的心性，真的不是一个。这样的一个年轻人可以比的。”

    负责叶家外贸的叶深我出来轻声的和坐在上面的叶家家主说着。

    大家仿佛也十分同意，他的话，都纷纷的点头。

    ……

    叶君听到了叶尘的脚步声，欢快的看了过去。

    “叶尘，你终于出来了，怎么样里面他们有没有为难你？”

    叶尘听着叶君的话，摸了摸鼻子，回想起了自己刚刚在里面遇到的事情。

    “这个其实也不好说。”

    叶尘想到了这里，轻轻的叹了口气。

    最后又缓缓的说了出来。

    “其实在里面，他们好像有一针一些想要压制我的想法，但是以我现在的这种状态，他们怎么可能那种随随便便的压制的住我呢？”

    叶君听着叶尘的话，没有丝毫的惊讶，因为在她的感觉之中，叶尘就是这样的人。

    “没有想到，你竟然可以和家主他们对抗一下。”

    叶尘听着叶君的话，也感觉有些疑惑。

    “为什么你要这么说呢？我确实虽然实力并不算太高，但是以我现在的能量，和他们平静的谈话，还是做得到的。”

    叶君听着叶尘的话，思索了一下，想到了那种场景，便打了个冷战。

    “算了，不想了，叶尘，你有没有什么想要去的地方，你跟我说，我带你去。”

    叶君这个时候不想再去谈论这个事情了，而叶尘正好也是这样想的。

    “我正好想要在你们这个城市里面再逛一逛，不知道有没有什么好玩的地方，你可以带我去。”

    叶君听着叶尘的话，也缓缓的思索了起来。

    “好玩儿的地方我们叶家这边有好玩的地方吗？”

    

