    然而，这蛇皇却是和整个宫顶连在一起的，当何忆铃撕扯的时候，这蛇皇犹如人生长在体内的器官一样，一大片红色的油血喷洒了出来！

    何忆铃索性直接一阵乱斩，将这里的一切摧毁。

    连同这诡异的琉璃蛇皇，何忆铃都砍成了无数段，与此同时，她看到了一颗特殊的琉璃球落了下来，何忆铃在整个长宫巨械蛇头颅塌落之时拾起了这琉璃球，随后飞出了长宫巨械蛇的脑袋！

    恐怖的长宫巨械蛇在崩解，就像是成片的宫殿在倒塌，场面壮观骇人。长宫巨械蛇终于丧失了所有的活力，变成了一堆废墟倒在了这片阔地上。

    何忆铃飞到了高垒上，并将那琉璃球递给了祝明朗看。

    “这是何物？”何忆铃问道。

    “是钥印，那边有一条通向莫家堡的捷径，要靠这钥印打开。”祝明朗说道。

    “这莫家天阁确实可怕，我们还只是在整个天阁的底层，便已经遇到了这样难对付的长宫巨械蛇。”何忆铃说道。

    “忆铃姑娘，其实他们设计这个机关，是为了让大家找到出口逃命的，不是要闯入这里的人将长宫巨械蛇给摧垮，我们用力过猛罢了。”祝明朗笑了笑，对何忆铃说道。

    这个地形，这个机关，目的就是进入这里的人来一场逃亡，长宫巨械蛇过于强大，强大到神级以下的人根本不可能靠武力抗衡。

    当然，莫家的人是很享受这种画面的，为了让闯入者体验更多他们精心设计的杀人机关，他们不会对初入这里的人干净杀绝，所以在高垒上有一片壁画，壁画正是一头庞然之蛇，蛇的眼睛也是一条逃生的密道。

    同时十一座长宫中的柱子上、穹顶上都有一些彩画，那些彩画都暗示着这里有一条逃生之路。

    莫家的人，目的是让闯入者在最短的时间里找到这条逃生密道，要找不到，就一定会被长宫械蛇给杀死，长宫械蛇在这个地方是不可战胜的！

    “这种害人的东西，能除多少是多少。”何忆铃说道。

    “怕就怕整个天阁中这种级别的巨械兽有太多，我们还没有找到那些核心的人物，就已经被它们给折磨的精疲力竭了。”祝明朗说道。

    “祝兄弟说得对，其实我们大可不必在这些机关上浪费太多时间，找到莫家堡，揪出那些创造这些害人机关的莫家神裔才是关键。”何浩寒走了上来，很认同祝明朗的这个说法。

    “走吧，这条捷径应该可以让我们避开莫家弟子的那些繁琐机关迷宫……但长宫械蛇一死，他们肯定也知道有强者闯入，对我们同样不会心慈手软，接下去我们要面对的就不是普普通通的机关了。”祝明朗说道。

    ……

    打开了密道捷径，这是一条从整个山体内部迂回向上的窄道，漆黑的路径两侧都是冷冰冰的岩体，偶尔可以看到前方一束火光，是那种非常原始的火把。

    山体内的洞窟道很长很长，犹如走入到了一个人迹罕至的溶洞。

    不过这些都是假象，当走到了更高处的时候，溶洞逐渐有人工的痕迹，可以看到铺在了脚下的石砖，也可以看到溶洞的一些雕刻……

    走着走着，前方宽敞了起来，他们四人进入到了一个得天独厚的封闭石窟中，石窟宽阔无比，高度就超过了五十米。

    点燃了几个岩台烛，火光迅速的填满了昏暗的石洞，一头凶猛狰狞的龙兽也忽然映入眼帘，这让走在前面的何忆铃吓了一跳，下意识的亮出了双刀。

    只不过，这龙兽看上去可怕，实际上却没有半点生机。

    它看上去是鲜活的，却不知被固定在这里多少年的时间了，与周围的钟乳石、嶙峋岩体融为了一体！

    “是活体像，之前就听闻天阁城的人将一些古老稀有的龙活捉，然后放干它们的龙血，掏去它们的肉，用那些可以补充秘源的矿石来重新填满它们的内部，制作成这样的龙标本。”何浩寒说道。

    祝明朗听到这番话，脸色一沉。

    天阁莫家的人要是敢这样对待自己的玄龙，他不介意把这些畜生们也做成活人像，保证他们死的时候一个个栩栩如生！

    继续朝着更高处行走，接二连三的出现一个又一个洞窟，洞窟内都摆放着各种龙皮标本，那些龙兽多数都是稀有珍贵物种，无一例外都是被放干了血，并掏空了肉，只剩下骨架与皮层，然后用大量的器械来重新改造……

    作为一名牧龙师，祝明朗看到这样的画面非常心寒与愤怒。

    一想到玄龙也很有可能遭到这样的虐杀与制作，祝明朗对这天阁莫家更加仇视！

    漫长的山窟道中，少说有千百个活龙像，犹如收藏品一般被陈列在这黑漆漆的窟窿长道中。

    终于，到了出口，四人并没有看到莫家堡，反倒是站在了一座傀儡城中。

    这是一座由黑色岩石铺着的高空城，城内有许多怪异的建筑，而街道上更是陈列着无数的人，这些人都不是活人，它们全是傀儡。

    这些傀儡，像寻常人一样，有些在贩卖瓜果，有些在急着赶路，有些在抬着轿子，有些则在驱赶牛兽……

    它们生动而独特，偏偏又带给人一种说不出的诡异之感，明明就是一群死物，而且也摆出了正在做某件事的姿势，可从它们身边走过的时候却好像被它们盯着一样！

    除却人型傀儡，整个傀儡城中一样陈列着各种各样的龙兽，有些是巨大的化石骨架，搭配上了一身厚重的机甲，有些则是活龙标本……

    “这些傀儡的皮，好像是人皮。”采悠随手摸了摸一个傀儡，压低声音道。

    “恐怕是那些被机关杀死的人，尸体比较完整的皮被剥了下来制作成了这一座城的人皮傀儡，莫家的人，当真丧心病狂！”何浩寒说道。

    “这群人，确实该死。”祝明朗知道，自己该行使神明的职权了！

