    第二天一早，何问找了一个报摊，把各种娱乐报纸和杂志都买了一份，然后就直接回家了。

    昨天离开赛车场前，何问和大卫几个人说好了近期有事，把车场交给了几个人打理，到时候临近澳门比赛的时候何问才会回去。

    虽然几人都觉得有点奇怪，但是也没问什么，阿祖几个人都知道何问的驾驶水平，也不会因为他不来训练而多说什么。

    何问把报纸和杂志都摊开了桌子上，一份一份地拿起来浏览。

    何问扫读的速度非常快，看过无用的就被他直接丢进了垃圾桶。

    当看到一条头条新闻的时候何问停了下来，仔细地阅读起来。

    “大明星龙威跳楼戏拒用替身!........”

    读完后何问没再看其他的报纸，打了个电话后就拿起车钥匙出了门。

    ........

    龙威的别墅旁边，何问摘下头盔，就听到了里面传来的音乐和嬉戏打闹声。

    地址是找了一个认识的八卦记者打听到的，港岛的娱乐记者俗称“狗仔”，消息非常灵通，所以找到一个大明星的住址自然是很轻松的。

    何问把车停在了路边，思考着要怎么才能接触到龙威或者是他的父亲龙伯。

    龙威是这个世界的动作片大明星，地位上基本上可以参考布鲁斯李，至于为什么要接触他呢，就和何问昨天抛硬币选择的技能有关。

    君子六艺的【书】，在这个世界也产生了变异，让何问能够清晰地回忆起了上辈子看过的所有的书籍，同时也让他掌握了许多文学方面的相关技能。

    也就是说何问基本上可以复制出前世看过的小说或者其他书籍，也可以利用一些文学相关技能例如编剧等来复制出前世看过的电影剧本。

    当然这个技能还可以提高一下何问的教学水平，让学生能够更高效率地学习，不过这个功能目前看着有点鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    何问前世看过的书籍大多是类似网文，在这个时代不一定能够消化得了，港岛的一些小说何问基本都没看过，只是看过一些根据小说拍出来的电视剧或电影，所以思考了一个晚上，何问决定了还是从电视剧和电影编剧入手。

    毕竟娱乐圈赚钱快，这是所有人公认的事实。

    但是何问不想从一个自己随便拿这一个剧本就去和别人谈，新人这么做要吃很多苦头，还很容易被人坑，所以找一个娱乐圈里的人先带着进圈就很重要了。

    而龙威，就是何问选择的一块垫脚石。

    何问在路边思考着怎么接触的时候，一辆面包车停在了何问的旁边。

    一个穿着黑色风衣的女人带着一个扛着摄像机的小胖子从车上走了下来。

    乐慧贞朝着左右看了看，看到一个骑着机车的大帅哥站在路边，有点想上去搭讪一下，但是事业心集重的她克制住了自己，只是朝着何问笑了笑，就急忙招呼着小胖子爬上龙威别墅旁边的一棵大树。

    何问用欣赏的眼光看着眼前类似邱女神的美女。

    一头乌黑油亮的长发，五官说不上精致，但是搭配上烈焰红唇的打扮给人一种御姐的感觉，被风衣包裹着的上身虽然看不出来太多身材方面的优势，但是一双大白腿却清晰可见。

    整个人往那里一站，就给人一种感觉，很辣。

    何问知道乐慧贞是一个娱乐记者，最近一直在追踪大明星龙威，现在是在偷拍龙威在家里开美女派对的情况。

    何问没有阻止，在港岛这个地方娱乐记者这么做实在是太正常了，这属于特有的行业特色，只要不招惹到何问身上，那他也懒得管。

    两眼专心地欣赏着树上的那对大白腿，仰视的角度看起来是真的不错，啧啧，得走近点看看。

    大概过了五分钟，树上的乐慧贞和旁边的小胖确认已经拍到了龙威的录像后，就准备从树上下来，结果今天穿的鞋子太滑，她啊的一声从树下掉了下来了。

    哎，这下肯定要摔得很惨了。

    乐慧贞死死地闭着双眼，准备迎接接下来的疼痛，但是一双手接住了她。

    乐慧贞慢慢睁开眼睛，映入眼帘的是一张帅气的脸，眼睛看起来好像会说话，脸上的嘴唇看起来是那么性感，一张一闭好像在说什么。

    “小姐，没事吧？”

    乐慧贞此时才从恍惚中醒了过来，原来是刚才站在路边的机车帅哥，急忙说道：“谢谢。”

    何问把那双富有弹性的大白腿放下，温柔地说道：“不用，没事就好。”

    乐慧贞正准备说点什么，一个穿着绿色外套戴着墨镜的男子就从旁边走了过来，示意树上的小胖子下来。

    李杰是龙威的保镖兼替身，早已经发现了这两个偷拍的人，刚乐慧贞摔下来的时候就在旁边，只是看到何问过去帮忙了就没有急着过来。

    小胖看着树下的墨镜壮汉，咽了口口水，不敢反抗，乖乖地从树下爬了下来。

    李杰对着小胖说道：“你们偷拍别人的隐私，把录像带给我。”

    小胖很从心地把录像带取了下来，准备递给李杰。

    乐慧贞此时顾不上旁边的何问，直接冲了过去，把录像带从小胖手中拿了过来，直接塞到自己胸前的衣服里，还拍了拍道：“有本事过来拿！”

    啧啧，好白，何问在一旁欣赏着这乍泄的春光。

    何问知道按照剧情李杰接下来还是会用方法把录像带取回来，急忙往前对着李杰说道：“先生，能不能让我和这位小姐谈谈。”

    李杰也不是一个不好说话的人，点了点头示意何问可以。

    何问把乐慧贞拉到了一旁，靠近她的耳边轻声说道：“小姐，你是娱乐记者对吧？”

    乐慧贞对这个刚才救了自己的男人很有好感，所以也没有太多防备，直接点了点头。

    何问继续靠在她耳边说话：“那我建议你把录像带还给他。就算你塞在了这里”，何问说着用手指指了一下自己的胸，“他也可以把你整个人提起来，倒过来把东西都甩出来。”

    乐慧贞想了想，说的有道理，但是心里还是很不服气地说道：“可是这是我好不容易才拍到的啊，就这样子给他，我不甘心。”

    何问心知这个女人对于自己工作的狂热程度，开头提议道：“那要不这样子，你把录像带交给我，我去还给他，作为交易，我过几天送你一个大新闻。”

