    轰隆

    一道如同行雷闪电般的破空声在天空之中炸响开来，只见天照女神双手中不断压缩成为一个球体状的天照火球猛然对着迎面而来足以贯穿虚空的金刚力不动明王阵爆射一道激光螺旋状的天照之火狠狠的和金刚力不动明王阵狠狠的碰撞在一起。

    预想之中震动天地的爆炸声不但没有想起，两边极致的能量碰撞居然没有产生任何的声音，好像能量的强度已经将声音完全笼罩住无法宣泄出丝毫。

    只不过随着两边能量不断输出不断的碰撞，两边能量交界处的空间开始发生肉眼可见的扭曲，没多久空间开始出现了碎裂的痕迹，如同一面即将破碎的镜子一般。

    “哈！”纲手和刘皓同时冷喝一声，将全部的力量猛然爆发出去，一瞬间放佛整个天地都因为两人绝招的激战静止下来，方圆百里的空间变得寂静无比，根本没有一丝声音传出。

    咔嚓

    一声玻璃破碎的声音在这个寂静的天空之中响起，显得十分的清楚，放眼看去声音的来源地，只见天照风暴和金刚力不动明王阵碰撞的地方随着两边能量最后的爆发居然糅合在一起，好像要将对方吞噬击溃掉似的，形成了一个一半是翠绿色一般色漆黑如墨的黑色的巨大的球体。

    而这个能量球在出现的时候立刻将附近的空间辗压的支离破碎，距离大地明显有很远的距离，但这个能量球下方的大地好像被一股无形的力量不断向下轰炸。

    一个不断加深不断向四面八方扩大的深坑形成了，同时四周的空气一下子被完全抽空，滚滚的气浪不断的向远处扩散出去，好像离得远的空气都感觉到危险，在能量的余波下将它们都推动出去了。

    僵持了大概五秒左右的时间，这个越发巨大的光球蕴藏着简直就是能轻而易举毁灭一个大国力量的光球终于爆炸开来了，一声雷鸣般的轰鸣声震动整个天地，让方圆百里的人都听得清清楚楚，幸好纲手和刘皓选择战斗的地方是了无人烟，加上这一次绝招的交锋时在天空之中进行。

    因此爆炸开来也只是让方圆几十里的大地炸得支离破碎，一道直冲天际的能量灌注在光球爆炸的同时冲天而起，显然大部分的爆炸冲击都是冲上了天空，但余波却是传递到了大地之上，仅仅只是余波就让方圆几十里的大地给炸毁了，这两招绝招碰撞产生的能量冲击实在是太可怕了。

    而在爆炸中心掀起这一场冲击灾难的两位主人公也没有了一开始飘逸潇洒的风采，纲手那一件绿色背后有一个赌字的外衣已经不见人影了，取而代之的却是露出了里面的战斗休闲服，白色丝绸的短衫，和红色的短裤，裤子和衣服交界处的下腰部左右露出来的的洁白平淡光滑的小蛮腰却是被渔网装覆盖起来，看起来更加的朦胧引人入胜

    裤子下方到膝头位置的地方也是被渔网装覆盖着，显然这一身衣服正是当年纲手还在木叶十多岁的时候身穿的那一款衣服的款式，和那样时候的款式完全一样，当然除了尺寸有点不一样之外（毕竟现在的纲手比起十五六七岁时候的她更加丰满了）。

    不战斗的时候是休闲最舒服的衣服，战斗的时候却又是一身完全不妨碍战斗也不影响美感，反而让纲手多出了一丝括淡和慵懒的休闲渔网装。

    另一边刘皓也好不了纲手多少，身穿的长袖黑色风衣已经不见人了，露出了里面的白色短衫，黑色的裤子也出现了一个个的破洞。

    他们两人身穿的所有衣服都是布玛用特殊材料制造出来的，柔韧性，贴身性都极好，而且衣服看似轻薄却是防御力极为惊人，比起很多防弹衣都要好，就算是子弹也无法贯穿，但此时两人的衣服都想的有点陈旧了，显然也是在刚才的冲击波下造成的。

    “你输了。”千手纲手虽然只能使用融合之后的一击，但是重新分开成为本体和化身之后两人明显还有余力，本体的纲手从一开始就进行大战，因此纲手和刘皓差不多，也是疲惫不堪，而另外一个刚刚才来的化身却明显还有五成左右的战力，相比起来的确是纲手优胜得多。

    “是吗，可是我不这么认为，阴封印解。”刘皓单手结印，他的阴封印也是和纲手一样是一颗细小的宝石状的样子，只不过他的阴封印不是在额头，而是在脖子下方胸骨的位置。

    “平时积累下来的查克拉吗？不过你认为能改变吗？你的瞳力显然已经接近干枯了，精力消耗很大，现在的你精神可是很疲惫的啊，就算你的查克拉恢复不少，能改变战局吗？”

    千手纲手早就知道刘皓会阴封印，废话阴封印都是她亲自交给刘皓的，她又怎么会不知道，而且刘皓阴封印，她没有吗？两个纲手都有阴封印。

    “如果只是恢复查克拉的话当然不能改变战局，但就在我觉醒终之写轮眼的那几天我将阴封印之术做出了一点改动，让这个术不但能将平时不需要的查克拉储存封印起来，更能将我的瞳力个储存起来，以前还是逆十字万花筒的时候我的瞳力用了就没了，储存也没用。

    但是现在我的瞳力恢复速度那么快，每天我都会将十分之一的瞳力储存起来，然后凭着终之写轮眼瞳力恢复极快的能力让它自己恢复掉消耗的十分之一瞳力。

    现在大概过了五天吧，也就是说这里有我积累起来的十分之五的瞳力，也就现在的我不但恢复了大量的查克拉，也恢复了五成左右的瞳力，足够我在使用一次刚才的攻击了，你说能改变一场战斗的战局吗？”

    阴封印之术最多只能储存和本体一样的瞳力和查克拉，也就是说只能多一份完整的查克拉和完整的瞳力，在战斗的时候在瞳力和查克拉消耗殆尽的时候突然使用这个术，瞳力和查克拉立刻恢复到巅峰状态。

    这可是很骇人的能力，这里就可以看出纲手的才能多么的可怕，一个小小的阴封印之术就能改变一场战斗的战局，当然也要看使用阴封印的人如何使用这个术。

    “现在看来输的人不是我，应该是你，也就是说现在是你输了，纲手。”

    ..

