    第1630章 谁是猎人（求打卡）

    ……

    带着三只小萝莉在烈阳玩了几天，李三道这才将几人送回盘古王宫。

    幼儿园放假，白妙依注射超级基因正好今天苏醒，李三道顺手就把几只萝莉交给了专业人士。

    注射过超级基因，白妙依皮肤看上去更光滑几分，白嫩几分，双颊看上去粉嫩粉嫩的。

    三千黑丝垂落腰间，如同黑瀑布，又黑又亮。

    唯独不变，是那份纯纯的娇羞。

    尤其是被李三道打量后双颊泛起的一抹红，更添几分清纯。

    将萝莉交接，李三道在几个孩子恋恋不舍中消失在cyc。

    星空某处，几个男天使正在与人交战。

    长剑摩擦，火光四溅。

    四打一，双方打地有来有往。

    “晦气。”被人围攻，明明被人围殴，男子脸上却没一丝害怕，反而露出耐人寻味的恼怒。

    那种感觉，就好像想要偷偷做什么却被人抓现行后的恼羞成怒。

    一双肉翼在背后挥动，男子握紧手中长剑，一双眼中满是不爽。

    “哈哈...，盘古人，你是不是太自信了。

    被我们发现，你觉得自己还有机会逃跑？”四名男天使一个在战圈外指挥，偶尔策应，其他三个将盘古战士品字型包围。

    指挥者笑着说，笑声中满是自信。

    “呸...。”

    不屑对着一边吐口水，盘古战士一点没有被包围的自觉。

    明明处于弱势，自己却不当回事。

    “逃跑？

    别开玩笑了，你们几个杂碎也配让我逃跑。”

    “不配？

    不配你刚刚跑什么？”男天使想到刚刚追逐，语气满是讥讽。

    “呵...。

    我可不是想逃跑，刚刚不过是想到处逛逛，顺便给你们找个合适的星球给当葬身之地。”话音落下刹那，男子身影一个反转，头也不回飞向最近星球。

    他只是第一代，如果单挑，自然不怕男天使。

    一打四，三个围攻，一个策应，到底麻烦点。

    周围通讯被封锁，想要联系支援不可能，那就只能使用战术。

    星空太空旷，对围攻的人有好处，想要各个击破，只有到地势复杂的星球。

    不远处星球，正是他给自己选定的战场。

    挥剑斩出一道剑气阻挡男天使刹那，男子双翼猛震。

    黑着脸，男天使指挥没想到刚刚还嘴硬装逼的盘古人说跑就跑，反应慢了一拍。

    别说他，就连包围的三人也没想到，这才给了他跑出包围圈的机会。

    挥剑打散剑气，负责指挥策应的男天使冷冷道：“追，我还不信咱们四个能让他一个人逃跑。”

    天使的时空之翼速度快，这点来说无论恶魔还是盘古都略逊一筹。

    好在距离星球比较近，男子扎进大气层刹那，几人时空之翼的优势也就被限制住了。

    盘古男子进入大气层，顿时微微蹙眉，有点嫌弃。

    这是一颗满是剧毒的星球，不光星球表面，就是大气也充斥着对普通人来说须臾之间足以致命的剧毒物质。

    刺鼻的味道，让他很从心的屏住呼吸。

    “贡献点好不容易攒的差不多，希望今天能逃过一劫，要不然升级第二代还得重新积攒贡献。”心里祈祷，男子落到毒素越发浓密的地面。

    观察一下地形，紫色，绿色，气体浓度极高，也造成了可视度降低。

    “不错的环境，适合就够。”见闻色外放，感应到呼啸而来的敌人，男子身影高速穿插在星球地表裂缝。

    “追...。”见装，男天使咬咬牙，吓达追击命令。

    梅洛星被盘古占领，对于所有男天使来说都是巨大耻辱。

    现在老一代男天使最恨的不是将他们驱逐的女天使，而是攻陷梅洛星的盘古文明。

    说是裂缝并不准确，应该算是峡谷。

    到了峡谷，两侧有无数不规则凸起，盘古男子眼睛都亮几分。

    “孙贼儿，今天爷爷就在这条沟里跟你们好好玩玩。”

    道道剑气挥出，两侧凸起被斩断无数。

    正在追击的四名男天使刚一进入峡谷，正好遇到头顶掉落的碎石，立即纷纷躲避。

    实在躲不过，就挥剑将其击碎。

    他们不傻，这时又怎么会不明白敌人这是在寻找地利优势。

    毒物弥漫降低可见度，碎石纷飞将阵型打乱。

    指挥者是老天使，战斗经验丰富，比三个小年轻反应快的多，立即大声提醒：“大家尽量集中在一起追击，不要分开太远。”

    正在躲避头顶碎石，三个年轻点的男天使也不是傻子，赶紧向着一个方向集中。

    “刷...。”

    浓密毒物中突如其来的剑气，让其中一名男天使顿时手忙脚乱。

    可见度低，头顶有碎石落下，本就让他手忙脚乱。

    这道剑气，还真打的他措手不及，赶紧横剑挡在胸口。

    碎石砸一下很疼，还不至于让他重伤。

    这道剑气不同，同样作为第一代，他跟盘古男子交过手，明白人家剑气威力。

    “敌人在我这儿，大家向我集合。”艰难抵住剑气，男子被掉落的碎石砸几下，咬着牙呼叫支援。

    “砰...。”

    然而，男子话音落下刹那，伴随着回荡在峡谷的枪响，太阳穴立即被破开一个血窟窿。

    峡谷下方，盘古男子淡定收起电磁狙击枪。

    其身侧，一个漆黑洞口正在缓缓消失。

    “白痴一个，你当老子的八门搬运是白练的。

    声东击西明不明白，剑气正面引导，狙击枪侧面必杀。”

    吐槽完，男子见碎石落下的差不多，人撒丫子就跑。

    “见闻色，武装色，剑术，八门搬运。

    一次伏击，使用四种有别于超级基因的力量，你丫死的不冤。”

    “大家小心，对方很狡猾，不要分开行动。”

    碎石消失，剩下的三名男天使看到脑袋被开个碗口大洞的同伴，全都面色阴沉，指挥官更是冷声提醒剩下两人。

    都知道盘古战士同级别单挑最强，以前还不信，今天他算见识到了。

    明明是自己一方人多势众追杀人家，现在他突然升起一种感觉，打从进入这颗星球刹那，自己一方才是猎物，对方反而变成了猎人。

    “砰...。”

    “叮...。”

    枪响刹那，指挥者直接挥剑挡在身前。

    子弹与长剑碰撞，强大的动能让指挥者身体一个踉跄。

    “追...。”

    他算看出来了，对方这一枪纯粹是故意暴露自己方位。

    可知道又能怎么样，四打一，还死了一个人。

    如果不能将对方拿下或者斩杀，自己还有什么脸去见华烨王。

    最主要，同样是第一代，自己四个要是拿不下对方一个人，那年轻一代男天使还有什么勇气面对盘古文明。

    箭在弦上，不得不发。

    见闻色感知到剩下仨男天使动向，盘古男子淡定收起枪，只给几人在浓雾中留下朦胧背影。

    “这里地利优势已经用过一次，需要重新找个地方。”

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

