    两名座天使目光投射处，一圈半透明的巨大圆形从地下凭空涌出，上空，阵阵波纹泛开来。

    “人族的领域！！！”这个念头刚刚划过撒弥尔和卡笛尔的脑海，还未来得及做出做任肢体的反映，突然一声轰响，天地骤然一暗，天堂之门附近，突然乌云滚滚，闪电雷鸣，那炽亮乳白的圣光在这突如其来的黑暗之中，也变得黯淡了不少，浩浩的风声席卷长空。

    在所有人尚不明白是怎么一回事的时侯，一道数十丈宽，薄如蝉翼，左黑右白的剑气‘嗤拉’一声撕裂天空，将苍穹一裂为二，充满毁灭气息的剑气，瞬间将正单跪于天空做着祈祷的大量光天使撕成齑粉，余势不径，径直斩过一脸错愕的卡笛尔，将他的身躯一分到底，纯粹的毁灭剑气迅速侵入到卡笛尔的体内，将他全身轰成一团粉末。

    黑暗乍现即逝，轻风扬处，西门依北双手执剑，脚跟一前一后错开，站立在大地上，在一道道气旋作用下，一头雪白的长发如蛇般舞动，额前的发丝下露出一双如冰雪一样寒冽的眼睛。

    “你们这些卑贱的人类！……”初时的错愕之后，撒弥尔勃然大怒，双手扬出，一道炽烈的圣光从天空打落，身后，风云无忌一动不动，只是稍微抬起头，那道炽烈的圣光柱在风云无忌漆黑的眼眸上划过一道不长的痕迹，随后一折，复又轰向撒弥尔……

    砰！

    一声闷响，那道浩大的圣光柱轰中撒弥尔，却化为一道道柔和的光芒重新融入到他周围的光辉之中。

    “圣光无效……，”风云无忌微微皱了下眉头。目光掠过撒弥尔身畔那团悬浮于空中。不断跳动，吸引着四周圣光重新构造身体地座天使之心，没有丝毫犹豫。竖掌如剑，斜斜扬下。卡笛尔原本借助身后天使之门即将再次复活地躯体，‘轰’的一声。再次暴射开来。便连那晶莹璀璨，泛着星辉的淡蓝色天使之心上，也出现了一道道裂纹。

    “这些叛逆。该死地蝼蚁！！！……撒弥尔助我阻挡一下这些人类！！”卡笛尔暴怒的声音从鼓动地天使之心中传出，响彻虚空，然而那巨大的声音。怎么也无法掩饰那一丝本心地惊慌。

    所有座天使。身躯几乎都差不多，能量化地躯体对他们来说，即便失去了也不致命。只要天使之心还在，便借助天堂之门浩翰的圣浩力量重新凝聚身体。

    对于所有天使。摧毁他们的天使之心，几乎是彻底杀死他们地唯一方法！

    没有丝毫的犹豫。撒迦尔信手一挥，一片淡蓝色的星辉化为一道薄薄地星幕，向关系卡笛尔生命地天使之心拢去，两名座天使身后，那百丈高的光之传送门暴发出篷勃的光芒，乳白地圣力源源不断的涌入卡笛尔淡蓝色地天使之心内！

    轰！

    天地俱暗，西门依北的毁灭剑道再次贯穿虚空，‘嗤’地一声撕开撒迦尔淡蓝色的光幕。斩在座天使之心上！

    啊！

    无尽的剑气暴射开来，卡笛尔发出一声惨叫，被风云无忌斩出的裂纹还未完全愈合，便被西门依北纯粹而霸道的毁灭剑气顺着裂纹斩入心脏内部！

    轰！

    一声巨大的暴响声，卡笛尔的心脏暴散成一篷乳白的巨浪。向着四周炸裂开来，一*圣力从空中向着四周泛开……

    撒弥尔地脸色变得极其的难看。这一切说来话长，实际都是在一刹那间发生的，西门依北的第一次出剑。风云无忌的再次出剑，西门依北地第二次出剑，三次出剑的速度间隔非常之断。卡笛尔还没来得及发挥座天使地实力，撒弥尔也仅仅来得及替他的天使之心加上一层防护，一名座天使便已经毁了。

    “不可饶恕！“撒弥尔咬牙切齿道，俊俏的脸孔抽搐了数下，一种巨大地耻辱感涌遍全身！

    “判罚之光！”没有任何的犹豫，撒弥尔冲一众被这惊变吓得呆愣的光之天使吼道。

    近乎一种本能的反应下，残余的光之天使弹身而起，聚于撒迦尔身下，单膝跪下，双手交叉于胸前，头部低垂，脸上一片虔诚。

    “居于光之国度，俯瞰众生的主啊，我们愿尊称您的名为父，愿您的光辉降临这片罪恶之地，给黑暗以救赎，罪恶以判罚！………”

    撒迦尔站立在众天使的最上端，表情肃穆，身后的天堂之门涌出无尽的圣光，在一众天使身前结成厚厚的球形光罩，将众光之天使护了进去。

    “……愿主的荣光降临，愿主的震怒让众生知悔”撒弥尔站定于空中，身后两片淡蓝色的光翼暴涨，光翼之后，更有两片淡淡的翼形虚形扇动，无数洋溢着浩荡圣力的符文在其中流转，在飘渺的圣歌声中，撒弥尔做了最后的祈词：“……判罚之光！”

    轰！

    众天使身后，天堂门光涨大涨，整座璀璨的拱形光门暴射出漫天圣华，在漫天圣力震荡中，拱形光门瀑涨数十丈，浩荡的圣力在座天使身前结成一个巨大的十字形光辉，天地整个的笼罩在一片乳白的光芒之中，一道道巨大而灼目的光芒从撒弥尔身后破空而出，磅礴而霸道的圣力，将百里范围内，一切非圣系力量全部驱逐，地上，众人顿觉压力急增。

    独孤无伤等人心中涌起强烈的危机感，便在这里，身前人影一晃，一脸镇定从容的风云无忌已然挡在两人身前，欣长的身躯猛然一挺，一股无形的气息扩展开来，地面数十丈范围内没有一丝圣力可以造近。

    一道半径达数百丈的巨大圣光柱从天空的十字光辉中心射出，圣光柱落下之时，天地尽炽，袅袅的圣歌声缭绕天际……

    时间在这刹那似乎放缓了千百倍，在满天天使的注目下，风云无忌一脸冷竣之色。右手缓缓抬起。似举千均一般，正迎着那倒泄而下的灼热圣光，五指猛然一张。那暴射而下地圣光在风云无忌手指前方二十丈处，似乎到一股无开地屏障

    一滞。随后沿着一个穹形的轨迹向着瀑射而回，一缕光化为了一缕缕弯曲的光雨，倒射而回，就似一只巨大鲸鱼，侧着身子，由头顶喷出海量的咸水……

    轰！

    时间恢复。巨大的轰响震彻苍穹，百里范围内地空气似瞬间被抽干。然后一口气喷了出来，浩浩的飓风呜呜作响，声传四方。

    无穷无尽，极度凝结的圣光从天空倒泄而下，圣歌诵唱之声越见响亮，天空半隐半现，极其耀目的天堂之门射出一道道蒙蒙光雨，无数的小天使于其中飞舞。歌唱，天地之间的圣力大涨！

    ‘滋滋’！~

    一阵异响传来，独孤无伤循声望去，却见风云无忌那只擎出地手掌皮肤如被水烫一样，不断融出一个个焦痕。右掌之上，缕缕带着焦臭味的青烟袅袅升起。

    “无忌？！！”独孤无伤心神一震。关切道：“你不要紧吧？”

    “判罚之光果然历害，我推演出地‘剑’之规则，还有些不完善的地方。待此次过后，应当可以更进完善一步！”

    “剑之规则？……便是你给我们分享的……”

    “嗯！”风云无忌点了点头，空中，又一波更加强大的圣光轰落，虚空锐啸，天地之间的空气，不断的被圣光排空，接着又一波汹涌的荡回，整个空间也因此剧烈震荡起来，一道道乳白的涟漪荡漾开来……

    “判罚之光！……”又是一声冷漠地声音从长空传来！

    漫天的圣光已浓烈到极至，连从战场上收集光之天使的能量，也被撒弥尔调来三分之一，虚空嗡嗡作响，乳白的圣光已经掩盖了一切，除了灼目的光芒外，别无他物，一阵宏大地海啸之音从空中传来，耀目的圣光已然挟毁天灭地之势轰下……

    百里范围内一片灼白，天堂门内，一片片光翼地虚影从中射出，气息更在撒弥尔之上的存在，飞速的接近之中……

    轰！轰！轰！

    一阵连绵不断地爆炸声从圣光中传来，大地沦陷，轰隆的大地震颤声响彻云霄，轰爆声久久不歇……

    天地俱静，当一阵轻风吹过沙尘，撒弥尔叙下方，那片空地上，三人抬起头来，正是风云无忌等人。

    一种极度的恼羞，与愤怒出现在撒弥尔脸上，猛然一声怒哼，撒弥尔的身躯诡异的倒转过来，修长的右手迅速在额头，胸口，左右双肩点了一下，然后两手平平展开，如同倒挂在十字架上一样，同时一脸虔诚道：“居于位面俯瞰众生的主啊，请聆听来自您虔诚信徒的指引……”

    在撒弥尔发出这段吟唱时，圣歌声更为宠亮了，从他并拢的脚尖，到左右双臂的指尖，三点精芒交茫在一起，形成一个三角形的圆坏，将撒弥尔包裹在内，在圣光构造的三角形外，又有一圈蒙蒙的圣光形成的护罩将撒弥尔笼罩在内……

    “当堕落与黑暗融合，当罪恶与顽顽合一，当羔羊再无法聆听来自主的声音，请求主给与他最终的毁……”

    轰！

    云天之上，一道白皑皑的刀光笔直的劈下，那道纵横数万丈的刀光将虚空一裂为二，但听一声咔嚓巨响，百丈高的天堂之门在刀光下一裂为二，那由遥远时空，飞速向着此处赶来的数道气息，也骤然消失，刀光过处，撒弥尔的吟唱声戛然而止，只来得及一脸错愕的抬起头，看向更上方，一股奇异的冰寒，便穿透了他全身的层层防护，将他的生机断绝，身体整个化为一块巨大的坚冰，锐啸着，由空中陨落，重重的砸落地上，化为冰渣……

    呼！

    一阵破空声传来，一名全身罩在宽大青袍之中的男子，衣袂飘飘的自空中徐徐落下，侧对着风云无忌等人：“给你们几点忠告，第一，斩杀天使之前，先切断他们与天堂之间的联系。也就是击毁天堂之门。”

    “第二，座天使的数量有限，一旦击杀座天使并且让天堂得知，必定会惹起对方震怒。”

    “第三，人族还没有同时惹起魔族与天堂的实力，所以——做事干净点，不要留下尾巴！”

    风云无忌盯着这名全身笼入青袍之中。下摆，更是露出几根粗大地索链拖在地上的强者，沉默半晌，随后说道：“其实，我一直等待着他施展出更多的绝学，如此。我便能这样……”

    说罢，风云无忌突然闭目。身躯突然一弹，浮上空半，身躯一震，后背，一片炽烈的剑气暴射而出，那江海一般磅礴的剑气之中，十二对璀璨的‘光翼’暴射而出，一道道炽白的光芒。将风云无忌地脸庞也镀上了一层圣洁的气息。

    睁开眼，风云无忌对那青袍男子道：“这便是我刚刚的收获！……”

    “你！……”不只是独孤无伤，连西门依北也睁大了眼睛，不可置信的看着风云无忌，两人分明辨别出来。此刻，全身笼罩在蒙蒙白光之中。背后暴涨十二对‘剑翼’的风云无忌，其身形，与之前众人恶战的堕落之王路西法背负十二堕落光翼地形像。极其相似！

    青袍男子身躯也微微晃了一下，沉默半晌，开口道：“嗯，非常不错，只是，剑气与圣光，毕竟有些差别！”

    一缕淡淡的乳白色光芒从风云无忌体内涌出，化为一圈圈光晕，扩展到全身，连带十二支‘剑翼’也染了一层浩白地圣光，虚空之中，顿时充斥着一股淡淡的圣力：“本来可以做的更好的，但眼下，这已是我所能做到的极致了，虽然难道以骗过顶级的天使，但是，只要我不动手，在外形上，还是瞧不出破绽的！”

    若是太玄在此，必会拍掌含笑，大叹一声：“妙啊！有了如此手段，岂不是嫁祸，栽脏，引起神魔之争，易如反掌！”

    在场诸人都是聪慧之人，风云无忌显出如此手段，但已猜测到他的用意，想至此处，也不禁心神为之震慑，脸上露出震撼地神色。

    “不错，不过，若是你将剑翼化为黑色的话，效果应该会更好一点！”青袍人点点头

    。

    话落，风云无忌脸上却是微微一愣，如今他体内，早已无丝毫魔气，有的全是纯粹的剑气，一点圣光，镀在表面，已是极致，若是想化成如路西法那般地漆黑光翼，却是有些难道。

    思索片刻，风云无忌点点头道：“这些也不是问题，在色泽上，只需要过点时间，我便创造出一门剑气呈黑气的功决，那时，要冒充路西法，却也不是问题。”

    “如果，你能对圣光理解地更透彻一点，或许装扮成炽天使会比较容易些，如果将这些功法传授你的弟子，伪装成一支天使部队，进入……”青袍男子却是点到即止，风云无忌等人却是齐齐看向那名青袍男子，目中震惊连连。

    最后一句话，青袍男子没有说出来，但西门依北等人都了然，他最后一句话意乃是：这么一只由太古人族伪装成的天使部队，混入天堂，或许可以收到‘意想不到地效果’！！

    “无忌，此次，需你我联手一次了。时间之剑，各方眼馋，到时势必会有一场剧战。按理，此次，我们太古人族小心行事，注意不要与各方发生冲突才是上策，但神魔之战已过了这么多年，想必不管魔族还是天堂，对于我们太古现在地情况都不是很了解。被神魔高估，引起双方忌妒与敌意故不可取，但若是表现的太弱，恐怕不日神魔大军就会踏足太古，所以此中之道需拿捏稳妥。”

    青袍人一言道破风云无忌的姓名，西门依北与独孤无伤皆是惊异不已，两人印象中，并没有任何一人气息类似此人，但很显然，青袍人认识风云无忌，而风云无忌也并不显意外——两人自是熟识。

    “无忌何时认识此人地？”独孤无伤心中满是疑惑，但瞥了瞥两人，欲言又止，终究还是没有开口：“罢了，待会儿再问吧。”

    顿了顿，那青袍人继续说道：“我和其他一些强者商量过，最后一致认为，必要时。可与魔族一战，适当的震慑对方，暂时让魔族不敢轻举妄动。以为我族在神魔之战中赢取一点时间——但，我们顶尖地强者并不是很多。魔族已经有两位黑暗君主出现在混沌之地……。位阶之差太大，魔族与天堂地一些顶级强者只能由我们对付，至于其他的高级妖魔什么，高级天使之类地。哼，我们太古的潜修者完全可以压制他们！而在这个计划之中。我们需要你地帮助！”

    “没有问题。必要之时，你以刀气破空，我必会火速援驰！”风云无忌点点头说道。

    “如此没有问题了，我先走了，混沌之地不宜待得太久。早早在神魔之前寻到时间之前，早早退去。方是良策……，对了。这神魔之地。还潜伏着一个非常强地家伙，从它地表现来看，绝于魔族或天使族任何一方，我与他交过一次手。根本不是他的对手，你若是碰上。需小心了。若有可能，尽量避免与它相遇——那东西脸上戴着一面银色面具，披着一条宽大地黑色披风！”青袍人一拉衣袍。道了声：“我去了！”便腾空而上。眨眼间消失在青冥之中……

    “无忌，你们认识？”独孤无伤问道。

    “我们确实认识，事实上。你们也认识，他即是以青袍遮面。自是不想让人知道。就如他愿吧……，想一想。谁地刀气森寒如冰，而且可一刀斩断天堂之门！”风云无忌临末了。提示道。

    “难道是……，”两人刹那间都想到了一个人：“不可能啊！……”

    “没有什么不可能地，这段时间内。我的变化如此之在，他的变化大，也是自然，——我的剑道体悟已你传于你们了，我们三种剑道皆可由太极之道调和，能领域出什么，领域多少，非我所能控制。”风云无忌转过身来，轻轻飘落地上，说道：“你们先去西方，与其他人汇合，有你二人极端剑道相助，我们在混沌之海的人族，实力会增加不少。现在，我先去找寻时间之剑地藏地！”

    “嗯，你去吧，我和西门在一起，一攻一守，除了黑暗君主，基本都能应付。”独孤淡然道。

    风云无忌点了点头，风云无忌不再说话，一抹银白迅速从眼中浮现，紊乱地剑气从体内扩散而出，左眸剑影浮动，右眸剑影定格，当风云无忌双眸闭合，再次张开之时，一道漆黑地光芒从风云无忌后背剑翼翼根扩展至数丈长的整根剑翼，风云无忌冷俊的脸孔也一阵变幻，化为了路西法那俊逸的有些邪异的面孔，

    啪！

    十二对‘堕落之翼’用力一扇，掀起一股大风，而风云无忌便若离弦之箭一般，破空而起去，数百丈外，身躯猛然一跳，便突然凭空消失了……

    混沌之地东方，无数高级妖魔密密麻麻的聚在一起，浓浓地魔气聚成一团，直冲云霄，在那数千的高级妖魔阵营前列，在数名手执长戟，浑身魔气滚滚，形成无数魔神像地绝顶魔族高手地环绕之中，一名披着一件淡蓝绒毛披风，身着套着黑色镶银扣紧身衣，瞳孔呈淡紫色地男子正摊开一张古老的羊皮纸，研究着什么，周围一众魔族强者掠过男子的目光中，满是尊敬，一个个屏气止息，大气都不敢出，生怕惊扰到这‘人族男子‘的阅图地进展。

    砰！

    一声巨响，天空，一道黑影夹着呼啸风声，斜斜的从上空坠落，在地面二十丈处，身形骤然一止，随后轻轻地落在一众顶级妖魔身前。

    啪！

    一声清脆的响声，那黑影身后，十二对璀璨地黑暗光翼舒展开来……

    那正在浏览羊皮纸上残缺地图的英俊男子猛然抬起头来，目光掠过那十二对美丽至之极的光翼，一丝讶然地神色浮现在脸上，脱口呼道：“路西法大人？！！……”

    身后一众妖魔本待出手，但看清对方长相，以及那标志性地十二对羽翼，脚步骤然止住，相继低下头去，恭敬道：“堕落之王！……参见大人！……”

    一丝诡异的笑容浮现在风云无忌嘴角，很快一闪而逝……