    第2003章 瓦解意志   

    刘守备在不停的谩骂着，以发泄心中的不满。

    

    也就在这时候，外面传来的通报声。

    

    “进来！”

    刘守备烦闷的朝外面喊道。

    

    很快，就有哨兵小心翼翼的进来，他们虽然不知道西北军上层的事情，但是他们也知道刘守备最近心情很不好。

    

    所以若不是这次意外，他们根本就不想进来打扰刘守备。

    

    “说吧，发生了什么事？”

    

    托了黑龙军的福，这几年来，黑龙军出征在外，留下了赫赫威名，不仅将东西突厥给灭了，还震慑了其他异族。

    

    想来这十几年边关都会太平，没有人敢怒触黑龙军的锋芒。

    

    于是乎，西北军就平静了下来，众所周知，他们这些闲着没事干的人，就喜欢在死亡的边缘徘徊，在生死和利益之间反复横跳。

    

    刘守备早已厌恶了这种生活，若不是镇国公临走前对他说的话，不然的话，他早就辞去了这个职务去投奔镇国公了。

    

    在他看来，在这里当一个守备，倒不如当一个镇国公府邸的巡逻队长来的有劲儿呢。

    

    所以，在看到了哨兵来汇报后，他也就以为是什么零散异族冲击大营。

    

    虽然这种事情也不只发生了一次，一直以来都有发生，那是因为他们的家园被西北军给屠戮了，所以这些带着仇恨的人来复仇罢了。

    

    西北军对于这些小跳蚤自然是不看在眼里，而且还将这些残存异族当做是获取功劳的利器。

    

    每被这些残存异族们冲击一次，不管有没有死人，上面的人都会向上报出自己的军队中在与异族的对抗中损失了多少人，然后就可以正大光明的朝廷索要钱财。

    

    刘守备对这种行为很是鄙夷和厌恶，但没办法，他只是一个守备，根本没有力量去干涉上层的行为，甚至连丝毫的影响力都没有，这让他很颓废。

    

    “大人，咱们的弟兄们在边界发现了一个鬼鬼祟祟的人……”   

    刘守备直接打断道：   

    “那就杀了，这地方除了异族就是异族，这种小事还需要问本守备吗？”

    

    听到他的话，哨兵脸上露出为难的表情道：   

    “大人，他说他来自大唐，是来给大人送信的！”

    

    终于，在听到了哨兵的这句话后，刘守备的脸色变了，他说道：   

    “这是怎么回事，你说清楚？”

    

    哨兵连忙说道：   

    “就在今夜，咱们几个兄弟们在边界交替暗哨的时候，就发现了远处走过来了一个人，在我们喝止他的时候，对方说的是大唐的语，而且说他是长安来的。”

    

    “所以我们没有杀他，只是把他绑了。”

    

    “人呢？”

    刘守备并不傻，他察觉到了有异常的事情发生了。

    

    “大人，就在门外！”

    哨兵赶紧说道，他从刘守备的表情中发现了异常。

    

    “带他进来！”

    刘守备命令道，他倒想看看对方想要干什么。

    

    “是！”

    

    哨兵应了一，随后跑了出去。

    

    不一会儿，哨兵就压着一个被五花大绑的人进来了。

    

    刘守备眼皮抬起，出声道：   

    “就是你想来见本守备？”

    

    “是！”

    对方语气不卑不亢，很是让刘守备惊奇。

    

    “你找本守备有何事？”

    刘守备问道。

    

    对方并没有说话，而是眼神看着一旁的哨兵，那意思不言而喻。

    

    刘守备暗中警惕，看来这其中必有隐情，他对着哨兵点头道：   

    “给他松绑，你先下去！”

    

    “是！”

    哨兵走的很干脆，这种事情一看就不是自己能参与的，贸然的参与进去，他死都不知道怎么死的。

    

    “你是谁派来的？”

    

    刘守备表情严肃的看向对方，他相信对方有这个胆量进来，必然是有所依仗，所以他之前就暗示了属下准备警戒。

    

    对方只是简单说道：   

    “我只是一个送信的，至于守备大人想知道什么，还是守备大人自己看看吧。”

    

    说着，他就从怀中掏出一封信，递给了刘守备，后者面色严峻的看了对方一眼。

    

    看来事情比自己想要的还要严重，这是刘守备在接到了信封之前最后的想法。

    

    拆开了信封之后，刘守备认真的看了起来，半响后，刘守备一脸震惊的看向对方，冷笑道：   

    “你们还真是大胆，居然敢参与西北军的军务，你们就不担心事情暴露？”

    

    “你应该知道若是事情暴露的话，即便是黑龙军也保不住你们，皇上更不允许你们参与西北军的事务。”

    

    听到刘守备的话，对方丝毫不慌，温和的笑道：   

    “守备大人怎么知道其实这也只是我们的一次试探呢？”

    

    刘守备气息一顿，忽然笑道：   

    “你觉得呢？”

    

    “我本守备身为西北军的人，你以为本守备会相信你们的话，你可知道背叛在哪里都是不受欢迎的。”

    

    “这个我们自然是知道，但我们也知道，刘守备在西北军中过的也并不好，若是换一个位置也好，不是么？”

    

    “所以，你们愿意将我接纳进黑龙军？”

    

    看着略显期待的刘守备，对方摇了摇头道：   

    “这不可能，这是给我们黑龙军添麻烦，不仅如此，也会将目光吸引到黑龙军的身上。”

    

    听到对方这样说，刘守备表情转变得有些恼怒，“哦，那么你们有什么目的？”

    

    “你们凭什么觉得我会背叛西北军，就像你若是背叛黑龙军一样，背叛的西北军，本守备也将没有去处。”

    

    “这我自然是知道的，但我听说刘守备在上一次的分赃当中并没有获取多少利益。”

    

    刘守备目光冰冷的看着对方，皱着眉头道：   

    “你们调查我？”

    

    “当然不是，这只是根据刘守备的反应推测而来的，刘守备也不必放在心上，我们只是有些关心刘守备罢了。”

    

    “呵呵！”

    刘守备面无表情的冷笑道：   

    “你们敢拿出镇国公来，想来你们是有能力对抗西北军的压力了。”

    

    “这个自然，只是需要刘守备配合！”

    

    虽然他心中也很慌，但是不妨他放烟雾弹，迷惑刘守备这也是有可能的。

    

    “你们需要我做什么？”

    刘守备表情依旧戒备。

    

    

