    凤卿尘一双凤眸冷冷的盯着安易摇头的姿势，沉声说道：“难道你想要六成？”

    安易赶紧说道：“不是，你误会了，其实你有了这六千两银子，也不必非要开医馆，可以开绸缎庄，实在不行酒楼也成啊！”

    凤卿尘冷冷的眯眯眼，这女人的潜台词就是不愿意与他牵连在一起了！

    手指紧紧的握在一起，凤卿尘觉得胸口怒气略略涌滚，但是表面上却维持着冰冷无所谓的神色。

    “那好，你将你的人搬出天安堂吧！”凤卿尘沉声说道，径直让人停了马车，他站在马车下，冷冷的看着安易，“三日之后我去收天安堂，你做好准备！”

    安易愣愣的坐在马车上，三日之后？三日她还到不了平安镇呢，怎么找地方搬她的平安堂？这凤十三纯粹是想为难她！

    “大爷，凤大爷，您瞧瞧这荒郊野外的，连个人家都没有，一会儿天气炎热，阳光毒辣，您这身娇肉贵的可怎么办？”安易赶紧唤了凤十三说道。

    凤卿尘淡淡的点点头：“说得对，既然如此，你将马车让给我吧，就当你这些日子你用我天安堂的利息！”

    安易差点咬着自己的舌头，她赶紧说道：“我不是这个意思，我的意思是我们可以一起乘坐马车，等到了前面的城镇，你也可以再雇一辆马车不是？”

    凤卿尘摇摇头：“不用，我就喜欢这辆马车！”

    安易恨不得咬了自己的舌头，好端端的说什么马车的事情啊！

    “关于天安堂的事情，我觉着我们可以再商量！”安易笑眯眯的说道，“咱们再慢慢的商量如何？”

    凤卿尘照旧站着不动，安易只得趴在车帘上好说歹说，这凤卿尘才肯上了马车。

    凤卿尘一上马车，安易赶紧拿了扇子帮他扇着，低声说道：“你看你这脾气，可是一点都没变，你要天安堂不是不可以，得多给我一段时间！”

    凤卿尘作势就要继续下车。

    “行行行，我们再商议！”安易赶紧扯住他，“这大中午的，咱们先别说这些上火的事情行不行？”

    安易叹口气，看来她得先稳住凤十三另外想法子才行！

    中午天气炎热，安易让陈肖五在路边茶棚买了几个包子几杯茶水，吃饱喝足抓紧时间赶路。

    凤卿尘却没有下来吃饭，一直坐在马车里。

    安易知道他的脾性，从随身带着的行李里拿出两个饼子来，放在了马车里：“这是我昨晚做的饼子，应该还没坏，你将就着吃些吧！”

    凤卿尘低眸看着那饼子，唇角微微的一勾，眸色之中有了一抹亮色。

    她还是很关心他的！

    傍晚，马车到了王城，一行人找了个客栈住下来。

    安易在房间里，从包袱里找出云之裳的书信。

    之前在路上，凤十三一直在身边，她没有机会查看。

    安易将与云霓的信笺拆开，上面大都诉说的是思念之情，但是安易又觉着哪里不对，她将每一页的开头与结尾联合在一起，突然发现云之裳这是在向云霓暗中禀报威国公府的一切，确切说是关于威国公的一切，两人通信的时候，威国公还没有死。

