
　　虚空刻纹？

　　在场的神纹师，都是忍不住惊叫低呼，因为他们都很清楚，能够虚空刻纹，唯有对神纹一道造诣非常高深的人，才可做到。

　　“小友真是让人惊讶啊。”

　　君天舒的眼中也是浮现出震撼之色，他虽然不懂神纹，但看到罗修随手露出一手就震住了其他神纹师，便知道这是一种极其高明的手段。

　　“我想不需要我再证明其他的东西了吧？一群聒噪的家伙。”罗修语气淡漠的扫了其他神纹师一眼。

　　此言一出，在场的这些神纹师皆都脸色有些难看，然而却没有人再敢露出嘲讽与不屑的表情，因为随手就能做到虚空刻纹的手段，远不是他们所能做到的。

　　即便虚空铭刻出来的是一道低级神纹，但能做到这一点，起码代表着这个年轻人对于低级神纹的领悟和掌握，已经达到了极致，甚至有可能已经触及到了中级神纹师的境界。

　　一个修炼不到两万年的年轻修士，就已经将神纹一道修炼领悟到了这种境界，无疑是前途无量的。

　　身为上域中的修士，他们对于传说中的道界，也是有着一些了解的，神纹一道的天才，比那些顶级传承的道子级天才，对道界更有吸引力。

　　而且，如此年轻就对神纹一道修炼到这般高深，这不光是悟性足够就可以的，还需要机缘，指引，传承。

　　也就是说，这个年轻修士的背后，很可能存在有一位境界极高的神纹师，甚至有可能是道界中的某位强大存在！

　　“小兄弟，拜托了。”

　　君天舒拱手抱拳，态度非常的客气，对待罗修的称呼，也是有了改变，没有因为对方只是一个年轻的修士就有所小觑。

　　最起码，眼前的这个年轻人，是他所见过最高明的神纹师了，君祖的诅咒能不能化解，似乎也只能寄托在这个年轻人的身上了。

　　所以在这种时候，君天舒自然不敢有丝毫的怠慢。

　　毕竟君祖的诅咒是否可以化解，对于君氏一族实在是太重要了。

　　罗修没有多说其他的话，他踱步走进了发光的门户，然后就看到了一座房门，他推门而入，就看到一个枯瘦的老人，盘坐在房间中央的一个蒲团上面。

　　这位老人闭着双目，身上缭绕着黑气，生命气息非常的微弱，像是随时都会死去。

　　“已经严重到这种程度了吗？”罗修的脸色透出了一丝凝重，他也并没有什么把握可以化解对方的诅咒。

　　就在这时，老人缓缓的睁开眼睛，当看到出现在这里的是一个如此年轻的修士后，神色微微一愣。

　　“年轻人，你是神纹师？”

　　老人的声音很是虚弱，他的目光打量着罗修，带着些许的疑问。

　　实际上他也知道，一个陌生人出现在这里，肯定是君氏一族找来的神纹师，只是他也难以相信，一个身上修炼岁月不超过两万年的年轻人，能在神纹一道上，拥有多高的造诣？

　　他身上的神纹诅咒让一位位颇有名气的神纹师铩羽而归，他的心里实际上都已经不报什么希望了。

　　“没错，我是神纹师，君祖可否给我看看你身上的神纹诅咒烙印？”罗修拱手抱拳说道。

　　君祖点了点头，虽然心中不抱期望，但他也相信君氏一族的族人不会在这种事情上开玩笑，既然这个年轻人可以进入到这里，就意味着他已经得到了君氏一族的认可，或许有一些特殊的手段。

　　念及此处，君祖抬起右手，掌指摊开之后，在他的掌心，有一道如鬼脸般的印记，像是一个漩涡，不断的蚕食着君祖体内的生命气息。

　　即便是这位君祖乃是证道十重境的祖尊级强者，也无法阻止自己的生命本源被不断的蚕食，可见这道神纹烙印的霸道之处。

　　“果然是吞灵纹！”罗修的瞳孔一缩。

　　“吞灵纹？”君祖眉头微微挑起，很是意外的看着罗修，“小友认识这种神纹？在你之前，有十几位神纹师来过，都没能认出这道神纹诅咒的来历。”

　　“君祖应该知道吞灵族的存在吧？”罗修缓缓说道。

　　“吞灵族？”君祖的眸光微微一缩，罗修提起吞灵族，这让他顿时与吞灵纹联想到了一起。

　　看到君祖的表情，罗修就知道君祖也已经猜测到了。

　　于是他点了点头，道：“君祖猜的没错，吞灵纹与吞灵族有关。”

　　“无尽中的十大至强神族，皆都来历无比的神秘，每一族都掌握有一种独特的神纹之术。”

　　“比如修罗族的修罗纹，以之祭炼而成的神甲，可与修罗族的血脉契合，发挥出惊天动地的威能。”

　　“而吞灵族的吞灵纹，则与他们这一族的吞灵法契合，可吞噬世间万物。”

　　“如果我没有猜错的话，君祖应该是闯入了一位吞灵族强者的陨落之地，因为吞灵族的强者陨落之后，其铭刻于体内的吞灵纹，就会化作诅咒，任何中了诅咒的人，除非修为境界极其强大，不然的话就会被不断的蚕食生命本源，最终烟消云散。”23sK.com

　　罗修侃侃而谈，实际上在听说了君祖的情况后，罗修就已经猜测到了。

　　只是唯有他真正看到那鬼脸印记之后，才能笃定君祖所中的诅咒，就是吞灵纹的诅咒。

　　“小友见多识广，老夫钦佩，那么既然小友可以看出这是吞灵纹诅咒，可有化解之法？”君祖的目光看向罗修。

　　“解铃还需系铃人，吞灵纹来源于吞灵法，那么想要化解吞灵纹，就需要以吞灵法来进行化解，但是在这个过程中存在有一定的风险。”罗修如此说道。

　　实际上他有两种办法可以化解吞灵纹，一种是直接将君祖带进古月空间，凭借古月空间的秩序力量，直接就能强行将吞灵纹从君祖的身上剥离下来。

　　但是古月空间罗修不会轻易暴露，那么就只能通过吞灵法来化解了。

　　在仙界的时候，他得到了吞灵法，其中就记载有化解吞灵纹的方法。

　　而且罗修也不是危言耸听，化解吞灵纹存在有一定的危险，因为一旦以吞灵法与吞灵纹进行共鸣，诅咒的力量就会一瞬间被放大，这会让君祖如同游走在生死的边缘，一旦他坚持不住的话，那么就会彻底的被吞噬掉，身死道消。

　　“危险？哈哈，老夫一生杀伐，岂会害怕这点危险？小友尽可放手施为！”君祖笑着说道。

　　同时他看向罗修的目光，也是变得更加的惊异，因为从罗修的话语中，君祖可以听的出来，这个年轻人掌握有吞灵法！

　　吞灵法，是吞灵族的传承，岂会轻易被外人所得？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百六十六章 吞灵纹免费阅读。https://xs.23sk.com 