    敌人退走后，接下来的探索进展顺利。

    刘长生所在的第四寻宝小队，按照此前的计划，开始往树海深处挺进。

    鹰头人仍然飞在天空警戒。

    盘旋在众人的头顶。

    沿途。

    绿色黑色成了映入眼帘的主色调。

    到处是树木藤蔓，有的树木相当巨大，足有百米高，树身几十人伸手相牵亦难以合围。

    粗大的藤蔓堪比黑色巨蟒，密密麻麻地缠绕在树木之间。

    它们表面遍布各种苔藓。

    有的长满了各种的寄生植物和蘑菇。

    在相互缠绕纵横交错的藤蔓之间，各种昆虫已经在上面形成了独特的小型生态圈，到处呈现出勃勃生机。

    天上。

    没有阳光。

    但走进树海深处并不感觉阴暗。

    “这里以前应该是一个无比辉煌的城市，只是失落得太久了。经过数千年上万年时间的洗礼，绝大部分的文明痕迹已经被抹去了，真可惜……”羊人在岩石山体被藤蔓遮挡的空隙，找到了一些过往文明的痕迹。

    尽管已经被青苔覆盖，但岩石上面的巨大雕刻，仍然可以沉默无声地告诉陌生的客人。

    此地。

    并非蛮荒之地。

    而是一个曾经存在过发达文明的地方。

    只是文明被外力覆灭，城市沦陷，大自然用绿色覆盖了曾经的辉煌痕迹。

    “要是能找到一些记录历史的碑文或者方尖塔，我们会更加容易弄明白这里是什么情况。我总感觉，那些绿皮小怪物和蝙蝠飞蜥并不是这里的原主人，要不然它们没理由让城市沦为废墟的。无论什么种族，面对先人的文明，总会想办法将之重建。即使没有能力重建，最少会努力维护。”羊人扶了扶眼镜，作出了这样的判断。

    “如果那些小怪物不是这里的原主人，我们能找到历史痕迹的可能性会特别小。”蛇人则在摇头。

    他认为情况不容乐观。

    假如绿皮小怪物只是几千年前的入侵者，跟寻宝队伍一样，只是被困此地。那么它们在被困的几千年时间里，肯定会极度仇恨这里的一切，会想方设法抹去原主人的文明痕迹。

    羊人自然明白。

    只是内心仍然保持一份期待。

    如果能找到历史记录，破解文明密码，那么接下来的寻宝过程会顺利得多。

    三小时后。

    刘长生所处的第四寻宝小队几乎找遍了所有可疑的地点。

    然而结果一无所获。

    这样的结果。

    多少有点打击士气。

    但羊人还是好言安慰大家：“绿皮小怪物它们逃得快，除了少量隐藏在树冠上面的暗哨，树海已经没有了它们大部队的踪影。我猜测肯定有一个通往地底的大本营，否则仅是山体上一些细小的洞穴，可容纳不了数量超过十万计的绿皮小怪物。”

    “老实说，这个地方更像是它们的后花园，这里有收集食物的痕迹，但没有族群应有的生活场所。”蛇人认为无论绿皮小怪物低智到什么程度，只要有庞大的族群，必定会有庞大的聚居点。

    现在找不到这些。

    只有少量提供它们通过的路径。

    这证明绿皮小怪物压根不生活在这片树海。

    刘长生对于羊人和蛇人他们两位的判断还是比较认同。

    这片树海的确不太像绿皮小怪物们生活的家园。

    又过了半小时。

    好消息来了。

    人面教几只擅长飞行的人面蛾结伴飞过来，先是找到盘旋天空的鹰头人，然后降落第四寻宝小队的面前。

    “魇火婆婆她找到了一个庞大无比的地下入口，洞口超过两百米，深不可测，洞口周围有各种土著怪物撤退的痕迹，我们判断敌人已经通过那个洞口，撤退回地底深处的据点。如果六位见证人没有找到可疑之处，不妨先跟我们去那边的入口集合，共商大事。”

    “我们马上来。”羊人高兴地点头。

    在赶赴地下入口的途中。

    又有三个可以悬浮飞行的海星邪眼形象的奇行族成员飞过来，带来了另一个消息。

    “古拉格大主祭找到了一个破碎的上古祭坛，上古祭坛下方同样有入口，并且有螺旋式的石阶楼梯，似乎更加接近上古遗迹。”

    “又一个入口？”羊人听了微愕。

    “这里距离魇火婆婆发现的入口更近，不如我们先过去看看？”人面蛾的首领一边说，一边看向刘长生。

    刘长生明白它的意思。

    它领任务而来。

    无论最后结果如何，它都必须完成魇火婆婆交待的任务，否则极有可能受到魇火婆婆的责罚。

    既然它觉得自己跟魇火婆婆有非常亲近的关系，倒不是不可以维持这份误会。

    反正自己张嘴说句话不难。

    刘长生先向人面蛾首领点点头，又向羊人建议道：“先去魇火婆婆那边，再去古拉格大主祭那边对比，或许可以直接排除掉一个最不接近真相的陷阱。如果相反，我们恐怕还得往魇火婆婆那边走一趟再回来，中间要浪费不少时间。”

    羊人点头。

    认可刘长生的说法。

    不过他没有立即作出决定，而是看向亡灵巫师：“你的意见呢？”

    “我的建议是我和铁人分开行动，过去古拉格大主祭那边，你们三个前往魇火婆婆处商量结果，鹰头人从中联系，这样的效率更高。”亡灵巫师又给出了一个思路。

    “你呢？”羊人又看向鹰头人。

    “就这样吧~”鹰人最讨厌拖拖拉拉，两个办法都可以，既然亡灵巫师和刘长生不对付，分开做事也行。

    见证人队伍分成两半。

    羊人、蛇人和刘长生三人赶去魇火婆婆那边的入口。

    亡灵巫师、铁人和鹰头人则去古拉格那边。

    如果哪边更有可能是上古遗迹入口。

    那么队伍再聚到一处。

    重新打算。

    当刘长生赶到魇火婆婆发现的地底入口处时，人面教的成员已经跟龟缩里面的绿皮小怪物大军开战。

    人面教成员的实力要远高于绿皮小怪物，但对方不仅人多势众，占据地利，还浑身带毒，再加上人面教的高层都在谨慎观望并不出手，只有中下层成员参战，一时之间，人面教成员竟然跟对方僵持住了，强攻不进。

    地面上。

    密密麻麻铺满了人面教屠戮的尸体。

    但也有少数人面教底层成员，被对方群殴杀死，撕成碎片。

    最后惨被吞食。

    尸骸无存。

    “怎么打起来了？”羊人带点好奇地问，这时候没弄清楚哪边才是上古遗迹，开战岂不是等于浪费气力？

    “敌人不会按照我们的计划去做的。”千年婆婆冷哼一声。

    她当然不想现在开战。

    但人面教不想打。

    那些绿皮小怪物直接自里面汹涌而出进行反冲锋。

    要想有个安稳研究的时间，必须重拳出击，将它们彻底压制回去。

    要不然。

    被敌人骚扰个没完没了，什么也干不了。

    “古树长老，这边入口到底有没有特别可疑的地方？”蛇人才不管什么绿皮小怪物，只看向古树长老。

    “在你们赶来之前，我其实到过古拉格发现的上古祭坛察看情况，他也曾过来，我们意见统一，感觉两个入口都非常可疑。他那边有上古祭坛似乎更有可能，但这边有绿皮小怪物大军死守，而且我此前找到的上古遗物在这里同样有很强的感应，所以这个入口也不是没有可能。我和古拉格交换过意见，他提议暂时分头行动，待确认真正的上古遗迹入口，再一起行动。”古树长老解释道。

    “有两个非常真实的入口？”蛇人大为错愕。

    “可能有第三个。”魇火婆婆忽然开口，作出她的猜疑，“也许这两个都是掩饰。”

    “你是说真正的遗迹入口已经被绿皮小怪物它们掩藏起来了？”蛇人听后，眉头皱成一团。

    “不一定是它们干的，或许上古时代开始设置的封印便是那样模式，你们不觉得这两个入口太容易找到了吗？毫不费力，随便一找便找到了，而且看起来都特别的真实。”魇火婆婆对于越像真实的东西越是怀疑。

    “我已经派人继续寻找有可能的隐藏入口了，但这两个入口也在探索范围之内。”古树长老让羊人、蛇人和刘长生先到一边休息。

    “要飞上天空看看吗？”蛇人又问。

    “在地面尚没有全面搜索之前，最好不要触碰天空之上的封印。”古树长老赶紧劝止。

    这种明显是作大死的事。

    最好不要干。

    除非实在没办法了。

    在地面找不到任何可疑的上古遗迹入口，或许可以上去看看。

    而且，古树长老不认为上古时代的前人会将上古遗迹的入口放在封印之地，这种事等于在自己家门口放个定时炸弹，谁也不会那样干。

    刘长生找了块比较干净的岩石。

    将自钢铁之城金色晨曦为编外人员准备的后勤箱拿出来，自里面取出个充气帐篷。

    在慢慢等它自动充气时，他又自后勤箱里摸出一包自热军粮。

    尽管自热军粮口感一般般。

    但不影响刘长生这个吃货对它的喜爱。

    只要肚子饿了，刘长生不介意它是自热军粮更是口感刚刚好的战斧牛排。

    “真是个小孩子。”羊人对于刘长生的举动哑然失笑。

    一看这小子。

    就知道他是个刚出校门没多久压根没学会如何独立生活的世家子。

    这小子自出生到现在，应该没吃过什么苦头，所以即使在危机四伏随时有可能送命的艰苦探险之中，仍然不忘按时开餐。

    撕开自热军粮，刘长生刚用勺子将热腾腾的米饭挖一口进嘴巴。

    负责警戒的寒冰锁链人忽然变得严肃无比。

    无数的冰链腾地升起。

    形成一个保护网。

    将刘长生以及周围的充气帐篷，统统保护起来。

    与此同时，天际远方传来一道闪光，仿佛天空无声地闪过一道霹雳。

    紧接着。

    一团恐怖蘑菇云在古拉格大主祭发现上古祭坛的位置升起。

    然后看见有个粉碎一切的圆罩形冲击波腾空而起，疯狂地向周围的树海扩散，所过之所，岩石树木无不化作齑粉。

    因为距离过远。

    又过了接近一分钟。

    刘长生才听见有种地动山摇的声波。

    轰隆隆的伴随着冲击波扩散产生的超级飓风，向这边席卷而来。

    握草~

    发生了什么？

    古拉格那边该不会有个超级大BOSS自地底钻出来了吧？

