    第二天。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　早上。

    　　青木带着精灵们走出异空间。

    　　“不对。”仅仅只是略微扫了一眼，青木就看出了不同。

    　　自己昨天明明将这篝火都掩埋了起来，现在篝火处却是出现了一个小孔。

    　　按照这个孔的大小，很可能是人类的手指。

    　　又在地上找到了几个没有掩饰的人类脚印。

    　　“是觉得我已经离开了，所以丝毫不做掩饰吗？”青木的眼睛逐渐眯了起来，其中散发着危险的光芒。

    　　蹲下身对着这两个脚印的大小和深浅仔细观察了起来。

    　　“有意思，居然还是两个人，一男一女，是偶然间碰到了？还是说他们有着特殊的手段能够快速的聚集起来。”青木心中暗暗的想到。

    　　不是没有这种可能。

    　　他和源治对于这个空间并不是很熟悉。

    　　既然对方能够抓准铁旋进入空间之前发起偷袭，而且攻击还如此的坚定，说不定对于这个空间了解的比较多。

    　　青木慢慢站起身。

    　　“一晚上的时间也不会走很远，说不定还能够遇到。”青木确定了两人离开的方向，草草和精灵们解决早餐，就立刻追了上去。

    　　在这里无论是遇到自己人还是遇到对手，都可以，这样更有利于了解这个空间。

    　　“嗯？”就在青木出发没多久。

    　　地面开始震颤起来。

    　　好似不仅是空间震颤，就连整个空间都在震颤。

    　　然后就出现了令人震惊的一幕。

    　　一棵不知道是什么品种的树木突然从地平线上拔地而起，而且越长越高，一点都没有停止的迹象。

    　　青木站在原地看着那颗还在疯狂往上长得大树。

    　　原本这片不知道多大的原始森林，青木也有爬到过半空中观察过情况，一望无际的森林，完全看不到边际。

    　　而且这些远古的大树长势都相当的好。

    　　所以青木以为这里就是一片森林的空间。

    　　这棵陡然出现的大树，不停生长的大树，站在青木的位置望去，有一种非常遥远的感觉。

    　　就像是站在伏叶镇中看烟囱上一样，可望而不可即。

    　　“这棵究竟是什么树，此时这个高度已经完全超过三千米了吧？还是在短短半个小时里长出来，而且好像子现在没有丝毫要停止的意思。”青木看着这棵大树，喃喃道。

    　　远古的生命古树？

    　　这棵大树的出现，就等于是一个信号。

    　　不论这个空间内究竟有什么秘密，现在空间内的所有人，肯定都在朝着那棵大树赶去。

    　　但青木却不能这么做。

    　　按照大吾和芙蓉的情况，两人显然也知道自己的处境，不会急急忙忙的朝着大树方向去，肯定会一点点的靠近。

    　　自己如果贸然冲过去，可能会陷入对方的包围圈。

    　　暂时不去管那棵还在成长的大树。

    　　长势倒是稍微慢了下来看，只是不知道极限在哪里。

    　　青木继续去寻找到过他营地的两个人。

    　　希望对方还没有偏离轨道。

    　　...

    　　神秘空间内的某个角落。

    　　正站在树上手中拿着肉干和酒的白胡子老人，远远的眺望着这棵大树。

    　　身旁一只浅蓝色的精灵扇动着他血色的翅膀。

    　　正是在进入空间后就和青木分开的源治。

    　　一口将手中的肉干全部吃下，满满地灌了一口烈酒，擦了擦胡子上的酒渍。

    　　“这棵树就是这个空间内的主要秘密吧，虽然不知道大吾和青木那几个小家伙，会不会朝着这棵树赶去，但还是要先过去，如果有秘密，不能让他们的人先抢到，如果没有秘密，可能在那棵树边待着，也比盲目的去寻找他们要好的多。”

    　　源治心中有了自己的打算。

    　　将酒壶收了起来，“不知道要在这个空间里待多久，酒是喝一点少一点，还是要省一点。”

    　　说完，源治跳到了身边暴飞龙的身上。

    　　他艺高人胆大，乘坐着暴飞龙直接朝着那棵树飞去。

    　　虽然这个空间里野生且实力强大的精灵不少，但能够对他造成威胁的，还真的不多，甚至可以说是没有。

    　　野生精灵中能够突破到天王级的，已经是凤毛麟角一般的存在，至于突破天王级，达到冠军级，不能说没有，但大部分人一辈子可能都见不到一次。

    　　除了源治外，在这个空间内四处游荡的人，在这棵大树出来就，就算是找到了主心骨，也朝着大树处赶去。

    　　不论有没有秘密，这棵大树的出现就是给所有人指点了方向。

    　　...

    　　可能青木算是一个例外。

    　　他还在寻找之前两人的踪迹。

    　　只是找到一半的时候，两人却好似直接消失了。

    　　就像是青木进入了异空间一样。

    　　要么就是...

    　　天上！

    　　青木猛的抬头，朝天空看去。

    　　果然在上面看到了一只比雕，比雕上站着一个女人，冷冷的看着下方的青木。

    　　只有一个人？

    　　青木看到这个女人，皱起了眉头。

    　　没道理。

    　　另一个人呢？躲起来了？

    　　还是朝着中间的大树赶去了？

    　　按照现在这种情况，既然找到了同伴，那肯定是一起行动比较安全一点。

    　　不过很快，青木就将注意力转移到了这个女人身上。

    　　红色的衣服，衣服上的“Ω”标志，所代表的组织再明显不过。

    　　熔岩队！

    　　青木紧紧地盯着此时飞在天上的这个女人，熔岩队成员。

    　　还真的让自己说中了，有人要嫁祸给海洋队。

    　　而且还是最了解海洋队的熔岩队。

    　　水火不相容。

    　　那个女人也紧紧地盯着青木，指挥着自己脚下的比雕慢慢地从空中落了下来。

    　　“熔岩队？你的另一个同伴呢？”青木看着她淡淡地问道。

    　　“戚，就说感觉有什么人在跟着我们，原来还真的有，联盟的小弟弟，你不知道随便跟踪一个姐姐是很危险的吗？”这么熔岩队的女人从比雕身上跳了下来，站在青木的正对面。

    　　自己是被调戏了吧？

    　　是吧？

    　　青木皱起眉头。

    　　消失的那个人如果是朝着大树那边赶去了还好说，但如果是躲起来了，自己还没有一点察觉，那就比较麻烦。

    　　“我有几个问题想要请教一下，所以只能跟上来了。”青木说道，也丝毫没有任何畏惧。

    　　“哦？说说看？说不定姐姐能够帮你解答一下。”听到青木的话，熔岩队的女人直接笑了起来，花枝招展。

    　　――――――――――――――

    　　第四更！求月票！第九百九十九章了，这个数字很吉利！

    　　精灵之黑暗崛起

