    帝渊城又恢复了平静，似乎什么都没有发生过。

    “那张巨大的嘴是什么？又是哪一位强者么？”

    “那三位强大的帝境层次怪物被直接吞下了。”

    “太强了，他们根本没有任何抵挡之力。”

    众人惊骇的看着。

    让他们无比绝望的三位诡异生命竟然在短短时间内直接被吞吃，整个事情反转的太快，甚至他们都没有反应过来。

    “帝渊城内竟然还有这般恐怖生命。”

    惊骇之余，他们也是看向帝渊城，心中难掩震撼。

    这不知道存在了多久，甚至诞生了帝境本源果的古老城池内还有这般强者！

    他们一想到之前自己等人在这两位恐怖存在的眼皮子底下争夺，便不由感到心中发寒。

    不过幸好这两位恐怖存在是站在他们这一边的，并没有对他们出手的想法。

    不然的话，谁能抵挡住那恐怖攻击？

    他们心中震惊，此时生命树更是如此。

    “怎么可能？”生命树脸色凝重。

    他是强大的帝境强者，到现在为止竟然没有发现帝渊城内有任何强者。

    现在他已经知道那吞吃三位帝境层次诡异生命的未知强者，但是仔细探测一下城池，仍然没有任何发现。反而心中莫名出现了无比心悸的感觉。

    面容邪异的青年修罗皇站在虚空中，他的脸色无比冰冷，根本不发一言。

    “拜见修罗皇。”众多强者互相对视了一眼，随后全都无比恭敬行礼，眼前一位绝对是极为强大的存在。帝境强者在他面前都没有抵挡之力，这完全颠覆了众人的认知。

    修罗皇看着众人一眼，却是没有说话。

    嗡…

    忽然，帝渊城内一道奇异波动闪过，随后一道光团飞出，这光芒竟然化为了一副透明的水晶棺。

    水晶棺内，一位看起来只有二十左右的女孩安静的躺着。

    女孩看起来容貌清纯，白衣洁净，乌黑的发髻如云般堆在耳边。其眉头微微皱着，似乎在担心着什么。

    “这是？”心中正在想着事情，一直在看着修罗皇的叶星，此时看着水晶棺，眼中顿时露出了震惊之色。

    当初他所在的宇宙内宇宙之心出现，整个宇宙所有顶级强者都去争夺，最后宇宙之心显现，在其内部却是出现了一道透明水晶棺。

    眼前的水晶棺与他所在宇宙的那一座完全一样！

    “叶星，是宇宙之心内部的那水晶棺。”小黑也瞬间想了起来，眼中露出了无比震惊之色。

    那道水晶棺在他们发现之后，便化为了一道光芒直接离开，谁也不知道踪迹，没想到竟然来到了这里。

    而且这水晶棺现在看来竟然与这神秘的修罗皇有关系。

    刚才就算是帝境层次的三位诡异生命在其手中都没有任何抵挡之力，被完全碾压，可见其滔天实力。

    现在这等层次与叶星所在的宇宙也有点关系。

    咻！

    在水晶棺出现后? 修罗皇却是右手挥动。

    刷！

    他的身影连同水晶棺全都消失不见。

    从修罗皇出手到离开? 整个过程他没有说一句话。

    四周又恢复了平静，帝渊城恢复正常? 像是以前那般完全陷入到了沉寂? 似乎亘古永恒。

    众多顶级强者也是消失不见。

    周围似乎什么都没有发生过，但是地上大量世界境层次强者的尸体却证明着刚才发生的事情。

    “修罗皇离开了？”

    “帝渊城也恢复平静了。”

    “争夺帝境本源果都没有死去多少强者? 但是现在却一下子死亡了三百多位。”

    众多强者看着眼前，心中暗叹。

    “到底怎么回事？”

    此时叶星微皱着眉头? 在想着事情。

    轰！轰！轰！

    正在这时? 忽然虚空颤动，一股股恐怖气势波动迅速接近这里。

    “又有强者到来了？”感受着这波动，众人刚刚安定下来的心又提了起来，他们看向远处? 眼中明显有着惊惧之色。

    咻！咻！咻！

    在他们的目光下? 一位位强者迅速飞来，速度快到了极致，几乎一出现就来到了这里，随后站在虚空中。

    东边方向，一位脸色有金色秘纹? 身材瘦长的中年男子站立着，男子身躯有点类似地球人? 眉心处有一道金色剑痕。

    周围虚空微微震颤着，甚至随着中年男子的呼吸在以特定的频率波动? 极为奇异。

    这波动就像是一柄柄剑般，似乎能轻易撕裂虚空。

    西边区域? 也有一位奇异生命出现? 这生命类似于蛟龙与麒麟的混合体? 甚至看不出来具体性别，但是整个人看起来很完美，似乎与整片天地完全契合。

    南边区域，一位看上去很和善的光头中年男子站立着，男子整个身躯类似人类，不过下身类似妖兽，其脸上和光头上却有一道道的红色秘纹，将脸部和头部三分之一覆盖，为其增添了一些邪异的气息。

    北边区域则是站立着一只长相无比狰狞的巨大妖兽，其身上满是狰狞倒刺，这些倒刺看上去类似一件件兵器，其目光中闪动着无比锐利之气，站在那里，周围虚空甚至都发生了颤动。

    其整个人散发着无比锐利之气，有点类似剑帝，只不过散发出的波动是不同的两个方面。

    其他区域内，此时也有一位位强者出现！

    总共十二位强者，站立在虚空的各处方位！

    “剑帝、源帝、血帝、武帝…”叶星看着这一位位的强者，眼中微动。

    这些都是现在宇宙中的帝境层次强大存在，此时几乎同时出现在了这里。

    “好多帝境强者！竟然来了十二位！”

    “除了天帝、皓帝、命运神帝，其他帝境强者都来到这里了。”

    “先是生命树成帝，随后那三位帝境层次诡异生命忽然出现，随后那神秘的足以碾压帝境的修罗皇出现，现在剑帝、武帝等人也都出现，短短时间内，这里竟然出现了这么多强者！”

    众多世界境眼中满是震惊，他们这一分钟见到的强者都远远超过之前一生见到的。

    不过看到是剑帝等熟悉的帝境强者，他们也是放下心来。

