    “你有什么想法。”

    江浩以为这家伙想要见缝插针，趁机占了这里。

    “大哥，我听你口音也是东北人吧。”平头男问道。

    “对，东北的。”

    “那咱们是老乡啊，我们几个也都是东北来的，大哥，你看我们几个以后跟你混成吗。”平头男说道。

    听到这话，江浩视线扫过这几人，他们一共七人，都是二十几岁年纪，身上多多少少都带着点伤，江浩心里一动。

    “你们之前是做什么的，为什么会被台南帮抓到这里来。”江浩问道。

    平头男赶紧道：“我们几个都是老乡，来日本后就聚在一起，一开始是打零工，做了半年黑工，挣得太少就转行做起了偏门，偷东西、刷信用卡、卖水货脏货什么的。”

    “前些时候因为生意的问题和台南帮干起来了，他们说我们抢了他们生意，要赶我们走，我们几个和台南帮的一伙人干了一架，把他们打跑了，昨天晚上他们老大高捷，就是那个被大哥一枪爆头的家伙，亲自带了二十多号人，把我们掏来了，说是今天把我们沉海，要是大哥不来，估计我们活不过今晚。”

    “是大哥救了我们，我们想以后跟着大哥混，您看行吗。”平头说完看着江浩，其他人也等着江浩的答复。

    “你叫什么？”江浩问道。

    平头男神色一喜，赶紧说道：“大哥，我叫大伟，这是我弟弟小伟，这是马勇、李宁、周放、孙耀波还有小牧。”

    江浩沉吟了一下，盯着几人说道：“跟我混，可以，但是要守规矩，我这个人规矩非常严，不该做的、不让你们做的绝不能做，不知道你们愿不愿意。”

    电影里，龙哥最后也组织了帮派，可是他管理松散，靠着兄弟义气维持，随着权利增大，最后所有人的心性都变了，一个个嚣张跋扈，帮派毫无规矩可言，惹了不少事端。

    到最后，那些小弟连龙哥这个老大都不认识，整个帮派内部一片混乱，最后分崩离析只是必然。

    他绝不想重蹈龙哥的覆辙，最后惨死在臭水沟里，既然要建立帮派，就要将这股力量牢牢掌控在自己手中。

    穿越来之前江浩就想好了，他会建立帮派，不过一定要严格管理，定好规矩，这一点可以学习日本人的管理模式，分清层级，只要是违反规矩的，不管是谁都严格处理，就像军队那样。

    “既然跟了大哥，我们自然会遵守大哥的规矩，这个我们懂。”大伟说道，其他人也是纷纷点头。

    “那好，从今往后你们就跟着我做事，我叫赵铁，外号铁头，既然咱们有了组织，就要有自己的地盘，台南帮这里就比较合适，咱们想办法把这里接收过来。”江浩道。

    几个男人异常兴奋，他们之前都是做小偷小摸偏门生意，现在终于找到组织了。

    “大哥，你说怎么做吧。”大伟道。

    江浩扫视了一下周围，说道：“把这里清理干净，这些死人想办法丢到海里去喂鲨鱼。”

    “放心大哥，他们后面有车，晚上咱们可以悄悄把他们丢到东京湾里去喂鲨鱼。”大伟道。

    几个男人开始忙碌起来，搬动尸体，江浩告诉他们，门口偏房还有一个昏倒的，弄死了一起丢海里。

    芳芳几女刚刚始终缩在角落里不敢出声，一个个吓得面色苍白，此刻她们看到江浩，比当初被台南帮老大抓来还赶到恐惧。

    江浩转头看向几女，几女都不自觉的身子一缩，“你们几个也留下来吧，在这里做，比在外面风吹日晒的强。”

    几女哪敢反驳，纷纷点头应是。

    江浩又道：“芳芳，丽丽还在外面，你赶紧去把他叫进来。”芳芳赶紧跑出去，不多时，芳芳带着丽丽回来，看着还没清理完的尸体，丽丽跑过来一把抱住江浩：“你没事吧，我真怕再也见不到你了。”

    “没事，都解决了。”江浩拍拍女人后背安慰道。

    蓝天酒吧封门，挂上歇业内部装修的牌子，当晚高捷等人的尸体就被丢到了海里喂了鲨鱼。

    随后街区传出小道消息，台南帮完蛋了，老大被人做掉，现在这片换了老大。

    台南帮原本的小弟在证实传闻后，纷纷跑路去了外地谋生，所有人都是为了生存，什么为老大报仇，为老大拼命，都是扯淡，事情已经结束，他们更不敢惹事，就这样，江浩成了这几条街的老大。

    大伟和小牧走进江浩办公室，把一个箱子放在桌上，说道：“大哥，这是在酒吧搜出来的钱，大概有500万日元现金，还有一张高捷挂名的支票，金额是2000万日元。”

    “除此外还有这间酒吧的执照，租期还有三年，酒窖里还有价值四五百万日元的酒水，酒吧名下有三辆车，一辆平治，是高捷的座驾，一辆丰田面包，还有一辆小货车。”

    “在高捷房间搜出三把手枪，地窖里还有几十把砍刀，就这些了。”

    江浩点点头：“台南帮剩下的那些人都是什么反应，有没有人准备给他们老大报仇。”

    大伟和小牧对视一眼，大伟笑道：“没有，听到他们老大死了，跑的一个比一个快，原本还有些买卖的也都不要了。”

    小牧道：“大哥，有件事情和您汇报一下。”

    “你说。”

    “东京有华人帮派，比如福清帮、尚海帮，不过他们基本上都是招老乡，不要外人，咱们东北在这边没有挑头的人，有人听说大哥在这里立棍儿，很多老乡都想过来投奔，您看。”

    之前的情况确实如此，南方人抱团，自己组建帮派，但是因为抱团也变得排外，比如福清帮，以凶狠著称，山口组老大都敢杀，最后弄得山口组都不敢招惹他们，但福清帮基本上只招收福清籍、长乐籍的人，不招外人。

    东北人在东京，还真的没有一个大点的帮会。

    江浩现在还很寒酸，手下只有十几个人，七八条枪，就这还包括几个继女，既然有人投奔自然要收人。

    “明天叫他们过来看看。”