    “从我们这边，前往天云国的路上，有几处险境。

    我派过去的几人，实力又都寻常，很可能是真的出了意外，和天云国无关！国主您也是镇魔军的中队长，那天云国国主，绝对不可能无视您的存在，这其中，想来有什么误会。

    若是您直接过去兴师问罪，未免会惹得对方记恨，毕竟两国相邻，还是以和为贵的好。

    不如，这一回，老臣亲自过去一趟。

    若是不成，到时再麻烦国主您亲自出马？”

    司徒岷一脸诚恳的说道。

    林辰想了想，同意对方的提议，他无所谓和天云国闹翻，但如果可以，以和为贵的确是更好的选择。

    毕竟，他以后不可能一直待在这边。

    和相邻的国家搞好关系，那么以后叶伊人她们管理和发展这个国家时，也会顺利许多。

    等到司徒岷退下，林辰刚打算离开，一个姿容绝艳的女人出现在门口。

    见到卡西娅，林辰露出喜色，同时疑惑，她怎么会来找自己。

    卡西娅和梦月尊者，自然也跟着一同来到云梦古界，因为境界未达到下位界主的缘故，他们也是暂时被安排居住在这边。

    不过，她们两个仿佛都像是为了避嫌一般，这几日从未来找过林辰，这让林辰感觉好笑，只觉得这两个女人，都有种此地无银三百两的味道。

    他的目光很快落在卡西娅身旁的男孩身上，瞬间明白对方怎么会来找自己。

    “他醒过来了？”

    这男孩，便是曾经的帝蟒主宰。

    让帝蟒主宰恢复成寻常蛇魁部落的小孩一般，能够自然成长，对东方祭而言是非常容易的事情。

    在过来这里之前，东方祭便已经出手，整个过程，不到10秒时间。

    不过在那之后，帝蟒主宰陷入昏迷中。

    眼下显然是他刚苏醒，所以卡西娅带他过来见一见自己。

    卡西娅脸上带着喜色，拉着男孩走到林辰面前。

    “林辰大哥哥，你好！我刚醒来没多久。

    姐姐说是您给了我一个新的人生，我是来向您道谢的。”

    男孩看了眼卡西娅，旋即一脸亲切的向林辰问好。

    瞬间，林辰立马意识到，东方祭的手段已经起到作用，之前的帝蟒主宰，完全就像是一个内向的婴儿，是不会这般开口的。

    简单点说，就像是他在短短几天的时间，外表虽然没多大变化，但智力已经从两三岁成长到五六岁。

    “看来，效果不错。

    这下子，你心中的石头，总算是可以放下来了？”

    林辰笑着看向卡西娅。

    随即又看向男孩：“你称呼卡西娅，是喊她为姐姐？

    既然如此，那么现在你不应该喊我大哥哥，应该叫我姐夫才对！”

    他心中暗道，正常情况下，自己和卡西娅走到一起，那么算是帝蟒主宰的孙女婿。

    现如今，因为他变成这模样，自己竟是成为他的姐夫，无形中，倒是占了个大便宜？

    想到当初曾在自己面前嚣张得不行的帝蟒主宰，如今却是要喊自己姐夫，林辰心中冒出几分恶趣味的愉悦感。

    男孩迟疑了下，乖巧道：“姐夫！”

    卡西娅红着脸啐他一口：“就知道占我的便宜。”

    “哪里占你便宜，我只是说了个事实。

    某人可是说过，要给我生个儿子的。”

    平日里看起来冷若冰霜的卡西娅，脸蛋微红的模样，实在说不出的迷人，林辰忍不住想要调戏几句。

    卡西娅横他一眼：“那你倒是今晚开始，过来我住处陪我？”

    “呃……哈哈哈！”

    林辰干笑一声，没有接话。

    他的风流债实在太多，叶伊人她们虽然没说，但必然也猜出他和卡西娅、苏月婵的关系，若是他收敛些倒还好，若是太过分，或许真的要来个内院失火。

    叶伊人和苏夕然或许不会闹，但最近看着叶伊人怀孕，也想要个孩子的苏漫、韩霜、伊琳娜她们几个，可就说不准。

    要让众女接纳她们两个，这种事情急不来。

    转眼，又几日的时间过去。

    前往天云国跑了一趟的司徒岷，再次来到林辰面前。

    见他脸色很不好看，不许他开口，林辰已经猜到什么：“看来，天云国的人不愿意老实将那三座灵矿还回来？”

    司徒岷一脸气愤道：“他们倒是愿意把疆域还给我们，但是我去看过，那三座灵矿如今……如今是一块灵石都已经没有，所有灵矿都被开采完。

    他们实在太过分！我之前一直有关注那三座灵矿，以他们的开采速度，绝对不可能将那三座灵矿开采完。

    如果我没猜错的话，是他们得知国主您的存在后，使用阵法，将灵矿中的矿石全部转移走。

    灵矿的形成，最关键在于灵脉与地势，凡是灵矿所在之处，都相当于有着一个庞大的天然聚灵阵。

    若是正常情况下，将灵石采完，并不会损伤灵脉，那倒还好！但他们这般蛮横的用阵法进行大挪移，必然会损伤灵脉，接下来数百万，乃至数千万年，这三座灵矿的新生矿石质量必定大打折扣！这是在归还我们之前，狠狠咬了一口，甚至伤了我们的根骨！可恶到极点！”

    简单点说，对方不敢坏了镇魔军的规矩，终究还是把三座灵矿连同疆域归还。

    却是在归还之前，狠狠咬了龙国一口，压根不顾这样，后续会让龙国造成巨大的损失。

    “也就是说，上次失踪的人，和他们大概率也有关系？”

    林辰面无表情，看不出喜怒。

    司徒岷闻言，又是神色愤愤，点头道：“必然和他们有关系！只是我怎么说，他们都不愿意承认，我又没有证据！”

    他一脸羞愧：“老臣实在无能，还请国主责罚。”

    “责罚你？

    为什么要责罚你？”

    林辰淡淡道：“把怒火发泄在手下身上，只会更显出我这个国主的无能。

    你已经做了你该做的，接下来，交给我便是。

    你在这边等着，我去去就回。”

    司徒岷还没反应过来怎么一回事，就见面前的林辰已经消失。

    他表情一变，国主这是跑去天云国找对方麻烦去了？

    顿时，司徒岷心中懊恼，早知道，自己就该换一番说辞，国主跑到那边，大概率是要吃亏的啊！问题是，再怎么斟酌语句，也改变不了现实。

    对方实在是欺人太甚！ 

