    第2章 蓝银皇阿银

    瀑布的激流冲刷着林佑小小的身体。

    他手中握着一根蓝色的藤鞭，轻轻一挥，勾住岩壁旁的植物，仗着自己的轻盈优势向上攀爬。

    脚踏岩壁，用力悠荡，林佑冒着水流的冲击，不断在石壁上尝试着探索。

    几次入水，又重新攀上去，终于在他快要筋疲力竭的时候，有了发现。

    “找到了！”

    石壁上的岩石在林佑的手下松动，一块极为隐蔽的岩石轰然而开，露出一道暗门来。

    林佑走入其中。

    黑暗且潮湿的洞穴，在他经过“视觉强化”的眼中，样子与外界并没有太大差距。

    径直往里走，林佑在一间狭小的石室中，顺利见到了被种在那里的“蓝银皇”。

    它外表看起来仅仅是一株叶子较长一些的蓝银草，除了一丝丝金色的细纹，与普通的蓝银草差距并不大。

    但林佑知道，这就是传说中的“蓝银皇”！

    处于这种状态下的它，十分弱小，对林佑并没有什么威胁。

    于是，他走了上去。

    【您已经接近魂兽“蓝银皇”，正在收录图鉴中……】

    【收录完成度：1%、2%、3%……】

    “这就是蓝银皇么？”

    林佑伸出手来，尝试着触摸着它的叶片。

    蓝银皇叶子轻轻颤抖着，向后微微退缩了一下，似乎有些不情不愿。

    “都这么多年了，才长这么点儿啊，就是拿来喂羊，都不够吃一顿的吧！”

    林佑暗暗想着，并抬起头打量石室四周。

    等待图鉴收录的结束。

    【收录完成度：……98%、99%、100%！】

    【恭喜您，触发魂兽图鉴功能，十万年魂兽“蓝银皇”图鉴已经成功录入！】

    【首次解锁该魂兽图鉴，开启绑定“蓝银皇武魂”功能！】

    【鉴于该魂兽损伤状况严重，图鉴将对化形期的“阿银”进行记忆和躯体重构，并加速状态恢复。】

    ……

    听完脑海中的话，林佑逐渐理解了系统的意思。

    因为之前阿银的献祭等同于将修为归零，被种植在这里的蓝银皇当前修为其实并没有十万年。

    但阿银仍旧是阿银，她既然曾经达到过那样的高度，魂兽图鉴会默认她仍旧是十万年的魂兽。

    只不过，她因为某些原因进入了“受损”状态。

    这种状态对于普通人或者魂兽来说，也许等同于死亡，但对于“魂兽图鉴”系统来说，却并不是什么大问题。

    阿银目前的修为不够化形？

    没关系！

    系统可以直接将你曾经人类的身体构筑出来，然后帮你加速修炼！

    这么好的事，有人会拒绝吗？

    肯定不会拒绝吧！

    当然了。

    就算蓝银皇十分固执地想要靠自己的修炼化形，拒绝林佑的“帮助”，那也没用……

    十万修为的魂兽如果处于化形期，林佑便可以将其收入图鉴，豢养在神识之海。

    这时，他能够随意取用对方的武魂、魂环，使用对方的技能，来增强自己。

    而魂兽也可以借助林佑的力量加速自己的修炼。

    双方会达成一种“互利共生”的关系……

    面前的蓝银皇被图鉴收录之后，小小的植株逐渐化为了点点光芒，缓缓融入了林佑的体内。

    在林佑的神识之海中。

    一棵蓝银草正被神奇的莹莹蓝光包裹着，系统的修复之力柔和却又强大，将阿银逐渐演化成人类的形体。

    那是一名容貌极为秀美的女人。

    宛如宝石的蓝色长发披在雪白的香肩上，半半遮掩着她那白玉般玲珑无暇的身躯，看起来美得令人窒息。

    一双黛眉微微皱起，仿佛带着柔弱的伤感和惆怅，让人见之隐隐觉得心疼。

    虽然是在睡熟之中，可她那完美的五官、匀称的身姿、纯净一如仙女般的圣洁，都无法阻挡她那光彩夺目、动人心魄的绝美。

    “她就是阿银……”

    林佑惊叹不已。

    他闭上眼睛，尝试着将阿银在自己的神识之海中唤醒。

    可惜，系统提示他，当前正在重构当中，阿银暂时没有办法醒来。

    “看来还不是时候……时间已经不早了，今天还是先回去吧！”

    林佑没有继续逗留，退出了石室。

    然后在外面休息了一会儿，离开了这片危机四伏的魂兽森林。

    ……

    第二天。

    魂兽森林的边缘处。

    林佑闭着眼睛，在草地上盘膝而坐，身上散发着莹莹蓝光。

    在他的身边，无数蓝银草曳动着小小的叶子，众星拱月一般簇拥在他周围。

    他在按照系统的提示，吸纳周围蓝银草的力量，帮助阿银快速恢复。

    神识之海中。

    阿银的身体变得愈加清晰了。

    身为蓝银皇，蓝银草们的力量就是她重构身躯最好的养料。

    她借助林佑的身躯，无意识的吸纳着周围蓝银草的力量，不断进行着自我修复。

    如果这时，有外人经过这里，见到林佑身上这番神奇的景象，他们一定会震惊于自己此刻的所见所闻。

    ……

    如此吸纳进行到了第五天。

    当林佑闭上眼睛的时候，神识之海中的阿银却缓缓睁开了双眼。

    “我是……谁？”

    环顾四周的一片黑暗，迷茫的神情在她淡蓝色的眼眸中一闪而逝，她很快就明白了自己的处境。

    “你是林佑。”

    她轻轻仰起头，对着虚空中的某处说道。

    “没错，我叫林佑……你，叫阿银。”

    林佑在心中回答，并将她的名字告诉了她。

    被系统重构的阿银显然失去了她以前的记忆，再加上身躯重构之后，阿银已经焕然一新了。

    “阿银、阿银……”

    阿银沉吟着喃喃念了两遍自己的名字，点头微微笑着，“嗯，我记住了！”

    听到了满意的回答。

    森林中，林佑睁开了眼睛。

    他向前轻轻一招手，点点萤光从他体内渗出，在他面前的空地上逐渐凝聚。

    片刻之后，那名绝美的女人——阿银，便出现在了林佑面前。

    在看到林佑的模样之后，阿银并没有因为他还是个小孩子而表露出丝毫的轻视。

    她望了林佑一眼，面色反而更加凝重了。

    “主人……”

    阿银朱唇轻启，俯下柔美的身子，朝着林佑盈盈拜了下去。

    “不必如此。”

    林佑摆手制止了她。

    虽然他确实准备利用图鉴的能力豢养魂兽，但并不打算以主人自居。

    再加上阿银此刻已经化为人形。

    被一个美到冒泡的大美人，口口声声地喊主人，这对他心脏的刺激可还是不小的。

    更何况，这位大美人还浑身光溜溜的，没有穿衣服……

    “阿银，你需要穿一件衣服，”林佑指着自己身上的衣物，对她解释道，“就是像我这样的衣服。”

    他开始慢慢教导阿银，要有为人最基本的羞耻心。

    但重生的阿银显然不太理解这些。

    她侧着头想了一下，忽然间就灵光一现，双手伸出指向地面。

    地面上的蓝银草在她的指引之下，仿佛活过来一般，纷纷缠绕着爬上了她修长的玉腿。

    藤蔓相结化成条条蓝色飘带，叶片交合掩盖住她柔润的娇躯。

    一件由蓝银草构成的轻罗薄裙，就这样瞬间形成了……

    “神奇、神奇！不愧是蓝银皇……”

    林佑忍不住拍手赞叹。

    听到林佑的赞扬，阿银微笑着向他略一躬身，再次抬起头，她瞬间化成光芒消失在了林佑的体内。

    “阿银，你刚刚苏醒过来，状态还不太稳定，就先多多休息吧！”

    林佑叮嘱道。

    “是……”

    阿银那温柔的声音从脑海中传来。

    ……

    如此又过了一天。

    进行武魂觉醒仪式的日子终于来了。

    一大早。

    林佑就在他父母的“押送”之下，来到了柳神村的武魂殿，村级分殿。

    林佑的便宜老爹林翔是个地地道道的庄稼汉子，他的武魂是一把锄头，魂力为零，因此没能成为一名魂师。

    他的妈妈苏雪虽然并非大家闺秀，但也长得十分标致，轻熟风韵，是村里远近闻名的小村花。

    林佑感觉自己从小就长得帅，这优秀的基因应该是来自他妈。

    三人混在人群中，站在武魂殿外。

    周围都是前来参加觉醒仪式的孩子和他们的父母。

    林佑扭头看看苏雪，目光下移落到她那微微隆起的小腹上，知道夫妻俩夜夜辛苦、努力耕耘的劳动成果终于出现了。

    现在，他们终于完成了阶段性目标，真的准备再生一个了。

    “唉……”

    林佑莫名有些伤感地叹了口气。

    苏雪听到儿子又发出这种老气横秋的叹气声，温柔地牵起了林佑的小手，说道：“大儿砸，别紧张，武魂觉醒仪式很快的，几分钟就完事儿了，一点也不痛，不用害怕！”

    一旁，林翔也鼓励着插嘴道，“我家儿砸最勇敢啦，反正一会儿觉醒失败我们就能回家了，回去让你妈给你做烤鸡吃！”

    “对！乖儿砸，回去让你爸给你做烤鸡吃！”

    “不，还是让你妈做！”

    “让你爸做！”

    “你妈！”

    “你爸！”

    ……

    听着父母象征性的安慰和鼓励。

    林佑可一点儿都没感觉得到了什么慰藉，反而内心毫无波动。

    拥有二十多年人生经历的他，论活过的年龄，甚至比他的便宜父母还大，怎么可能紧张！

    望着已经开始斗嘴的二人。

    他淡定地点点头，然后直视着前方，不再搭理他们。

    ……

    十几分钟后。

    “吱嘎……”

    村级武魂殿的破烂小木门被打开了。

    一名二十多岁的青年男子，右手扇动着从门框上落下的灰尘，皱着眉头，从屋子里面走了出来。

    这人相貌甚是俊朗，一身白色劲装，背后是黑色披风，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字。

    这是武魂殿直属人员标准的装扮。

    看到这个人的第一眼，林佑差点儿就把对方的名字直接喊出来。

    “这不是素云涛素大师么……柳神村的仪式也是由他住持？”

    他如此想着。

    只听素云涛走上前来，颇有威严的扫视一眼，朗声说道：

    “柳神村今年参加武魂觉醒仪式的孩子，都跟着我进来！家长……都在外面等着！”

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

