    短暂的安静后，是一片倒抽一口凉气的声音，不少人望着身旁的同伴，面面相觑，眼神中尽是不可置信。

    “是真的吗？”

    有人一脸懵逼的问道。

    “是真的吧！”

    被问的人同样懵逼，反问道。

    他们真的很难相信眼前发生的一切。

    就在所有人，都认为林风难逃一死时，林风活了下来。

    虽然看上去很凄惨，全身伤痕累累，受了重伤。

    不过在封闭的结界内，长达半个小时，能在海威手中逃出生天，林风足以自傲，在很多人看来，虽败犹荣，堪称荣耀。

    这足以让所有人为之震撼了！

    但谁也没有想到，林风不仅活了下来，还杀了海威！

    那可是海威啊！

    龙王之孙，龙王殿青年一代，最为杰出的天才。

    拥有六品巅峰的武道实力，炼化地榜33位幽冥龙，修炼《鱼龙变》功法，拥有巨灵神血脉，是公认的六品无敌的异族天才。

    对此，哪怕是人族也不会否认。

    在大学中，有选修课程，关于异族天才的介绍，海威的介绍长达三页，在‘异族年轻一代最具潜力’榜单中，他入选前十榜单，排在第三！

    他的手中，沾染了上千的人族血液。

    根据记录，起码有超过17个飞天镜的高手，死在他的手中。

    这是一个未来有很大可能，可以成为皇者的绝世天才！

    没有人会质疑！

    因为不仅是天赋，他的身后站的是无敌强者龙王。

    海威声名赫赫，他的名气，比起很多异族的王者还要大。

    但就在这样一个天才，就这样死了？

    成了一具干尸？

    “我是不是出现了幻觉！”

    有人喃喃自语道。

    不止一个人，很多人都都怀疑自己是不是中了幻术。

    对了，那个皇英正是精神法师。

    还是精神法师中极为罕见的幻术师。

    她所炼化的妖灵，可是地榜的六尾狐，等级之高，除了叶秋外，谁也无法堪比。

    而六尾狐的天赋技能就是梦境。

    梦境，正是可怕的幻术魂技。

    可以让人在不知不觉中，陷入编织者制造的幻境中。

    自己或许就是进入了‘梦境’中，眼前的一切都不是真实的。

    这是一场恶作剧。

    但很快，他们便放弃这种想法。

    哪怕皇英的实力再强，梦境魂技再厉害，也不可能同时控制这么多人。

    相比人族，异族对于海威的实力，最为了解，也因此，也更为震撼和不可思议。

    “怎么可能！”

    天青来到海威身旁，低头检查海威的尸体。

    此时海威已然成了一具干尸，不过依然保持着巨人化和妖变的状态，高达三米多的庞大身躯，哪怕死了，也非常有威慑。

    海威身上的伤口，除了各种撕裂伤外，还有一些焦黑的痕迹，这应该是爆炸带来的伤害。

    真正致命伤害，是贯穿左胸心脏的伤口，心脏都消失不见了，足以见证这一场战斗的惨烈。

    “这是利爪的伤口！”

    皇英来到天青身旁，同时观察着海威的尸体，表情非常凝重。

    如果其他伤害，比如属性伤害，或者是精神攻击，他们还比较容易接受。

    但这明显是外伤导致的死亡！

    海威的实力，他们都知道，魂技和武技先不谈，如果单论肉身，在他们中，海威是毋庸置疑的第一人。

    见识过海威真正实力的他们，面对那种可怕的肉体力量，都会为之感叹。

    他们想不通，力量和防御力都堪称变态的海威，这一身的伤口究竟是怎么来的？

    林风怎么能和海威对拼？

    不仅如此，还能生生撕裂海威的巨人身体，龙鳞盔甲。

    并且，海威也不是只有蛮力！

    他吸收了五个魂技，四个黄金魂技，一个紫金魂技，有攻击魂技，也有防御魂技，并且吸收的都是龙系妖灵的魂技，在海威的手中，威力强大，搭配也很完美。

    其幽冥龙的天赋技能，更是钻石魂技，魔炎的威力，他们也都见识过，不管是谁遇到，都会感到棘手！

    海威没有弱点！

    这是他们所有人公认的！

    “难怪，他有勇气和海威单挑！”

    这一刻，天青望着正在接受治疗的林风，眼神流露出忌惮之色。

    他们终于明白，为何林风会同意这场战斗了。

    这小子刚开始还一脸犹豫，很明显是扮猪吃老虎。

    “他的威胁太大了，动手？”

    皇英偏过头，以其他人看不到的角度对着天青小声问道。

    林风能杀了海威，证明他比海威还强，拥有六品无敌的实力。

    并且，林风比他们都年轻，刚入六品，就六品无敌，这样的一个人族天才，威胁太大，未来会成长到哪一个地步，谁也无法预料。

    如今林风重伤，是非常好的机会！

    或许这是唯一能将他杀死的机会！

    “迟了！”

    天青朝林风看去，眉头微皱道。

    此时林风在六个治疗师集体治疗下，身体表面的伤痕已经恢复如初。

    虽然过去不到一两分钟，但只怕，林风已经恢复过来了。

    如果林风刚出结界那会，他们把握住机会，还有可能将其猎杀，如今已经错过了。

    在被治疗时，三四十人已经围绕在林风四周，这些人正望着他们，已经妖灵附体，保持戒备的姿态，魂技随时都都可以释放。

    如果动手，肯定会爆发大混战。

    海威已经死了，如果真的爆发混战，他们并不占据优势。

    原本他们还打算猎杀人族，现在看来，只能就此作罢了。

    “只怕要闹翻天了，海威的空间戒指也被拿走了！”

    皇英目光停留在海威的右手上，缓缓说道。

    “这一次，龙王殿的损失够大。”

    天青点头，视线透过人群，但林风的身影却被遮挡！

    空间戒指，这是连他们也渴望的宝贝。

    很多王者，也没有拥有这样的宝贝，海威如果不是龙王之孙，单凭天赋，也不会得到这样的赏赐。

    戒指被林风拿走了，天青虽然有些羡慕，倒也没有觉得可惜。

    这么多人，他不可能众目睽睽之下捡尸，即便得到，只怕也得乖乖交还给龙王。

    空间戒指有龙王的精神印记，他们即便得到了也不敢用。

    除非，他们能杀了林风。

    杀了林风，这枚戒指就是战利品，龙王殿即便有些舍不得，肯定也不好意思讨要。

    皇英的提醒，显然是有这方面的意思。

    不过天青想了想，还是放弃了这个诱人的想法。

    他的实力和海威差不多，同样走的时候肉身强化路线，凭借着返祖妖化的天赋，他的肉身和力量，并不比海威逊色，两人曾经战斗过，不分胜负，点到为止。

    天青自认实力和海威不相上下，林风能杀了海威，他只怕也不是对手。

    海威的死状，太过于惊悚，整个人，如同一具风干多年的干尸，谁也不知道林风是如何杀了他，对于林风的手段，很多人心中一些畏惧。

    “谢了。”

    短短两分钟，六种不同的治疗术，连续释放了两次，轮番治疗下，严重的外伤，已经看不到伤口。

    透支的魂力和气血，此时也恢复了七八层。

    “继续治疗！”

    林风对着一个想要收手的青年说道。

    “哦，好的。”

    该青年神色微微一愣，不过很快反应过来，连忙点头应道。

    此时林风已经恢复差不多了，在他看来，没有必要继续治疗。

    他已经连续释放两次治疗术，如果继续释放第三次，对他的魂技是一种透支。

    虽然有些疑惑，不过他还是乖乖释放治疗术。

    林风救回了叶秋两人，还杀了海威，勇气和实力，都赢得了他们的尊重。

    他只是透支些魂力，也没有什么大不了的。

    不过也有两人以魂力不够为由，没有继续治疗。

    再一次四人集体的治疗下，林风很快恢复了巅峰状态。

    “谢了！”治疗结束，林风对四人再次感谢道。

    此时，见到林风治疗结束，叶秋走上前来对林风表示感谢。

    为了救他，林风答应和海威单挑，在他看来，林风凶多吉少，如果林风死了，他一辈子都将活在愧疚之中。

    如今林风活了下来，他长长的松了一口气，心理的负担渐渐消失。

    “我的这条命是你救的，我欠你一条命。”

    叶秋认真说道。

    “都是老乡！”

    林风微微一笑，拍了拍叶秋肩膀。

    叶秋并不知道，曾今的他，光芒璀璨，高不可攀。

    和很多人一样，林风也曾仰望过叶秋，将他当做自己的人生目标，只是两人的差距太大，注定不是一个世界的人。

    如今的叶秋，失去了梦魇，虽然无法像前世那般妖孽，但依然光芒璀璨，不用英年早逝。

    而自己，虽然获得了想要的力量，但未来会如何，还是一个未知数。

    救下叶秋，在林风看来，多少有些不真实感。

    “林风谢谢你！”

    那个被救下的少女，也挤过人群，对林风表达谢意。

    原本一身土石，浑身鲜血的她非常狼狈，现在的她显然简单清洗过，换了一声干净的运动服，小脸也用矿泉水清洗干净，少女长得不错，此时小脸苍白，给人楚楚可怜的感觉。

    此时她看向林风的眼神，除了毫不掩饰的感激和崇拜外，还多了一丝情愫。

    可惜的是，林风仿佛没有感觉到，只是点了点头，让原本满心期待，心底抱有幻想的少女非常失望。

    在林风治疗好之后，气氛一时间显得有些诡异。

    人族和异族彼此戒备。

    原本，各大战队还有一个目的地，那就是顿悟之地。

    所谓的顿悟之地，其实五公里外的一个广场。

    广场之上，有17座，直径五米，高达十三四米的巨石雕像。

    这些雕像散布广场不同的位置，有男有女，造型古朴，手持不同的兵器，其中四座雕像已经被毁，直接被腰斩，剩下双脚屹立。

    这十七座雕像，都是神武大陆中赫赫有名的皇境强者，每一栋雕像内，都有他们的传承。

    这传承神秘莫测，有可能是功法，有可能是武技，甚至有可能是一种意境。

    每一个人领悟到的东西似乎也都不同。

    顿悟之地的吸引力，显然不如灵力池和灵力果，这是异族强者的传承之地，人族能领悟之人寥寥无几，即便领悟了，也不一定有用。

    如果是往常，或许还会有人尝试一下，但此时，各大战队已经有了撤退的想法。

    海威死了，接下来，龙王殿势必会不会善罢甘休。

    神武大陆是异族的大本营，还是尽早离开这个是非之地比较安全。

    各大战队开始原路返回，异族虽然心有不甘，但也并未阻拦，只能任由林风等人渐渐远去。

    “风哥！”

    “风哥，你太帅了！”

    “风哥，现在你才是六品无敌！”

    在归去途中，云凯等人还是难掩脸上的激动。

    可以想象得到，当这消息传开，会带来多大的轰动。

    经此一战，再也不会有人敢质疑林风的天赋和实力。

    炼化一品妖灵又如何。

    一战封神！

    这场战斗，虽然谁也没有看到战斗的过程，但足以载入和异族的对抗史册。

    “风哥，怎么了？”

    见到林风突然停下脚步，董小妹疑惑问道。

    “你们先走，抓紧速度离开！”

    林风突然说道。

    云凯几人微微一愣，不明白林风什么意思。

    “风哥你要做什么？”董小妹问道。

    而俞桥似乎想到了什么，一脸惊讶。

    “我打算强行封闭玉玺空间门！”

    林风说道，淡淡的话语让人云凯一行人身体僵硬下来！

    强行封闭玉玺空间门？

    此时，众人都想到了一人。

    绝天。

    一个名字极为嚣张的异族天才。

    七品巅峰的实力，炼化地榜18位的夜魔妖灵。

    海威是公认六品无敌的天才，而这个绝天是公认七品无敌的天才。

    夜魔妖灵，是所有刺客梦寐以求的妖灵。

    绝天的职业便是刺客。

    一个以猎杀人族为乐的可怕刺客。

    他放言，不允许人族进入广林21号空间门，如果见到，见一个杀一个。

    他的嚣张，让人愤怒，不过事实是，他有嚣张的资格。

    他确实做到了。

    他仅凭一人，便让广林高层无奈将21号空间门封锁，不让冒险者进入。

    相比其他空间门，21号空间门，有很大的开发价值。

    更为重要的是，21号空间门内，拥有很多其他空间门没有的妖兽，这也就意味着，有很多罕见的妖灵。

    妖灵师，对于妖灵如何开发，应该吸收什么魂技，都有自己的计划，不能胡乱更改。

    封锁一个空间门，便意味着会让很多妖灵师改变妖灵的成长方向，甚至会让一些妖灵师，实力大损。

    但即便如此，广林的21号空间门，从去年开始，封锁了近乎一年之久，至今迟迟没有解封。

    一人封锁一门。

    这就是绝天的威慑。

    这一刻，云凯终于明白林风所说的游戏是什么了。

