    碧落魔王暗感不妙，觉得楚言话中有话。

    不过，他都和碧落魔宫融为一体，祭出了这么一张底牌了，已经是无路可退。

    今日，不是他死，就是楚言亡，二人之中只能存活一个！    “碧落黄泉！”

    和碧落魔宫融为一体的碧落魔王大吼一声。

    霎时间，整个碧落魔宫的环境急速变幻，楚言如同置身于黄泉之中，九幽地狱之内，沦为万劫不复的罪人，正在被黄泉之主注视，就要接受宣判。

    “你，有罪！”

    碧落魔王冷冷的宣布楚言的判决。

    碧落魔王言出法随，楚言只觉有无数罪孽加在了自己的身上，一旦他心神松懈，真的反思自己，思量究竟有没有犯下什么罪行，那么这些孽障就要彻底融入楚言的身躯当中。

    到时候，即便无罪，同样是变得有罪起来。

    不过，楚言岂是区区碧落魔王能够随意拿捏！    他的道心坚定，照亮仙路，完全不受所谓的审判干扰。

    “这……怎么可能！”

    发现自己的最强手段竟然对楚言无效，碧落魔王顿时色变。

    他曾经以此击杀了不知道多少强大的主宰境存在，无往而不利！    如今到了楚言这个主宰境一重的小子这里，竟然无法奏效，怎么可能！    他不相信，世上竟有这么荒唐的事情！    “审判我？

    你是什么东西，有何资格审判我楚言！”

    楚言冷笑一声，双眼当中红莲之光大放！    顷刻之间，碧落魔宫之内改天换地。

    滚滚黄泉消失不见，九幽地狱无影无踪，取而代之的则是楚言的红莲地狱。

    这一刻，楚言变成了高高在上，俯瞰众生的红莲地狱之主。

    碧落魔王则是成为了阶下囚，变成了被楚言审判的罪人。

    碧落魔王只觉自己修为全无，沦为凡人。

    “你，有罪！”

    楚言将刚刚碧落魔王的宣言原封不动的还了回去。

    每一个字眼落下，碧落魔王便是被红莲之火灼烧万次，万万次！    等到罪字落下，碧落魔王整个人的绿色气息被红莲色泽取代，体内有着数之不尽的红莲之光绽放。

    轰隆隆隆！    当碧落魔王的红莲之光璀璨到了极致的时候，整个碧落魔宫天摇地动，等到一切平静下来的时候，碧落魔宫已经变得百孔千疮，灵性逐渐流失，碧落魔王早已不见踪影，唯有白骨雕琢的牌子悬浮半空。

    “咦？”

    楚言微微诧异，瞥了一眼瑟瑟发抖的碧落魔王神魂，没有理睬，而是尝试探手收取这一块白骨牌子。

    因为刚刚他可没有手下留情，按照楚言的想法，碧落魔王即便不至于形神俱灭，神魂都会变得犹如风中残烛。

    但是，现在碧落魔王的躯体是毁掉了，神魂却勉强称得上是完好。

    皆因在千钧一发之际，这一块白骨雕琢的牌子庇护了碧落魔王的神魂，让他不至于被楚言杀得魂飞魄散，形神俱灭。

    “这是什么东西？”

    楚言把玩了一下白骨牌子之后，抬手抓住了碧落魔王的神魂，如同抓小鸡一般拎到自己的跟前，以红莲之光将他包裹，以此拷问对方，“还有，最近太古妖魔在晶巢之海大闹，到底是怎么一回事？”

    感受着楚言散发出来的强大气息，以及刚刚惊天动地的可怕实力，碧落魔王强忍着疼痛，知无不言言无不尽，道：“我说，我全部都说……这一切乃是御龙魔尊在背后主导，我只是帮着鞍前马后的小卒子而已！”

    “御龙魔尊？”

    楚言皱眉，不曾耳闻这一号人物。

    见此，不等楚言发问，碧落魔王已经主动解释起来，道：“是啊，御龙魔尊，乃是半人半魔的存在，传说他的父母，一方是强大的人族修士，一方是可怕的太古妖魔，最终结合生下了御魔龙尊，但是如此存在，显然是人族和魔族都不会容他，因此御龙魔尊自小到大，一直处境艰难。”

    楚言若有所思。

    非我族类，其心必异。

    人族对于妖族都全无好感了，水火不容，更何况是太古妖魔。

    至于太古妖魔，向来是将人族当做食物，一个拥有人族血脉的太古妖魔，这又算是怎么一回事？

    半个行走的食物？

    故而，虽然有一半的太古妖魔血统，这个御龙魔尊注定不会被妖魔完全接纳，也不可能归于人族。

    “正是如此，御龙魔尊憎恨一切，憎恨人族，也痛恨不接受自己的妖魔，在他魔功大成之际，血祭了自己的父母，成全了自己如今的一切。”

    “因此，仇恨一切的御龙魔尊，谁都不信，性情狡诈，极度阴险，总是以最大的恶意揣摩世间的一切。”

    “于是，御龙魔尊不将人族的命当命，同样不将妖魔的命当命，只想看着人族和妖魔彼此之间互相残杀，这是他不多的乐趣之一。”

    碧落魔王说起御龙魔尊，情不自禁的露出畏惧之色，道：“他自称魔尊，是因为觉得相较于人，自己的性格更加像魔，而且人族比起妖魔更加排外，哪怕他非常强大，在人族定无立足之地，绝对会被群起而攻之。

    妖魔更多是各自为主，因而盘踞于妖魔当中，称霸一方。

    这一次的晶巢之海动乱，实际上同样是御龙魔尊在找乐子罢了，只想看着人族和妖魔残杀，死得越多，他越是高兴，他如同高高在上的君王，在背后主宰着一切。”

    “至于御龙魔尊的实力，哪怕是一百个我，都不可能是他的对手，而且我们妖魔更加信奉实力为尊，他能一口气调动如此之多的太古妖魔在晶巢之海暴动，实力究竟强大到什么程度，可想而知。”

    顿了一下，碧落魔王又补充说道：“这个白骨牌子正是进入御龙魔尊的魔城通行证，有着特殊的力量，关键时候能够庇护我们一二。”

    楚言恍然大悟，难怪碧落魔王躯体被彻底毁灭，但是神魂却没有大碍，勉勉强强保全下来。

    “那么御龙魔尊他的魔城又在哪里？”

    楚言略一思索，如是问道。

    

