    可以说，鸽子镇的布局和建筑风格，倒是有一点现代欧式风。

    就连这里居民们的穿着，也算是比较时尚的。

    林墨在鸽子广场待了一小会，就被忽然传来的一阵香味吸引了过去。

    跟随着这股香味，很快，他就来到了一家规模不大，用餐区就跟酒吧的吧台一样，呈U字型将内部厨房包围了起来的面点店（和深夜厨房差不多的格局）。

    由于是饭点的原因，围绕着厨房的U型餐桌前，几乎都已经坐满了人。

    放眼望去，也就只剩左边角落还剩一个座位。

    没多想，林墨便朝那唯一的空位走了过去，毫不犹豫的坐到了U型餐桌前的高脚凳上。

    林墨刚坐下，一个头上绑着头巾，腰上围着白色围裙，手里拿着一把小型剔骨刀的中年男人便笑眯眯的给他打了声招呼：“看着面生，你是外地来旅游的人吧？想吃点什么？”

    林墨语气淡然的问：“有什么推荐？”

    面点店老板笑眯眯的说：“我们店里的招牌豚骨拉面的口碑很好，要来一份试试看吗？”

    林墨随意的应了一声：“好。”

    “好的，请稍等，十分钟就能出餐。”语毕，面点店的老板便开始忙碌去了。

    林墨则打量着U型餐桌内部，公开透明的厨房里，那一排放置着各种酒水饮料，正想着要喝点什么的时候。

    这时，坐在他旁边，正在吃拉面的一个右眼带着眼罩，穿着一身简单便服，身材魁梧，脸上有两道骇人刀疤，看上去挺凶的白发老头忽然开口道：“梅子汁配上他们家的豚骨拉面，简直一绝，小子，你可以试试看。”

    林墨扫了这人一眼，随后便对面点店老板，轻描淡写的说：“再给我来一瓶朗姆酒。”

    面点店老板立刻应了一声：“好的。”

    坐在林墨旁边的白发老头则停下了手上的动作，转头看了林墨一眼，随即又把自己的视线转移到了自己面前的拉面上，轻笑着说：“小小年纪就是个酒鬼，小心以后身体出问题，我以前有个战友就跟你一样，从很小的时候就喜欢喝酒，每天不喝个七八瓶就浑身难受，你猜猜看，他后来怎么样了？”

    林墨：“…”

    白发老头继续道：“他后来死了，你知道他是怎么死的吗？”

    林墨：“…”

    白发老头依旧没有等林墨的回答，继续道：“他在一次深夜去买酒的路上，摔了一跤摔死了。”

    林墨：“…”

    所以，这老头是怎么回事？

    自说自话。

    脑子有包？

    “哈哈哈。”白发老头大笑道，“小子，你明白我的意思吧？”

    林墨：“…”

    不明白，谢谢…

    然后，白发老头就继续吃起了他的面，吃完后，将旁边还剩半杯的梅子汁一饮而尽，很是畅快的说：“果然还是这家的面和梅子汁最正，小子，你不尝一下他们家的梅子汁可是你的损失。”

    “啰嗦。”林墨面无表情的说。

    这时，他的面也来了。

    从旁边的筷筒里抽出筷子，用桌上的纸巾擦了擦，林墨才刚吃了两口。

    察觉到旁边某人的视线，他便转头看了一眼。

    是那自说自话的老头…

    老头吃完东西后，不但没有离开，反而还一直就这么似笑非笑的盯着他…

    “小子。”白发老头微勾着嘴角问，“要不要考虑下做我的徒弟？”

    林墨：“？”

    “哈哈哈。”老头大笑道，“你别看我这样，其实我很强的，做你的师傅，应该勉强马马虎虎还有点资格，怎么样，考虑下吧？”

    “不。”林墨直接拒绝道，“我不需要，谢谢！”

    “唉，你不想做我徒弟啊。”白发老头头疼道，“既然如此，那你做我的干儿子也是可以的。”

    林墨：“…”

    这家伙什么情况？

    难不成他跟白胡子认识？

    林墨懒得搭理他，继续边喝着朗姆酒，边吃起了自己的面。

    不得不说，这家店的招牌面的口感还不错，晚点带艾尼路他们也来尝尝。

    当林墨把最后一口面汤喝完之后，付完了面和酒的钱，正准备离开的时候。

    一直在关注着他的白发老头也在同时起了身，跟着他离开了面馆。

    没走几步，察觉到那老头还一直跟着他，林墨不由微皱了下眉，停下脚步，回头看向那老头，语气不悦的说：“你再跟着我试试！”

    老头似笑非笑的说：“怎么，想要揍我吗？来吧，就让我看看你的实力，同样你也可以看看我的实力够不够格做你的老师。”

    林墨：“…”

    “那就看招吧。”老头话音刚落，忽然一下从原地消失了。

    当他再次出现的时候，已经在林墨身体的左侧半米处的位置，将他随身配挂的一柄长剑抽出，一剑砍向林墨的胳膊。

    林墨反应极快的立刻侧身一躲。

    虽然躲过了白发老头的这一剑，但在白发老头的剑擦着林墨衣角砍下的瞬间，剑的轨迹忽然发生了改变，从下往上，再一次快速向着林墨的胳膊斩去，速度之快，就连林墨也差点没有反应过来。

    林墨立刻往后退了一步，身子往后倾斜了三十度。

    白发老头的剑刃便擦着他的下巴挥砍了过去。

    只要再近半公分，就会刺中林墨的脖子。

    但这还没完。

    白发老头似乎早就知道这一剑不会击中林墨，在自己的剑再一次斩空的瞬间，猛地又把剑刃调整向下，又是一击猛击。

    这次，林墨将三代鬼彻抽出，直接抵住了白发老头的攻击。

    两把剑，剑刃相撞的瞬间，一股强大的力量以碰撞点为中心猛地扩散了出去。

    只听‘噼里啪啦’一阵乱响，周围比较靠近他们的墙体瞬间出现了一道极长的裂口，那些路边的石墩和灯柱，几乎同时被斩断，广场上的鸽子受惊的纷纷煽动着它们的翅膀四散乱飞。

    那些不知法神了什么事的路人们，吓得纷纷尖叫了起来。

    而林墨和白发老头这里。

    两人依旧僵持着。

    林墨倒是想用三代鬼彻推开这老头，但白发老头的气力出奇的大，再加上从上劈斩下来，原本的力量加持也会增加不少，所以，这对于被迫抵挡防御的林墨而言，有些不大友好。

    一股又一股强大的力量不断从两把剑的碰撞点涌出。

    “你的资质不错，我果然没有看错人。”白发老头语气轻松的说，“不过，你的力量还差了点，如果你愿意做我的徒弟，我就可以教你怎么增强自己的力量。”

