    段天涯只是轻轻点点头，也就不再多说什么，只是心中对吴桂龙如此轻视薛炳南有些担心。

    　　三天后，薛炳南正式走马上任，担任江南省交通厅纪检监察室主任。

    　　上任第一天，薛炳南便找到了主管纪检的党组成员杜鹤鸣。

    　　“杜书记，我准备调查这次发生在圆山隧道的坍塌事故以及前任纪检监察室主任王大龙失踪之事，我认为这两者之间可能存在一定的关联，而且这件事情很有可能和王大龙最近正在调查的咱们厅里某些机关处长的**案件有关。”

    　　薛炳南开门见山，直接表明了自己的观点。

    　　杜鹤鸣一听不由得眉头紧皱，劝道：“小薛啊，你刚刚到咱们省厅来上班，对省厅的情况还不够了解，我建议你最好不要轻易下结论啊，而且据我所知，咱们省厅相对来说还算是比较清廉的，比起地方上的很多单位要廉洁得多了。你是不知道啊，有些地方在主持对一些国有资产转让评估的时候，他们可以价值几个亿的国有企业评估成几百万，多了也就几千万，然后就毫不犹豫的往外卖。

    　　咱们厅里能有什么啊？各种财政资金都是死的，每个处室该多少都是有定例的，至于说**？能**到哪里去？”杜鹤鸣说话的时候，脸上的表情十分严肃。

    　　薛炳南听到杜鹤鸣这样说，心不由得往下一沉，他没有想到，杜鹤鸣竟然秉承的是这个观点，他心中飞快盘算了一下，随即立刻说道：“嗯，杜书记说得对，我的确不应该随便怀疑我们厅内的同志们，这是我的疏忽，那这样吧，我先对这两起事件进行调查，等到有了调查结果之后，向您进行汇报。”

    　　杜鹤鸣看着薛炳南的表情，脸色有些难看，他可以看得出来，虽然杜鹤鸣现在是在认错，实际上，杜鹤鸣并没有真正认错的意思，而是坚定的要去做自己认定的事情。

    　　其实，省交通厅所有人都知道，薛炳南是柳擎宇派过来的，至于到底有什么任务，大家心中多少都有数。而且这个家伙还是大家都无法拒绝的，想办法去搞定他。

    　　杜鹤鸣拿出一根烟递给薛炳南，然后自己拿出一根，薛炳南很识趣的为杜鹤鸣点燃，杜鹤鸣这才缓缓说道：“小薛啊，你是咱们省厅纪检监察室主任这不假，而且你是从省纪委空降下来的，身份高贵，这也没有问题，但是作为老大哥呢，我得劝你几句，首先啊，咱们交通厅风气很好，大家都很守本分，所以啊，你这个纪检监察室主任的工作其实是非常轻松的。

    　　其次呢，虽然你身为纪检监察室主任，可以按规定承担纪检监察相关工作，并且负责厅直单位内部审计工作，指导全省交通运输行业内部审计工作，但是，有一点你不要忘了，你这个纪检监察室主任再厉害，也是在厅党组领导下展开工作的，所以啊，我希望你做事的时候一定要多考虑一些事情，要多思考，多听取一下别人的意见，尤其是要和手下搞好团结。最好听一听手下们的意见。只有团结一致，你才能真正的顺利的在厅里展开工作。我说这些话呢，也是为你好的。”

    　　薛炳南充满感激的点点头：“谢谢杜书记对我的教导，我记住了，杜书记，您先忙，我就不打扰您了。”

    　　说完，薛炳南告辞出来。等回到自己的办公室之后，薛炳南的脸色可就难看起来。

    　　思考了一会儿之后，薛炳南立刻着急纪检监察室的所有成员一起开会，在会上，薛炳南提出要对王大龙失踪案和圆山隧道坍塌事件展开调查这两个议题，然而，他得到的回答十分冷淡，有些人认为这些事情都不属于纪检监察室的职责范围之内，完全没有必要展开调查，有些则直接指出，这两个事件即便是调查清楚了也会碰一鼻子灰，完全是在浪费时间，真正支持他展开调查的几乎没有。

    　　如此一来，薛炳南的脸色可就更加难看了，他知道自己过来肯定会面临诸多难题，却没有想到，刚刚过来，就发现顶头上司对自己连敲带打，下面的人几乎没有人支持自己。

    　　他只能草草宣布散会。

    　　散会之后，回到自己的办公室，薛炳南只能自己生闷气。

    　　过了有半个多小时之后，监察室的一位副调研员闫代伟敲响了薛炳南的房门。

    　　薛炳南看着这位在会议上一直一言不发的同事，不知道他过来坐什么。

    　　闫代伟坐在薛炳南面前，直接开门见山的说道：“薛主任，你是不是省纪委派下来调查厅里的**案的。”

    　　薛炳南看着闫代伟的表情，心中琢磨着这样问的真实意图，闫代伟此刻的表情有些严肃，只是这种严肃是装出来的，他的眼神中还带着一丝丝的不安和疑虑。

    　　“没错，我就是省纪委派下来调查此事的，闫代伟同志，你今天过来有什么情况要反映吗？”

    　　薛炳南决定实话实说，毕竟，就算自己不说别人也都知道。

    　　闫代伟闻言，眼神中明显流露出一丝兴奋，说道：“薛主任，实话跟你说吧，在咱们监察室里面，没有人愿意跟着你来调查咱们局里那些人的**事件的，就像这次发生的圆山隧道坍塌事件，为什么会发生，其实大家都是心知肚明，还不是他们那些人吃回扣吃得太狠了，承建商又经过多次分别，最终导致真正能够用于工程建设的资金有限，而最终承揽工程的建设商没有足够的实力，在打通隧道的过程中违规操作，这才导致事件的最终发生，而王大龙主任之所以会失踪，就是因为他一直在围绕着这次高速公路工程展开调查，并且查清楚了一些事情，所以，他才会失踪的。”

    　　薛炳南闻言顿时大吃一惊，有些震惊的看着眼前这位在开会的时候沉默寡言的同事，不知道他到底跟自己说这些有什么用意。

    　　这时，让薛炳南没有想到的一件事情发生了。

    　　只见闫代伟从怀里掏出一只u盘递给薛炳南说道：“薛主任，这是王大龙主任在任时期自己独自一人调查出来的所有的证据材料，虽然这些证据材料还不足以证明厅里到底有哪些人存在**，但是有一点已经可以确定，那就是在这次圆山高速公路项目建设中，厅里存在严重的**行为，在王大龙主任失踪之前，他曾经找到我，把这些证据材料交给我，说他马上就要调查到最为关键的地方了，但是最近他回家的时候经常看到有人跟踪他，他担心自己出事，所以就把这些证据材料先交给我一份，让我保存，如果他要是出事了，就想办法把这些证据材料交给省纪委和省委领导。

    　　薛主任，我这个人胆子比较小，我不敢跟踪王大龙主任一起去调查，但是，我是从一名农家子弟一步步奋斗出来的，我心中始终有着一颗良心，我虽然不敢去调查，但是我绝对不希望看到王主任花费那么多心血调查出来的材料被历史湮灭，所以，我希望这些材料能够对您有用。”

    　　听到这里，薛炳南的心情变得异常复杂，他看着眼前这个谨小慎微的男人。

    　　这个男人是省交通厅纪检监察室的工作人员，他相貌普通，皮肤略黑，眼神淡漠而平和，眼底深处总是对周围的一切流露出警惕和不安，薛炳南已经隐隐猜到为什么他会被放在这个位置上来了。

    　　如果换位思考一下，如果自己是厅领导，那么要想让厅里比较平静，那么纪检监察室的人最好是那种四平八稳不胡乱做事的人，这样一来，纪检监察室即便是在厅里做事也会严格按照厅党组的意思去做，不会出现像王大龙那样胡乱调查厅领导的事件出现。

    　　从对方今天的行动来看，薛炳南原本有些失望的眼神中多了几分希望。因为他看到，省交通厅纪检监察室虽然很多人并没有完全履行自己的职责，甚至对自己应该承担的工作阳奉阴违，但是，这里却并不缺少正义之士，像闫代伟，虽然他谨小慎微，但却有着自己的大义和原则。他愿意把王大龙调查的材料交给自己，就说明他非常希望这件事情能够调查清楚，只是担心被报复、担心家人所以不敢牵扯过深。

    　　接过u盘，薛炳南看向闫代伟的目光充满了感激：“闫代伟同志，谢谢你的材料，你放心，我一定会坚决将此事调查下去的。不知道你下一步有没有胆量跟着我一起去调查呢？我知道，你做事的风格谨小慎微，但是我希望你记住，你是一名党员，你是一名纪检监察战线的战士，我们既然是干这个的，就一定要做好，只有如此，才能对得起党、对得起组织对我们多年的培养。”

    　　闫代伟表情很是犹豫，久久无法做出决定。

    　　薛炳南微微一笑：“好吧，闫代伟同志，我知道，现在让你做出抉择很难，毕竟，现在情况十分明显了，王大龙同志为了调查圆山高速事件失踪了，很有可能是死了，那么如果我继续调查此事，我很有可能会步他的后尘，但是我薛炳南不怕死，因为我想要做事。因为我是一名纪检干部！”

    　　今天9点钟正常更新之外还有一章加更哦！欢迎大家加梦梦微信公众号“梦入洪荒”与梦梦互动交流。点击微信右上角加号，添加朋友，进入后点击一下公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后大家就可以告诉我你的想法了！

    ++

