    暂时控制了音巢组织，王凌坐在“神圣祭坛”指挥室的椅子上——也就是拳皇2001boss战，对抗伊格尼斯的那间大厅，看着屋子内的墓碑、雕像，和窗外极远处的星空，蓝色纯净的地球，觉得很是满意。

    想不到，自己也成为控制一个势力的oss了！

    可惜现在这个组织，只有钱和科技，原本积存的力量被击杀大半，高层战力几乎全灭，机械人军团全灭，未来的草稚京军队还没能出现，现在算不上什么超级势力，根本无法和全盛时期相比。

    “不管怎么说，有金钱和科技在，就有迅速发展起来的可能。”

    王凌对音巢的钱没有兴趣，再多的钱拿到手中也没用，但音巢的科技实在是好东西。从安琪儿那，他得知这名少女，在总部时经过了对细胞层面的特殊改造，是一种利用混沌圣光刺激身体，使细胞受到洗礼增加活力，从而提升身体素质的科技手段。

    这次前来总部，也有一部分是为了这件事，不过从戴安娜口中，王凌得知了这种改造，只能对应掌握“气”系能量的人，而且只能刺激一次，心中顿时有些遗憾。

    他本人拥有的基础能量是灵力，花火拥有的是查克拉，不知火舞拥有的是火焰。不过智代拥有血之气，是气系能量的进阶，苏也拥有气，看来这两名热血队的同伴，都能接受一次洗礼了。

    并不仅仅只有两人，王凌还想起来，紫晶棺中的两具肉身：街霸世界的蛛俐肉身，和拳皇世界的冰女肉身。冰女拥有的是一种称为“钻石冰晶”的能量，应该是冰元素的进阶能量，并不是气。

    但蛛俐是拥有气的格斗家，掌握的气。因为风水引擎的作用进阶成了风水煞气，这名女子当然可以接受洗礼。

    这种洗礼，对有得人效果好，有得人效果差，听戴安娜的说明，比如安琪儿，原本是比普通人稍高的身体素质，接受洗礼后身体素质一下暴增十倍！而zero接受洗礼。素质增加的很有限，和原本没有明显的进步。

    薇普也接受过洗礼，效果同样不算好。

    王凌听到之后，忍不住暗自咂舌。安琪儿暴增十倍素质？那么当初每一项的属性。恐怕都增加了100点以上！至于其他人，居然没什么大用，这洗礼可真够奇特的。

    当然，这种洗礼也有负作用。提升的身体素质越高，体内细胞的改变幅度越大，那么细胞的密度——特别是骨细胞的密度越大。密度大，那么体重自然就增加了。

    zero、薇普因为改变不大，增加的体重很少，而安琪儿……她的身体是非常性感。但腰肢纤细身材匀称，按照目测来看，14岁的她至多只应该不到100斤，但是实际上……

    这名女子的体重，和七枷社相同高达99kg！所以参加拳皇大赛上，填报的个人资料中。安琪儿体重项填的是不明，甚至有人询问体重她就会立刻暴走。

    进行一次洗礼。增加的属性越多，体重提升的就越高，不过只要体型不变，重一点反而是好事，更有利格斗技打击时带有的动能，王凌对蛛俐的体重增加，心中并没有任何抵触效果。

    将蛛俐肉身拿出来，无论戴安娜还是薇普，甚至安琪儿看着王凌，眼神中都带有一种异样，那完全是看一个变态的眼神！

    明白三名女子的心中，肯定有什么不好的想法，王凌也没办法解释，只是将这具肉身带到总部的改造室内。这里的科研人员，完全能看出这名女子，好像是植物人一般，没有任何精神意识存在。

    不过既然王凌要求，戴安娜的命令下，这些人立刻开始进行洗礼，用和神之战斗服内储存的混沌圣光一样的光之能量，经过仪器转化小心的刺激细胞。看着这个场面，王凌不由得想起了当初在双截龙世界，暗之斗士的科研大楼中，进行的灵力改造。

    10个小时后洗礼完成，王凌将蛛俐抱在怀中，心中顿时大喜，这名女子现在的体重绝对超出安琪儿，说明她增加的身体素质比安琪儿更高！

    这时一旁的研究员，已经从仪器上查探到了体重改变的数据幅度，惊讶的道：“这名女子原本的体重是46kg，完成改造后体重是125kg，居然增加了接近3倍！身体素质的提升，绝对惊人！”

    王凌的徽章，这时传来了提示：“你的分身蛛俐，接受了能量洗礼，个人属性获得大幅度提升。”

    利用徽章，他查探到了蛛俐的个人数据，四大属性变成了：力：172；敏：386；体：212；智力：257。

    看见这些属性数据，王凌震惊的说不出话来，蛛俐的属性和原来相比，几乎提升了一倍！相当于投入了大约500个属性点，才能增加到现在的程度，这也太变态了吧！

    原本他还认为，蛛俐的身体数个剧情中都没有强化，a级世界中，恐怕派不上用处成为累赘了，但是没想到，这样一下蛛俐起码在属性上，和智代、苏都是一个等级了。

    查探了蛛俐的数据，王凌不经意间看见了职业，心中又是微微一动，蛛俐拥有的职业，正是装备神之战斗服需要的格斗家！

    “如果能打出究极力量或暗黑力量的卷轴，蛛俐岂不是就可以穿上s级的神之战斗服了？”

    王凌忍不住激动了起来，因为有格斗家职业的装备要求，有灵媒师、光暗龙使职业，无法再获得新职业的他，根本不可能有穿上神之战斗服的机会，只能穿风之战斗服。

    蛛俐是自己的分身，分身穿神之战斗服貌似也不错，不过，做为格斗系的强悍防具套装，智代穿上这一身帅酷无比的衣服，同样非常合适……以智代的天赋，进入拳皇世界，说不定有机会开启格斗家的转职任务。

    “格斗家职业，和究极、暗黑力量，谁满足就给谁穿，现在想那些也没有用，能有一个可以穿上的就算不错了。”心中不再纠结没用的事，王凌将脱胎换骨，体重暴增到125kg的蛛俐，抱到一个无人的空房间后，悄悄收入到了紫晶棺内。

    音巢组织超出普通世界的科技，一是克隆人，99年抓捕住草稚京后，短短时间内就克隆出了草稚京军团，甚至出现了k9999这样的代号，第9999个k，这种克隆的能力之强悍实在让人吃惊。

    第二是高科技战斗服，不过这些战斗服，需要消耗从月球上，找到的一种极珍稀的金属物质，作为能量的储存源，地球上完全没有那种物质。那些物质，大半用在了神之战斗服上，小半用在了暗之战斗服上，还有一点边角料，应用于风之战斗服。

    从地球上，神隐岛基地发来的消息，神之战斗服、风之战斗服虽然回收了，但因为受到的损伤太重，完全无法修理——王凌个人认为，真正的原因是这两件防具开出来了——只有暗之战斗服，虽然可以修理，然而其中的暗能量流逝，无法再施展白罗灭精，只能配合使出斩风燕破之类的技能。

    三件超级战斗服，是音巢组织制造的极限，最后剩余的一点，用来当做了制造风水引擎的原料。那种金属物质实在太难以寻找了，上次探月时能找到纯粹是偶然，所以不可能再制造一件超级战斗服出来。

    王凌原本想依靠音巢，造几件即便只能在这个世界使用的战斗服也好，起码能用在接下来的战斗中，可惜这个想法破灭了……

    音巢的第三项强大科技，是生化机械人，甚至能制造出灵巧的机器人女仆，也就是拳皇2001中，和戴安娜同样出来跑龙套的那个，和lol中发条魔灵有些相似的女机器人。

    并不仅是生化机械人，音巢的半机械化改造科技，也做的非常好，比如马克西玛，装备了名为“maxima reactor”的动力炉，身体经过多次改造后有80-90被机械化。

    克隆人计划，是由神隐岛基地负责，高科技战斗服，当初是由北美基地制造出来的，而生化机械人计划，正是由总部负责。王凌于是放出自己的使魔：触手萝莉，希望可以对这名使魔，进行一定的强化。

    触手萝莉血统是生化怪，触手怪，恢复能力变态无比，只是攻击方面，哪怕最强大的招式破坏死光，起码在a级世界面对boss敌人时，没有太大效果。如果通过生化机械科技，为她强化一下的话……

    这不是想当然的认为，毕竟触手萝莉的体内，有生化金属细胞，原本只发挥出了生化的一面，却没有发挥出金属的一面。王凌觉得，触手萝莉应该有这方面的潜力，也许通过神隐岛基地的科技，能够诱发出来。(未完待续。)

