    亚克斯利现在已经成了孤家寡人，脑子一片空白，但依然十分倔强的站在那里，恶狠狠的盯着安度因。

    “呵，看来是死鸭子嘴硬了，那接下来让我隆重介绍一位好朋友。”安度因轻笑道。

    说罢却看安度因伸手从腰包中抽出一个金属质地四指指虎，然后缓缓说道：“我的这位朋友叫做‘还我漂漂拳’，浑身由阿格丽芭合金制成，四个指环上都被我附魔了‘疼痛加剧’符文，同时两面还铭刻上了强效的‘愈合如初’符咒，我保证，你就算被我这位朋友打上一年，身上也一点伤都没有。”

    解说完毕后，安度因将那枚指虎套在右手上，对着亚克斯利脸上就是一个右摆拳，结实的拳劲将亚克斯利带飞出两米多远，重重的摔在布满尘土的木地板上。

    紧接着安度因便对着躺倒的亚克斯利一顿狂K。

    “刚刚你的胸前应该被我的魔咒打伤，现在让我来帮你好好治治伤。”安度因说罢就对着亚克斯利的胸口，腹部，面部一顿重锤，拳头像是一座打桩机连续砸落，一下重过一下，并且不断的发出‘噗’‘噗’声。

    “啊啊啊……”亚克斯利几乎瞬间便丧失思考能力，只能感受到连绵不断被重物碾过一般的剧烈疼痛，那就像是一只特波疣猪在他身上来回践踏一般。

    听着亚克斯利发出的惨烈叫声，仍然抱头蹲着的巫师们被吓得冷汗不断，身体止不住的发抖，那种凄厉的声音不断地在空房间内回荡，由于声音太大太渗人，甚至震的人头脑发胀。

    连续不断的替亚克斯利‘治疗’了几分钟后，安度因终于缓缓站直了身子，抬手擦了擦额头上的细汗，长吁一口气，毕竟一直揍人也是蛮累的。

    现在正是临近圣诞节的寒冬，房屋内温度也极低，但亚克斯利身上的汗水却已经将他全身都浸透了，声音也因为连续不断的高声哀嚎变得嘶哑，此时的他翻着白眼躺在地上不断抽搐着。

    “怎么样，我的建议你答不答应。”安度因看着虚脱的亚克斯利问道，右手高高抬起，仿佛只要听见令他不满意的答案就要动手一般。

    “答，答应，答应了，求求你，别打了，别再打了。”亚克斯利此时留着眼泪，用沙哑的声音求饶道，他现在只想赶紧离开这，摆脱这个魔鬼。

    安度因听见了亚克斯利的答复后满意的点点头，然后又偏看向蹲着的众人，露出一个和善的笑容。

    “接下来轮到你们了，刚刚大家多多少少受了不少伤吧，现在我亲自替你们治好！”

    安度因环视一周后，看向了米莉·奥斯博特，“就先从你开始吧。”

    “不！”

    米莉看着安度因魔鬼般的眼神，心中一阵发凉，站起身就往门口跑去，她要离开这，离开这个鬼地方。

    但是还没等她走出几步，便被一股无形的力量锁住双脚，然后便被狠狠的绊了一跤，随后双脚被微微抬起，就像有人拽着她一般，被拖回安度因身边。

    看着米莉恐惧的眼神，还有浮肿的脸颊，安度因轻轻笑道，“看看你，刚刚被轮了一拳，脸都肿了，让我来好好给你治疗一下。”

    说罢便俯身对着米莉一记右勾拳。

    “啊！”米莉只感到一股钻心刺骨的疼痛直入大脑，眼泪止不住的往外涌出。

    “别哭啊，你扇薇薇安那巴掌的时候，不是很勇吗，加油， Fighting”安度因看她如此不堪，出言鼓励道。

    随后又是对着她一阵勾拳伺候。

    “嘴角有点破了，这里得来一下。”“看看你下巴都紫青了，这里得来两拳。”

    这一幕看到周围众人心脏一阵抽搐，他们眼睁睁的看着安度因，把米莉从一个满脸紫青的猪头，揍成一个如花似玉的大美女，脸上别说伤了，连青春痘都给打没了，但看米莉那泪涕横流的样子，可一点都没有享受的样子。

    “嘿嘿嘿。”将连哭喊的力气都没有的米莉帅到一边后，安度因笑眯眯的看向旁边直冒冷汗的众人。

    “接下来轮到你们了，我可不能让你们就这么带着伤回去，传出去我安度因的脸可没地方放。”

    接下来小屋内便是一阵鬼哭狼嚎，当然声音是传不出去了，整间屋子都被安度因施加了屏蔽咒。

    而但凡有想逃跑的家伙，都会被安度因控制住拖回来，然后惩罚性的多揍几拳，其余人见状也学乖了，硬着头皮挨两下算了。

    一段时间后，看着瘫软在地的众人，安度因笑道：“伤治完了，现在轮到问答时间，每月20金加隆的保护费，谁赞成，谁反倒？”

    众人被他眼神看的浑身一颤，连忙答道：“赞，赞成。”

    “好，谢谢配合，以后每月的保护费就由……”安度因扫视一圈，好像随机挑选着什么，看向罗齐尔，“就由罗齐尔负责收取吧，大家放心，毕竟我也不是什么魔鬼，收了大家的保护费，自然就会好好的保护大家。”

    “是，是，是。”大家看着安度因说着这种不要脸的话，但由于害怕，只得唯唯诺诺的答应道。

    “嗯，不过丑话说在前头，如果你们试图找你们家里人来给你们出头，又或者想赖账的话……”

    安度因看了看众人，又看了看手中的指虎，说道：“那就别怪我请我这位朋友来收账了，放心，我这位朋友最擅长治疗了，保证有伤治伤，有病治病。”

    这话安度因还真没骗他们，他给这根指虎上铭刻的愈合如初符咒是优化过的高级版本，多重的伤，挨上几拳一定好。

    众人抬头看了眼安度因手中的指虎，紧张的咽了口唾沫，身上刚刚被揍过的地方又开始隐隐作痛，纷纷点头如捣蒜。

    “温馨提示一下，相比于金加隆，我更喜欢一些没看过的书籍和炼金材料，如果能让我满意的话，我甚至会适当溢价哦，至于你们的魔杖，等你们会霍格沃茨交了第一个月保护费后会还给你们的。”

