    一家子傻眼了，他们都觉得慕嫣心理肯定是有问题的，因为性子变了很多，整个人不似以前那么开朗爱笑，压抑的很，他们光是看着就觉得难受，怎么会没问题呢。

    慕嫣对这个结果一点也不意外，她清楚自己心理是健康的，绝对没有任何问题，“爸爸妈妈，我就说你们大惊小怪，我心理真的没问题。”

    慕南瑾瞪了她一眼，又朝着医生道：“医生，我们家这孩子智商很高，她会不会故意回避一些问题，让你测试不出她真正的心理状态。”

    慕嫣满头黑线，爸爸这脑回路也是绝了。

    慕无忧也道：“姐姐绝对有这个实力。”

    “慕无忧，你能不能别跟着瞎掺和。”

    “我没有瞎说，在我眼里，姐姐就是非常聪明的人，比我还聪明。”

    医生顿了一下，说道：“这样的例子不在少数，我以前也见过这样的例子，你们如果不放心，那就只能多换几种测试方式了。”

    “拜托，医生叔叔，我的亲爹亲妈，就不能多给我一点信任吗？

    我真的没有耍小聪明，我真的是老老实实回答问题的，没有算计什么，我哪儿那么多心思啊。”

    “有些小聪明是天生的，你可能不是故意的，而是脑子下意识的反应。”

    慕南瑾并不相信她这个说辞。

    慕嫣哭笑不得，“老爸，我怎么觉得你特别想要我有心理疾病。”

    “胡说八道，我只是担心。”

    老医生笑了笑，只觉得这家人真的还挺有意思的，以她的经验来看，这姑娘还真的不像那种有心理疾病的人，不过为了让家长们放心，他又重新换了几种心理测试的方式。

    不管是哪种方式，结果都一样，慕嫣心理健康的很。

    慕嫣无力的道：“这下你们总该相信了吧，我是真的很好。”

    “辛苦医生了。”

    医生道：“我知道你们做家长都很关心孩子的心理健康，不过这孩子我看着是真的没什么问题，有轻微的失眠并不代表就有心理疾病，如果实在是因为失眠影响了工作状态或者是自己觉得难受，可以服用小剂量的安眠药，剂量不多，对身体也没太多损伤。”

    “那就开一点吧。”

    医生给他们开了拿药的单子。

    慕嫣之后又被拉着做了一个全身检查，有一些结果当场就可以看到，有一些还要等两天，这么一折腾，一上午的时间就过去了。

    一家子和苏子矜夫妇一起去了一家私房菜馆，苏子矜的视线一直在慕嫣的身上转悠，最后得出一个结论。

    “小宝，不怪你爸妈怀疑你有心理疾病，我看着你也挺像的，你和之前完全不一样了。”

    “四叔，我长大了啊，谁还能一直一个德行啊，是不是我不怼你，你都不习惯了。”

    “确实是很不习惯。”

    “哎哟，欠虐啊。”

    “来来来，快骂一下四叔，这声音真的久违了，我喜欢你像只小麻雀一样叽叽喳喳的样子，可动听了。”

    “没力气。”

    苏子矜道：“看吧，你现在就是半死不活的状态，看着怪压抑的。”

    慕嫣也是无奈的很，这些长辈真的是比她还容易胡思乱想，“你们也不看看我几岁了，二十好几，奔三了，还能时时刻刻跟个冲天炮一样吗？”

    慕无忧知道昨天惹人生气了，趁机吹彩虹屁，“姐姐我觉得你的长相这几年基本没什么变化，说你才20岁和我一样大都有人信。”

    她这点小心思慕嫣一眼就能看透，“我谢谢你哦，慕无忧。”

    慕无忧扬唇一笑，“不用谢啦，我亲爱的姐姐。”

    “看着两个女孩儿亲亲热热就是好，我要是有两个女儿就好了。”

    苏子矜羡慕的很。

    女儿这种生物，真的是不嫌多，多来几个都行，他家女儿就是太高冷了一点。

    龙玥道：“这只是假象，昨晚两人闹腾了一晚上，差点就打起来了。”

    “哎哟，可以噢，那谁厉害一些？”

    “四叔，你还指望着我们打个头破血流是不是？”

    “是啊，你们会打给我看吗？

    打起来，打起来，打起来。”

    苏子矜一向风趣幽默，故意逗她们玩。

    “无聊。”

    姐妹俩默契的吐槽。

    苏子矜笑了笑，和慕南瑾聊起了其它事，龙玥和顾千歌聊天，姐妹俩就负责吃。

    之后，各自都去了各自的工作岗位。

    慕嫣的工作进展的异常顺利，主要是因为她慕家小姐的身份曝光了，她也没刻意去解释什么，手下的人心里有怨也不敢说什么，一直维持着表面的平静。

    只不过几天的时间，她们对这位大小姐就变得忌惮起来了，会上，他们的递上去的项目上全部被她卡了，卡了就算了，她把里面存在的漏洞和纰漏全部精准不误的指出来了，让人完全反驳不了。

    大家都纳闷了，不是说这位大小姐毫无工作经验吗？

    这又是怎么回事？

    明明跟个人精似的。

    散会之后，慕嫣摇摇头，这个公司怪不得一直亏损，所有人都像是一盘散沙，各自为营，各自只为了自己的利益行事，毫无团队协作能力。

    明明可以更好的，但是为了自己的小心思故意使绊子。

    小助理看慕嫣一个劲的叹气，忍不住喊道：“慕总。”

    “让人事部的负责人过来见我。”

    “慕总是有什么打算吗？”

    “招新人。”

    这帮家伙只拿工资不好好做事，留着做什么，一个个炒鱿鱼算了。

    “慕总你是想裁员吗？”

    “有能力者留，没能力者留着做什么？

    我们慕家的公司不养闲人。”

    虽然只是慕氏的一个子公司，但是自从被收购后，所有的福利待遇都是按照慕氏的标准来的，可他们的工作成果和待遇完全不匹配。

    小助理无言以对，立马就去找人事部的负责人过来，这一出戏码也没刻意隐瞒，很快公司上下就传出了要大量招聘新人的消息。

    老员工人人自危，拉着小助理寻东问西的。

    小助理是个人精，这一看就知道是慕嫣杀鸡儆猴的戏码，引导大家明白一件事情：慕总确实对大家目前的工作不满意。

    这招是真的管用，消息一传出去之后，大家肉眼可见的老实安分了不少，干工作也开始走心，不敢敷衍了。

    慕嫣看他们这样，不免有些好笑，一个个变得真是快。

    

