    在这三千多年时间里。

    纪夏对于“冥府”这一神秘的所在，都有着极为强烈的好奇心。

    在很久以前。

    纪夏就曾经通过某些渠道，察知到无垠蛮荒还存在着这么一座神秘的势力。

    这一座势力，似乎从来都没有在无垠蛮荒出现过。

    可是却好像在冥冥中，凌驾于无垠蛮荒许多强大势力之上。

    “所以冥府是如今无垠蛮荒的世界核心，那么其中究竟蕴含着什么样的隐秘？”

    纪夏眉头微皱。

    他脑海中灵光一闪。

    突然间想到无垠蛮荒一个奇特的现象。

    “这三千多年以来，在我面前，有无数生灵陨落。”

    “在我弱小的时候，不论是凡俗的生命，还是强大的存在，一旦死亡，这些生灵的真灵，绝大部分都会彻底消散。

    但是，却总会残留一些漫无目的游荡天地，最终不知所踪的……残灵！”

    无垠蛮荒的崭新天地规则，都是在大破灭之后，仅有某些可怕的无上强者制定而来。

    那么……

    那么这种残魂游荡的现象，究竟是如何产生的？

    生灵死去。

    在并无轮回的世界里，真灵难道不应该彻底消散？

    这些剩余的残魂遗留下来的真正原因，又是什么？

    “一旦有无法解释的诡异事件，一旦涉及到真灵，也许就应该怀疑那一座冥府。”

    “便如同星君所言，世界核心竟然是冥府。

    那么崭新天地规则之所以能够有序运转，最重要的落点，也应该在冥府！”

    纪夏转念之间，脑海里面已经有了很多思绪。

    岁星君仍然背负着双手。

    猛烈的气魄，和他如今饱受摧残的残缺躯体，看起来并不相称。

    可是纪夏却觉得。

    现在这骇人的残缺躯体。

    却是这几位人族星君的功勋。

    岁星君正想要说话。

    原本因为纪夏和岁星君思绪变得无比快速，而被看似放缓的空间，突然间倒转。

    纪夏和岁星君同时抬头。

    却看到黑暗的宙宇中，有一位身躯比起庞然古星还要巨大的阴影，正在浮现出来！

    这是一位盖世的神灵。

    这位存在身穿黑袍，身躯也似乎被黑暗遮蔽。

    但是他弥漫出来的力量，散发出来的波动，却恐怖万分。

    当这一位黑暗存在出现在距离三颗古星并不遥远的地方。

    岁星君的虚幻身躯，突然间开始扭曲。

    岁星君传递而来的神识波动，也开始断断续续！

    纪夏明白过来。

    这是通神镜感知到了某些威胁。

    开始主动切断和古星的沟通以及连接！

    而与此同时。

    纪夏躯体之内，以为古星血脉为核心的崭新星辰血脉，也开始透露出一阵阵玄妙的气魄！

    猛烈无比的力量，在其中蔓延。

    一道道信息，也从古星血脉中所传承的记忆中透露出来。

    纪夏脑海里，立刻出现了一幕画面！

    早在三千余年前。

    那时纪夏刚刚降临无垠蛮荒不久，还弱小不堪，也刚刚得到血脉秘果。

    当时。

    纪夏吞服血脉秘果，从而获得了微弱的岁星血脉。

    可是那时的纪夏，就感觉自己所获得的微弱血脉传承中，有一部分岁星剑式缺失了。

    接收到了画面的纪夏，立刻明白为什么传承会缺失。

    在那画面中。

    这强大的阴影存在，感知到了第一次古星异动。

    古星异动，朝着无垠蛮荒传承血脉，被当时的他击散了一部分传承。

    “看来，这位强大的神灵，是三颗古星的看守者。”

    纪夏明白过来。

    也正是在这个时候。

    通神镜所建立的沟通通道，已经开始大幅度扭曲。

    岁星君的身影，已经变得无比模糊。

    纪夏站在原地，等待着通神镜沟通通道彻底瓦解。

    而他此时，也在注视着岁星君的残缺身影。

    恍惚间。

    他似乎从岁星君弥漫出来的神元中，溯源到了些许古老的记忆碎片。

    “天地在上，人族生生不息，不当灭绝。”

    “大端罗界原本有望凌驾于其他无上大世界，如今希望已碎灭，人族大统，也就此崩溃！”

    “人族繁衍能力极强，倘若人族不灭，破灭之后的大端罗界，才能够同样生生不息，同样永存……”

    “我等神衍星君，上罗天将，但愿化作无双星辰，成为牢狱……”

    “天尊！天尊！他已经超脱了时间，不应该洇灭于此，他必然尚存于世！”

    ……

    那些记忆碎片里。

    十余条神识就这样冲击出来，让纪夏的眼前，仿若浮现了一幕幕古老的景象。

    那些景象里。

    盛大无比的人族正统，已经溃败不堪！

    人族即将灭亡。

    无数人族的先贤们，前赴后继。

    以各种各样的方法，想要保留人族的传承，保留人族的血脉。

    而那五位星君，便化为了星辰牢狱……

    这些散落的记忆碎片，所传递出来的画面是闪回的。

    但是落入纪夏的脑海里。

    却仍然觉得，大破灭之前的人族，一定经历了极端恐怖的磨难。

    当时的大端罗界也爆发了空前的灾难。

    强者与强者之间的大战。

    甚至让整座大端罗界破灭，让作为世界核心的万界大日陨落……

    “也许，正是因为有这些心系人族传承，心系人族血脉的古老人族先贤们前赴后继。

    这一座世界的人族血脉，才能够得以传承。”

    纪夏深深的吸了一口气，然后朝着前方即将消失的岁星君行礼。

    他所用的，乃是太苍礼仪，一丝不苟。

    而纪夏的神识也在此刻流转出去，变成一道掷地有声的声音，流入扭曲的所在，和岁星君已经残缺不全的神识碰撞。

    “等到太苍称神，纪夏……一定会真身前来，迎接三位前辈走出走出这一方……黑暗的宙宇。”

    他眼前的沟通通道已经完全碎裂。

    他所身处的黑暗宙宇，也已经完全扭曲，完全模糊。

    进而再度化作了一重重黑雾。

    当黑雾消散。

    纪夏已经回归上乾宫。

    通神镜还悬浮在他的身前。

    只是镜面却已经变得十分普通，还倒映着纪夏的面容。

    纪夏心念一动。

    通神镜已经完全消失，被他重新收入了神藏中。

    而纪夏的神色，也变得更加坚毅。

    …………

    元鼎三千六百年。

    太苍举国大祀，祭祀先贤，祭祀，太苍人族血脉，也祭祀太苍无数神祇。

    哪怕对于太苍来说。

    这也是极为难得的盛典。

    几百年的繁衍发展。

    就因为在这几百年里，古梧神朝以及太苍，都在不断的迁移人族。

    出去几百年时间。

    便已经迁移了古梧神朝中的一成人族。

    也让太苍的总人口，突破了百万亿。

    百万亿……看似仅仅只是一个数字。

    可实际上，如此恐怖的数量之下。

    太苍不知进行了多少努力。

    想要容纳如此之多的人口。

    诸如建筑、粮食、修行资源、公共资源……等许许多多的资源，都要跟上人口的脚步。

    数十万颗星辰上，都有人族居住。

    紫耀天以及其他诸多秘境、界外天中，都已经有人族生灵延续太苍文明。

    广大的太苍本土。

    太苍时时刻刻倾注了无数资源，供养着不久之前迁移而来的人族。

    在这些人族尚未适应太苍的早期。

    太初帝庭便以大量的修行资源供养他们。

    而往往两三百年之后。

    这些人族便能够成为生产力，源源不断的创造价值，建设太苍。

    “太苍，从来不愿意散养国中生灵。”

    饶吟带领着许多音律府学生，游走在天空中，观察着太苍万象。

    音律大道，本身便要体会天地，体会凡俗百态，也体会神灵百态。

    只有如此，才有可能创造出更加强大的音律大神通。

    时隔多年。

    饶吟还是一如既往，看起来温婉而又柔和。

    可能是因为久居高位，还自然而然的流露出尊贵的气魄。

    能够跟随饶吟修行的，都是太苍天才级别的学生。

    可是她们看向饶吟的眼神，却充满了敬佩。

    “太苍乃是我们的家国。”

    饶吟站在虚空中，低头注视的那一座小城里，正在竹林中嬉戏打闹的几位黄发小童。

    “我门下弟子，无人不知这许久以来太苍所经历的磨难，也无人不知在过往的历史中，人族所遭遇的一切。”

    “所以在我看来，男欢女爱，世俗亲情所孕育出来的音律大道，不过都是小道而已。

    只有家国大道孕育出来的神通，才能够爆发出惊人的力量。”

    “因为正是有太苍家国的存在，这些男欢女爱，以及世俗亲情才能够存在。”

    饶吟讲道。

    许多学生都认真倾听。

    但是也有一位颇得饶吟宠爱的弟子，却下意识撇了撇嘴。

    “可是据我了解……饶吟府主最为强大的音律大神通，却脱胎于某种朦胧而又克制的爱慕……”

    当然。

    不过这位弟子，却也仅仅只是在心中想一想，不敢反驳饶吟。

    就在饶吟带领众多学生，游历太苍的时候。

    她们头顶的天空中。

    却出现了一幕幕异象。

    “怎么回事？”

    众多音府学生都纷纷抬头。

    他们赫然看到。

    从远处的虚空中。

    有一位位身上散发着强大气魄的人族强者，或站在凶残的神兽之上，或脚踏星辰而来，朝着太多方向飞去。

    又有一轮庞然的大星上，地崆星河大军也****。

    下一瞬间。

    一条苍龙咆哮飞舞。

    身躯不知多少万里，就此飞入了太都。

    披着黑甲的神将，身躯上充斥杀伐气息，背后往往有血海异象浮现，极端可怖。

    太苍四极镇神军，也于此刻在云端显露行迹……

    正在众多弟子疑惑的时候。

    距离饶吟不远处的地方，突然飞来一道神光。

    稳稳落于她的身躯之前。

    神光中，似乎包含着一道天诏。

    饶吟看到神光的瞬间，神色也突然变得凝重无比。

    她立刻留下一道神识，身躯消失在原地。

    咚！咚！咚！

    悬挂在太先上庭之上的那巨大天钟开始轰鸣作响。

    太苍似乎是在酝酿着什么。

    而能够令如今的太苍如此兴师动众……

    除了神朝之外，没有任何势力有这样的资格。

    很多太苍强者，不断朝着太都涌来。

    纪夏和白起，则站在览天台前。

    注视着太都虚空上，变得越来越多的太苍强者身影。

    “三千多年前，我刚刚前来太苍的时候，太苍还无比弱小。

    比起仙秦还要弱小无数倍。

    可是时至今日，太苍的力量，已经难以想象了。”

    白起身披黑甲，头戴凶盔。

    可是声音却十分柔和，仿佛是在回忆那些已经逝去的岁月。

    纪夏背负双手。

    广大的天幕，都已经完全被遮天旗遮掩，隔绝了所有存在的目光。

    他身旁。

    一道漆黑的天幕正云雾翻滚。

    其中，****一位无上强大的存在。

    他高居宝座之上，身上迸发出一重重的大道伟力。

    正是蚩尤。

    此刻。

    蚩尤似乎正在与纪夏交流。

    他们的神识碰撞，不知道在谈论一些什么。

    但是不必怀疑的是，他们所谈论的事情必然极为重要。

    因为此刻纪夏的面色虽然平静无比，但是眼神却透露出几分凝重。

    银色的长袍，随风而动。

    纪夏头戴高冠，轩辕剑悬浮在他的身后，其他八件国祚神器，也已经聚拢到了太都的周围。

    “天目神朝这许久以来调兵遣将，不过仅仅只是障眼法。”

    白起远远注视着远处的天空。

    “古梧神朝所提供的情报，已经经由杨任亲自前往，并且证实，并非虚假。”

    “天目以神朝之尊，想要一举镇压太苍。”

    白起轻声低语。

    纪夏微微点头。

    他的目光左右四顾，落在天空中的众多太苍强者身上。

    此刻的太苍强者们，实力强大无比。

    近乎恐怖的力量，在他们身躯中蔓延。

    即便是神朝大军在面临如此精锐的时候，恐怕也不会掉以轻心。

    但是。

    无论是纪夏还是白起。

    也俱都知晓，现在的太苍底蕴依然无法和天目神朝相提并论。

    天目神朝既然已经存了和太苍决战的心思。

    那么以太苍现在的力量，也根本无法抗衡。

    原因在于……

    太苍实在是太年轻了。

    就区区三千多年时间，就想要和上百万年的神朝抗衡。

    即便是以纪夏所拥有的底蕴……

    也极为困难。

