
　　“他原来在这！”

　　当李牧青看到那与那位白发青年相对而坐的黑衣道人后，心头震撼：

　　“他……他居然不受这方世界的规则所影响吗？”

　　李牧青的注意力全然放在陈沙盘坐的大地上。

　　此时的他们所有人都被这株参天大树所擒拿，能够清楚地感受到，自己等人体内的生机，正在为这株大树所夺走。

　　这更加验证了此前他们总结出来的这方世界异于外界的规则，那就是大地不能承载人，人若是落脚地面上，会如溺水一样沉没进去。

　　可此时陈沙却分明盘坐在那里安然无事，一点也没有被这方世界影响一样。

　　这究竟是为什么？

　　难道是因为此人已经强大到可以硬撼这方天地规则的程度了，那太夸张了吧！

　　这方世界毕竟是九九散仙，曾经的九星强者创造出来的世界，除非此人的实力已经超越了九九散仙，才可以无视九九散仙创造出来的规则！

　　但……

　　紧接着身体上传来的虚弱，好似要被掏空般的抽离之感，让李牧青根本没有办法再关注陈沙了：“啊……”

　　他感受着身体内的精气和生机，不断地被汲取，身躯越来越变得枯槁，紧接着四周同样被挂在了树上的其他散仙，也同样发出一声又一声的惨烈呻吟和痛苦哀鸣。

　　“我们……被这株树给吃了！”

　　听着来自魔师谈广不甘至极的怒吼。

　　他后悔了。

　　实在不该贪图这方世界的什么造化而跟着众人闯入了进来，进来之后才知道，这里的所有造化都是只能看不能摸，对于众人来说甚至是毒药。

　　“现在后悔也晚了……”史龙君惨笑道。

　　李牧青看着这个树上挂着的人，此时全都是跟着他们进来的人，一个都不少，包含了丁引、韩紫芙等人。

　　才几个呼吸而已，他已经皮包骨头了。

　　却没有放弃希望。

　　转而看着那盘坐在大地上的陈沙，似乎抓住了一根救命稻草一样：

　　“大家看那位，他没有被这方世界的规则影响，似乎是陷入了沉睡还是怎么样，若是我们唤醒他，或者能弄明白这位为什么没有被这方世界影响，或许，还能有一线生机！”

　　听着李牧青的大喊。

　　其他人都也心头一震，转而看向了盘坐在那里的如同神中之神一样的陈沙。

　　陈沙确实没有陷入大地之中。

　　可……

　　这位会愿意救他们吗。

　　毕竟他的面貌长相可是和那陈婴宁……

　　但一些人却已经早不顾及这么多了，生死之前，一些散仙直接抱着全部的希望声泪涕零的朝着陈沙呼救道：

　　“前辈，救救我等！”

　　“救救我等！”

　　“前辈你醒一醒啊，救救我等！”

　　然而，陈沙却好似真个如同一尊木塑泥雕的神像一般，任他们万千呼救之声冲击而来，却雷打不动。

　　事实上陈沙此时能够听到这些人的呼救声，只是他没有多余的心思能够分出来理会罢了。

　　事情还要从陈沙第一个踏入这方世界的那时说起。

　　本身陈沙在这桃花世界内部，就有着一道内应‘分神’，其就附着在那五色神殿内部的一尊泥身上面，而那泥身……便就是这方世界的主人，任参！

　　是以陈沙在这分神的指引之下，进入这里的一瞬间，就找到了面前的这株大树，其既是他在宙光碎片内所见过的那株十万年以上的‘人参宝树’。

　　其根茎下面每九千年生长出来的一具‘参人’，正是陈沙进来的目标。

　　可惜……

　　当他脚踩在这方大地上的一瞬间，就着了道，被这方异于外界的世界规则所无形捆绑镇压住了。

　　陈沙与那些其他人不同。

　　他并非是陷入了大地之中。

　　在他脚踩大地的第一瞬间，就立马意识到了这方世界的土地如流水一样，要将他吞吸下去，可不要忘了，陈沙如今已经成就了“九耀”境界，体内一共拥有九种神性，这九种神性通俗而言，就是来自于外面九颗仙星上的九种规则。

　　所以他身躯已经完全可以做到非金非木非或火非土，又兼容九种规则神性与一体。

　　是以，单纯的“遇土而入”的规则，没办法影响到陈沙。

　　影响到陈沙的规则是眼前这个盘坐在这里的白发青年。

　　陈沙不知道怎样来描述这个白发青年，这个青年与他极为相似，可以说是一种非人、非妖、非精、非怪的存在。

　　其本质是这方世界的最大一道规则所形成的存在。

　　一开始陈沙还在想此人到底是谁……

　　到底跟任参有什么关系。

　　直到他刚才听到了李牧青等人说了几个字“亲传弟子元圣儿”，一下子陈沙就明悟了什么：

　　“这白发青年……分明就是任参在五大仙术之后所创造出来的另一个更得意的作品，更准确来说，他是任参在意识到自己最多只能修成五大仙术之后，而将全部希望放在其身上的……心血传人。”

　　这整个桃花世界里面的规则，都是任参为其特地打造的。

　　可以说，这方世界虽然是由任参所创造，却是准备赠与他这个创造出来的‘亲生儿子’一般的元圣儿的！

　　这元圣儿的修为已经达到了七九散仙级数。

　　但却碍于九重天的影响，还未能够全然苏醒，可又因为其与这方世界特殊的联系，某种意义上来说，它已经醒了！

　　所以……

　　才直接出手，将陈沙压制在原地。

　　此时。

　　在陈沙的“视角”之中，他虽然外界的五感仍在，但‘看’到的却不是外界的那株参天大树，以及被捆在树上的那些人，而是……面前这张似乎由九种规则凝聚而成的一个九头人身的存在。

　　其正是元圣儿的形象。

　　他的九张脸之中，有六张脸上的气息，是陈沙无比熟悉的六种气息，这六种气息在陈沙身上也同时存在，那就是……

　　陈婴宁九大使者的六道本源。

　　陈沙看着这张脸说道：“当时我听那九大原罪的分神说，当年任参为了修成第六道仙术，来到了庚星，被他们在乱星群伏击，其虽修成了五道大仙术，却难以抵挡六大原罪源头的入侵，被他们同化了，显然这陈婴宁创造出来的六道原罪本源，也落入了这方桃花世界。我本以为，这六大原罪真的彻地将任参同化了，直到现在看到你这六个头，我才终于明白，任参他完全是反其道而行之，他有没有算计成功陈婴宁不说，但至少绝对将九大使者算计成功了。”

　　“他以身布局，引得六大源头入他体内，其实都是为了成就你，想让你成为能够超越他和陈婴宁的存在。”

　　看着九头少年。

　　陈沙没来由的感受到了一股任参身为人父，良苦用心的感觉。

　　他隐约能够联想到。

　　当年陈婴宁开启灭世计划，同行道友突然倒戈相向，而他却没有足够强大的力量去阻止对方，其在于陈婴宁对抗的过程中，必然是处于了下风，于是只能寄希望于他这创造出来的类似于儿子般的元圣儿未来有力量去代替他继续对抗陈婴宁。

　　甚至不惜将自己的九劫天地都送给此子。

　　也就在陈沙的心声扩散在这九头少年的规则显化之形上时。

　　突然间。

　　九头少年的其中一个头颅睁开了眼睛，淡淡道：

　　“你说的不错，我的确是被他创造出来的一条法则，并且是支撑世界的最重要的一条法则，名为‘九灵法则’，在他的计划之中，他的这方世界将要集齐九大仙术，而我就是那能够统一九大仙术的人，所以他给我起名，名为‘九灵元圣’，他与我既是主仆，也是师徒，更是父子，但你呢……”

　　那一张脸注视着陈沙：

　　“你又和陈婴宁是什么关系？也是父子？”

　　“或许吧。”

　　陈沙不甚在意，只是意外的看着九头少年的这张能够开始说话的脸：

　　“你是什么时候苏醒的？”

　　在对方开口说话之前，其应该只是属于这方世界的法则本能在镇压自己，但此时对方说话了，有自我意志了，就说明……

　　其真身从九重天内也苏醒了？

　　这怎会呢。

　　九重天是随着现实世界的复苏程度，才一点点的苏醒古人的。

　　名为‘元圣儿’的九头少年，听着陈沙这句疑问，微微一笑：

　　“我怎会醒？当你问出这句话，显然证明你对九九散仙所创造的小千世界所知甚少。”

　　“哦？”

　　陈沙意外问道：

　　“倒是洗耳恭听。”

　　元圣儿说话间，又苏醒了第二个头颅，笑了：“你难道不知道同为世界，虽然不同世界的法则可能千奇百怪，但是却有一道法则，几乎是能够彼此影响的，那就是时间……”

　　陈沙顿时醍醐灌顶，道：“这里的时间……比外面的慢！”

　　“呵呵，不错，算你有点见识，人道是‘洞中方一日，世上已千年’，九九散仙炼成的小千世界，在地仙界，又可称之为‘洞天世界’，在洞天世界之中，时间之于外界，几乎罕见流动，便与那飞升之地‘九重天’很是相似，只不过那里的创造者，其伟力已经通天，完全将九重天打造成为了一个岁月之外的所在，一切都永恒不动。”

　　“而九九散仙打造出来的世界，也是同理，虽然没有办法也将这里变成永恒世界，可时间流速之于外界，却是更慢，时间比例为‘这里一日，外界十年’。”

　　“而从你进来到这里的半天时间，外界已经过去了四五年。”

　　陈沙点了点头。

　　原来如此。

　　四五年，的确是快到了七九散仙复苏的时候了。

　　只是他从元圣儿的话中听到一段关键信息，原来九九散仙的小千世界和地仙界的洞天世界，乃至于九重天世界，都是一样的道理……

　　那南天门之后的九重天世界，到底……是什么人打造出来的？

　　因他有着南天门，这一点着实与他息息相关了。

　　因此便借机问道：

　　“你说九九散仙的小千世界与地仙界的洞天世界有关，我听说地仙界的仙人分为陆地仙人、福地仙人和洞天仙人，所以……九九散仙便已经相当于他们的最强境界的地仙了吗？”

　　这句话一出。

　　元圣儿的眼神之中明显流露出一丝不寻常的情绪：

　　“你竟然知道地仙界的陆地仙人、福地仙人和洞天仙人之分，看来，你的确是跟陈婴宁有说不清道不明的关系，关于地仙界的事情，除非是地仙界来物，否则便只有可能是当年有人凑齐过九色祭坛，打开过地仙之门的人才能知道，散仙纪元一万八千年，做到这一点的寥寥……”

　　陈沙心中一动。

　　九色祭坛，现在就在他的手中。

　　于是反问道：

　　“那你又是如何知道？难道任参当年也凑齐了九色祭坛，打开过地仙之门？”

　　“这却与你无关。”

　　元圣儿冷笑道：

　　“不过有一点你的确说对了，那就是九九散仙一旦踏入地仙界，便与他们的洞天仙人相当，所欠的只是合道与否了。”

　　“合道？”

　　陈沙心中一动，这是他第一次听说过的字眼：天籁小说网

　　“什么合道？”

　　“你真以为我会好心的跟你说这么多的修行机密，不过是为了稳住你，吸收掉那送上门来的第七道陈婴宁的原罪本源罢了。”

　　元圣儿忽然大笑道：“现在你是彻底走不了了，你的体内的那一团原罪，也是我的！”

　　陈沙只见就在元圣儿的说话之间。

　　外界。

　　参天大树下，那被挂在了树上的丁引，此时已经完全被吸干成了枯骨。

　　同时，在陈沙的注视下，面前的元圣儿的六个头颅之后的第七个头颅，直接凝聚成形。

　　陈沙见状没有说话。

　　丁引身上有陈婴宁的九大原罪之一的源头，这一点陈沙早就在其红着眼睛看着自己就不顾死活的要冲杀过来的时候便知道了，根据陈沙炼化过九大分神的经验，那应该是“蒙昧之罪”。

　　因其被“蒙昧”，所以才会一见了陈沙，便难以控制自己的怒火和欲望。

　　此时。

　　元圣儿哈哈大笑，九头有七头都凝聚而成了：

　　“不管你是陈婴宁的什么人，我能够感受到你已经完成了堪比陈婴宁‘九轮天功’的功体，如果是刚才之前，我顶多只能依靠着这里的世界规则压制住你，你若是挣扎，终究还是可以离开这方世界的，可惜，你现在是彻地走不了了。”

　　“等我吸收了你体内的那道原罪，炼成第八个头颅，便可以轻易度过第八次天劫，成就造物主的境界，再接收这方世界，我便是以后新的星空之下第一人。”

　　伴随着他的大笑之声。

　　轰隆隆~~

　　桃花世界的中央的参天大树之下，数百位散仙，功力道行在四九散仙以下的，几乎都已经被吸干了，只剩下李牧青、史龙君、魔师谈广等几位还保留着最后一口气。

　　在他们半死不活的眼神余光之中，只见那盘坐在原地的白袍青年‘元圣儿’，一下子从树下站立了起来。

　　他就这样一个站立，顿时就像是把天顶起来了，把大地撑开了，体内似乎有一个天地正在呼之欲出，一股股力量从他体内汹涌而出，将这里的一切气息都冲击开了。

　　“元圣儿苏醒了！”

　　“七九散仙！”

　　“不，他已经可以去渡第八次天劫了！”

　　看着这个吸干了所有散仙的元凶站了起来，苏醒了过来，李牧青等人绝望的闭上了眼睛。

　　不料。

　　就在这个白袍青年站立起来的时候。

　　同时。

　　另一个高大的黑袍道人也从原地站了起来，这一站起来，竟是直接将元圣儿的气息冲击到了四面八方，让天地都在其面前矮了一头，要撑破这方世界似的。

　　“到底是被人为创造出来的生命，再加上才刚苏醒，脑子就是不灵光，你真以为我不知道你那三言两语是在拖延时间，想把我困在这里，只是，贫道不在乎而已。”

　　伴随着陈沙平淡的声音，他这一个站立同时，手似乎也从大地之下抓出了一个什么东西，只见“轰隆隆”参天大树似乎要被连根拔起……

　　一个正常人大小的白白胖胖的‘人形躯壳’，头顶连着根系，被陈沙一把从地下拔了出来。

　　崩~

　　这一拔出来之后，陈沙脚下一震，便震散了身上的一切压制，头顶被撕裂出了一方宇宙的背景，那里正是……现实宇宙。

　　一鼓作气，陈沙拔出‘参人’，连带着那株参天古树都拔了出来，同时手提着这株小树，展现九万里高的真身，半个身子已经从桃花世界里挤了出来。

　　“吼！”

　　意识到自己反而被陈沙算计的元圣儿怒吼一声：

　　“你敢拔走我的世界之树！”

　　他眼眸内爆射金光，字字清晰，弥漫出去，七色的仙力直接渲染了一片长空，七种仙力，互相交缠，形成了一轮巨大的七色神拳，轰然就砸向了陈沙欲要跳出这方世界的后背！

　　“给我留下！”

　　然而，陈沙感受到这一拳袭来，只是回头瞥去，眸光垂流间淡淡一笑：

　　“对我出拳，就算你是任参之子，也有点不知天高地厚了。”

　　袖袍一抖，另一只空手捏成拳印，随手就朝下方桃花世界砸了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第390章 与我动手，不知天高地厚免费阅读。https://xs.23sk.com 