    关于这一点，林照确实是一个很称职的父亲，当时的林霁尘，虽然不是他愿意生下来的，但是他出生了，他就担起了自己一个父亲的责任。

    “我听老爷说，老太爷那个时候为了你，放弃了很多，钱财、尊严、还有他自己的命，少爷，你不要怪他，他真的已经尽力了。”

    “……”

    “还有，老爷那边，也请你不要记恨他，他一开始确实对你做了一些不好的事，比如你的心脏病，但那个时候，他也是在恐惧和贪婪的双重夹击下，才会做出那么没脑子的事。”

    “后来，他醒悟了，他就在用一切力气去弥补你，你知道吗？他最后死，都是因为要保全你，被御媚的人逼着自杀的。”

    万万没有想到，这个老管家在最后快结束的时候，居然还爆出一个这么惊天的秘密来。

    林霁尘听呆了！

    他睁大了双眼，一瞬间从椅子里坐直后，那瞠目结舌的表情瞪着眼前这个老管家，好长时间，他都是没有动过的。

    他到底在说什么？

    那个老头……他竟然也是被逼死的？

    “少爷，其实老爷一直都对你很好的，虽然说他的做法有时候有点极端，但是，他是真把你当儿子看待了，他想保住你，也想保住林氏，对得起老太爷。你看，他怕自己以后还会有觊觎之心，生了大小姐后，他宁愿跑去做了结扎手术，这一点还不够吗？”

    老管家老泪纵横的看过来，就连心口都是被他看得抽疼的。

    林霁尘一点一点的捏紧了旁边的椅子手柄。

    这一刻，当胸腔里某些东西再也控制不住涌上来后，他眼角发红，苍白修长的手指用力攥着，也不知道是用了多大的劲。

    最后，那扶手上的皮质都被他撕破了。

    是他林霁尘欠他的！

    ——

    铂金宫。

    叶繁枝是在哄好几个孩子入睡后，从卧室里出来，才发现男人已经不住家的。

    这么晚了，他去哪？

    她从楼上下来了，找到了客厅里。

    “韩姨，你看到先生了吗？他去哪了？”

    “太太，先生啊，他好像出去了，我听我儿子好像问了他一句，是去老宅吧。”

    韩姨想起几个小时前，自己见到儿子韩申时的情景，告诉了这位太太。

    老宅？

    这么晚了，她去老宅干什么？

    叶繁枝有点不明白。

    但这个时候，她也没有再去问了，因为她自己也还有更重要的事要做。

    叶繁枝回到了书房。

    几分钟后，当她打开电脑，重新点开那个她已经整整两年都没有登录的社交账号后，她马上发了一条动态出去。

    #lawyer叶：好久没见，你们的lawyer叶终于回来了，给大家打个招呼，/笑脸/笑脸/笑脸#

    发完，她就去给自己泡咖啡了。

    等到再次回来时，不仅仅评论上留言已经好几千，就连热搜都上了。

    标题是：消失整整两年的律师诈尸了！！

    诈尸？

    她好好的活在这里，怎么就叫诈尸呢？

    叶繁枝坐了下来，继续发第二条。

    #lawyer叶：简单的跟大家说一下啊，我最近消失呢，是因为进修去了，最近研究了一个案件，来给大家看看，有建议的可以在评论区发言啊.#

    然后她甩手就把自己随手写的一个案件扔在了账号上。

    霎时，在这个图文并茂的动态下，那浏览率和评论就更加嗖嗖的往上涨了，最后居然以火箭般的速度吸引到了很多警方和侦探的注意。

    [XX警方：性侵案单凭几条内裤和床单怎么能证明？要有实质性的证据。]

    [XXX侦探：不排除有杀猪盘的可能，被性侵了，还慢条斯理让人写认罪书，就像是有意预谋，正常人都应该报警才对。]

    [zz警方：我们这边也是这么认为的。]

    [……]

    短短十来分钟的功夫，上万评论都是关于这样的质疑。

    叶繁枝就一边看着，一边慢条斯理的喝着手里的咖啡，直到，她看见热搜榜自己都已经排名到第三了，这才慢悠悠的去卧室看自己的手机。

    果然，显示来自于帝都的电话，都快要把她的手机给打爆了。

    “喂？”

    “叶繁枝，现在正挂热搜上的那个“lawyer叶”是不是你？”

    气急败坏的中年女人声音从电话里传来，几乎隔着屏幕，叶繁枝都感觉到了她要撕了自己的杀气。

    叶繁枝笑了。

    “是啊，公主殿下，那就是我，你不用紧张，我就是把你给我的那份信放到网上询问了一下，谁知道我这个人居然这么大的流量，不好意思公主。”

    她还是歉意给她解释。

    电话那边的御媚听了，顿时气到扭曲……

