    张合清点完各种战利品，这时候才想起羊圈里还送押着匪首江天霸。

    “胖虎，把那个匪首牵出来。”

    “好呢！”

    胖虎应了一声，很快就从羊圈里牵出一名大汉。

    此刻的江天霸身上多处带伤，走路瘸着个腿，鼻青脸肿，被胖虎用绳子拉牲口一般牵了出来，往日里的霸气已荡然无存。

    “哎呦！哎呦！轻点！”

    江天霸被拉扯得哼哼唧唧，到了张合面前，被护卫队员一脚踹倒在地。

    “各位老爷，这都是误会啊！”

    “这个时候求饶，不是晚了吗？”

    张合望着连连磕头的江天霸，没打算浪费太多口舌，准备让护卫队员牵出去杀了，方便一起埋，省事。

    “求公子饶命啊，这次真不是我的主意。”江天霸预感到死亡降临，连忙求饶。

    “都是万家的主意，万家的三管家命人送来五十两银子，命令我们前来剿灭栖凤山……

    还有那几名高手，也是万家派来帮忙，顺带监视我完成任务的。”

    江天霸为了保命，将事情的来龙去脉全盘交代出来，甚至连他床底下的小金库也没有隐瞒。

    先前战斗中张合见到那几个高手时，也是很疑惑。

    以他的了解，大周王朝的每一部武道功法都是很宝贵，没有一定的身份地位是没机会接触的。

    而且修练武道，仅仅是饭量大增这一项，也不是这些吃野菜的佃户能够承受。

    所以大周王朝社会底层不可能出现武道高手。

    虽然有些土匪里面也有高手，但那都是有传承的积年老匪，或者是背后有大势力撑腰的。

    像江天霸这种小土匪都是以流民组成，一般高手是不会参与进去的。

    这几名高手实力跟练成《追魂夺命十三刀》第一式的队员差不多，据说是万家专门培养出来的护院家丁。

    江天霸的求饶没有用，最后还是被拉下去砍了，此人做土匪多年，也不知有多少无辜之人死于其手，杀一百次也不冤。

    事后，张合叮嘱在场的几人不要将这条消息泄露出去，假装不知道有这回事。

    现在还不是万家的对手，还是不要打草惊蛇为妙，双方一旦撕破脸，只怕万家会恼羞成怒，直接对栖凤山出手，到时候他还真不是对手。

    “胖虎，人是你抓的，这把大刀你要是喜欢，就拿去用吧。”

    张合提起江天霸那柄大环刀，掂量了一下，便递给了胖虎。

    “谢谢公子！”

    胖虎双手握着这把跟他一般高的大刀，对着前方虚劈出几刀，哗哗做响，感觉很满意，道一声谢就扛着大刀放羊去了。

    几个月前买的羊，现在生出五只小羊羔，羊群总数已经达到了十只，这让胖虎成就感暴满。

    刚刚经历一场大战，今天的事情比较多，昨晚上茅草房子被烧了几间，还需要重新盖房。

    正好前段时间挖池塘做的土砖，现在已经干了，正好可以直接盖几座土砖房子。

    张老头询问了一圈，从苦力里面找到十多个有盖房经验的，让他们负责盖房子，每天可以吃一块肥肉。

    另外又挑出几十个人负责搬砖和泥之类，余下的人继续挖池塘。

    这一回建房子是计划住很长时间的，所以做得还是比较讲究，先把地基打好，墙壁也要求砌得规规整整。

    数十人齐心协力干了十天后，栖凤山脚下，第一座土砖房子终于成型。

    通体用土砖建造，高约两丈，屋顶全部覆以青色瓦片，门窗俱全，里面宽敞明亮，再把从土匪山谷搬来的几件家具摆上，显得大气而又气派。

    在周边低矮阴暗的茅草棚衬托下，绝对算是豪宅了。

    张老头走进新房，这里摸摸，那里看看，直至此刻，他才真正有一种当地主老爷的感觉。

    土砖还剩余不少，张老头指挥着苦力继续盖房子，以后就是所有人都能住土砖房子了。

    不过，新盖的这些房子要低矮许多，只有一层楼，一丈多高，上面的屋顶也是用杉树皮铺就。

    对于护卫队和苦力而言，这已经是很好的待遇了，他们以前在老家，住的也不过是茅草棚。

    能住上土砖房子，都是家境极好的人家。

    盖房子这一干，就用了几个月时间，现在栖凤山下的房子，全都换成了土砖结构，连羊圈也不例外。

    同时，池塘也终于挖好，总面积差不多有两亩，最深的地方应该有两米。

    自从上次灭了江天霸一伙之后，万家也一直没有后续手段，一切都显得很平静。

    不过，张合却一点也不敢松懈，无名功法，《追魂夺命十三刀》，《追风无影步》，这几门功法的修练，他每天都在修练。

    《追魂夺命十三刀》他已经修练到了第八式。

    以他现在的水平，就算再次对战完好状态的司堂主，他无需阴谋诡计也能取胜，将对方斩于刀下。

    再配上飘逸如风的《追风无影步》，估计能打两个司堂主也没问题。

    这段时间，张合通过多方打探，对于万家的底细也有一些了解。

    现在万家的家主不怎么管理家务，而是将这些事情都交给了二公子打理。

    据说万家还有一个大公子，在德化县城里军队中任职，地位还不低，甚至听说大公子还会施展仙法，也不知真假。

    为了应对接下来可能发生的危机，张合特意去了一趟德化县城，确认大公子确实在城里白骑军中任职。

    白骑军是整个德化县最精锐的一支军队，总共只有五百骑，能进入白骑军的，至少也是武者。

    张合在城里打探消息后，就在城里四处走动，买了一些材料。

    还特意找铁匠打造了许多头颅大的空心铁球，他打算自己试着做几个大炮仗，没准能收到意想不到的效果。

    回到栖凤山后，他又从一众苦力中招募了七名护卫队员，把人数再次补足四十人。

    上一批队员里面男女老少都有，经过几个月的训练，仍然只有十个人练成了《追魂夺命十三刀》的第一式。

    而且修练成功的这些人都是年轻人，应该是年龄小一些，生理机能更加旺盛，更适合修练。

    所以这次新招募的七人，年龄都在十八岁以下。

    最近张合试着将《追风无影步》和《追魂夺命十三刀》给合在一起修练了一遍，只见身影灵动飘逸，手里的刀却又迅猛绝伦。

    一套练完，双目微闭，仔细回忆其中许多不足之处，并且思考该如何改进。

    过了片刻，他才缓缓睁眼，只见张老头正领着几十人从黑水镇回来，每人都正肩挑手扛，搬回许多麻袋或箩筐。

    他们这次带回来的，全都是粮食。

    自从夏粮收获之后，粮食价格就接连下跌，以粟米为例，从最高的时候十文钱一斤，价格一路下行，到现在已经只有四文钱一斤了。

    其实大家也都心里有数，每年粮食收获的时候，万家就会刻意打压粮食价格，趁机大量收购屯积粮食。

    等到冬天开始，价格再一路上行，直到次年收粮之前，价格达到高峰。

    万家又可以趁着价格上涨，逐渐抛售手里的粮食，从中赚取巨大的差价。

    但大家知道归知道，却又无能为力，天有不测风云，总是有一些人会遇到各种各样的困难，只能在这个时候把自己的粮食贱卖。

    同样的，普通佃户家里拿不出几文余钱，也不可能在粮价便宜的时候大笔买进。

    一个连肚子都填不饱的人，是很难生出投资意识的。

    张合上次从江天霸的土匪窝里得了六十多两银子，现在全都拿出来屯了粮食。

