    任以诚听出是聂风的声音，心下暗道一声“完蛋！”。

    　　适才一时大意，被血菩提泄了底，偷学人家武功的事情只怕是要东窗事发了。

    　　不过，他还是停了下来，坦然看向了对方。

    　　聂风迈步上前，拱手一礼，温声道：“在下聂风，冒昧出言相阻，是有一件关于绝世好剑的事情要告之兄台。”

    　　任以诚点头道：“既然如此，我们不妨出去再谈，这里不是聊天的地方。”

    　　他环视众人，问道：“各位，还有人要留我么？没有我可就真走了。”

    　　眼见没人作声，他当即不再停留，连同聂风、步惊云、于楚楚和剑晨，一起离开了剑池。

    　　很快，五人出了拜剑山庄。

    　　门口处，于楚楚突然一声惊呼，却是步惊云伤势沉重，终于支持不住，晕倒了过去。

    　　“正好，搭我的车吧，顺路送你们一程，黑风！”任以诚为做掩饰，故意高喊了一声，实则是暗自动念，召来了幽林马车。

    　　众人随即上车。

    　　车厢里很宽敞，就算躺着一个步惊云，也完全不成问题。

    　　离开拜剑山庄的路上，幽灵马车的速度少见的平缓了下来。

    　　剑晨惊奇道：“能听懂人言的马儿不在少数，但无需操控便可自行赶路的，却是闻所未闻，见所未见，阁下的座驾属实非比寻常！”

    　　任以诚坐在车厢门口，摆了摆手，随口道：“哪里！哪里！其实黑风也只是比寻常的马儿聪明了一点点而已。”

    　　聂风坐在他对面，微微皱眉道：“但是我总觉得这匹马儿好像少了些什么的东西似得，有种说不上来的怪异感。”

    　　聂家自聂英之子开始，为了压制疯血症，皆从小开始修习，一颗冰心明察秋毫，感知之敏锐，远非常人可比。

    　　“奇物自有奇象，也属正常。”任以诚说话同时心中暗笑，所谓当局者迷，聂风觉得缺少的东西，就是那股生机。

    　　可他又怎会想得到，眼前看似活生生的黑风，竟然会是障眼法。

    　　后边，于楚楚一言不发，忧心忡忡的看着步惊云，眼圈已开始泛红。

    　　聂风不解道：“奇怪，我方才明明让云师兄服过了两枚血菩提，怎么一点作用都没有？”

    　　任以诚道：“他麒麟臂的三焦玄关被打通，麒麟火劲游走全身，又在剑池中遭受烈焰灼伤。

    　　如此内外交煎，他在服下血菩提，无异于火上浇油，当然不会有作用。”

    　　“这……是我一时疏忽，竟害了云师兄！”聂风恍然大悟，顿时心生愧疚，自责不已。

    　　剑晨劝道：“不知者不罪，聂兄来得晚，不清楚个中缘由，我相信步惊云不会怪你的。”

    　　于楚楚惶然无措，泣声道：“我想起来了，我爹曾说过，就算打通了三焦玄关，可如果步大哥无法适应麒麟臂中的血，最后还是会焚身而死。

    　　眼下他伤上加伤，真不知到底该如何是好？”

    　　任以诚轻叹一声，提醒道：“聂风，用你的刀应该可以帮步惊云降低一下温度。”

    　　“对呀！雪饮的寒气可化气成冰，我怎么早没想到。”聂风连忙将身后的宝刀解下，放入了步惊云怀中。

    　　就听“哧”的一声，步惊云的身上立时蒸腾出一阵浓厚的白气，弥漫整个车厢。

    　　任以诚打开车窗，运功驱散烟雾，随即四人便发现，步惊云的神色已变得缓和了不少。

    　　聂风和于楚楚终于也松了口气。

    　　“任兄，请问你是否曾去过凌云窟？”聂风忽然问道。

    　　任以诚耸了耸肩道：“不用拐弯抹角了，我知道你要问什么。

    　　没错，正如你所想的那样，我就是在石壁上给你留字的人。”

    　　“果然！只是任兄怎么确定，我一定会看到那些字？”聂风自从看到那些留言后，便始终百思不得其解。

    　　任以诚心念电转，忽悠道：“我并不确定，只是聂英前辈既然留下刀法，想必就是希望聂家后人能看到。

    　　当今武林之中，我听说过的聂家人就只有你一个，不写你的名字写谁的？”

    　　他双手抱拳，歉然道：“说来惭愧，当日我一时心痒之下，没忍住学了你家祖传的刀法，还望聂兄海涵。”

    　　聂风摇头一笑，浑不在意道：“任兄言重了，先祖选择将刀法留在那里，想来早已做好了被外人学去的准备。

    　　凌云窟岔道无数，任兄能找到那里，便是和聂家的缘分，而且施展傲寒六诀需要冰心诀来配合。

    　　任兄不懂我家传心法，到底能发挥出几成威力，就要看你自己的本事了。

    　　况且，任兄也留下了天刀八式作为补偿，我亦是受益匪浅，大家就算是扯平了。”

    　　“聂兄宽宏大量，任某感激不尽。”

    　　任以诚算准了以聂风的性格多半不会为难自己，却没想到对方居然如此轻描淡写的就揭过了此事，令他不由为之汗颜。

    　　聂风蓦地神情一肃道：“言归正传，先祖的遗言任兄应该也看够了，绝世好剑乃是为克制我聂家的疯血症和火麒麟而生。

    　　如今，任兄身为剑的主人，日后我若是疯血作怪，狂性大发的时候，就请你拿起绝世好剑将我了断，千万不要留情。”

    　　任以诚叹息道：“很遗憾，说起麒麟血这个东西，就在不久之前，我不但喝了个饱，还用它洗了把脸。

    　　虽然已经被我设法克制，但谁知道以后会不会再发作，到时候发狂的还指不定是谁呢？”

    　　“……”聂风神色一僵，一时竟不知该说些什么才好。

    　　任以诚又指了指步惊云，挑眉笑道：“对了，还有这片火烧云，他那麒麟臂的三焦玄关已通，麒麟血流遍全身，也有发狂的可能。”

    　　他此言一出，车厢里变得出奇的安静。

    　　聂风彻底无语了。

    　　任以诚却似还嫌不够乱，嘴角上扬，嘿嘿笑道：“更可怕的是，我们三个搞不好会一起发狂。

    　　真要这样，就不知道会是哪个倒霉蛋，要如此幸运的肩负起阻止我们的任务了。

    　　唉！让我们先提前为这个人默哀一下吧，实在太可怜了……”

    　　“不会的，你们谁也不会发狂的，我们应该往好处想，这样说不定就会有转机出现。”

    　　于楚楚信誓旦旦的摇着头，一脸认真的看着两人。

    　　剑晨亦劝道：“楚楚姑娘说的没错，如有需要的话，我可以请家师出面，他老人家修为高深，见识广博，定会有解决之法。”

    　　“为了苍生的安危，也只能辛苦尊师了。”任以诚想了想，有资格当那个倒霉蛋的人，似乎也就只有天剑无名了。

    　　聂风对此不置可否。

    　　事情若真的这么容易解决，他先祖聂英又何必让人铸造绝世好剑，更不必将自己捆锁于凌云窟内，孤独终老。

    　　晌午时分。

    　　幽灵马车驶入了沿途的第一座城镇。

    　　虽然天已入冬，但街上行人不减，加之街边两旁的各种叫卖声，显得十分繁华。

    　　街道中心处的一间酒楼前，人声鼎沸，伴着震天的锣鼓声，两只北狮正在上下翻腾，卖力的表演着。

    　　在马车经过的地方，路边还有数名幼童在逗弄着一只可爱的小狗。

    　　一旁，有名身材矮小的老者在慈祥的看着他们，口中不断嘱咐着孩子们不要将小狗弄伤。

    　　于楚楚提议道：“我们不如在这里先找个客栈，这样照顾步大哥会方便一些。”

    　　“言之有理。”任以诚看了看，最后将车停在了酒楼附近的一家客栈门前。

    　　聂风拿起雪饮刀，率先下了车，向客栈走去。

    　　就在这时。

    　　忽然“唰”的一道黑影闪现，贴着地面穿过重重行人急蹿而至，目标赫然直取聂风下盘。

