
姜留在姜慕燕的眼睛里看到了真诚的欢喜，她心里也欢喜，三个月不见，她还挺想这个一处待了三天的小姐姐的。于是，姜留张开小嘴儿，慢慢地说，“好-多-了。”

姜慕燕没发现妹妹说话比之前慢，她开心握住妹妹的小手，“你能站起来，外婆和舅母们见了一定都会跟着开心的。她们都很担心你，这趟就是专程过来看你的，走，咱们快些出去吧。”

见三姑娘拉着六姑娘往外跑，书秋连忙抓住六姑娘的胳膊防着她摔倒，“三姑娘，六姑娘还没好利索，走不了太快。”

姜慕燕连忙停住，王香芝的目光也从鸦隐身上转到姜留身上。

姜留缓缓地笑，以0.2倍速操作自己的短粗的小腿儿，向姐姐迈了一步，又一步，才挪到姐姐身边。

姜慕燕见妹妹行动慢如老妪，眼里转起了泪花，她该怎么办？

王香芝嘟囔道，“老夫人早就给二爷送信，要把姑娘接去府里请太医诊治，二爷不肯，非要说姑娘在山上烧香拜佛就能好过来！这哪算好了……”

程公在藏云寺的事不足为外人道也，姜二爷对谁说的都是姜留在山上静养，烧香念佛求佛祖保佑身体早日康复，所以王香芝才会这么以为。姜留在山上时听白矾说过，现在的太医大多跟着澄空学过医术，算是他的徒弟。

“我倒不知，老夫人什么时候说过让二爷把六姑娘送回府了？”赵青菱迈步走进来，先给姜慕燕行了礼，又弯腰抱起姜留，“两位姑娘的外婆和舅母在厅里，二爷让奴婢带两位姑娘过去见‘客’。”

王香芝说的老夫人乃是王家的不是姜家的，她不小心说错了话，默默跟在三姑娘身后往外走，生怕赵青菱去二爷面前告她一状。

赵青菱在姜留耳边小声道，“姑娘莫怕，万事有二爷在。咱不想说话就不说，不想走路就不走。”

“嗯。”姜留缓缓抬手环住奶娘的脖子，将头压在她结实的肩膀上。这几个月在上山，姜留见的不是挑夫就是和尚，其中还不乏澄空这等豪放派的和尚。说心里话，她还挺好奇大周的贵妇人会是个神马模样。

所以到了外厅时，姜留睁着乌溜溜的眼睛仔细瞧着。

厅正中的罗圈椅上，坐着一位近六旬的老妇人，应该就是姜留的外婆王老夫人了。王老夫人一头花白的长发梳成两鬓抱面的发式，发髻上插金，身着绫罗，通身的贵气，一脸的慈祥。她身后站着两位三十多岁的妇人，也是满头、满身的富贵，她们的衣着和发式对姜留来说都是极为新鲜的。

其中年纪稍大些的妇人应是姜留的大舅母孔氏，除了通身富贵外，孔氏还有通身的肥肉，再美的绫罗也让她穿出了暴发户的气质。年纪小些的是二舅母孟氏，这位与大嫂正好相反，豆芽菜般的身材，如弱柳扶风，站着都让人替她担忧。姜留暗想若是林妹妹能活到这般岁数，应就是孟氏现在的模样吧。

王家三个女人的目光都落在姜留身上，神色各有不同。王老夫人怜爱，孔氏挑剔，孟氏冷淡。

姜留落地后缓缓屈膝行礼，“姜-留-给-外-婆、大-舅-母、二-舅-母-请-安。”

听她这么一字一顿地讲话，急性子的孔氏被憋出一脑门的汗——她长得胖，不分四季地流汗，孟氏毫无反应，似乎这里发生的一切都与她无关。

王老夫人慈祥抬手，“留儿，过来让外婆好好瞧瞧。”

姜慕燕拉着妹妹的手跟外婆讲，“六妹现在说话走路还是有点慢，外婆别着急。”

看着姜留缓缓抬起一条腿，孔氏深深吸了一口气，待许久之后她把腿放下，孔氏这口气才吐出来，“这哪是有点慢啊！”

姜慕燕又轻声道，“已经很好多了，六妹上山之前躺在床上一动也不能动。”

孔氏受不了，干脆转头数窗户上的窗棂格子。

待小外孙女终于走到面前，王老夫人将她拢在怀里，姜慕燕也靠在外婆身边，一副小鸟恋巢的模样。王老夫人搂着两个外孙女，温和地问，“留儿这三个月在山上过得好不好？”

那次第，怎一个好字了得！姜留却不想多说，只缓缓点头，“好。”

赵青菱在一旁道，“二爷今早请郎中为六姑娘看过，郎中说六姑娘再养些时日就能完全恢复了。”

王老夫人捏了捏姜留的小脸，这个外孙女素来活泼不服管教，现在这般境况正好收收她的性，也算因祸得福，“留儿在山上，可见过你那哥哥？”

刷！刷！姜留感到两位舅母的目光也盯过来，便知道她爹猜得很对：她们这趟是为了哥哥姜凌而来。

姜留缓缓点头，“见-过。”

大舅母孔氏连忙问，“你那哥哥怎么样，跟你亲不亲，他说没说过他亲娘是哪个？”

听到孔氏爆豆子般的问话，赵青菱皱起眉头，姜慕燕咬唇，姜留则缓缓转头看着大舅母，半晌才吐出一个字，“亲。”

“哎呦，留儿可真是要急死谁啊！”孔氏憋了半天只得了一个字，急得跺脚，浑身颤悠。

王老夫人又问姜留，“留儿，你爹说没说你那个哥哥之前住在何处？”

“想知道什么就直接问小婿，留儿还小，不知事。”姜二爷迈步走进来，给王老夫人弯腰行了个礼。

王老夫人目光深深，嘴角含笑，“不过是随便话话家常。”

“留儿刚好些，还不能长久站着。”姜二爷上前一步抱起姜留。这厅内有两把主座，王老夫人坐了左侧主座，姜二爷身为晚辈，便在右侧下垂手的椅子上落座。他将闺女抱在怀里，很是自然地捏着她的小胖爪。

王老夫人和孔氏见了同时皱眉，不过她们都晓得姜二的脾性，谁都没开口纠正他的举止不当，因为那只会给自己找不痛快。

姜慕燕走到父亲面前，屈膝行礼，“女儿给父亲请安。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520026"  chaptername="第十八章  我着急啊！">加入书签</a>
</div>
