    “那地方阴煞之气太重。”中年男子皱了皱眉说着。

    “可那里面不是有人在避雨吗？他们都不怕，我们就更不用怕了。”那三十来岁的男子说着，听说是阴煞之地时，不以为然。

    “听你大哥的。”老者没有睁开眼睛，只是有气无力的说着。对于大儿子的决定，他是相信的，若不是那地方真不能进去，此时也不用在这路边停着。

    听到他父亲开口，那三十来岁的男子倒也没再多说。

    “你在这里照顾父亲，我去后面交待一声，再去那破庙看看里面是什么人，提醒他们一声。”中年男子说着，准备下车。

    那三十来岁的男子一听，不由扯了扯嘴角，同时拉住了他，道：“大哥你管那些人那么多干嘛？也许人家不怕那阴煞呢？再说了，那又不关我们的事，我们又与他们非亲非故的，你去管那么多做什么，与其去管他们，倒不如想想办法，你看，这风雨大得我们这马车都在晃动了，该不会等一下就被风推翻了吧？”

    中年男子看了他一眼，道：“出门在外，多结善缘总归不会有坏处的，提醒一下对于我们来说并没什么，但对他们而言，兴许可以救他们一命。”

    声音一落，感觉到外面的风雨大，吹刮着马车轻轻晃动着，他道：“我下车也顺便到前面去看看有没避风雨的地方，这风雨来得猛烈，而且有些邪门，也不知什么时候才会停下。”

    “去吧！小心一点。”老者睁开眼睛看着他说着。

    “我去去就来。”说着，这才下了马车。先去后面的马车交待了一声，这才往那破庙的方向而去，只是，他并没有靠得太近，而是蕴含着灵力气息的声音在外面喊着。

    “破庙里的朋友，这破庙阴煞之气有些重，实在不是避风雨的好地方，几位还是离开另找地方吧！”

    他只是喊了一声，也没等里面的人回应，便顺着路往前面掠去，准备去前面看看情况。

    他的实力不俗，有灵力护体倒也不惧那风雨，只是听着那闷雷声，他不由的回头看了看，有些迟疑。

    总感觉，这风雨有些不太对劲。

    往前走了很长一段距离也没有发现有人家居住的地方，只能回到马车上避着风雨，看着那天色还在变黑，风雨也没有减弱，他想了想，便吩咐随行的人将马车驾进小树林里去。

    于是，一行人便往小树林里去避着风雨，也离那破庙的距离更远了一些。

    破庙里的凤九唇角微勾，看来世间也并非尽是凉薄之人，至少，在这破庙里便遇到了两个好心提醒的人了。

    听着风雨声渐大，破庙中的风声也渐大了，气息也越来越冷时，她站了起来朝破庙的门口走去。

    那站在门边的年轻修士一脸纠结的也不知在想着什么，看到凤九站了起来走到门边，以为她也要走，便连忙给她让出路来。

    凤九站在门边朝外看去，这场风雨确实是不对劲。不像是正常的风雨，倒像是……

    正想着，便听见身后一声惨叫传来。