    月氏再嫁的消息，对顾家人还是有不少的冲击，大家都不曾想过她会这般快就再嫁，而且月家把她当成初嫁女子一般的再嫁出去。

    顾家人听说月氏再嫁的场面，顾家人的面上神情都不太好看，月家和月氏这是完全否认了顾佑秀这桩曾经存在过的婚姻，连带也否认两个孩子的存在。

    顾家人面对顾佑秀父子的时候，大家心里多少有些顾忌，大家都担心会在无意当中刺伤他们的心里的伤痕。

    顾佑则兄弟很快打听到男方那边在婚事上面低调了许多，以迎续弦方式低调处理了婚宴。

    顾佑则过后冷笑着跟程可佳说：“月家这样的人家，从此会从许多人家择家选择上面删除出去，谁家都不会乐意有这样一门拎不清事情的姻亲。”

    程可佳瞧着顾佑则轻轻的叹息说：“这样也好，两个侄子知道生母是什么样的人，将来在面对有关她的事情时候，他们也能够冷静理智去处置。”

    顾佑则轻轻叹息起来，说：“她可以再嫁，但是她却不能够在有亲生子的情况下，还要以初嫁的身份再嫁，她这样把两个亲生子放置在什么位置？”

    程可佳懂得顾佑则的心情，她初初听说的时候，她也是一脸目瞪口呆的惊诧神情，月氏这样的女人是完全绝了亲生母子情再续的机会。

    程可佳轻声说：“但愿那个男人值得她和月家今日所有做下来的选择。”

    顾佑则冷冷嘲谑的轻笑了起来，说：“她见识过秀二哥这样的男人，她早晚有一天瞧不上身边那个只知风花雪月事情的男人。”

    程可佳伸手握住顾佑则的手，低声说：“夫君，你有空时多陪一陪他们父子，时间久了，总会有别的新鲜事情出现，月氏这一桩事情一定能够过去的。”

    顾佑则深吸一口气，他缓缓的轻摇头说：“我们大家的心里面都能够过去，秀二哥的心里面也能够过得去，两个孩子的心里，大约一辈子都无法过得去。”

    程可佳瞧着顾佑则轻叹息一声，说：“这是他们的人生路，他们只能够去面对，在这方面谁也帮不了他们，还好他们兄弟两人可以互相取暖。”

    顾佑则兄弟们还是关心顾佑秀父子三人的近况，他们闲时多会带着孩子们去烦扰那父子三人。

    只是有的事情，人前可以热闹欢喜，人后，却要面对更加多的寂寞。

    顾佑秀父子三人在大家的眼皮下，瞧着他们一天比一天瘦了起来，这一道坎无人真正的帮得了他们。

    顾佑秀跟顾佑则兄弟说了实心话，他原本是不怨月氏，他到底是耽误了月氏最美好的岁月，可是月氏再嫁的事情，还是让他心生恨意，月氏实在是不配为人母。

    顾佑秀是心疼一对亲生儿子，他是瞧着儿子们面上的笑容，由最初的单纯渐渐的转变成早熟而懂事的笑容。

    端良氏悄悄跟程可佳说了说月氏再嫁人家的情况，她的面上有着满满的幸灾乐祸的笑容。

    她跟程可佳笑着说：“有些男人在得不到的时候，他们会把那个得不到的女人放在心坎里最高最不可侵犯的位置。

    可是男人得到那个女人，在现实生活中，那个女人未必一定能够保持住他心里神圣位置。”

    程可佳想一想月氏从前做下的事情，她认为月氏在这方面还是非常的有本事，她最擅长装扮成男人心里面想要人的影子。

    别的女人在扮演上面有困难，但是月氏只不过是重新装上几年，也许这一次运气不错，她可以一辈子都那样的装下去，时间久了，月氏大约也分不清是装还是真实了。

    程可佳把这个意思说给端良氏听后，她略略的想一想。

    她轻轻的摇了摇头，说：“那人家的内宅里比我们家复杂，当年月家不肯许下亲事，除去月氏相中了秀二哥外，也是考虑到那人家内宅里妇人们一个比一个的精明能干。

    那男人这些年是不曾再娶亲，可是也不曾耽误他一而再纳妾的事情。

    月氏嫁进去后，初初一两年，那男人要是把她护得严实，她是不会后悔，她大约还会觉得非常的骄傲，她收纳一颗多情的心。

    可是时间长久了，感情不是被消磨，便是再加厚起来。

    只是月氏这样再嫁的身份，对她来说，男人的感情是会消磨，那男人是无法一直护着她，月氏在内宅里也别想着悠闲悠闲的度日。

    如果秀二哥在那个时候，他能够遇到合适的女人，我觉得月氏一定会非常的后悔。”

    端良氏几乎是扯着程可佳的胳膊说：“弟妹，我们妯娌再去商量一二，我们不能让月氏这样的人，把秀二哥未来决定下来，秀二哥一定要再娶一位合适的秀二嫂回来。

    事不过三，秀二哥第三次成亲挑选的女子，一定是最适合他的女人。”

    程可佳有些头痛的瞧着她，说：“嫂嫂，你暂时冷静下来，这事情也不能够急在这一时，眼下，秀二哥大约最关心的便是两个侄子的事情。”

    端良氏想到两个孩子的事情，她顿时也没有那股斗志，两个孩子这样的年纪，遇到这样的一位生母，他们是不能够再失去嫡亲的父亲关爱。

    程可佳也觉得对月氏最大的报复，便是顾佑秀父子能够重新开启新的生活，他们的生活里面能够迎来一位品性温良的女子。

    然而顾佑秀如今的情况，一般的人家，是不会来啃这样硬的骨头。

    程可佳把妯娌们的心意说给顾佑则听，顾佑则听后笑了起来，说：“我们兄弟们也是这样的想法，秀二哥这样好的人品，实在是需要遇到合适的好女人。”

    程可佳皱眉头瞧着他，说：“夫君，我听说秀二哥应承两个侄子不会再娶妻？”

    顾佑则轻轻的点了点头说：“是啊，此一时彼一时，那时节，秀二哥是应承了两个侄子会照顾他们长大后再考虑娶妻的事情，其实他和我们明说，他以后是无心再娶妻。”

    程可佳听顾佑则的话，她的面上有着惊讶，也有着一种莫名的气愤，顾佑秀是想跟大家证明什么吗？