
　　“嘎吱~！”

　　苏慕白伸手，握住那个锈迹斑斑的门把手，随后缓缓转动，老旧的木门被他顺势打开了。

　　木门外的场景并不是那一片片连绵不绝的山丘，而是一条马路，道路的一旁是高楼大厦，路上还不时有着车辆行驶而过。

　　甚至有一个中年妇女就从苏慕白的眼前走过，但却没有看向木门这边，似乎在她眼里，看不见这道木门以及门里的诡异情景一般。

　　“走吧！”

　　苏慕白转头看了一眼破旧的学校，目光微动，漆黑如墨的雾气顺着打开的木门朝外涌去。

　　随后，鬼域光芒一闪。

　　苏慕白携带着被钉死的白衣女鬼，黑影操控的方俊尸体，还有池渊一起，离开了这片诡异之地。

　　“嘎~~吱~~~”

　　苏慕白等人一离开，老旧的木门就开始缓缓闭合了起来，就像是有一股诡异的力量在推动木门一般。

　　“啪嗒！”

　　就在老旧的木门快要彻底闭合的时候，门缝上突然多出了一只惨白的手掌。

　　手掌抓着木门，不让它闭合。

　　这是一只女子的手掌，肤色惨白，没有一丝血色，五根手指上的指甲涂的鲜红一片，仿佛能够滴出血来一般。

　　这只惨白的女子手掌从手腕处齐齐的断开了，手腕朝上的身体部位通通没有，看起来十分诡异！

　　踏踏、踏踏踏………

　　与此同时。

　　荒废的教学楼中，传出了一阵清脆脚步声，随着时间推移，一道人影从教学楼中走了出来。

　　人影正是何冰，只不过此时她的状态看起来有些古怪，面容呆滞，肤色惨白，浑身僵硬，眼神中透漏着麻木、冰冷、空洞、死灰………

　　何冰穿着的红色高跟鞋并没有与操场的地面接触，但却诡异的发出了清脆的脚步声。

　　更为诡异的是。

　　何冰的右手与抓住木门的那只手掌一模一样，不论是大小，还是肤色，以及指甲颜色，都是一样的！

　　何冰的左手拿着那张一半为黑色，一半为白色的替死鬼纸。

　　纸片上绿色的“何冰”两字正在逐渐褪色，并且字迹在逐渐变得模糊，最后竟缓缓的从纸片上消失了。

　　替死鬼纸是一件极为诡异的灵异物品，有着替死的效果，每个被写上去的人名只有两种消失方式。

　　一种是被掌控人从纸片上抹除，就像是用橡皮擦拭掉作业本上的字迹一般。

　　而另一种，就是在纸片上留下人名的人………彻底死亡了！

　　很显然，何冰此时并不属于后者，她并没有主动将自己的名字从替死鬼纸上抹除。

　　因此，只能说明这时的何冰并不是活人，她已经死了，现在操控她身体行动的，是一只厉鬼！

　　何冰迈着略显僵硬的步伐，走过学校的操场，朝着学校的大门走去。

　　在前进的过程当中，她左手拿着的替死鬼纸也开始有了变化，黑白相交的纸片逐渐变得模糊了起来，最后消失在了她的手中。

　　同时，何冰左手的手背上出现了一道宛如纹身一般的印记。

　　印记的样式，正是一半黑，一半白的替死鬼纸。

　　踏踏踏！

　　很快，何冰就来到了学校大门处，老旧的木门并没有关拢，被一只惨白的手掌阻止了。

　　随着何冰的到来，木门上出现了一只只冰冷、僵硬的手掌，密密麻麻的手掌覆盖了整扇木门。

　　“咔咔咔咔………”

　　手掌带着一股灵异力量，将原本快要彻底闭合的木门重新打开，而何冰也迈出，走进了木门当中。

　　“砰！”

　　当何冰走进木门之后，门上那密密麻麻的手掌全都消失了，老旧的木门猛的闭合，发出一道巨响。

　　闭合之后，老旧的木门就消失了，没有丝毫征兆，学校的大门再次变成了之前的生锈栏杆式大门。

　　门外，是一片看不到尽头的山脉，一座座高低不平的山丘此起彼伏，朝着远处延伸而去。

　　………………

　　“苏先生，这是哪？”池渊看着眼前的明显已经荒废了建筑，有些疑惑的看向了身前的苏慕白。

　　之前在学校的大门前，他正准备踏过木门，走出那片诡异之地，结果眼前黑光一闪，再次睁眼就来到了这么一个地方。

　　根据周围的环境，池渊能够推测出这里应该是一个荒废的工地，或者干脆就是某栋烂尾楼当中。

　　但不论是哪，池渊可以确定这里就是现实空间，他们已经脱离出了那片诡异世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你叫什么名字？”苏慕白并没有回答池渊的话，他背对着池渊，目光眺望远方，开口道。

　　直到现在，苏慕白都不知道池渊的名字，准确来说，他们一行五人当中，苏慕白就只知道一个何冰。

　　走出那扇老旧的木门之后，苏慕白就用鬼域带着池渊来到了这里，这是一片荒废的烂尾楼，几乎每座城市当中都会有的建筑。

　　“苏先生，我叫池渊。”

　　池渊看了看身前苏慕白的背影，又看了看站在他身后的“方俊”，心里隐隐感觉周围的气氛有些不太对劲，但还是如实说道。

　　苏慕白点了点头，沉默了几秒后开口道:“池渊，你觉得我将你从学校里救了出来，你是不是应该报答我？”

　　“那是当然，苏先生有什么需要我帮忙的尽管说，我池渊绝对会拼尽全力报答苏先生的救命之恩的！”

　　池渊想也没想，直接开口说道。

　　他听出苏慕白的话外之音了，应该是有什么事情需要自己帮忙。

　　但池渊的内心却极为奇怪，他不清楚以苏慕白的实力，自己有什么可以地方是可以帮到对方的。

　　“也是，滴水之恩都要涌泉相报，何况是救命之恩呢，那就应该要拼命相报了。”苏慕白转过身，看了池渊一眼，眼中闪过一丝莫名的意味。

　　“正好，我对你们口中的那所‘恐怖学院’十分感兴趣。”苏慕白说出了自己的目的。

　　“这恐怕要让您失望了，其实我对于恐怖学院也是一知半解，甚至连怎么进出都不知道。”

　　池渊继续道:“每次到了需要完成任务的时候，我们这些学员就会莫名奇妙的出现在学院当中。”

　　“并且进入的方式没有丝毫踪迹可寻，我有时候是在大街上走路，走着走着就莫名其妙的进入了学院，有时候是在自己家里睡觉，一睁眼就已经是在学院的班级之中了。”

　　“………”

　　苏慕白就静静的听着池渊的描述，也没有开口打断。

　　只不过池渊对于“恐怖学院”的了解也并不多，毕竟他也只是一名初级班的学员而已。

　　按照池渊的说法，或许中级班的何冰知道一些进出学院的规律，但现在何冰大概率是已经死了，所以想要从何冰那得到消息的想法直接就落空了。

　　“不过，虽然我不清楚学院的规律，但我可以去打听，向初级班的班长打听，再不行就去中级班，甚至是高级班打听，总会有所收获的！”

　　池渊看着苏慕白，目光真诚的开口道，他的脸上有着一丝愧疚之色，似乎在为没能帮助苏慕白而自责。

　　“不用了！”

　　苏慕白露出了一抹笑容，只不过笑的有些诡异，眼神也是冰冷异常。

　　他看着池渊继续道:“我有一个方法，但不确定能不能成功，毕竟我之前也没有尝试过，但在我的猜想中，理论上是可行的。”

　　“苏先生你说是什么方法，只要我能做到，就绝不推辞。”池渊看着苏慕白的笑容，心里没由来的升起一阵不安。

　　但他却没有拒绝，在池渊看来，如果苏慕白真想对他不利的话，他也只能听天由命。

　　一个普通人，在一名顶尖驭鬼者面前，就连一丝反抗的资格都没有！

　　“啪嗒！”

　　苏慕白没有说话，而是用实际行动表明了自己想要做什么，他直接伸出手，掐住了池渊的脖子。

　　与此同时，一缕缕漆黑如墨的雾气顺着苏慕白的手掌入侵进了池渊的身体之中。

　　在这一刻，苏慕白毫不犹豫的使用了入侵的能力。

　　但他这次却不是想要真正的入侵池渊，甚至是不想要对方的性命，他突然有了一个想法，想要用池渊来试验这个想法的可行度。

　　“‘入侵’这能力可以获取别人的记忆，并且抹除对方的意识，那么换一种角度来看的话，是不是也代表了可以修改他人的记忆？”

　　黑雾涌动，属于苏慕白的灵异力量入侵了池渊的体内，他嘴巴大张，却无法发出丝毫的声音。

　　池渊的眼神中透漏着惊恐，不解，此时的他已经失去了对自己身体的控制，普通人根本无法抵挡灵异力量的入侵。

　　当池渊被苏慕白掐住脖子的瞬间，他就感觉一股冰冷至极的气息席卷了自己全身，他的身体在第一时间就失去知觉，就连睁一下眼睛的动作都无法做到。

　　随着时间的推移，黑雾朝着池渊的脑海弥漫了过去。

　　池渊的眼神也逐渐变得迷离了起来，此时的他只感觉自己昏昏沉沉的，眼皮似有万斤重，想要睡觉。

　　“入侵成功了。”

　　苏慕白的脑海中，开始浮现出了一些莫名的画面，这些都是池渊的记忆，这证明他已经成功入侵进了对方的脑海当中。

　　“难的并不是入侵，而是应该怎样修改对方的记忆，虽然理论上来说我可以做到，但却没有丝毫头绪。”

　　苏慕白的眉头紧皱。

　　这是一种尝试，也是对自身能力的一种开发，但他却没有丝毫头绪，完全不知道应该怎样去做。

　　“理论上来说，只要将自己脑海中的想法强行注入对方的脑海，就能让对方凭空多出一段记忆。”

　　“而如果将对方脑海里的记忆进行修剪，就能达到抹除记忆的效果，但具体应该怎样实施呢………”

　　苏慕白陷入的思索，在这个过程当中，池渊的眼神变得越来越迷离，最终开始转变成了空洞，无神。

　　同样的，苏慕白脑海中“池渊”的记忆也越来越清晰，对方的人生经验也越来越丰富，最终池渊的所有记忆全都被苏慕白获取了。

　　入侵成功了！

　　但实验却失败了，池渊的意识也彻底消散了，只有他的记忆还存在苏慕白的脑海当中。

　　理论终究只是理论！

　　苏慕白对于自身的能力开发有了一个大致的方向，却无法做到他想要达到的程度。

　　苏慕白的手掌依旧掐着池渊的脖子，他感受着手心传来的热度，心里再次萌生出一个想法。

　　“怎样才能算作是一个完整的智慧个体？是身体加上记忆么？如果是这样的话，那么我只要给这具身体输入池渊的记忆，那么他就算是复活了么？”

　　池渊只是意识消散了，身体还保留着活人的特征，就像是类似于脑死亡一般，身体还没死。

　　按照苏慕白的一个猜想。

　　这时候如果他将脑海中池渊的记忆，或是别人的记忆“输入”眼前这具躯体当中，那么这个人是不是就能算作是复活了？

　　但他同样面临着一个问题，就是不知道该如何将一个人的记忆“输入”这具身体当中，他还缺乏一个启发，一个媒介！

　　如果他能做到给这具身体“输入”记忆的话，那么刚刚的实验就不会失败了，苏慕白就已经成功修改了池渊的记忆。

　　“滴滴滴………”

　　就在这时，苏慕白身上背着的白色单肩包里传来了一阵手机的铃声。

　　苏慕白拿出手机一看，屏幕上显示的来电人是白洁。

　　“喂？”

　　苏慕白想了想，按下了接听键。

　　“叶晨，终于打通你的电话了，你人在哪？怎么突然离开了，而且这么长时间了电话也打不通？”

　　电话那头，传来了接线员白洁的声音。

　　“出现了点意外，遭遇了一起突发的灵异事件，不过现在已经解决了，怎么了？有什么急事吗？”苏慕白问道。

　　“没什么，就是你突然消失了这么久，电话也打不通，我有点担心你的安危嘛，现在听到你没事我也放心了。”

　　说到这，白洁顿了顿，然后继续道:

　　“对了，我收到消息，驭鬼者总部近期打算展开一次会议，内容或许跟队长计划有关，你要做好相应的准备。”

　　“除了那些内定的队长以外，其余的队长大概率就是在你们这些城市负责人当中选择了！”

　　“而叶晨你作为大京市的负责人之一，这段时间处理过的灵异事件也不少，功劳很大，还是有很大的几率当选队长的。”

　　从白洁说话的语气来看，她应该是非常希望苏慕白能够当选队长的。

　　“我知道了，如果没有什么事我就先挂了，我这边还有点私事需要处理，晚点打给你。”苏慕白说道。

　　“嗯，好！”

　　白洁应了声，随后就挂断了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第九十三章 修改记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 