    这次上面下来的命令也是异常奇怪。

    他们似乎并不在意，这个来自幻陆的流星最终受益者是谁。

    这是难以想象的。

    一个他们都能推测出的事实，天机阁的那几位不可能不知道。

    上一次异能时代的先驱者们所达到的高度，哪怕这代的先驱者们只是有可能达到，都足以让三大组织撕破脸皮。

    要是让其他组织知道，九枚钥匙，不光是其中一枚在洛水显现，其他五枚要是的幻陆入口也在炎国。

    那不直接疯狂。

    甚至为此爆发全面的序列战争都不是不可理解。

    然而，所有天机阁的阁老却无一例外的选择对此事的收益缄口不言。

    这本身就代表了很多事情。

    “你们知道此次的眷族是什么形态吗？”

    白羽问道，从幻陆肃清组里，几位队长得到了第一线情报。

    “眷族的形态罢了，有什么好期待的，无论是异兽还是诡异，无论恶心还是恐怖，都不过是敌人罢了。”

    七番队的人不屑道。

    七番队向来是肃清组成员，实力强劲。

    这次情况落到常规组，无非就是看上了这与异能时代有些类似，成为先驱者的机会。

    “这次不一样。”

    白羽摇摇头，这次可真是大不一样。

    “这次伴随着异象来的眷族是人类，至少也是亚人种。”

    “人类？！”

    全场哗然，这还真是，他们第一次见到一人类形式出现的眷族呢？

    不过，倒也在预料之中。

    幻陆何其广阔？

    万族林立，自然也不缺少人类种或者亚人种。

    人类能当上眷族也不奇怪。

    “有明显区别吗？”

    七番队不愧是杀胚番队，听到眷族是人类种后首先想到的不是交流。

    他们只在意会不会杀错。

    “部分没有，对方也有着极高的智商，模仿衣着装扮也是家常便饭。肃杀组给出的情报，他们只需要一天左右就能融入人类社会。”

    白羽点头告诫。

    “洛水可是四方城，身份调查之严格可不是外界能比的，肃杀组依旧给出这样的判断。

    也就是说，存在模仿能力极高的家伙吗？

    有些麻烦了。。。”

    七番队，队长，宋晓阳若有所思。

    “不过既然是人类的话，我们也可以表现出足够的善意，我们倒也不歧视拥有特殊信仰的疯子。

    毕竟，现世里不也有幻陆教派这样的疯子吗？

    他们要想在这里生活也未尝不可，毕竟大家都是人族吗？”

    他眯着眼睛，瞳孔机会看不见，微微笑道。

    似乎，放他们在这里住着也不是什么大不了的事情。

    然而，他每说一句话，七番队的众人心情就愈发沉重一分。

    七番队都是杀胚，可是和他们队长宋晓阳比起来，他们都只是普通人。

    尤其是在面对眷族的时候。

    “各位，谁同意，谁反对？”

    宋晓阳环视周围，七番队众人立刻起身。

    守夜对他们而言就是狩猎，‘夜晚’既然开始了，猎人们就不会在家里干坐着。

    他们向来是行动派，开会的内容无非就是利益的划分，这与他们无关。

    “看来，我的队员们都赞同我的看法呢。再会了，我要去好好与那些幻陆人交流一下暂住在洛水的规则了。”

    他转身，冲天的杀气贯穿了整个会议室。

    剩下的两位队长都不得不出手拦截，防止这位破坏周围的建筑。

    毕竟，如果烂尾楼坏了。他们下次就要花钱租一个会议室了。

    在洛水这样免费的烂尾楼可是稀缺物资啊！

    “真是的，这家伙看来是没有走大门的习惯了。”

    十番队队长，同时也是会议室的布置者。慵懒的看着被撞坏的大门，以及一众直接从19楼跳下去的七番队成员。

    也是有些头疼。

    她拍了拍手，周遭顿时恢复原样。破损的墙壁恢复如初。

    “真是不会体谅一下我们这些后勤人员呢。”

    王剑冰则是有些担心。

    “队长，城里可是刚来一大批实习生，龙大，魔都大，一大，三大的。那些家伙，真的没问题吗？如果是那些会隐藏身份的目标？”

    羽田默不作声。

    如果对方要渗透调查局，这些实习生的身份，显然是最好的选择。

    大家都知道。

    “学会保护自己，我记得这是守夜人第一堂课的内容吧。”

    羽田有节奏的敲击着桌面。

    “实习生提前上这堂课，倒也不算超纲。”

    守夜人，守夜人，为别人守夜啊，自身自然处于最深的黑夜。

    “这才能称得上一次有质量的实习啊。”

    羽田作为常规组这次的指挥，他的话就代表了南天分局在洛水的决定。

    “当然，我们也要共享详细的资料，毕竟，他们都还只是一群小家伙呢。”

    羽田自然也不可能白白看着实习生们送死，这是考验，不是炼狱。

    这一点，他还是拿捏的住的。

    “明白了！”

    四番队众人听令，这次南天分局的实习生都是由四番队成员召集，这份共享信息的责任自然也落在了他们头上。

    “那看起来似乎没有我们什么事情了。”

    十番队队长依旧没有睡醒般，任务都分完了，她也落得清闲。

    “自然要拜托花姐照看全局。”

    羽田恭敬道，这位十番队的队长，从各种意义上都是他的前辈。

    “小羽子的能力我还是相信的，办事可靠认真，不像宋晓阳那家伙一听到眷族就要杀疯了没有脑子似的。”

    她打了个哈切。

    “七番队负责洛水内的肃清，上头应该也给了你们任务指标吧。行吧，我会关注的，你放心去干就行了。”

    “多谢花姐。”

    羽田拱手告别。

    整个19到23层的空间逐渐复原，临时的会议室又变成了原本破旧不堪的烂尾楼。

    “很麻烦吗？”

    宁白好奇的看着羽田，这次这么大的事情。

    反倒是常规组比肃清组的麻烦要大了。

    一方面在幻陆能用的手段也多些，另一方面在现实他们还得保护其他人。

    “上头还真给我了个烂摊子啊。”

    羽田只能直摇头。

    “名额限制吗？倒不知道，这钥匙是怎么个限制法。”

    现在的洛水，只能用一个错综复杂来形容。

    一把石头仍在大街上，就能砸到数个不同异能组织成员。

