    “知夏，慢点开车。”康皓轩关心一句。

    “好的，谢谢。”唐知夏说完，踩下油门离开。

    唐知夏一路开车回家，一看时间两点多了，也不知道席九宸和儿子吃完饭在干什么。

    席九宸的跑车自动识别进入大门系统，唐知夏按开密码进入大厅，她感觉席九宸和儿子不在家，她正想上楼，就闻到了厨房那边飘来一丝焦糊的味道。

    她不由一惊，赶紧放下包就走进了厨房，只见干净整齐的厨房里还有些菜，而焦糊味是在那煲锅传来的，她不由凑过去一看，即好笑又感动。

    这个男人亲自为儿子煮饭失败了，所以，他这是带儿子去外面吃了吗？

    唐知夏脱下外套，开始动手收拾厨房，每收拾一样东西，都能想象这个男人在厨房忙碌的样子，真是难为他这个养尊处优的大少爷了。

    唐知夏忙完厨房，她便在大厅里看带回来的资料了，身为一个女人去管理建材公司，的确有些为难她，但她不会因此退缩的。

    看着资料，不知不觉已经是下午三点多了，唐知夏看得有些疲倦，眼皮也在打架，她不由地趴在沙发上睡着了。

    没一会儿，席九宸牵着唐羽晨走进大厅，席九宸眼尖地注意到沙发上睡着的女人，他朝身边的小家伙嘘了一声，小家伙也乖乖的不发出一丝声音。

    现在已经是冬天，就算唐知夏身上披着外套也是冷的，可她太困了，席九宸用手势告诉小家伙，他要抱他的妈咪上楼睡觉了。

    小家伙捂着小嘴笑着猛点头，然后他也用小手指指楼上，他要去玩具屋了。

    席九宸点点头，小家伙先上楼去了，席九宸坐到唐知夏的身边，先是用手摸了一下她的手，冰凉凉的。

    这个女人也不怕感冒吗？他看着她手里还抓着一份资料，他勾唇一笑，倒是挺认真的，抽走她手里的资料，他俯下身，伸手打横抱起她。

    唐知夏的脸蛋自然地倚靠在他的怀里，仿佛知道是他回来了，唐知夏没有醒，继续睡。

    席九宸抱她上楼，原想着送她回她的房间，可男人念头一转，就抱着朝主卧室的方向去了。

    唐知夏就这么睡在了男人宽大的灰色大床上，她舒服地找了一个姿势继续睡过去。

    席九宸像是被她感染了似的，也有一丝的困倦，他从旁边侧躺下来，手臂支着侧脸，望着呼吸均匀的女孩，嘴角微扬。

    唐知夏当然不知道自己的颜容，被一个男人大刺刺地欣赏着。

    男人温柔地扫过她的眉眼，琼鼻，最后定格在她微抿的红唇上，两片粉润的红唇，无端散发着某种致命的吸引。

    席九宸在压抑着一股冲动，但最终表示他太难了，他俯下身，就往女人的唇上碰了一下。

    柔软的触感，令他想要更多。

    这一亲，就把女人给亲醒了，唐知夏睁开一双幽幽转醒的眸，下一秒就睁大了。

    席九宸的脸近在咫尺，随时要侵犯下来的样子。

    “趁人之危，你算君子吗？”唐知夏不由笑着控诉他，刚想翻一个身下床，男人长臂霸道一揽，“骂了我还想逃？”

    “明明是你先占我便宜的，我还能不骂你了？”唐知夏一双明艳的大眼睛泛着得意。

    “好，真要追究责任，那也是你的错，谁让你长这副样子来勾引我的？”男人推卸责任的能力可是一流的。

    唐知夏，“…”还有这样的操作吗？

    “好吧！错不在我，错就错在我不该在你家赖着不走，我一会儿就带着晨晨收拾东西走人。”唐知夏也不是那么好欺负的。

    果然看见男人的眼底闪过一丝慌乱，而下一秒，他更是揽紧了几分，霸道命令，“不许走。”

    唐知夏眼底的得意又多了几分，“那现在是谁错了？”

    “我错了。”男人老老实实承认。

    唐知夏突然又有些可怜他了，“好吧！我原谅你了，不追究你的责任。”

    “是吗？”男人说完，快速封住了她的红唇，一个缠绵深沉的吻，令唐知夏招架不住。

    可也沉沦于其中，这个男人就是有这样的本事，明明被他霸道侵略，却还是甘心情愿地成为他的猎物，甚至享受其中。

    一个吻令两个人都气喘吁吁起来，唐知夏的眼底闪过迷离，伸手推开他，“别乱来了。”

    “我知道你也想。”男人深邃的目光泛着痛苦和克制。

    唐知夏知道一切都瞒不过他，她的确享受和他亲昵的时光，也伴随着一股心理阴影。

    “今晚我煮饭，中午谢谢你为晨晨煮的那一顿饭。”唐知夏感激道。

    “没成功。”男人挫败地说。

    “没事，你这份心意已经很难得了。”唐知夏笑了一下，“是晨晨的福气。”

    席九宸低下头，在她眉间一吻，鼻尖亲昵地在她秀挺的鼻上磨了一下，

    “我们之间，还需要说谢吗？”

    唐知夏微一别脸，他的唇就落在她的脸蛋上，唐知夏也快速捧着他的脸，在他的脸上亲了一下，像是安慰着这个只能看不能吃的男人。

    “好了，我该去煮饭了。”

    唐知夏起床离开了，而男人也叹了一口气躺在床上，修长健硕的身躯，分明有一种泄发不出的野火。

    唐宅。

    宋姗陪着唐青青逛了一圈下来，都是唐青青在花钱，唐青青也不是非常大方的人，宋姗感觉到她有些不开心了。

    “姗姗，今晚我要去陪我男朋友，你要不要回你家啊！”回家的路上，唐青青扭头朝宋姗试探着问。

    宋姗勾唇一笑，“好啊！你就在这里放我下车吧！我一会儿叫辆车回家。”

    “对不起啊！下次我请你吃饭。”唐青青今天为花了一万出头，宋姗拿了一个包，还是她付得钱呢！

    “没事，改日见。”宋姗暂时不想失去唐青青这个朋友。

    在目送唐青青的车离开之后，宋姗的眼底闪过冷嘲，唐青青要是知道她失去一切了，肯定没有这副好耐心对她的。

    宋姗拿起手机，突然眼底闪过得意，她不由拨通了康皓轩的号码。

    “喂！宋小姐？”康皓轩接到她的电话，有些惊讶。

    “对不起康经理，没有打扰到你吧！”

    “哦！没有！有事吗？”

    “是这样的，我明天就要去面试一家公司，我想请你给我一点会计专业的意见。”

    “是吗？这一点我倒是能帮到你，需要在电话中聊吗？”

    “我有空，请你喝杯咖啡聊啊！”宋姗主动道。

    “行，你人在哪？我马上过来。”

    宋姗发了定位之后，她的眼底闪过得意之色，瞧，唐青青的男人，她轻易就勾到了手，这全归功于她现在这张脸。

