    第252章 恐怖的商会

    王浩和郑尐换上了鬼子的衣服以后，就向着城门那边走了过去。

    那边轰隆隆的响着爆炸声，两人知道，那是鬼子在打掷弹筒。

    街上，空荡荡的，一个人影也没有，两人迅速移动。很快，就来到了城门楼这里。

    城门楼这里，鬼子全都躲在城墙上面，跟外面的八路对射。

    两人还能看到，掷弹筒的炮弹啾啾啾的往外面飞。

    两人二话不说，拿出手榴弹拉了弦就往城墙上面甩去。

    “轰轰轰轰……”

    城墙上面，顿时就响起了爆炸声。上面的鬼子和伪军被炸的鬼哭狼嚎。

    “八嘎呀路……后面后面，后面有土八路，他们在用手雷炸我们……”

    鬼子很快就反应了过来，立马分出人手来对付王浩和郑尐。

    王浩和郑尐二话不说，立马开溜。

    开玩笑，人家居高临下丢手榴弹下来，是会炸死人的。

    王浩和郑尐换了一个地方，继续往城墙上面甩手雷。

    城墙上面的鬼子和伪军被炸得鬼哭狼嚎，等他们分出人手来对付他们的时候。

    王浩和郑尐又换了一个地方，继续甩手雷炸他们，反正就是不跟他们硬刚。

    鬼子们气坏了，一个鬼子小队长大声的咆哮起来。

    “勇士们，跟我走，跟我下去干掉这些个八嘎。”

    鬼子小队长气势汹汹的带着人下了城墙。

    结果回头一看，自己手下只有二十多个鬼子了。

    嘎……

    鬼子小队长头有些晕，怎么只有这么些人了？

    鬼子小队长立马放弃了追击，回头去找他们的中队长去了。

    王浩和郑尐可不管你追不追，他们两人就是沿着城墙一路投手榴弹炸鬼子。

    鬼子小队长在城墙上找到了他们的中队长，最后一清点人数，他们鬼子这边只剩下两百来人了。伪军多一点，也是三百来人而已。

    加起来，也就六百人这样子。

    鬼子小队长一看到这种情况，立马就大声的叫了起来。

    “中队长阁下，这仗没办法打了。我建议，我们还是撤回到军营里面去固守待援吧！”

    鬼子小队长说的是实话，人本来就不多了，又有敌人进了城里。鬼子们守在城墙上，已经感觉不安全了。

    不但要注意着外面，还要时刻注意着后面会有手榴弹飞过来炸你。能安全得了吗？

    这样被人家一直炸，人早晚会死光的。

    鬼子中队长点点头，带着鬼子小队长回到了指挥部，找到了正在坐镇指挥的中队长，几人一商量。

    最后果断决定，把人撤回军营里，固守待援。

    不得不说，他们的选择是正确的。在军营里他们有稳固的永久军事工事。

    有各种碉堡暗堡，土八路想要攻进去，不付出一定的代价是不行的。

    王浩和郑尐换了一个地方，刚甩手雷炸了一波。

    就看到鬼子们迅速的下了城墙，然后稀里哗啦的开始撤退。

    王浩和郑尐都懵逼了，这些小鬼子，搞什么飞机啊？

    他们想要干什么？不守城了吗？

    王浩和郑尐你看看我，我看看你。然后果断追了上去，举起手中的歪把子轻机枪开始突突。

    小鬼子们无心恋战，命令那些伪军留下来顶住，然后全都是一溜烟跑没影了。

    伪军们很冤枉啊！心惊胆战的抵挡了一阵之后，立马开溜。

    城外，段鹏也是很懵逼。

    鬼子们搞什么飞机？怎么突然间全消失不见了？留下几个让我们练练枪法也好啊！

    唐龙拿出对讲机，大声的问道：“段鹏段鹏，我这边的鬼子全部没有了，你那边什么情况？”

    段鹏很懵逼啊！拿出对讲机大声的说道：“我这边的鬼子也没有了，你们那里呢？”

    然后，对讲机里纷纷传来了那些排长的声音。段鹏才确认了，城墙上真的没有鬼子了。

    唐龙在对讲机里大声的问道：“段鹏段鹏，城墙上没有鬼子守城了，那我们是不是可以进城了？”

    段鹏在对讲机里说道：“这个我也不知道啊！不知道是不是鬼子的诡计。没有营长的命令，我们还是不要冒险的好。”

    这是鬼子的空城计啊！

    唐柳在对讲机里说道：“段鹏段鹏，我们可以先派两个排进去试试的……”

    唐龙也说道：“我也同意派一两个排先进去看看……”

    结果，就在这个时候，城门吱呀一声打开了。

    段鹏他们透过瞄准镜一看，那不是王浩和郑尐还有谁？

    嗯，他们虽然反穿着鬼子的衣服，但是，他们还是一眼就认出来了。

    王浩打开城门之后，就对着外面招手。

    段鹏连忙带着人，稀里哗啦的跑了过来。

    “营长，营长，什么情况啊？”

    王浩说道：“段鹏，鬼子们全都龟缩到军营里面去了。派一个连过去，给我把军营围了，不进攻，但也不能让鬼子出来。另外一个连先打扫战场，把街上的武器弹药收集起来。”

    “是。”

    段鹏答应了一声，连忙在对讲机里面发布命令。

    唐龙一接到命令，立马带着他手下的三百人把鬼子的军营给围了。

    唐龙在步话机李大声的叫道：“同志们，快点占据制高点。”

    考验基本功的时候到了，有能力的战士纷纷爬上了那些楼房的房顶。

    在这里，鬼子军营里面的情况可以一览无余。

    嗯，咱们也不进攻，就是练枪法而已。只要有鬼子出现在建筑物外面，他们就开枪。

    鬼子的军营门口，此刻已经叠起了沙包。上面轻机枪，重机枪，全部都架了起来。

    军营里面，高高的瞭望塔上面，也架着重机枪。

    “嘿嘿，还是让我来打响第一枪吧！”

    唐龙带着人躲在军营门口外面，偷偷的把他的m1加兰德步枪伸了出来。

    “都给我看好了，我打瞭望塔上面的鬼子，门口这里的就交给你们了。”

    唐龙说着果断扣下了扳机。

    “碰……”

    瞭望塔上面，正在控制着重机枪的鬼子脑袋一震，然后就直接从瞭望塔上掉了下来。

    唐龙的枪声一响，其他战士的枪声也响了。

    那些守机枪的鬼子，顿时纷纷脑袋中弹倒地身亡。

    “八嘎呀路，土八路打过来了，快点给我开火……”

    一个暗堡里面的重机枪，突突突的朝着唐龙他们这边就扫射了过来。

    唐龙他们立马躲进旁边的建筑里。

    “碰……”

    另外一个地方的战士枪也响了，子弹顺着暗堡的射击孔就打了进去。

    暗堡里面的重机枪顿时就歇菜了。

    “八嘎呀路，怎么会这样？”

    鬼子们都惊呆了。

    这些土八路的枪法，怎么这么准？连暗堡里面的机枪手都能打得中？

    八路军战士们很想说，我能告诉你咱们是有瞄准镜的吗？

    带有瞄准镜的枪，打中暗堡里面的鬼子有什么奇怪的？

    暗堡里面的重机枪一歇菜，土八路的枪又响了起来。

    那些新过来想要控制重机枪的鬼子，一个个被爆头。

    嗯，所有露出脑袋的鬼子都是土八路的打击目标。

    突然步话机里传出了一个排长的大喊声。

    “快隐蔽，快隐蔽，鬼子要使用掷弹筒了。”

    战士们听到了，纷纷躲进了建筑后面。

    “轰轰轰轰……”

    鬼子的掷弹筒，轰在了那些建筑上面，砖头纷纷飞起，落下。

    事实上，鬼子也明白。军营外面到处是建筑，他们使用掷弹筒，根本就炸不到土八路。

    但是此时此刻，他们除了使用掷弹筒，真的不知道用什么来打击土八路了。

    唐龙在步话机里大声的叫道：“快，占据制高点的战士，干掉那些掷弹筒兵。”

    事实上，不用他叫，土八路的枪就响了起来。

    军营里面那些正在使用掷弹筒的鬼子，一个个被干翻在地。

    很快，十几个使用掷弹筒的鬼子就被干掉了。

    鬼子们终于不敢冒头了，全都躲在军营里面的房子里。

    但凡有鬼子走出建筑物，就会被一枪击毙。

    唐龙在步话机里大声的说道：“对，就是这样子。咱们也不进攻，就这样守着这些鬼子，只要他们敢出现，就干掉他们。”

    而唐柳的这个连，正在街上迅速的打扫战场。

    等他们打扫完战场之后，王浩就带着他们来到了大和商会这里。

    此时，大和商会这里已经是铁门紧闭。

    大和商会里，一栋三层的大建筑，非常的豪华。

    王浩对旁边的两个战士说道：“你们两个上去敲门，要是没有人答应的话，就给我把铁门炸开。”

    两个战士点点头，把几个手雷捆在一起，就来到了铁门面前。

    梆梆梆梆地敲起铁门来。

    “有没有人在家？有没有人在家？再不出来，我们就要炸门了。”

    这个时候，一个穿西装的鬼子带着十几个黑西装走了出来。

    冲着外面的两个战士，用蹩脚的中文问道：“你们是什么人的干活？竟敢跑来这里闹事，你们知道这里是什么地方吗？”

    其中一个战士大声的说道：“我管你这里是什么地方，赶紧给我开门，不然我们就炸门了。”

    为首那个鬼子很想骂八嘎呀路的，可是一看到外面的土八路全都举起了枪，他还是忍住了。

    他大声的说道：“叫你们的长官出来说话，我跟你们说不通。”

    “你们在这里等着，你们几个跟我上去。”

    王浩带着几个人，来到了铁门外面，冲里面那个鬼子说道：“我就是这里的最高长官，请问你是谁？”

    那穿西装的鬼子说道：“我是大和商会的副会长，我们不是军队的人，我们是平民，你们不能这样做。”

    王浩说道：“你少在这里跟我扯淡，哄骗三岁小孩呢！我不管你是什么人，只要是岛国人，不经过我们的允许进入我们的国家，就是侵略者。开门。”

    是的，很多人认为，妇孺和小孩不属于侵略者。

    但是事实上，就算是和平年代，未经过人家国家的同意，就偷偷的进入别人的国家，都是会被驱逐的。

    如果是在边境上被发现，逃跑的话，会被直接击毙的。

    在这个年代就更加不用说了，所有进入我们国家的鬼子国人，不管大人小孩或者是妇孺，都是侵略者。

    他们来中国的目的只有一个，那就是占领我们国家的土地，掠夺我们国家的资源。

    他们只是分工不同而已，穿军装的鬼子负责占领，不穿军装的鬼子负责经营和掠夺。

    没有那些所谓的鬼子平民帮他们经营和管理，鬼子打下这些地方有什么用？

    所以，认为只有穿上军装才是侵略者的人，是错误的，是无知的。

    那个副会长顿时就怒了：“八嘎呀路，我们不是侵略者，我们是商人。你们不能这样做，你们这样做是打劫。”

    王浩掏出一把王八盒子，指着那个副会长的脑袋说道：“你说对了，我们就是打劫，开门。”

    嘎……

    那副会长顿时就无话可说了。

    有点战战兢兢的说道：“我开门给你们，你们想要干什么？”

    王浩说道：“听不懂人话吗？打……劫。”

    那副会长一听，眼珠子一转，说道：“你等一下，我去给你们拿钥匙。”

    王浩一见他要走，立马大声的说道：“全部后退，隐蔽。”

    说着，人也退了回来。

    就在这个时候，大和商会的楼房上面，一挺挺轻重机枪枪口被推了出来。

    王浩他们连忙找到掩体，躲了起来。

    “娘的，我就知道这个大和商会不简单，还好没有胡乱强攻。”

    就在这个时候，步话机里传出了唐柳的声音。

    “营长，营长，这大和商会大楼的四周，都出现了一个个射击孔，里面伸出了一把把轻重机枪。我们怎么办？”

    王浩连忙拿着步话机，冲里面说道：“大家先隐蔽，看看情况再说。”

    娘的，这哪里是什么平民建筑啊？这分明就是一个大型的军事堡垒。

    这样的军事堡垒，是用高标号的钢筋混凝土制成的。就算你有炮，想要三两炮把他轰倒，都是不可能的。何况王浩手上也没有炮。

    现在，他们在四周都架起了轻重机枪，想要攻进去，不付出一定的代价，还真不可能。

    那个副会长走回了建筑里面，在窗口那里露出了一个脑袋，大声的说道：“你们这些土八路，不是要抢劫吗？来啊！有本事攻进来啊！哈哈哈哈……来啊！攻进来啊……”

    那语气，绝对的嚣张。

    (本章完)

