    真不愧是曾经的鬼王啊！感情老太监刚才一直都是在迁就午夜。

    见到这种情况，午夜自然而然也就放心了，他摒除杂念专心的开始吸收灵力。

    午夜和老太监吸收的速度骤然提升，逐渐的顺势阴阳的体积开始减少，没用上多少的时间，这顺势阴阳的力量就被午夜和老太监吸收的一干二净。

    其实这种情况也是正常现象，毕竟这个世界的灵力摆在这里，还没有彻底复苏，顺势阴阳能够聚拢的力量属实有限。

    再加上这顺势阴阳的形成本身就是源自午夜的聚阴符以及那两坛子灵酒，底子太差了。

    现在午夜和老太监所吸收的力量，已经是聚阴符和灵酒所产生力量的十倍甚至是数十倍！已经相当不错了。

    午夜彻底稳固了筑基初期，距离筑基中期，差距也不是特别大了。

    午夜睁开眼睛，感受了一下体内的力量，发现体内的灵力汇聚在丹田之中，形成了好似龙眼大小的液体，虽然体积比气旋少许多，但是那凝聚的力量却是气旋的数倍！

    老太监的成果可是要比午夜大多了，这家伙直接突破到筑基中期，就差一点点就能突破到筑基后期！

    “公公，恭喜你实力大涨，想要恢复鬼王的实力，指日可待啊！”

    午夜伸了个大大的懒腰站起身来，满脸笑容的开口道，心情极好。

    这也是废话，心情能不好么，本来就是想借助灵酒看看能不能精进一下修为，结果阴差阳错搞出个顺势阴阳，修为直接来了一步大跨越，稳稳的达到了筑基初期！

    ”所以说，我说午夜小哥是气运之人，顺势阴阳都能触发，还是这种可以完美吸收的情况，杂家是借了你的光啊。“

    感受着自身体内久违的力量老太监颇为感慨的开口道。

    ”话不能这么说，王公公，一切都是命中注定的事情，如果不是你的话，我也吸收不了这顺势阴阳不是！“

    午夜说着突然一脸认真的开口问道：”对了，公公，我能不能问一下，你这回复到全盛时期大概得需要多长时间？“

    老太监闻言摇了摇头，脸上闪过一丝无奈之色开口道：”除非有特殊的机缘，否则的话，我怕是穷其一生，也就是止步鬼将巅峰了。（同等于筑基巅峰）“

    午夜闻言不由得一愣，随即十分不解的问道：“为什么啊？公公你不是曾经就是鬼王么?现在只是修为跌落，可是境界还在啊，您想要恢复的话，也不是什么太难的事情吧？”

    老太监摇了摇头道：”正是因为我曾经是鬼王，所以才机会渺茫。“

    见午夜依旧是一脸懵比的样子，老太监细细的讲解道：”寻常鬼物是无法成为鬼王的，想要成为鬼王很重要的一点就是阴龙的存在。“

    ”这个你可以理解为是王者之气。“

    ”想当初我与万岁爷一同自绝在煤山，濒死之际，万岁爷身上的真龙之气有一部分传进了我的体内。“

    ”由于万岁爷是紫微星，所以他死后没有成为鬼魂，而是直接去轮回了。“

    ”而我受到这龙气的影响，修行顺利，百年成就鬼王，身上的龙气也就变成了护身阴龙。“

    ”可是在那场大劫面前，我的阴龙被劫气摧毁的一干二净。“

    ”人化为鬼之后，除非极为特殊的存在，否则只有一次凝聚阴龙的存在！这是天地准则。“

    “没有阴龙护身，自然成就不了鬼王，所以说，如果不出意外的话，我的一声也就只能止步在鬼将巅峰了。”

    听到老太监的话，午夜若有所思的点了点头，对于这个事情，九叔虽然在邪祟大全之中没有记载过，但是九叔记载过寻常鬼魂想要成就鬼王，无异于痴人说梦，只有少数的鬼魂能够成为鬼王！

    正是因为鬼王的难以形成，所以说无论是人妖鬼魔，同等级里，鬼王的实力要超出其他寻常的存在一截！

    “放心吧，公公，你不都说我是天命之人了么，我一定想办法，帮助你重新凝聚阴龙！”

    见到老太监脸上的无奈和神伤，午夜一脸正色的拍了拍老太监的肩膀开口道。

    “我相信，好了午夜小哥，我早点歇息吧，天色不早了。”

    老太监笑了笑，起身便离开了午夜的房间。

    刚才的话，午夜可不是开玩笑，他是十分认真的，投之以桃报之以李，老太监对他不薄，午夜自然会拼尽全力帮助老太监重新凝聚阴龙。

    虽然在这个世界，重新凝聚阴龙这件事情，无异于是天方夜谭，但是别忘了，阴阳世界的修行界，可要比现在午夜所在的这个世界强的多！

    午夜决定回到游戏之中后，好好问询一下四目九叔他们，关于阴龙重新凝聚的办法。

    很快一夜的时间就过去了，当午夜再次醒来的时候已经是天光大亮了。

    简单的吃过老太监的御膳后，午夜又跟关明视了一会频，关明这小子的恢复力完全超出了午夜的预料，此时的他身体已经近半，或许根本用不上一个月的时间，说不定一周时间，这家伙就能恢复如初。

    视频聊天的过程之中，午夜难免损了一通关明，关明自知理亏，也不敢反驳，只能一脸生无可恋的听着午夜的数落。

    训斥完关明之后，午夜神清气爽的进入了游戏之中。

    刚刚睁开眼，结果午夜就看到了四目那油腻有光泽的脸。

    ”卧槽！师叔！你这是干嘛！“

    午夜惊叫一声，连忙一个侧身跳下床铺。

    ”你小子！你还说我干嘛？睡了这么久！你咋不睡死过去呢？你！“

    四目说着突然顿住，看着午夜的目光变得十分不可思议的开口道：”你小子怎么回事，这才多长时间，你的神魂就已经达到了筑基中期的强度了？“

    午夜闻言满脸的疑惑，但是下一秒午夜的脑海之中就响起了游戏的提示音。

    【叮！玩家午夜经过特殊的修行精神+300】

    ......

    “卧槽？现实中的变化影响到了游戏？”

    午夜心中暗惊，脸上充满了不可思议的神情。

