    “不会这么巧吧？”

    江小白看着两个人竟然朝着他所在的房间走来，神色不由变化了下。

    两个房间。

    一般人都会选择靠外。

    这两个人竟然朝着里边这个走来。

    绝了。

    江小白无语中，钻进了床底下。

    一切悄无声息。

    片刻后，床出现了动静。

    他堵住了耳朵。

    尽量的让自己心平气和。

    他还是那个心思，唐卿是古武高手。

    虽然现在一门心思在那个女服务员的身上，但风吹草动还是有所感知的。

    但这个过程对于他来说无疑有些煎熬。

    半个小时过去。

    一个小时过去。

    两个小时过去……

    江小白满脸无语，这唐卿也太能折腾了吧？

    还好并未多久，床上的动静消失了，此刻那女服务员的声音响起：“唐……唐小姐，我先走了，我还要忙工作！”

    说着，女服务员飞快离去了。

    唐卿此刻并没有着急起身，依然躺在床上。

    一直十几分钟后，外边响起手机铃声，唐卿这才起身走了出去。

    江小白听力集中。

    电话中一名男子的声音响起，听上去很沉稳：“唐小姐，你要的人抓到了！”

    “谢谢！”

    唐卿笑容满面，脸上尽是异色。

    挂断电话后，走向了浴室。

    江小白满脸的疑惑，电话里的人是谁？

    抓的又是谁？

    他的眉头一时间微皱了起来。

    敌人的敌人，那就是朋友。

    不论是谁，他能救的话，必然出手相救。

    ……

    下午的时间而过。

    唐卿这一下午都没出门的意思。

    靠在沙发上玩着手机，偶尔传来略带愤怒的声音。

    “会不会玩法师？不会玩你抢个P！”

    “什么射手，眼瞎了么？点踏，这推塔游戏好嘛？”

    江小白听着有些无奈。

    什么玩意？

    夜幕降临，唐卿叫来了餐车。

    饭后，唐卿离开了。

    江小白临时走了出来。

    通过透视，确定唐卿进了电梯后，他这才打开了房门。

    他巡视中，利用内力打开了他和程韵之前所在的房间。

    远远的监视吧。

    出现任何的动静，他这里也好做打算。

    尤其是……

    想到第二天两人要去武院。

    当下他从身上将手机拿了出来，给朱裳拨打了过去。

    但此刻却一直没有人接听。

    江小白无奈。

    他就知道。

    暗叹中，他也并未在尝试，在房间内临时休息起来。

    入夜唐卿折返了回来。

    竟然又抱着一名女子。

    江小白瞪大了双眼。

    她不累么？

    想到这女人也是古武之人，摇了摇头。

    她或许真不累。

    夜幕九点。

    江小白再次给朱裳拨打了过去。

    让他意外的是这次电话依然没有接通。

    这让他眉头皱了起来。

    他开始感觉到了些许不对劲。

    当下他打给了自己的母亲。

    电话很快接通：“妈，不要问，把白亭的电话给我！”

    “哦，那你听着！”

    电话中的声音响起，很快一串手机号念了出来。

    江小白接听后，再次给白亭拨打了过去。

    半分后。

    江小白眉头彻底皱了起来。

    还是无人接听？

    他内心彻底沉了下来。

    他们该不会出了什么事情吧？

    如果出了，也和海棠脱逃不了关系。

    没错，佟晟也在。

    香江就这么大，敢这么做的也就这些人了。

    等等……

    江小白突然想到了唐卿接到的那个电话，什么人抓到了。

    该不会……

    江小白的脸色沉了下来。

    此刻他无比的庆幸。

    庆幸自己找到了这条线。

    倘若不是这样，他现在估计成了无头苍蝇。

    这些人可真够该死的。

    尤其是抓了程韵等人的家伙。

    他绝对抽死他。

    这一夜，江小白无眠。

    他偶尔会看一眼，偶尔看一眼。

    他绝对不能出现丝毫纰漏。

    天缓缓放亮。

    唐卿起身了，大约半个多小时后，佟晟和何绪敲开了唐卿的房门。

    江小白这时先一步走出了房间。

    他来到了电梯旁边不远的安全通道，在这里静静等待着。

    他还是那个心思。

    一路跟踪即可。

    大约半个多小时后，三人走向了电梯。

    江小白此刻几乎以平行速度而下。

    来到一楼，他先一步来到了外边，叫好了一辆出租车。

    坐在里边等待。

    十几分后，退房结束的三人也走了出来，乘坐的酒店专车行驶了出去。

    “师傅，跟着前边那辆车！”

    江小白直接道。

    那司机精神一震道：“警官？查案的？”

    “是啊，CIB啊！”

    江小白无奈道。

    那司机不在多言，一脚油门开了出去。

    这时他惊讶的发现这司机非常的专业。

    一会开到唐卿车子前边，偶尔放慢速度。

    那司机看到了江小白的诧异，不免笑道：“兄弟，实不相瞒，我之前也是CIB的，前两年刚退休的！”

    江小白干咳了下，也没有在说话。

    “呦，这是要去码头的节奏！”

    司机脸色变化道：“跑路？你要不要呼叫总部？”

    “不用，他们跑不了！”江小白摇头。

    “快艇俱乐部！”

    半个小时后，看着前边停靠的车子，那司机松了口气。

    刚打算说话的时候，江小白甩下了几张钞票，开门离去了。

    那司机愣了下，最后开车离去了。

    而江小白看四人走了进去，他再次开启了透视。

    听力也完全集中了过去。

    “唐小姐，你们的快艇已经准备好了，三号快艇！”

    里边的一名工作人员道。

    “三号！”

    江小白目光转动，看向了那大海方向。

    最后深吸一口气，直接一个翻身，穿过了围挡，跳了下去。

    来到正前方，他开始找寻所谓的三号快艇。

    功夫不负有心人。

    三人还没出来，他便找到了。

    此刻露出了半个头，右手抬起的同时，可怕的劲道爆发，直接戳了几个手指印，让自己完美的卡在了快艇上。

    这么做有些大胆。

    因为快艇的冲力非常大。

    他被甩出去的可能性非常高。

    但他已经顾不得这些了。

    通过透视，他发现三人上了快艇。

    此刻何绪娴熟的来到了驾驶舱，看唐卿和佟晟做好后，直接启动，伴随着快艇的噪音，一股冲力席卷中，直接在海面上冲了出去。

    快艇下方。

    江小白感觉自己根本不用死死的卡着。

    没错，那巨大的冲力，完全让他贴在了快艇上。

    压力有！

    但他可以承受。

    唯一不爽的是，海水真的真的咸……

    好几口了！

