    帝字犹在，故人又在何方。

    玄月洞深处，崖壁冰冷，无始大帝的残影仿佛被烙印其中，道韵悠远。

    姬雪月立于石壁前，以指代笔，描摹字迹，将自身至于那种心境中。

    “大如沧海，微若尘埃，万物有……”

    好像有一幅破碎的历史画卷在眼前铺展，画卷中，一道虚幻的身影若隐若现，明灭不定，连声音都缥缈。

    岁月悠悠，仿佛倒卷而回，十几万年的星空依旧美丽，站在大地上，仰望星空的人却变了。

    姬雪月睁开眼，从这种心境中退出，神色很平静，借助这种特别的状态，解析出了刚才火凰中的道则。

    《恒宇经》。

    确切的说，并不是具体的经文，而是当初姜家恒宇大帝在初创恒宇经时的“意”，姜家大帝晚年将这种“意”整理成具体的文字之后，就是《恒宇经》。

    离火铜炉是恒宇大帝早期用过的兵器，曾伴随其一起成长，就连姜家的无上帝炉都是参照此炉祭出的。

    究其本源，帝兵太阳神炉的前身就是离火铜炉。

    上面早已烙印下了恒宇大帝的帝则，只是流落到北域一个不知名的小教手上，蒙尘已久。

    一朝尘尽光绽，回到了姜家后代的手上，便展现出了真正的姿态。

    圣物有灵，知道这一路是姬雪月有意引导，才能让自己物归原主，于是将大帝的遗泽毫无保留的展现出来，任由他洞察。

    “大帝心胸，让人钦佩。”姬雪月自语，“积累已足，我得找个地方突破。”

    见他结束悟道，黑皇蹿了过来，得到姬雪月的应承后，它一扫方才的低落，一幅很兴奋的样子。

    “你打算什么时候进紫山？”黑皇道。

    姬雪月瞥了它一眼，是不是这家伙早就想回紫山一趟，顺便带上自己，总有种上当的感觉。

    “走了，出去看看姜大少。”

    姬雪月蹲了下来，怒搓了一把狗头。

    一人一狗又回到了姜怀仁所在的洞府。

    姜怀仁还处于陷入深度的悟道中，宛若一炉正在精炼的宝丹，浑身的血与骨都在升华。

    大黑狗在放下心结之后，故态复萌，伸出瓜子，想拨弄一下地上的离火神炉。

    结果刚一触碰，炉子就喷出一道神火，将它的爪子烧的漆黑，隐隐可嗅到肉的焦香。

    黑皇疼得满地打滚，犬吠个不停。

    “贪财狗，又想贪别人的宝物。”

    姬雪月将大黑狗拖出了玄月洞，让它好好守住这里，自己去渡个劫。

    “等等。”黑皇叫住了他，“回紫山的话，你要准备一件石衣，不然有些大阵你是过不去的，别怪本皇没有提醒你啊！”

    “知道了！”

    姬雪月离开了这片地域，来到一片荒寂之地，这个地方方圆百里都无生机，不用担心波及到其他人。

    “轰！”

    七日后，晴朗无云的上空，突然降下了雷霆。

    万丈雷电从天而降，将此地都淹没了，骇人之极，数座褐红石山当场被劈的粉碎。

    最初是赤色的雷霆，到后来，蓝色的雷霆，青色的神雷都降落下来，各种颜色闪烁。

    四极之后，天劫一次比一次恐怖，第四层天的雷劫比上次要更加的浩大，劈的地动山摇，仿佛末日降临。

    姬雪月只身立于大地，龙纹黑金钟悬于头顶，将己身状态推动至巅峰，全力应对。

    渡劫绝不是小事，天劫是天地意志在某种程度的具现化，既是劫难也是机遇，具体是哪一种，全看自己。

    一个不慎，就算是妖孽也要身死道消，化为飞灰。

    天劫一道接着一道，打的这片地域的大山都崩塌了，被雷电化成了齑粉，没有一座能保存下来，地面裂出了一座深不见底的深渊。

    足足一个时辰，姬雪月终于渡过了天劫，来到了四极的最后一层境界，用不了多久，就能窥到化龙之路。

    当今，还没有出现化龙秘境的圣子级人物，也就是说，在彼岸境界停留的那几年被磨平，他终于赶上了顶尖圣子的修行进度。

    就在这个境界，将他们通通击败吧。

    答应黑皇的事情，他心中已有预案，不过其中的一些细节，得进一趟紫山，才能心中有数。

    姬雪月环视四周，这里遍地疮痍，许多大山都断裂了，浓郁的灵气飘散，藏在山川大地的“源”露了出来，光芒柔和。

    “还有这种好事？”

    姬雪月探出大手，将这些源块收入囊中，久离南域，身上的源都花的差不多了，有了这些源应急，就不必特意跑去姬家驻地求助了。

    他掏出羊皮古卷，查看附近的绿洲，快一个月没有与外界联系，他想要了解一下如今的北域是什么情况，

    临走之前，黑皇嘱托的石衣也要想办法。

    山岩城，与平岩城只有一字之差，却位于不同的绿洲——乱云州，亦是此地的中心城池。

    这片绿洲山脉无尽，连绵不绝，就算是中心的城池，也处于崇山峻岭间，到处是山地，根本无平地可建城。

    姬雪月皱起眉头，这个地带似乎并不太平，一路过来，碰到了好几位圣地的弟子，似乎在搜查着什么。

    “刷！”、“刷！”、“刷！”

    几道虹光从天空上划过，没过多久就去而复返，降落在姬雪月的面前。

    “这位道友，你似乎是从东南方位过来的。”

    几个年轻男女走了过来，观其气度，应该是某个古老圣地的弟子，其中一个漂亮女子开口询问，语气平缓。

    “我的确从那个方位过来。”姬雪月并没有否认，他并没有刻意掩饰，这几人显然是看到了。

    果然，女子并没有意外的神色，轻声说道：“我们方才路过那边，见有一片浩大的天劫，敢问道友，是否知道那是谁引起的？”

    “没有，我见那天劫阵势很大，就远远的避开了。”

    姬雪月平静的回答，自己改变了形容，既不是霸体也不是雪德，不信这些人会联想到他身上。

    女子道了声谢，带着几个师弟师妹离开。

    “灵师姐，你怎么突然停下来了，老祖可是让我们尽快赶回去复命。”

    “没什么，就是觉得那个人有些特别，想看一眼。”灵师姐道。

