    贾珩将心头那一点被“渠道剥削”的不爽压下，点了点头，拱手道：“还要多谢刘老先生体谅。”

    “好说，好说。”刘通放下手中毛笔，笑道：“购稿文契业已写好，贾公子看看，可还有哪里不妥，需要商议、改动之处？”

    说着，将书就的文契和及一盒红泥递了过去。

    贾珩仔细审视了下，二百四十回书目，一回二两，三月交齐……点了点头，道：“老先生行文缜密，立契公道，并无不妥。”

    说着，提起笔洗上搁置的毛笔，在两张文契上分别题了名，捺了指印。

    见贾珩签契，刘通手捻颌下胡须，脸上也现出一抹笑意，道：“贾公子，按着行中约稿之规矩，原本先付前十五回的定金，但贾公子出身人品，老朽自是信的过，这是五十两定金，贾公子收好。”

    说着，取出一张折叠整齐的五十两票面的银票，解释道：“这是四通钱庄的银票，见票即兑。”

    所谓定金，这方世界也有着“定金罚则”，若翰墨斋违约，则定金不予返还，若贾珩违约，则双倍返还定金。

    贾珩收好银票，拱手道：“老先生放心，某在月底会将前十五回目交稿。”

    契约商定下来，贾珩心头也是松了一口气。

    二百四十两，对他同样是一笔巨款。

    这可以类比前世，这笔款子在二三十万人民币，可以提辆差一点儿的车了。

    而三国演义一旦打开名气，他再想卖其他书稿，就可再议价金了。

    比如西游记？

    《西游记》在前世，出版成书于万历年间，陈汉自嘉靖朝明亡后定鼎神京，哪里有隆庆、万历？

    “四大名著，水浒此世已有，红楼梦……嗯，这个就不能写，西游记抄完，就改抄金庸的射雕三部曲……”贾珩思忖着。

    想要走科举入仕之路，就不能大张旗鼓的行商贾之事。

    但不行商贾，就没有银钱，不说日常嚼用糜费，就说将来，哪怕是养军，钱粮又从何处来？

    “其实，或许可以寻一些……白手套？”

    贾珩目光闪了闪，觉得或许可以让蔡婶，收购一家书坊，然后再养一些生计艰难的文人，充当写手……

    甚至其他生意也不是不能做。

    “此事还需从长计议。”贾珩在心底压下此事，抬头向刘通开口告辞。

    刘通道：“那老朽送送贾公子。”

    说着，随着贾珩一同下了二楼。

    贾珩下了翰墨斋二楼，来到柜前，从伙计手中接过购得的时文汇编札集，冲翰墨斋的刘通，拱手一礼，说道：“刘老先生留步。”

    “贾公子慢走。”刘通笑着冲贾珩点了点头，一直目送其出了翰墨斋大门，方手捻颌下胡须，拿着书稿，转身来到柜台之后，仍是爱不释手，眯眼观赏。

    “不意贾家还有这等风流人物。”刘通越看越是满意。

    却说贾珩出了翰墨斋，正要向家走去，忽地，就听到一声清朗的呼唤。

    “贾兄，请了。”

    贾珩定住身形，抬眸看去，只见是一个青衫直裰，手拿折扇的青年，正微笑地看着自己，那青年头戴士子方巾，面容儒雅，让人如沐春风，一旁还有一个青年，身形魁梧一些，浓眉下，目光炯炯，打量着贾珩。

    “这位兄台，贾某有礼了。”贾珩也是拱手回礼道。

    然后，二人通了名姓、表字。

    青衫直裰的青年名唤韩晖，字子升；另一位名唤于缜，表字文度，二人都在国子监读书。

    韩晖笑道：“贾兄方才一首临江仙，澹泊旷远，豪迈慷慨，实在让小可大开眼界。”

    于缜笑道：“气象雄浑，隐有一代大家之风，只是词中旷达、萧索之意，倒似有另有苦衷，可字儿，藏锋金戈锐利，让人不敢逼视。”

    一句话，词的心态如看破世情，宦海沉浮的夕阳余晖，但字儿却偏偏如初升之阳，其道大光。

    贾珩笑了笑，说道：“前些时日，夜读三国史，难免生出昨日金戈铁马，今夕白云苍狗之叹，遂在词中显露一二。”

    这也是一种合理合情的解释。

    人的情绪本就随时随事而变，比如许多文人都曾做过咏史怀古诗，也未必都经过什么世态炎凉的世情，更多是一种见他人、见天地的感慨。

    甚至李白也曾以女子视角写闺怨诗，难道李太白还是妇人不成？

    于缜面露恍然，朗声笑道：“怪不得，慷慨悲壮又不乏昂扬之势。”

    韩晖笑道：“贾兄，时至正午，不若借一不说话，在下听说楼中新开了一家名为玲珑阁的酒楼，不若我们边喝酒边谈。”

    韩晖不愧是善于交游，待人接物，于润物无声中就透着一股舒服。

    贾珩沉吟了下，笑道：“既是韩兄相邀，那就恭敬不如从命。”

    他也有意和读书人结交，既然决定走科举之路，此类的交游就不可缺少。

    几人说着，就向着玲珑阁而去。

    这是一座高有五层的酒楼，装饰精美，从门前停靠的马车来看，无不非富即贵。

    韩晖一边前面引路，一边笑着介绍道，“这家酒楼是月初开的，听说里面的厨子是宫里出来的御厨，做的狮子头也是一绝。”

    贾珩随着韩晖向上行去，来到二楼。

    唤过伙计，寻了一个厢房，周方以屏风隔断，内里空间轩敞，几桌明亮，这时，环佩叮当，兰麝之香暗浮，有几个衣裙光鲜，姿色秀丽的女子，奉送茶点，然后徐徐而退。

    贾珩沉吟了下，道：“韩兄，初次见面，这如何好让你这般破费？”

    他和这韩晖不过初识，此人就这般盛宴款待，其意难明。

    这可能多少有些被迫害妄想症。

    韩晖笑道：“贾兄客气了，纵然不遇上贾兄，我和文度，也准备来此尝尝鲜，贾兄只管安坐，下次说不得就随便在路边找个面摊，就边吃边谈了。”

    于缜也笑道：“韩兄说的不错，我们天天在国子监中吃得也没有滋味，出来就是为着这一顿。”

    见二人一唱一和，说的坦诚、有趣，贾珩就是笑道：“是在下失礼了。”

    而后，倒也坦然受之。

    韩晖目光闪了闪，暗暗点头，这位宁国公的贾公子，举止有度，不卑不亢，倒不像是个小门小户出来的，暗道，不愧是能写出“古今多少事，尽付笑谈中”这等句子的人物。

    有句话，三代养不出贵族，如果出身卑贱，遇着权贵，要么谄谀卑己，要么恃才傲物。

    韩晖交游广阔，别的本事可能没有，但这察颜观色的本领，已是历练出来了的。

    他带这位出身宁国府的落魄子弟有意来此，就是一观其人底色。

    不管是从方才颇有丽色的婢女前来，而这位贾兄面不改色，目光清正，再到闻处华楼而坦然自若，就不像是出身寒门的子弟该有的模样。

    三人吃着茶，就叙着话。

    与之交谈，果见对答如流，见识不凡，韩晖暗暗点头。

    话赶话，就提到了科举进学。

