    叶小木很快就两眼翻白，意识也模糊了。

    不能就这么死了啊！

    老子可是要成为海贼王……不对，成为法师的男人！

    叶小木意识中仿佛穿过了一股清流。他伸手在身上抓着，想要抓住什么东西，突然，摸到裤兜里一个坚硬的东西，想也没想，照着张灵的脖子就捅了过去。

    鲜血喷出来。

    张灵惨叫一声，身上的神光消失了，人向后倒在地上，痛苦地翻滚起来。

    叶小木坐起来，用力吸了一口气，惨啊，今天两次差点被人掐死。

    低头看了眼手上的东西，居然是那个神秘女人给自己的匕首，幸亏自己担心被母亲收拾房间看到，一直贴身放着。

    “你怎么样？”

    苏烟冲过来，一把掀起叶小木的衬衫，立刻就愣住了。

    叶小木慌忙低头看去，肚皮上有一道伤口，边缘有几根细长的东西，看上去像头发丝，又像是某种昆虫的腿，挂在肚皮外面。

    如果这一幕发生在别人身上，叶小木看一眼估计就要恶心地吐了，但这可是自己的肚子啊，叶小木吓的整个人立刻就软了。

    “这是降！”

    苏烟转过身，把还在喷血的张灵一把拉过来，让他赶紧解降，不然就弄死他。

    “你先给我止血！不然就让他陪我一起死！”

    张灵还在谈条件。

    叶小木这时已经缓过神来，感受了一下，肚子上的伤口好像也没那么疼，而且自己也没啥事情，当时最强烈的想法就是赶紧把那个恶心的东西从自己肚皮里弄出去。

    在这种近似洁癖的心理支配下，叶小木拿着自己的匕首，试图把那东西挑出来。

    “你别碰它！”

    苏烟试图阻止，但看了一眼叶小木的肚皮，立刻就愣住了。

    挂在伤口外面那团头发一样的东西，被匕首触碰之后，立刻化成了绿色的水，接着又化成了烟。

    “什么情况？”

    苏烟一把将张灵拉过来，厉声喝问。

    张灵看了一下也懵了，道：“降已经破了！”

    叶小木坐起来，捏住伤口两边轻轻一按，就有绿色的水流出来，然后雾化消失。

    叶小木拼命挤压，让绿水全流出来，苏烟也帮着检查了一下，后来流出的只有淡淡的血，确定没东西了，再问问叶小木感觉如何。

    “没事，一点感觉都没有，也不疼了。”

    叶小木自己起来，从柜子上拿了一瓶矿泉水，冲洗了一下，伤口很小很薄，没什么大碍。

    “到底怎么回事！”

    苏烟询问张灵。

    “他……体质的问题，自己破了降……”

    “你不要骗我！”

    “我都这样子了，我骗你做什么啊！”张灵几乎哭出来，全没有之前的凶悍，一个劲地央求苏烟为他之血。

    苏烟也没全信他，拿出一个罗盘模样的东西，贴在叶小木肚皮上，打开开关，上面有个显示屏，显出出了一些数值，苏烟盯着看了一会，长出一口气，安慰叶小木：“确实没事了。”

    接着，她从床上找到小箱子，打开后找到一块纱布，从一个瓶子里倒了些粉末，给张灵绑在脖子上，冷冷说道：“给你止血了，本想带走你魂魄的，不过这样你就失血过多死了，你跟我走，我保证饶你一命，不然我现在索魂！”

    张灵怔怔地望着他，道：“我不去，我去了他们不会放过我，我告诉你解降咒语和手法，你自己去。你让他来看着我就好了。”

    苏烟本不想同意，但想到带着这样一个受伤的人赶路也不方便，万一真死了就麻烦了，于是对叶小木道：“你在这看着他，他说任何事，你都不要照做，不然你会死的！”

    说完，她拿出一个粉红色的塑料手环，按了一下，手环滴滴了两声。她把手环戴到张灵的右手腕上，道：“这是探灵手腕，只要你敢作法运气，外壳就会融化，里面有鲛筋，能一直勒进你骨头里，让你这辈子都没法作法！而且，这里面还有你无法理解的高科技定位设备，不管你走到哪里，我都能找到你。你想清楚了？”

    张灵怔怔地望着她，点头道：“只要能不死就行。”

    接着让苏烟找了张纸，把解降的口诀和需要用到的法药写在上面。写的时候叶小木也凑上去看，结果根本看不懂。

    苏烟再次询问叶小木，确定他真的没事了之后，关照了几句，立刻要走。

    “等一下！”

    叶小木过去，帮她整理了一下衣服，苏烟笑了笑，出门离去。

    叶小木休息了一下，出去把那个壮汉费劲地弄到屋里来，免得万一被隔壁房客看到就麻烦了。

    就这样还不知道有没有惊动隔壁。叶小木把门关好，想了想又怕那个壮汉万一醒来，自己不是对手，于是找来床单把他两只手都捆住。

    做完这一切，叶小木也累得不行了，靠在墙边坐着，一只手按摩肚皮，一只手拿着手机，随着等着苏烟联系。

    “小哥，南北山水，敢问阁下？”

    “什么？”叶小木听不懂。

    “小哥不愿意说出师承门派吗？”

    “这个啊……”叶小木挠挠头，第一个想到刘老头，想了下自己这水平，还是不要给人家丢人了，于是摇头说道：“我没门派。”

    张灵苦笑，“小哥这是深藏不露啊，小哥你别怕，我到这一步，能活命已然不易，也不会想要复仇什么的了。”

    叶小木冷笑道：“就你还想复仇？那些被你害了的人，你让他们怎么想？”

    “所以，今天被你们给抓住，我也认了。”

    张灵一只手捂着喉咙，默默打量叶小木，道：“小哥，她分你多少钱？”

    “哦，五万。”

    “才五万！就买我的命？苍天啊！”张灵仰面长叹，“你是不是哪个大宗派刚下山的啊，以你的实力，别说五万，五十万也请不动你的啊！”

    叶小木耸肩道：“我能有什么实力。”

    “你别装了，你是先天灵体，不然何以能抵抗住我的降术！”

    “这……你说清楚点。”

    （今天被打扰了，没能写出三章，最近我会努力试试，多更新点）