    艾维也是气就不打一出来，没想到到这个关键的时候，居然还被自己人出卖了，简直让人怒火中烧。

    “走，回去！”

    “创世组织，我会让他们付出代价的！”

    两人身影一闪，朝着神州的方向，急速的飞行而去。

    ......

    而在距离神州不远的东海海岸上，三道人影正在慢悠悠地飞行着。

    “咦，你们不觉得这上面的这家伙好像有点眼熟吗？”

    黄万刚看着最新任务上的那个人物目标图片，眼神中闪过了一丝疑惑。

    他感觉这上面的这个男人，他好像在哪里见过，但是一时间却又想不起来。

    “我也感觉在哪里见过，可是一时间想不起来。”

    江峰也点了点头，他感觉好像在哪里见过这个图片上的男人，但是突然间大脑死机了，想不起来。

    而李荣浩看见眼前这幅图片的时候，脸色大变。

    “这个家伙，不就是那天正在渡劫的那个家伙吗？”

    “那个家伙的身上也背着一副棺材！”

    听见李荣浩这么一说，黄万刚和江峰两人的脸色立马就变了，互相看了一眼，纷纷看见了眼中的恐惧。

    他们打死都想不到，这个男人竟然是他们组织下令要求追杀的男人！

    “李哥你说我们要不要出手呢？那家伙可是渡劫的时候引来了雷电之矛！”

    “凭借他的实力，咱们三个人估计都很难吃得动啊！”

    黄万刚有些担心，毕竟云千帆的实力就摆在那，引来雷电之矛的修行者，可不是一般的存在。

    “算了吧，这家伙的实力不是我们能够想的。”

    “你们难道就没有发现，棺材里面的那个女孩不就是上一次任务的那个吗？”

    “一万积分，一把行星级别的武器，单单是这个奖励，恐怕就会无数漫步境的修行者疯狂！咱们还是别去掺和了！”

    李荣浩看得很开，凭借他们三人的实力，就算拿不到前一千名，前三千名他们肯定有。

    完全用不着去冒这个风险，对一个天赋比他们三人加起来都比不过的男人。

    哪怕万一有机会赢了那个家伙，但是没有把他杀了，那么到头来倒霉的还是他们三人。

    “话虽然这么说，可是李哥，我倒是有一个赚积分的好方法。”

    江峰的眼睛溜溜一转，他立马想到了一个绝妙的办法，那就是卖掉云千帆的个人消息。

    之前他们碰见了云千帆渡劫，还找到了他渡劫的那个小岛，这就是一个有用的消息，那些试炼者想蒙头碰见云千帆，几乎是不可能的事情。

    “你说说看！”

    显然，江峰的话让李荣浩两个人都有些动心。

    “很简单，就那天我们碰见的这个家伙，他不是正在渡劫吗？而且还有一个试炼者正在等他，我猜这两个人肯定是一伙的，只要咱们把这个消息卖出去，每个人收他个千百个积分的，还不是手到擒来？”

