    今天起晚了，还有一点卡文儿，迟到了...客官们见谅...

    新的一周开始了，苍山要票票啊...你给不给？给不给？给不给！！！！！

    一一一一一一一一一一一一一一

    钱老太爷到了范宅，见范仲淹竟出门相迎，让他颇为受宠若惊。

    只是进到范宅，看到钱文豪被打得不成人形，而两个行凶之人正安坐厅前，一副悠然自得的模样，不由眼神之中闪过一丝狠厉。

    “还请范相公为我家文豪做主，严惩恶徒！”

    范仲淹尴尬地一滞，狠狠地瞪了范纯礼和唐奕一眼。心说，老夫一生刚正不阿，没想到，老了老了，还要给儿子、徒弟擦屁股！

    范仲淹尴尬地清了清嗓子，“钱大官人莫急，老夫叫你来，也是商量如何处理此事。”

    “商量？有什么可商量的？事实具清，我孙儿被打重伤，行凶之人也已服法，范相公秉公断判就是。”

    呃.....这....

    “钱大官人可知，钱文豪聚众捣毁福隆杂铺在先？”

    “范相公放心，我钱家绝不让相公难做，砸毁的财货，我们照价赔偿，定让张全福满意。”

    “切～！”范纯礼不爽地的小声嘟囔，“有钱就了不起啊。”

    唐奕也是不屑一笑，“照您老人家的逻辑，是不是我们赔了钱了，也能了事？你想要多少？小爷给你！”

    钱老太爷被二人咽得脸色铁青。

    “范相公看到了吧？恶徒不但行凶在前，而且不知悔改，如不严惩，那还了得！？”

    “钱大官人所言极是。”范仲淹迥然附和.。转脸对唐奕二人就是一声喝骂，“都给我闭嘴！我看你们是皮紧了！打了人还有脸鼓噪！？”

    范纯礼一缩脖子，唐奕则依然一副有恃无恐的样子。不但钱老太爷，就连范仲淹都恨的牙根直痒，这小子就不能收敛点？

    “我看你是无人管教，散漫成性了，别以为老夫不能用家法治你！”

    “范相公所言极是，这等恶徒就应.....”

    呃....家法？

    钱老太爷一怔，这才反应过来，并感觉到了一点不寻常的味道。

    “实不相瞒。”事到如今，范仲淹也没什么好瞒的了。“范某教子无方，此二子，一个是范某的不孝子纯礼，另一个则是老夫的弟子唐奕....”

    ......

    钱老太爷眼前一黑，终于明白了，为什么让自己来范宅而非州府大堂.....原来，知州大人就是罪徒的亲爹啊！

    这官司还打个屁？

    ...

    “钱大官人，你看这事....”范仲淹一辈子没求过人，今天这般还是头一回。

    “真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了。”钱太爷脑袋转得还是挺快的。

    “既然是范相公的公子和高足，我看此事多是误会，大可不必兴师动重。”

    范仲淹就坡下驴，一拱手，“钱大官人高义！”

    “不敢当，不敢当。”

    “钱公子的一应诊金汤药，都由老夫承担，了表歉意，还望钱大官人不要推辞。”

    “范相公说笑了，文豪有错在先，怎敢让相公破费。”

    ....

    唐奕看范仲淹和那个老人精打起了太极，心里不禁感叹，老师果然厉害啊，自带无敌光环，不但自己牛气，连身边的人也罩得住啊！

    而贱纯礼则是另一番计较，早知道这么简单，当时就应该大喝一声“我爹是范仲淹！”说不定，还能躲过一顿板子....

    一场打人风波就这么过去了，钱文豪装十三未遂，还被反杀，不但一顿胖揍白挨了，钱家还赔了张全福一大笔银钱.，丢人丢到姥姥家了。

    而唐奕师从范仲淹的事情，也因此不径而走！全邓州都知道，唐家大郎福星高照，唐家自唐冠宇败家没落之后，只隔半年就又华丽丽地一飞冲天了。

    大伙儿羡慕的同时，也不禁对张、马两家的刁钻眼光刮目相看。你看看人家这运气，这眼光，怎么就没落到自己头上呢？？

    而唐奕...

    以后能不能飞起来还不知道，可以确定的是，现在肯定是趴窝了。

    范仲淹可不是吓唬人，送走了钱太爷，立马就是一顿“小竹板子炖肉”，把唐奕和贱纯礼屁股打开了花。

    之后几天，唐奕连床都没下来，睡觉都得趴着。

    对于范仲淹这种封建大家长作派，唐奕是极尽谴责。但是没办法，形势比人强，当时只顾着爽了，哪里想到会吃板子..

    而贱纯礼趴在床上琢磨了两天...

    本公子怎么就猪油蒙了心，跟着唐奕当起了纨绔呢？

    回想当时的情形，他好像被唐奕这货给坑了...

    .....

    五月十八，传得沸沸扬扬的福隆新酒终于上市。

    张全福听了唐奕的主意，还特意搞了新酒特卖活动，上市头天一率半价。

    十八早上，福隆铺门口排队买酒的百姓就把东市正街堵了个水泄不通。随着张全福把一块大红绸子，从门前高立的一块牌匾上扯下来，三个苍劲的唐楷大字跃然匾上，展现在众人面前。

    醉仙酿！

    众人不禁暗叹，这个名字起得端是美妙，连神仙都醉了，那得是何等佳酿？

    有心之人还现，在醉仙酿三个大字下面，还有一个落款，显然这字来头还不一般。待看清之后，更是惊诧莫名——

    庆历六年夏范希文！

    没错..

    这几个字是唐奕厚着脸皮找范仲淹求来的。

    而福隆实店面里边，还有一块匾，那是一专门为醉仙酿做的赋，属名是河南先生，尹洙。

    有这两位大牛人帮着打广告，新酒想不火都难。

    张全福看着长街拥堵都是来买酒的，乐得合不拢嘴。大手一挥，开售！

    可是一卖起来...却把他吓坏了...

    只一个时辰，竟售出去三缸新酒，一千二百多斤！！

    这可是半价啊？照这么卖下去，晚间收档之时，就是六千斤，只这一天就少挣了6oo余贯！吓得张全福赶紧采用限购的方式，控制销量，这才稳住了局势。

    尽管如此，到了晚间一算，头天上市新酒也卖出了四千多斤。只一天的工夫，酒坊存酒十去其一，把张全福心疼的不行。

    他却忘了，别人都是愁卖少了，他却心疼卖的太多了，要是让别家知道，非说这老货矫情不可。

    这一通折腾，酒坊虽然少挣了不少，但也彻底打响了名号。醉仙之名声闻邓州，连邻近州县都知道邓州出了一种新酒，堪称酒中佳品。

    而唐奕虽然吃了板子，但却心情大好。一切都朝好的方向展，新酒一炮而红，就算过了开始这几天的热度，以后平均日进百贯还是不成问题。老师请辞也成事实，而且，尹洙自从用了唐奕的柳皮药酒之后，病情也大好。

    外患用药酒蒸敷，再加上孙郎中用汤剂调理内因，加上按医嘱控制饮食，尹洙的身体比之从前已经康复不少，昨日甚至出了偏院，到府街上走动了一圈。

    日前，黑子和憨牛也从朱连山中带回了一众老幼，都被安置在酒坊之中。如今都知道，张全福与知州大人关系匪浅，自然没人注意这群来路不明的流民，一切都向好的方向展着。

    只不过..

    让唐奕、范仲淹想不到的是，邓州一片升平，而远在千里之外的京师开封，却因为范仲淹的一本辞呈.，掀起了一阵狂风巨浪！

    .....

    ....