    神域。

    无尽的光芒自上空垂下。

    耀耀生辉，洒落于神域四方，神域如同白昼。

    北都神域，非是一处神域，而是北都众多神祇神域总和。

    一处处神域彼此相连，相互链接到一起，合并到一起构成了一方宛如神国宽广的神域。

    北都神域西方乃是一座军营，驻守着镇守北方的阴兵，东方为守备将军府，乃是北都守备将军办公之地。

    此地掌管着众多北方机密，每日都处理一件件各路将军和城隍上书的大事要事。

    叶初前来北都神域，总览北方大局，自然要在这东方守备将军府。

    守备将军府大堂中，黄达冷笑连连，缓缓收回的手掌上面，金黄色的鲜血缓缓滴落，每一滴金色血液，都充斥着淡淡的神光，正六品神位已经是金敕之神。

    已经成功由阴到阳，真正重新活出了第二世，凝聚出了实体。

    叶初颤巍巍的手掌，正捂着自己的腹部，那里五根手指破开的窟窿清晰可见，金黄色的鲜血正从此地缓缓流淌出，哪怕是叶初捂住了伤口，可金黄色鲜血已经正在流淌。

    叶初神态痛苦，其一乃是因为伤势，其二也是因为黄达的背叛。

    黄达看着惨遭重创的叶初，慢条细理的自怀中拿出了洁白的手帕，轻轻的擦拭着自己沾染着金黄色鲜血的手掌，语气缓缓的讲道：“不要想着援兵了，此地乃守备将军府，乃是老夫的府邸。”

    “老夫进入守备将军府的时候，就已经开启了阵法，尤其是这大堂断绝内外，自成一体。”

    “就算你传讯，也传不出去，哪怕是你亲自叫喊，喊破喉咙也没有用。”

    黄达一脚踢出，重重的踢到了叶初宽阔的胸膛上面，叶初如同炮弹一样，凶猛的冲出，直接砸中到了大堂中的椅子上面。

    椅子碎裂开来，木屑四处飞溅，叶初直接撞到了撑起大堂的石柱上面。

    咔嚓，石柱产生龟裂的裂痕。

    叶初在地面上滚动，腹部中的鲜血流淌更加快速，嘴巴微微张开，鲜血顺着嘴巴从嘴角流淌下，地面上转眼间就形成了一滩鲜血，要是普通人早就已经身死，也唯有叶初实力不低，正六品的神位，凡俗巅峰的实力才勉强支撑。

    黄达擦拭着手掌，向前走了两步，战靴抬起踩踏着叶初的脑袋。

    让叶初的面颊碰触着大堂冰冷的地面，低头看着叶初痛苦的神态，冷然的开口讲道：

    “真当这么多年，老夫被你压制，这是老夫本事不挤。”

    “哼！”

    黄达冷哼一声，才继续开口讲道；“不过是老夫有意想让而已，不然凭借老夫的本事，就算是十个你，也不会是老夫的对手。”

    一只手轻轻伸出，自发鬓中摸出带着锯齿状的九母鬼叶，黄达傲然的神态消失的无影无踪，犹如川剧变脸一样，神态恭敬的讲道：“鬼王爷爷事情办妥了。”

    “这叶初是杀？是留？还请鬼王爷爷指示？”

    九母鬼叶收敛气息，外表看去纹路正常，一切都普普通通，要是不知道底细，只是认为这是怪异一些的树叶。

    随着黄达的话语落下，九母鬼叶颤动起来，缓缓自黄达的掌心中悬浮而起。

    九母鬼叶立于半空的位置，缓缓的顺着顺时针旋转着，丝丝缕缕的黑色鬼气自九母鬼叶中蔓延开来。

    鬼气如雾气，自大堂中蔓延开来，却是产生了剧烈的反应。

    鬼气和大堂中的神光冲突，二者彼此之间互补相融。

    无量鬼气自九母鬼叶不断吞吐，源源不断的冲涌而出，神光逐渐开始被鬼气压制。

    堂皇大气的大堂，转眼间已经化为了黑雾弥漫，阴森可怖的鬼窟。

    鬼气翻滚中一道头戴冕冠的修长身影，已经自浓郁的鬼气中走出，鬼王身着冕服站在黄达身前，手掌当中一枚九母鬼叶静静的一动不动。

    手掌一番九母鬼叶消失不见，鬼王背负着双手，站在黄达一旁，语气平静的讲道：“黄达你办的不错，本王不会吝啬赏赐。”

    见此一幕后，黄达连忙收起踩踏着叶初的战靴，直接跪拜于地面上，恭恭敬敬的大礼参拜，连忙回答讲道：“能够为鬼王爷爷办事，那是小的的福气。”

    “小的岂敢要赏赐，只要鬼王爷爷相信小的，小的就心满意足了。”

    鬼王看着跪拜于地面的黄达，浮现出满意之色，又看向呼吸微弱，自地面上挣扎的叶初，大马金刀的端坐于椅子之上。

    鬼王志得意满，笑容充斥着畅快，这北都神域乃是北方神道重地，平时鬼王想要来此，那根本是不可能的事情。

    一直活跃于北方的鬼王，自然晓得北方神道的强大，有着一位北都守备将军，余下各路城隍和将军，麾下各有阴兵驻扎，他们彼此之间相互联系。

    外加大楚悬镜司千户所，幽州驻扎的北府精兵，他们全部都互通有无，彼此之间紧密联合，构成了一个庞大的机构。

    要是鬼王胆敢冲击北都神域，那么迎接鬼王的将会是各路城隍和镇守将军率领的十万阴兵，悬镜司强者，北府征战天下的百战劲旅。

    就算是鬼王也无此信心，能够全身而退，这才这么多年来，一直隐匿行踪，就算是掠夺各县人口，也是暗中进行，一地不敢多加停留。

    但此刻北方神道核心，北都神域成功被攻破，北都守备将军跪伏余地，不过是一条家犬。

    讨逆神将也惨遭重创，再也构不成威胁，只要自己发动攻击，鬼兵鬼将冲击之下，北都神域将会破灭。

    神道失去了北方核心，再也无法组织起来，到时候各自为战，剿灭起来不是什么难事。

    失去了专门压制鬼道的神道，余下悬镜司和北府精兵，就再也不是那么难以对付了。

    一个完美运行的机构，失去了其中一环，结果就是彻底崩溃。

    各大城市不敢动，但直接冲击乡村，这对于自己而言犹如探囊取物毫无难度。

    北地大乱其他妖魔出山兴风作浪，天下动乱就在眼前。

    鬼王意气风发对着叶初讲道：“叶初你昔年也是鬼道出身，乃是泷泽县古战场中的英杰，本王怜惜你本事不错，可愿意和本王共襄大事。”

    叶初艰难的抬起头来，看着虎踞龙盘的鬼王，脸色浮现出阴沉不定，正在进行着剧烈的挣扎。

    鬼王见此一幕，目光看向已经缓缓起身的黄达，感受到鬼王的目光，黄达心中一沉，这鬼王来历不凡，竟然晓得昔年往事。

    顿时晓得该如何去做了，黄达一改刚刚的嚣张跋扈，神态谦逊亲自伸手把叶初搀扶起来，语气柔和的讲道：“神将大人也是我鬼道出身，昔年逍遥自在，好不快活。”

    “如今入了神道，被规则束缚，日日点卯，还要陪着笑脸，这苦日子过的是生不如死。”

    “此点我是感同身受，相信神将大人早就不堪重负，不如反了神道，再入我鬼道，一起共襄大事，未来称尊做祖，岂不是好过在神道伏低做小。”

    叶初咳嗽一下，吐出了一些鲜血，叹息一口气讲道：“帝君对我不薄，我才能够有今日，要是背叛帝君这？”

    黄达打断了叶初，沉声开口讲道：“良禽择木而栖，良臣择主而事，何来背叛一说。”

    叶初晃动着身躯，腹部上面的伤口，已经被黄达用一块长布缠绕着捆绑起来，蜡白的脸色难看至极，仔细观看能够看出其双眸中浮现出的心动。

    黄达见此知道还差最后一把火候，立即开口讲道：“我们不过是拨乱反正，恢复自我而已。”

    是啊，这只是恢复自由身而已。

    叶初瞬间已经想通了，下定决心开口讲道：“我叶初降了。”

    语气充斥着无可奈何的语气，宛如诉说着违心之言。

    脸色惨白失去了所有力量，本就是勉强维持着站立，此时一下子坐在了地面上。

    黄达浮现出灿烂的笑容，迈动着小步伐，一溜烟的跑到了鬼王身旁，献媚的开口讲道：“鬼王爷爷，叶初降了。”

    “恭喜鬼王爷爷，贺喜鬼王爷爷。”

    “叶初投降，北方神道再无强者，由小的和叶初配合，鬼王爷爷可轻易荡平北方神道。”

    “建立鬼国，控制北方，都易如反掌。”

    “鬼王爷爷，”

    刚刚开口说出四个字，黄达直接伸手对着自己拍了一巴掌，这一巴掌力气可不小，啪的一声，黄达的脸庞上面生出了五指印。

    此一幕让人侧目，目光不由的看向了黄达。

    黄达连连自我咒骂的讲道：“瞧瞧小的这不会说话的嘴。”

    “什么鬼王爷爷，明明是鬼帝老祖宗。”

    话语至此，本来献媚的神态，突然的消失无踪，黄达突然冷笑着讲道：

    “鬼帝老祖宗啊您还是太年轻了。”

    “小的才用五分力，您就自己来送死了。”

    “是啊。”

    “还是太年轻了。”

    “怎么能够冒然的进入到神域中，不知道这是取死之道。”

    叶初不知道何时，已经站起来了，双眸平静的注视着鬼王，悠然的开口讲道：“我也才用三分力。”

    “忠肝义胆，舍生取义，屈伸从贼，这一场场的大戏都没上呢。”

    “大阵就已经开启，十万阴兵已经布下战阵，援兵皆已经就绪。”

    “鬼帝老祖宗您还是太年轻。”