    她没有发言权，几个孩子们的表现让她很欣慰，没有白疼他们。

    可是，这不是个办法啊！

    这个女人，始终是他们的亲娘啊！

    心里如同有块大石头一样，沉甸甸的压着。

    囡宝跟在姜莲珠的后面，小胳膊小腿的，她看着姜莲珠给病床上的丽娘止血，她脆生生地道，“娘，你不救她，让她流血死了算了吧。”

    姜莲珠……行，小家伙，你更狠！！

    “出了人命不好，还是得救。救了就把她送去官府，不让她下次再来咱们家寻死觅活就是了。”

    囡宝哦了一声，大眼睛滴溜溜的转，似乎在想什么坏主意。

    被姜莲珠打断了，“别乱来。别人坏，咱们不能坏。知道吗？”

    囡宝才无精打采的同意了，“好吧。”

    给丽娘包扎完伤口，她还没有醒，姜莲珠她们出门去了，事情等她醒了再说。

    这时候，官府衙门里来人了，也不知道是有人去报了官，还是咋地，反正官差上门来问情况了。

    王老五去招待了。

    官差在了解完情况之后，叮嘱姜家人，“原来是这么回事儿，不要真闹出人命，治好了就把她送走就行了，或者送到我们官府备案都成。”

    “我们也是这么打算的。”

    “那就行了，王老五，你跟我们去衙门里头一趟，主薄大人也知晓了这事儿，你跟我们过去一趟，和他亲自解释解释。”

    王老五看了看姜莲珠，“好吧。”

    官差们起身告辞，王老五一起走了。

    家里只剩下姜莲珠，姜程氏，还有囡宝几人。

    姜程氏惴惴不安，“珠儿，你也放宽心，孩子们都是亲你的，咱们走一步是一步的……”

    这么好的家庭，她也是不希望拆散了。

    这个上门来的坏女人，也必须要解决。

    她来势汹汹，连命都不要了，非要留下来，到时候还不知道怎么办。

    “嗯，娘，我心里安定多了，几个孩子亲我的，我就什么也不怕，王老五让他去吧。”

    话是这么说的，但心里还是多少有些放不下。

    放不下，又能怎么办呢。

    算了，不想了。

    船到桥头自然直。

    车到山前必有路。

    到了晚上的时候，大宝二宝他们放学堂回来了，那个丽娘才悠悠的转醒。

    姜家人正在吃晚饭，听到那屋里有动静，姜莲珠过去看了一眼。

    丽娘摸着额头，头晕眼花的，见到姜莲珠进来，虚弱道，“姜大夫，我这是活了？我没死？我怎么又活了？是姜大夫你救了我？”

    姜莲珠给她把了把脉，“对，没死，休养两天就没事了。”

    丽娘眼泪一下子涌了上来，“对不起，姜大夫，我给你添麻烦了，我这样对你，你还救了我的命，真的是太不该了，我对不起你。”

    姜莲珠冷冷的，“明天一早就走吧，要是不走，我就送你衙门里头……不要再作戏了，王老五没来，还在厨房里吃饭呢，演也白演。”

    现在天色已经黑了，她又刚醒，出于道义，也得让她先住一晚。

    丽娘哭声一顿，“姜大夫，我现在死了一回，算是过了一劫，我也想通了，不消你说，我住一晚明天就走。是我事先高估了我在他们心里的地位，现在我也该认清现实了，现在醒过来，也就姜大夫愿意过来看看我，他们一个也没有来，孩子们姜大夫养的好，我也放心，我明天一早，天亮就走，再也不会回来了，以后，孩子们就拜托姜大夫了。”

    姜莲珠没想到她这么爽快了。

    先前还是死都不走，现在就想通了？

    既然识趣，那就好。

    省得她多说。

    “饿了么，我给你端碗饭过来。”

    丽娘的肚子咕咕叫起来，躺一天了，没进食，哪能不饿。

    红着脸，“多谢姜大夫了。”

    姜莲珠走到门口一半，突然又转过身来，“你身边没带个伺候的人什么的吗？要不然，让她今晚一同过来照看你？”

    丽娘怔了怔，“没有，我就独身一人，我以前的身份不光彩，把身边伺候的人都遣退了，想重新来这里开始的……”

    “哦。”姜莲珠再次出门了。

    哪里有些怪怪的，她感觉有人在关注着姜氏医馆……

    不一会儿，姜莲珠再次折回，端了一大碗饭菜，有荤有素的，其实也有几分女人同情女人的情份在其中，若不是发生在她头上，换个位置来想，丽娘其实也挺可怜的。

    都是渣男王老五惹下的祸端！

    丽娘接过去，再次感谢了姜莲珠之后，看向姜莲珠的身后，仍旧没有人来看她。

    不管是王老五，还是几个孩子们，没一个人来，连走路都不往这边上走。

    还隐约依稀听到有小孩子的声音传来。

    “她怎么这么不要脸，不理她，她就撞死，现在活了，还好意思吃咱们家的饭菜，依我说，给雪大它们吃，都不该给她吃，给她吃，太浪费粮食了……跃哥，我说得对不对？”

    “对！！对极了！！！”

    ……

    丽娘眼神一阵黯淡。

    端着碗也不动，仿佛没有了食欲一般。

    姜莲珠也不管她的，径直把门给关上，出去了。

    丽娘等她出门之后，她那黯然神伤的神色，顿时消失得无影无踪。

    面无表情的拿出一根细长的银针来，探入饭菜之内，过了一会儿，都没有异常，她才端起香喷喷的饭菜，吃起来。

    ***

    夜晚。

    王老五被姜莲珠赶出了主卧室，没收了他睡榻的权利。

    也不想听他解释。

    王老五扒着门，不想走，“媳妇，你听我说……”

    姜莲珠唾他一句，“狗渣男！明天你跟她一起走！”

    别的女人连命都不要了，他还有什么可以解释的？

    王老五吃了闭门羹的，在房间门口怔了半晌。

    那边，大宝与二宝两人的房间内。

    大宝与二宝在小声悄然说话。

    “哥，这个丽娘，好生奇怪，她怎么突然会来我们这里，非要留在我们家做什么，她不是……”

    大宝的声音也非常小，怕人听到了，“嘘！不要说。”

    二宝又道，“丽娘奇怪，爹也奇怪的，爹与丽娘之间的关系，什么时候变成这般深情厚意了？偏偏爹也不反驳，默认了？难道是为了咱们吗？”?

    大宝压低声音，“丽娘是假的，爹也是假的，她们都在演戏……咱们也演戏，看看他们如何暴露出来，他们都有目的。”

    二宝的眼珠子瞪出来了！！！！不可置信！！

