    第三篇横扫**第一章金戈初举第六节破杀

    “命令各部，立即按照计划焚毁一切物资，立即撤离，不得延误，违令者立斩不赦！”塔布拉基宏亮的声音在粮囤间的小校场内回荡，四周噼啪燃烧出的闷响声也无法压过，烧糊的焦臭味在空气荡漾，火势带来的热力让整个这一带的气温都上升了好几度。

    塔布拉基满意的看着眼前这一切，整个粮囤区已经变成了一片火海，物资仓库被打开，大桶大桶的桐油被浇注在表面，火信一引立即腾升起冲天的火焰，执法队斩杀了几名想要偷偷带走物资的士兵后，军队的纪律得到了严格保证，一切都在按照计划有条不紊的进行。流山台子的居民们都惊恐的逃亡四周野地，这些不知道忠诚为何的家伙，按照塔布拉基的想法都该他们成为祭品，只是时间所限，只有等待下一次机会了。

    任务完成得十分顺利，一切都在预定时间内便已经结束，粮囤和物资仓库储藏的数量过了当初的预计，塔布拉基甚至已经在幻想，南面的唐军在得知这个消息之后不知道会如何作想，而失去了这笔物资的唐军将不得不重新从维托甚至东方组织物资运输，而这一来一去的时间甚至有可能迫使唐军从东吕宋撤出。立下了这样巨大功劳的自己会得到腓特烈大帅的怎样奖励呢？会不会让自己取代希利亚德成为整个曼隆地区的主帅呢？

    不过凄厉的警哨声打破了他地幻想，当一名士兵一边疯狂的吹响口哨。满脸惊惶的一边连滚带爬的冲向自己时，塔布拉基的心咯噔一声，从天际坠落到地下。

    当几句话问明情况之后，塔布拉基便知道自己这一次真正遇上了对手，这是一个圈套，一个不折不扣的圈套，这个时候他已经无暇猜测对方如何估料到自己会选择流山台子为袭击目标了。也无暇过问情报部门为什么会对这样一支伏兵埋伏在这里一无所知，现在要任务是逃生逃命。带领整个军队冲出去。

    敌人来自西北方向，难道是火山府来的援军？塔布拉基很快否认了这个想法，如此恰到好处地伏击，不可能是临时起意，绝对是一个布设已久的埋伏。想到这儿，塔布拉基脊背上就是一阵寒，对手看来是早就在琢磨自己了。而自己却有些大意了。现在只能咬着牙向西突破，向南可能会遭来更多地堵截，那自己这支军队只怕真的就只有全部埋骨北吕宋了。

    但是他的觉悟来得太迟了一些，吉列亲自率领的三个山地联队迅在西面形成一个半弧形的包围圈，双方军队几乎是在来不及喘一口气的情况下就撞在了一起。一个是有备而来，誓要全歼这支给己方造成无穷困扰的敌军，一个是仓皇出逃，挣脱囚笼便是广阔天地。毫无花巧，也绝无妥协余地，唯有一战以定胜负。

    这片起伏地坡地就成为了双方决战的主战场，帝**在兵力上并没有太多的优势，而欲拼个鱼死破的吕宋军的士气也丝毫不比帝**低，有些过宽的包围圈限制了帝**队想要一举聚歼的战术挥。此时此刻一切战术似乎都显得没有多少价值，唯有面对面真刀真枪的拼杀才是解决问题地唯一手段。

    塔布拉基已经记不清自己手环刀倒下了第几个唐军士兵了，百炼环刀刃口已经有些钝感，而双臂也变得微微酸，但是眼前汹涌而来的唐军仍然不知疲倦的扑上来，如林的长枪不断让自己周围的吕宋士兵倒下去，厚实的突击群不断变薄，身边地士兵也越来越少，塔布拉基已经有些绝望了，粘液般的血浆溅得自己全身上下都是。此时得塔布拉基心只有一个目标。那就是冲出去，疯狂舞动的环刀卷起阵阵刀波。不断的在唐军阻击方阵撕开一道道裂口。

    准备充分的唐军的合击同样凶猛，借助地势的帮助，唐军利用纵深构建了多个绞杀方阵，唐军几个纵队形成了一个夹角式的合围绞杀阵，先放急欲逃命的吕宋军各部突入防御阵线，然后再利用盾形防御支撑死死挡住吕宋军的冲击波，最后集兵力从夹角两翼向间进行挤压绞杀。

    除了第一线地攻击步兵外，这种联合绞杀充分挥了弓箭手地作用，居于第二线的弓箭手利用宽阔地辐射面，布设梯级射杀阵，次第展开，给忙于突破逃脱的吕宋军两翼造成巨大伤害，缺乏充分准备的吕宋军在这种袭击下伤亡惨重，甚至远远过了在第一线拼杀的损失，而多个带兵军官在狙击手的弓弩下有目标的狙击下丧生也给吕宋军的突破带来了巨大的被动，丧失了带兵军官的吕宋军士气也受到极大影响，这些点滴积累起来，最终导致了吕宋军整体夺路突破策略的失利。

    即便是这样，第一次参加对外战事的吉列同样感到了这一仗的艰辛和残酷，困兽犹斗和狗急跳墙这两个词语来形容眼前的吕宋军太合适不过了，吕宋士兵高昂的士气和顽强的斗志让第一次接触到吕宋军的吉列有些意外，但这也更激起了吉列的强烈兴趣。

    在他心目吕宋军的战斗力应该不可能达到这种地步，丝毫不逊于自己挑选出来这三个山地快联队，要知道这是第九军团在得知要赴大6作战之后专门从各师团抽调了一部分精锐组建起来的，其目的就是要利用这三个联队在山地行军快反应能力最为打击集群，没想到这第一战就啃到了硬骨头，即便是在占据地利、气势甚至人数上的优势情况下，双方搏杀的伤亡比例也相差不大，吕宋军如同疯虎的冲击，使得己方的防御兵力也付出了相当大代价，如果不是自己布置的弓箭部队及时挥了威力和敌人急于冲破包围圈的心态，这一仗只怕就会给自己带来难以弥补的伤痛。

    当然，如果自己再多一个联队士兵，就完全有把握全歼眼前这帮吕宋军，但是现在，吉列却不得不面临艰难的选择，吕宋军选择了几个突破点，每一个攻击锋部的战斗力都相当凶悍，一波接一波的冲锋让战线稍宽的帝**感到有些吃不消，虽然吉列已经及时调整了部属，让两翼向间靠拢，但是时间上已经有些来不及了，凶猛的冲击让几个防御焦点上面临巨大的压力，如果要想将这支军队全部留下，最终可能导致整个战线被突破，也许只有作出一定取舍才能最大限度的确保战果。

    当塔布拉基最终率领这不到一千人突破防线落荒而逃时，剩下的数千被抛弃的吕宋士兵却坠入了深渊，面对优势的唐军士兵和已经逃脱的主将，吕宋士兵原本坚若磐石的士气终于崩溃了，在连续几度冲击失败之后，他们终于意识到这种抵抗纯粹就是一种自杀，当一名军官放下武器时，有了带头者的吕宋士兵终于能够放下武器接受投降的现实。

    当三天后塔布拉基拖着疲惫不堪的身躯带领着不足八百人的残兵绕道回到曼隆城时，对失去了联系的突击集群一直忧心忡忡的希利亚德简直不敢相信自己的眼睛。

    前期的丰硕战果并没有让希利亚德冲昏头脑，在取得了巨大成绩的同时希利亚德已经敏锐的意识到了这种突击战面临的风险，占据着兵力上优势的唐军虽然有漫长补给线这个弱点，但是己方同样也面临着要斩断对方补给线需要深入对方一线的巨大风险，他为此专门提醒塔布拉基不要放松警惕，没有百分之百的把握不要轻易深入。唐军战斗力并不亚于塔布拉基精选的这一个万人队，面对己方几度得手，必然会采取相应措施，希利亚德甚至希望塔布拉基能够暂时停止攻击休整一下，待唐军松懈下来再行起攻击，但是他不知道在巨大的战果面前，要想保持足够冷静，对塔布拉基是多么难。

    不过无论怎样，希利亚德也没有想到最终的结果是这样凄惨，一个精锐的万人队在前期数次袭击作战仅仅伤亡数百人，而这最后一战却成了全军覆灭。希利亚德除了暂时解除了塔布拉基的副将职务外，只能将这个消息飞报阿斯兰和罗宾，军法部门的人会来进行调查确定塔布拉基的责任，只可惜了一个万人队的精锐，面对唐军如此凶狠的打击，希利亚德再内心深处已经放弃了对唐军补给线进行打击的任何计划，而从正北面传来的情报显示，唐军在正北方向的活动也开始频繁起来，小股部队开始在北方多个地区出现，这意味着什么，是不是全面战争的开始？也许这才是需要自己关注的。