    这次的虹之勇者，不差！

    炎帝、水君、雷公共同认可了方缘。

    如果是这样的训练家，成为了虹之勇者，在必要时刻指挥起它们，也不算侮辱了它们的力量。

    随着完成了各自的考验，三处山岩之上，三圣兽微微对视一眼，然后转身离开，前往起天青山的山顶等待。

    虹之考验最后一个环节。

    其实还需要凤王亲自现身认可。

    它们打算提前前往山顶等待。

    而这里，接下来就留给影之引导者玛夏多处理吧。

    此时，玛夏多看着北风之力与净化之水萦绕的美纳斯，看到浑身伤势，但有恐怖雷电从身上涌出的武装磁怪，有种想哭的感觉。

    明明是考验，三圣兽你们怎么把对方强化了一波啊。

    玛夏多有一种自己什么都没做的感觉。

    如果让它重新布置一遍考题……

    玛夏多欲哭无泪，它已经不知道该怎么考了，这个方缘太强了，根本无缝可击。

    “嘛夏……（唉……）”玛夏多站在山岩之上，看着下方笑眯眯的方缘，长叹口气。

    恨……

    算了。

    它输了。

    就算凤王认为它没有认真的考核，它也认了。

    反正它已经想尽办法了，实在是这个人类太无解。

    玛夏多摇了摇头，已经打算继续引导方缘见到凤王。

    …………

    “接下来呢，玛夏多。”

    玛夏多来到身边后，方缘笑着看着它。

    虽然不知道三圣兽降临考验是怎么回事，但这一波考验，太舒服了。

    武装磁怪吸收了一波传说级天雷，进行了完美充电，淬炼了身体和魂心，体内能量都快要溢出来了。

    美纳斯得到了一缕北风之力，北风之力好像可以起到强化净化之水的作用，只要美纳斯彻底参悟北风之力的奥妙，不，哪怕是1%，也将对实力有所提升。

    而烈焰猴，通过同化神圣之火再次开启了一次第七门，虽然伤势严重，但恢复过来后，实力应该也会有所精进，这一波，赚大了。

    “这里正好可以看到山顶……只要在玛夏多的帮助下，使用虹色之羽就可以让虹色之岩出现了。”玛夏多还没说话，凤王资深研究者梵爷先开口了。

    “嘛夏！”玛夏多难受的点了点头，让方缘拿出虹色之羽。

    “好。”闻言，方缘将怀中的虹色之羽拿在了手中。

    与此同时。

    不同于刚才的乌云密布，太阳的光辉格外耀眼。

    玛夏多心有不甘的走到方缘身边，拽住了他的裤脚，踩在了方缘的影子上。

    耿鬼、噩梦神：￣へ￣#？

    下一刻，虹色之羽、影之引导者玛夏多的共同力量下，虹色之羽闪烁起惊人的白光，在太阳光辉的映照下，射出一道光芒，随后，光芒升空而去，不断蔓延。

    这一刻，梵爷露出回忆的表情。

    伊布等精灵齐齐看向了虹色之羽。

    最终，这束光在某一位置弯曲，化为弧线，落向了天青山的山顶处的某块普通石头上。

    紧接着，石头仿佛被赋予了生命，原本普普通通的一块石头，开始散发起虹色的光芒。

    在它的带动下，整个天青山山顶的岩石，都开始弥漫虹色的光芒。

    并非是天青山没有虹色之岩，而是当时方缘他们寻找的方法从开始就出了错。

    只有在玛夏多的引导下，借助虹色之羽的力量，才可以见到它们。

    “当虹色之岩上盛开虹色之花时，凤王就会现身……！”梵爷道。

    “那走吧，我已经一秒都等不下去了。”马上就要见到凤王了，方缘也期待了起来。

    不仅方缘等不下去了，他的精灵们，也等不下去了。

    尤其是烈焰猴，只想快点被凤王治疗，恢复伤势……不管方缘信不信有无BUFF，它自己已经信了。

    …………

    当虹色之岩上盛开虹色之花时，凤王便会现身……

    心中不断重复着这句话，方缘他们来到了天青山的山顶。

    同时，也看到了山顶上最耀眼的虹色之岩。

    “快去试试吧，年轻人！！”梵爷激动道。

    “嘛夏！！”玛夏多也摆了摆手，去吧去吧，它心累，这是它主持过的，最累的一次虹之考验。

    它尽力了，不管接下来凤王怎么说它，它都认了！

    “好。”

    方缘在伊布、烈焰猴、美纳斯、武装磁怪、玛夏多等精灵的目光下，在梵爷期待的目光下，再次拿出虹色之羽，慢慢攀登上了虹色之岩。

    然后。

    缓缓将虹色之羽放到了最上面。

    下一秒。

    耀眼的虹色光辉，充斥在了方缘视线内。

    一道冲天而起的光芒，化为彩虹，连接向了天际——

    …………

    凤王其实有许多栖息地，天青山，只是其中一个。

    方缘启动虹色之岩后，

    感应到来自于天青山的同源力量后，远在王冠雪原的巢穴中休憩的凤王，忽然抬起了头，露出一丝疑惑的表情。

    是玛夏多……天青山那边的召唤？

    在玛夏多的引导下，通过虹色之羽，虹色之岩，就可以召唤它了。

    但是它此时根本没有流落在外的羽毛啊！

    而且此时召唤它的同源力量，也根本不是它自己的，仿佛是平行时空的它的力量一样。

    凤王彻底疑惑了，不清楚是什么情况。

    不过，有疑惑就要去解惑，它缓缓飞起……

    …………

    “好美洛托……”

    冲天而起的彩虹，的确美不胜收。

    刚被天雷吓醒的手机洛托姆，兴奋的飞在天空中，不断对着彩虹拍照。

    方缘等人也顺着彩虹的光芒，望着远方。

    遥远的彩虹彼端，一只如同凤凰一般的生物，正融合于彩虹之中，缓缓飞来。

    忽然看到远方那耀眼的精灵，方缘等人目光一怔。

    凤王……

    真的来了。

    “在虹色之羽的引导下，与凤王相见，成为虹之勇者吧！”

    梵爷哈哈大笑。

    他终于见到这一天了！

    “布咿！！”梵爷的笑声中，伊布爬上方缘的肩膀，与方缘一起看向从远方飞来，不断逼近的凤王，眼中闪烁起光芒。

    它和方缘参加的第一个比赛就是小凤王杯，其中图标就是凤王，这次，似乎终于见到活的凤王了？

    沿着彩虹，凤王不断接近，最终，从方缘等人上空一掠而过。

    它在天空盘旋片刻，然后，缓缓落到了虹色之岩上，看向了下方的方缘、梵爷、玛夏多等人。

    同时，凤王也感知到了站在三个方位的三圣兽。

    就连隐着身的比克提尼，亚空间的超梦、两只雪拉比，凤王也清楚的发现了。

    此时的天青山……比凤王想象中的还要怪。

    一只不知名的传说生命，还有两个雪拉比……

    凤王心中一万个问号。

    同时，它看向了方缘，即使方缘没有展现任何力量，洞察力非常强大的凤王，也从方缘的身后，看到了一颗连接星球的参天巨树，甚至，还从方缘身上看到了阿尔宙斯的超克时空力量。

    “嘛夏……”

    凤王终于来了，玛夏多上前一步开口。

    “嘛夏……（这一次的虹之勇者，已经完美的通过了我和三圣兽的考验……）”

    凤王：？

    凤王：盯……

    玛夏多：o((⊙﹏⊙))o.是我哪里做的不好吗。

    凤王沉默后，张开翅膀，高鸣了一声，它这几十年，根本没送出过虹色之羽啊！！

    唯一一个看好的训练家，它也是打算换一种新方式考验，选择了尾随观察。

    眼下这根虹色之羽，根本不是它的羽毛！

    玛夏多，三圣兽，你们……在搞什么？？

    我从没通知过你们，有新的虹之考验啊！？

    “嘛夏？？！！”

    随着凤王这一声只有玛夏多和三圣兽能听懂的高鸣传出，玛夏多表情顿时呆滞，有些不理解凤王大大是什么意思。

    啊？？

    等一下……

    这根虹色之羽……不是凤王的？？

    玛夏多一下子傻眼了，脑子有些不够用。

    不是双向考验吗？

    它看向了方缘，此时，方缘正微笑着看着它……

    轰。

    玛夏多瞬间张大了嘴巴，有种不妙的预感。

    不会吧……

    此时，三圣兽也有点懵，没搞清楚是怎么回事，不过凤王好像有点生气，三圣兽顿时茫然了，它们看向了玛夏多，用审视的目光看着它，想询问到底是怎么回事。

    毕竟，是玛夏多喊它们过来的。

    玛夏多：QAQ，等等我捋捋……

    一旁，方缘笑着摇了摇头，露出“与我无关”的表情，毕竟从头到尾，都是玛夏多自己脑补的，不怪他方缘。

    方缘抬头看向了凤王，大声问道：“凤王，我可以成为虹之勇者吗！！”

    凤王沉默。

    你成为个鸟勇者，你的气息，不是世界树的守护者吗？？

    甚至还有超克一脉的力量传承。

    跑来我这里，是要跳槽？

    也行……你敢跳，我就敢收！

    虽然凤王不同于玛夏多，它一眼就看出了方缘的心灵是“五彩斑斓的黑”，根本不适合虹之一脉。

    但是，既然方缘能通过了玛夏多和三圣兽的考验，哪怕不是它安排的，也说明方缘的优秀了。

    何况，方缘还同时被世界树一脉、超克一脉认可，收了让方缘兼职也不亏……

    “你是有事情找我吧。”想是这样想，但凤王还是想知道方缘的来意。

    它可不认为，方缘单纯是为了成为虹之勇者而来的。

    轻柔的女声，在方缘内心响起，凤王使用了心灵感应。

    “嗯。”方缘点了点头，眼睛微微闭合，想把所拜托之事，通过心灵转换传达给凤王。

    随着方缘和凤王独自交流起来，周围的精灵和梵爷虽然不知道是怎么回事，但也只有默默的等了。

    许久后。

    凤王内心恍然，明白了过来方缘的羽毛是怎么得到的了，也明白了过来，为什么有两只雪拉比跟着方缘，以及知道了方缘找它是为了什么事情。

    原来眼前的训练家，是另外一个时空的世界树守护者。

    有意思……

    “你要拜托的事情我知道了，我可以帮忙。”由于关乎了时空的安危，凤王很自然的答应了下来。

    “同时，既然你通过了考验，也有资格成为虹之勇者。”凤王看向了方缘。

    “你确定，想成为虹之勇者吗？”

    既然方缘不是这个时空的世界树守护者，那么它收的就更心安理得了，小智毕竟还没成长起来，如果有方缘暂时成为虹之勇者，也不错……

    “真的吗！想！”方缘露出喜色。

    “不过请问，当虹之勇者，有多少工资（圣灰）可以拿？？”方缘激动的都忘了用心灵感应了。

    他话落，天青山顿时寂静。

    玛夏多、梵爷都露出了茫然的表情。

    三圣兽也被吓得一激灵。

    虾米？？？

    倒是凤王，不出意外的露出笑容，不愧是五彩斑斓的黑，另外一个时空的世界树梦幻，倒真是挑选了一个奇特的守护者。

    它和梦幻关系不错，所以梦幻经常变成它乱跑，所以现在世界树的人过来串门，凤王也很和气。

    “和我战斗后，我告诉你。”凤王遵循老规矩，打算和方缘进行一场战斗。

    这场战斗，不为胜负，只为通过对战过程，双方进行了解。

    这一点，方缘也清楚。

    “好。”方缘立刻应了下来。

    思索片刻，方缘晃了晃帽子，指向前方，道：“就决定是你了，伊布！”

    “布咿？！”

    方缘肩膀，伊布一愣，是它而不是超梦？

    明明是和凤王的战斗……

    “你来，这场战斗你更合适。”超梦的声音传入伊布内心。

    “布咿！！”

    伊布泪目，跳过和玛夏多的战斗，跃过和三圣兽的战斗，竟然最终要和凤王战斗……早知道……

    算了。

    伊布感应到方缘期待的情感，表情逐渐认真起来，直接从方缘肩膀一跃而下。

    它来就它来，凤王又怎么样！

    虹之勇者和凤王的战斗，直接拉开帷幕！

    随着战斗，伊布也终于知道为什么方缘、超梦让它出场了，这是一场指导战，凤王指导虹之勇者的战斗！

    虹色的光芒，闪耀于整个天青山。

    也映入方缘的眼瞳中。

    和伊布心之力共鸣下进行着战斗，方缘也不知道为什么，明明还没学会金黄道馆的冥想法，他的精神力量和心灵力量，这一刻自然而然壮大。

    继美纳斯、武装磁怪后，自己……也要突破了？

    “哈哈……”此时，梵爷已经坐到了一处山岩上，目光闪烁的看着方缘指挥伊布战斗的英姿。

    他的身边，玛夏多也静静的看着。

    “未来的某一天，新的虹之勇者一定可以孕育奇迹。”梵爷道。

    “嘛夏……”虽然到现在还很迷茫，但是玛夏多看着方缘和凤王战斗的身影，也默默的点了点头。

    它看向了陪同在方缘身边的一只只精灵，虽然感觉自己被方缘坑了……但似乎……凤王好像不嫌弃这个训练家。

    那就好。

    玛夏多目光闪烁，新的虹之勇者，诞生了！它考验的！

