    第15章 怀疑人生的唐三师徒

    听到林佑的话，唐三脸色一沉，怒意更盛。

    而学弟学妹们听完之后，却像是烧开了水的锅，立刻沸腾了起来。

    在魂师对决之中，竟然有人声称不用魂力对战，这简直就是一朵奇葩！

    “不用魂力？你一个魂师不用魂力对战，难道用牙咬吗？”

    “这个人大概是知道自己打不过唐三学长，自暴自弃了吧！”

    “那他不要出场就行了啊，为什么要出来挨打？”

    “这我哪儿知道，可能有些人天生就喜欢被打吧，比如说我有一个朋友，他就是这样的……”

    学生们会如此惊奇，其实也不奇怪。

    在斗罗大陆中，魂师修炼体系是最普及、最广为人知的一种体系了，如果魂师对决不使用魂力，学生们根本想不到还能用什么。

    但其实，唐三如果不使用魂力战斗的话，他也同样会有相当的战斗力。

    林佑声称自己不用魂力，别人自然是不信的。

    可唐三却不能不信。

    他曾经因为小看了眼前这个家伙，粗心大意，而在对方手底下吃过一次亏，如今在众人的瞩目之下，在自己的恩师面前，他绝对不允许自己再次输掉比赛。

    六年前的对战中，林佑单纯靠着肉体力量就与唐三的玄天宝录功法，打得不相上下，那是因为唐三刚刚觉醒武魂，玄天功受魂力限制，还没有突破。

    而如今，唐三的魂力已经到达了二十九级，玄天宝录的诸门功夫都各有提升，单纯的肉体力量是绝对不可能超越此时的唐三的。

    现在林佑放出不使用魂力的话来。

    唐三觉得，林佑自以为赢过自己一次，就没把他放在眼里，实在是过于自信了。

    而在场外，大师玉小刚皱紧了眉头，试图观察一下林佑的魂力等级，几番尝试之后，却发现自己根本什么也看不到。

    “难道这人的魂力等级比我还要高吗？怎么可能！”

    玉小刚当然不信。

    唐三在自己的调教下，六年来，他从先天满魂力的十级成长到现在的二十九级，已经是相当快的速度了。

    因为小孩子魂力基础薄弱，初级魂师学院正是学习打下基础的时候，孩子们前期的魂力提升速度都不会很快，而到了中级、高级魂师学院，才是他们厚积薄发、一飞冲天的时候。

    唐三的修炼速度已经是他们当中的佼佼者了，一个旷课六年、从不露面的学生，在没有名师指导的情况下，怎么可能超过唐三呢？

    “不、这不可能……”

    于是，玉小刚转头问坐在自己旁边的一名老师，道：“王老师，你可知道这个林佑……魂力等级是多少呢？”

    那名被搭话的老师愣了几秒，笑着回答道：“哈哈……这我就不知道了！虽然我名义上是他的老师，但是从没给他上过一节课，不过我知道，他绝对是个好孩子！”

    “嗯？”玉小刚眉头皱得更紧了，“为什么这么说？”

    王老师的嘴角神秘一翘，呵呵笑道：

    “还能因为什么呀，这孩子懂事儿呗！学院上下哪个老师没收过他的礼物啊！

    他上次派人送的那个饮品，叫什么来着……哦对，叫‘可乐’！

    我老婆可真是爱喝呀，之后缠着我非要让我去买，缠得我都腰疼了好几天……嘿嘿嘿！”

    玉小刚听着这位老师的话，心情郁闷地转过了头去。

    王老师说，学院上下的老师都收到过林佑的礼物……但是玉小刚没有收到。

    由于他只关注着唐三，天天沉浸在各种资料中，玉小刚甚至连林佑这个人的名字，到今天才刚刚知晓。

    “看来只是一个喜欢投机取巧的富家子弟罢了，他身上有魂力遮蔽效果的魂导器吗……”

    玉小刚想通此点，安然向椅背上一靠。

    “这个林佑声称不用魂力，是故意想要激小三也不使用魂力，但小三的身手我是知道的，即便是不使用魂力，他依旧能战胜在场的所有学生。”

    “这一场，小三必能获胜。”

    玉小刚深深舒了一口气，半闭着眼睛，等待几分钟后比赛的结束。

    ……

    “蓝银草第一魂技，缠绕！”

    唐三运转魂力，率先发动了攻击。

    他当然不会放弃使用武魂。

    林佑越是这么说，唐三就越不会被对方主导，谁知道这个林佑揣着什么鬼主意呢……

    魂技发动，十几根蓝银草同时从林佑脚下暴长而出，飞速盘旋着向他身上缠去！

    于此同时。

    林佑突然抬起右脚，脚下发力，重重落下，“咚”的一声巨响，将整个赛场震得抖了三抖！

    “裂地脚！”

    脚步落到地面上，一阵剧烈的波动顿时散开，那些蓝银草如同被绞肉机卷过一般，纷纷崩碎！

    这一脚下去。

    不仅唐三的脸色变了，学院老师、学生们和玉小刚都惊恐地望向林佑。

    “这怎么可能！他没有使用魂力吗！”

    玉小刚禁不住讶然叫出了声。

    比起众人的反应，唐三倒是淡定了许多。

    他之前就领教过林佑的战斗力，知道林佑肉体力量强悍。

    只是没有想到，六年过去，林佑的实力竟然也增长了不少。

    蓝银草被轻松崩碎，却没有影响到唐三的攻击节奏。

    他施展“鬼影迷踪”，迅速消失在原地，朝着林佑冲了过去。

    唐三的轻身步法随着玄天功的突破，早已经今非昔比，他速度已经达到了一般魂师用肉眼都难以观察的程度。

    正常人去看的话，那就是一堆残影掠过，连唐三的相貌都看不清晰。

    面对主动攻向自己的唐三，林佑并未躲闪。

    他的右臂上隐隐有电光闪过，猛地抬起手臂，以雷霆之势凶猛地挥出一掌！

    “追魂索命，奔雷掌！”

    “玄玉手！控鹤擒龙！”

    唐三与林佑双掌向击，转眼间便互相攻出十几招。

    林佑的掌力之下，电光雷鸣，激射而出，唐三即便是有玄玉手的阻挡，也无法阻止正慢慢扩散至全身的麻痹感。

    “鬼影迷踪！”

    唐三近战未能占到便宜，随后便想脱身重新拉开距离。

    但林佑并不想给他这个机会。

    他脚下生风一般，向前疾行，身影同样难以捉摸，“踏云追月，瞬影步！”

    技能发动，林佑紧紧跟着唐三的步法，丝毫未能落下。

    两人的身影在小小的赛场里穿梭着。

    围观的学生们已经看得晕头转向了。

    没有人能想到，外表看起来像是一个富家大少爷的林佑，战斗之时出手竟然如此凶猛。

    而本以为唐三能够秒杀对手，现在看来却像是遇到了强敌。

    “唐三学长加油啊！你可是我的偶像，绝对不能输给那个人！”

    “这个半路杀出来的不像工读生的工读生，怎么这么厉害？一节课都没上的人，能跟唐三学长打成平手，这合理吗？”

    “平手？你没听到他说他不用魂力吗？如果用魂力的话……”

    “哇……这届毕业生好变态，我好喜欢！”

    裁判席上，老师们目瞪口呆地看着场地里的情况，也不知道应该说点儿啥了。

    他们也看不清啊！这要怎么打分！

    而玉小刚则紧紧皱着眉头，苦思冥想着，想不通这林佑到底是用了什么法子，才能达到了这种地步。

    “这个林佑说自己没用魂力，这根本不可能，他显然是说谎了！

    但是，也没见他发动武魂啊……

    再说了，魂师对决原本是不禁止使用魂力的，就算使用了，也没有必要偷偷摸摸的，声称不使用魂力根本就是多此一举……

    他到底是怎么回事？”

    玉小刚百思不得其解。

    他在台下开动脑筋，而台上的唐三此刻也是很不好受。

    林佑就像是一颗橡皮糖一样，黏在自己的身后，完全摆脱不了！

    唐三从来没有想到，有人不依靠武魂，竟然也可以达到这种程度。

    而且林佑还摆出一副游刃有余的样子，唐三加速，他便跟着加速，唐三放缓，他便也跟着放缓。

    两人之间始终保持着那一段距离，不差一丝一毫。

    “可恶！他在戏弄我吗？”

    遭受嘲弄的唐三顿感屈辱，眼中快要冒出怒火来。

    在看穿林佑的心态之后，唐三干脆停下了脚步，间不容发，再次发动了自己的魂技。

    “缠绕！”

    两人之间距离不远，蓝银草几乎贴面暴起，卷积着向林佑攻去。

    这一次，林佑丝毫未动，似乎还没反应过来，老老实实站着就让蓝银草给束缚住了。

    看着中招的林佑，唐三眼前一亮，嘴角终于露出一丝笑意。

    赛场外的学生们看到这一招后，也明白了，这场比赛已经结束了。

    他们见过唐三的魂技，作为一名控制系战魂师，唐三无疑是极为优秀的。

    每一个被蓝银草束缚住的对手，都很快就被唐三抓住机会击倒，无一例外。

    “唐三学长的蓝银草是有麻痹毒素的，只要接触到一点，就会中毒，这一下，看这个林佑还怎么办！”

    “还能怎么办呀！战斗结束了呗！我还以为有多厉害呢，看起来也就速度快一点儿、力气大一点而已。”

    “单纯凭力气就跟唐三学长打，哼，是瞧不起我们魂师吗？”

    “唐三学长！给他点儿颜色瞧瞧！让他知道我们诺丁学院的厉害！”

    学生们似乎已经认定唐三会赢了，在场外起着哄。

    林佑安然看着周围学生们的反应，呵呵一笑。

    “到现在了，你还笑得出来？”

    唐三冷冷地看着林佑，沉声说道：“林佑，今天这一战，我是为了洗刷六年前的屈辱，六年前若不是……”

    “别口口声声六年前了，”林佑不耐烦地打断了唐三的话，“小孩子打架而已，也值得你记六年？”

    唐三冷笑一声，回答道：“君子报仇，十年不晚！当初你赢得不光彩，还故意让我当众出丑！今天必须让你也亲身感受一下！”

    “说得不错！”

    林佑笑着点点头，还未等唐三说话，他忽然全身发力，再次发动了技能，“挣脱枷锁！”

    缠绕在身上的蓝银草再次被他一招崩碎，四散纷飞。

    林佑脱离了控制状态。

    “治疗术！”

    莹莹的绿光覆盖在林佑的身上，瞬间将他的状态恢复到了最佳。

    看到这一幕，唐三愣住了。

    自己的蓝银草韧性很高，可在林佑手下，就像是纸糊的一样脆弱无比。

    台下，玉小刚猛地站了起来，高声喊道：“这不可能！”

    “没有动用武魂，哪里来的恢复类魂技！而且一个人怎么可能兼备速度、力量，还能解控、恢复？这绝对不可能！即便是双生武魂，也得发动武魂才行……”

    说着说着，玉小刚自知失态，急忙又坐了下去。

    而一旁的老师们惊愕了一会儿，随后面带嘲笑地看着玉小刚，私底下偷偷议论起来。

    “他还真以为自己什么都懂了？呵呵，都摆在眼前了，还在叫着不可能。”

    “世界这么大，当然无奇不有，只不过是他没见过而已，叫他一声‘大师’，他还真觉得自己就是大师了？”

    “哈哈哈！可能是他的学生快要输了，他着急了吧！”

    老师们一句一句，冷嘲热讽，毫不避讳地传进了玉小刚的耳朵。

    玉小刚老脸一红，心想：“这帮人真是只会尖酸刻薄，什么都不懂！按照理论来说，林佑这个人很不正常，我怀疑他根本不是人类！”

    他定了定神，再次朝赛场上看去，发现唐三和林佑又战到了一起。

    在外人看来，他们两人势均力敌。

    可是，在唐三的眼里，这林佑完全就是在故意戏弄自己！

    唐三出双掌，林佑便对双掌，唐三攻下路，林佑便也攻下路。

    出手却又不尽全力，就像是拿着唐三在练招一般……

    “这人……到底在干什么！”

    唐三又疑又怒，玄天功运转到极致，将自身速度提升到最高，施展“控鹤擒龙”的擒拿手法，全力向林佑攻去。

    而这时，林佑速度暴增，依样画葫芦，竟然也使出了同样的招式。

    “控鹤擒龙！”

    “控鹤擒龙！”

    “什么！？”

    唐三大惊失色，眼睁睁看着对方有模有样地摆出的架势，那正是“控鹤擒龙”的招式！

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

