    远方，一废弃的钟楼上。

    钟楼下方广场足足聚集着两三百人，其中天品妖孽就有十几位，地品更是多达五十多位。

    还有其他不少的玄品，林林总总，来者不拒。

    已然成为这里最庞大一股势力。

    “叶玄，跟随我左右，同我一起征战内门，成就太古剑山唯一！”

    古藏看着眼前少年身影，面带浅笑，从容且自信。

    他为王品灵脉，进入内门后，注定也就会成为核心弟子。

    外加已经通过这里试炼，只要突破到御法境，成就亲传弟子，不过水到渠成。

    太古剑山亲传弟子最低要求便是，内门弟子突破御法境，融刻本源，在百荒城中度过三日。

    他们这种直接从百荒城考核成就内门弟子者，往后也就无需再考核，只需达到另外两种要求即可。

    可惜，御法境好成，融刻本源难成。

    多少天骄妖孽，到死都无法迈出那一步。

    叶玄淡然一笑，“内门，我叶玄一人照样可以征战，无需任何人协助，至于跟随你？大可不必吧！”

    “哈哈。”

    古藏发笑，自信满满：“我想，你还不清楚现在的局势，我并非是在邀请你，而是在给你选择，生死皆不过你的一念之间。”

    叶玄眯起双眼：“这样说，你是认为你可以吃定我了？”

    古藏傲然：“除去孟少白外，于这里，我古藏又曾惧怕谁人？更别说那孟少白，最终也会死在我的手里！”

    叶玄沉默。

    古藏伸出三根手指，“我只给你三个数考虑。”

    叶玄打破他的话，“出剑吧。”

    古藏微微一惊，叶玄黑色的衣袍已经猛烈鼓震起来，剑势震荡，鼓楼摇曳！

    “剑修，就当以剑说话！”

    古藏身上气势也迅速高涨叠加，“好，那便如你所愿，在你最强的剑道中将你击溃，让你明白到，你我之间的差距，究竟有多么的庞大！”

    叶玄即将出剑，天地风云巨变，一道不宜察觉的裂痕诞生，那是剑意所成。

    破空化龙，威震九天！

    古藏眼中闪过一丝凛然，两指并剑，高指轩辕。

    大战一触即发！

    下方两百多人皆是满脸惊骇，不停的退后，唯恐被波及到。

    而就在这时，数道身影靠拢飞来。

    “古藏！”

    一声愤怒低吼，金翅龙鹏降临。

    不远一方，七彩化龙蟒，还有夜凶天也在。

    除此外，其他几头大妖也全都赶到这里，一双双犀利的眼眸将古藏锁定。

    现场气氛瞬间变了，两人这一剑也最终因为这些大妖的到来而没有发出。

    叶玄淡然一笑，“看来，你的麻烦并不小。”

    古藏漠然：“不，这会是你的麻烦。”

    叶玄瞳孔微缩。

    古藏面向众妖，丰神如玉，展现出强大气魄，“寻我何事？”

    金翅龙鹏降落在钟楼顶上，震落大钟，冰冷的眼神锁定古藏，“你一个人聚集如此多的妖孽，更收走大多数天品，可曾将我们放在眼里？”

    七彩化龙蟒沙哑道：“古藏，难道你想聚集这里所有的人类，然后对付我们吗？”

    夜凶天气息冰冷，“从一开始就当想到，你不会真心同我等合作，必有所图。”

    吼！

    后方六头大妖无不愤怒咆哮，发泄心中怒火。

    进入百荒城内十头大妖，这里就出现了足足九头。

    那等扑面而来的恐怖压迫，以及妖气。

    直接让下方无数天才瑟瑟发抖，神魂不安。

    那些天品妖孽，此时此刻也全都是面色沉凝，全身紧绷，如临大敌。

    古色、古香迅速而动，出现在古藏身旁，神情戒备。

    古藏倒是镇定，笑着指向叶玄，“此人，送与你们如何？”

    三头纯血大妖对视一眼，而后又同时看向古藏，“一个不够，再拿五个！”

    它们尖锐的目光看向下方一众天品妖孽，那种目光，就像是在挑选物品一样。

    被它们看过的人，尽管愤怒，可更多的却是恐惧。

    古藏挥手，“他们都已经追随我，我古藏断然没有让出去的理由，除非他们自愿退出，或者愿意追随你们！”

    无数人松口气。

    金翅大鹏怒喝：“那看来只能动手了！”

    轰！轰！

    场中气氛瞬间凝固至冰点，随时都将破裂。

    无数人手心全是汗水，疯狂凝聚武法，准备殊死搏斗。

    古藏道：“别忘了，我们当以大局为重，现在倘若动手，只会两败俱伤。”

    夜凶天冷笑：“那就两败俱伤！”

    七彩化龙蟒：“那也比让你捡漏好。”

    场面似乎有些僵持。

    古藏又道：“我聚集他们，也是为后面围杀孟少白他们做准备，也只有这样才能做到真正的万无一失。”

    三头大妖目光依然冰冷。

    古藏看向下方，出声道：“诸位，现在我给你们指条明路，今夜我将会联合所有大妖围杀孟少白他们，你们其中，有不愿意去的，现在便退出。”

    下方一阵骚动，很多人脸色都变了。

    围攻孟少白他们？

    那孟少白可不是好欺负的啊，而且必然大有来头...

    他们若是去了，还有活路吗？

    很多人都犹豫。

    古藏又道：“但丑话我也说在前面，不去者，将不再受到我的庇护，应下却不出力逃跑者，我古藏必然也会全力追杀，谁来都不好使！”

    众人脸色巨变，被古藏冷冽的气息吓到胆寒。

    这无疑是逼迫他们作出选择。

    半响后，有十几人纷纷站了出来。

    “我退出。”

    “我们退出。”

    古藏面无表情点头，“很好，你们走吧。”

    他们快速转身，想要离开这里。

    吼！

    马上就要大妖怒吼着冲向他们，将他们残暴的撕成碎片。

    无数人骇然失色，纷纷看向无动于衷的古藏。

    古藏冷笑：“既然选择背叛，那我也就没有任何义务再护你们安全！”

    “啊...”

    剩下的两百多人，无不心惊胆战，皆意识到问题严重性。

    他们根本没得选！

    “这样，如何？”

    古藏又看向三头纯血，同时暗中传音：“事成之后，下面十六位天品妖孽，我只要五位，余下十一位，全部都给你们。”

    三位身躯皆是一震，“说话算数？”

    古藏淡然，“区区天品废物，还不值得我出尔反尔。”

    三位大妖彼此对视一眼，随后纷纷点头，“好，那就再相信你一回。”

    “这里就交给你们，我们走。”

    古藏对古色、古香点点头，随后三人全都飞下钟楼，率领下方两百多人准备离开这里。

    空中九头大妖，所有的目光全都锁定到了叶玄身上，尽显大妖残暴神情。

    叶玄脸色微微一变。

