    带着一种特别好奇的心情，钟可一游历天狼星域。

    整个天狼星域，以天狼星为核心，向外辐射，一共包含了恒星三百多颗，行星三千多颗，这其中，有智慧生命星球不下三十颗，其中类地行星有五六颗左右，而大面积水域星球占了所有生命星球的一半以上。

    钟可一化为普通人，乘坐天狼星域的各种现代交通工具，游历星际，倒是别有一番感受。

    话说，原本，钟可一第一次来天狼星域，身上是没有半文钱的，但是，天狼星域都使用数字货币，这玩意儿是古塔古尔掌握的，所以，钟可一发现，钱什么的，自己完全不用担心，不用搞些小动作赚钱了，只需在这星空之下，自由旅行。

    这是他第一次走出地球，游历星际，心中自然有一番极为别样的感受。

    多年以来，因为人的误解，也因为肩上的担子，钟可一虽然身为大能修士，但一直默默守护着地球，守护着方家，守护着华夏文明。

    如若方家出事，昆仑道宫将是华夏最后的屏障。

    让他欣慰的是，方家终于是挺过来了，方云强势回归，昆仑道宫的压力一下轻了许多。

    当然，越是这个时候，越是不能大意。

    昆仑镜显示，华夏和方云还有一道巨大的难关未过，这一关过去，方能守得云开见月明。

    这也是钟可一还不能完全松劲的原因。

    好在，方云洞察力天下无双，竟然看出了昆仑道宫的特殊意义，竟然能理解他的所作所为，这倒是让他少了许多解释，更是让他心中紧绷的那根弦，松了许多。

    这种心态下，他也才能安安心心，偷得浮生半日闲，跑来天狼星游历。

    这是一个庞大的、神奇的星域，某种意义上来说，这个星域统御的星球，比之目前的华夏星域丝毫不弱，当然，如若算上桑青圣域的话，眼前这天狼星域就略有不如了。

    天狼星域的文明，有着华夏仙域的影子，这边，主要有四大智慧生物，人族、爬虫族、飞人族和鱼人族。

    让钟可一比较意外的是，天狼星域之中，鱼人族的数量比人族数量更多，但是，人族在天狼星域竟然是粘合剂一般的存在。

    其他三个种族很少进入其他种族的星域活动，唯独人族，遍布整个天狼星域，跟其他三个种族都有交集，并且承担了商贸往来的重要责任。

    但相对来说，天狼星域人族的种族地位，就比华夏仙域差得多了。

    现如今，华夏仙域的人族，那可是号称仙族的存在，走入星际的每一个华夏族人，身上都自带一种光华，自带仙域荣耀，外星种族看到华夏仙域人族，都自然而然一声尊称。

    但是，天狼星域之中，三大种族的排序都比人族略高。

    当然，这三大种族平时都是各有各自的地盘，都在各自的地盘上自尊自大，相互之间，倒是也并没有太大的冲突。

    鱼人族主要居住在海域，飞人族主要居住在海岛，爬虫族主要居住在陆地，要不是有人族在其中串联，这三大种族搞不好老死都会不相往来。

    当然，他们的科技都发展到了极高的高度，真要越界，也不是不行，不过，那会受到圣主实力的强势打压。

    游历天狼星域，钟可一心中还十分震惊天狼圣域的自身实力，隐约之间，对方云此行能否顺利完成预期任务，产生了怀疑。

    太皇打造的天狼圣域，在整个天狼星处于绝对的领导位置。

    整个圣域，有传说中的圣殿三座，海宫一座。

    圣殿之中，有圣皇，圣皇之下，还有三尊极其强悍的强者，人称天狼三圣，这三圣都是太皇弟子，分别是美人鱼圣牟米莉亚、大天使长加百利、蜥蜴勇者利爪。

    天狼三圣，分别代表了天狼星域三大圣者。

    实力极为强劲，游走星空，钟可一听到的传说就是，三圣的实力，并未比太皇弱多少，都是制霸一方的人物。

    钟可一不知道，这三圣会不会遇见方云。

    然后又会不会打起来。

    所以，钟可一一直在用心关注着古塔古尔网络内的情报。

    古塔古尔，也是让钟可一感觉无比神奇的存在。

    这是一个丝毫不弱于星网的存在，其功能几乎跟星网不相上下，要说有什么不同，那就是，古塔古尔只能算是一个局域网，其覆盖范围，限定在了这个特殊的时空之中，限定在了天狼星域之中。

    也不知方云动了什么手段，他钟可一不仅仅成为了古塔古尔内的合法用户，而且天然等级极高。

    钟可一甚至怀疑，天狼三圣的古塔古尔等级，都不一定有自己高。

    因为，钟可一发现，自己竟然能在古塔古尔之内调阅三圣的资料。

    好一个方云，手段真是逆天。

    看这种情况，估计天狼三圣什么的，应该对方云构不成威胁。

    当然，游历中时，钟可一还发现，除了天狼三圣之外，天狼星域还有一尊极强的，能够跟圣主并肩的存在。

    那就是海宫之主，玛雅尹羽。

    尹羽不知跟玛雅尹羽是什么关系，方云此次进入天狼星域就是直奔尹羽来的，那么，方云会不会跟海宫之主玛雅尹羽有所交集呢？

    方云瞒得过所有人，能不能瞒得过玛雅尹羽呢？

    古塔古尔内记载，海宫之主玛雅尹羽有个最为明显的特点，那就是，她看见圣主就会暴走追杀。

    据说，宫主追杀圣主，那是海宫仙子们的保留节目，海宫仙子们经常扎堆在边上给圣主加油。

    为何不是给宫主加油呢？因为通常情况下，都是宫主压着圣主打，没有给宫主加油的必要。

    钟可一也看了海宫的资料，心中暗暗吃惊。

    海宫玛雅尹羽，身边有十二海妖弟子，这些海妖弟子都是天赋异禀的鱼人族修士，都修炼了几位特殊的传承，十二海妖，人称十二海仙子，其合力而战，天狼三圣也得退避三舍。

    天狼三圣，十二海仙子。

    再加上玛雅尹羽。

    如此一股极为强大的实力，一旦发现方云的不妥，真正开战的话，哪怕是方云实力强劲无比，怕是也会十分难受吧。

    钟可一有些担心，不知道方云能不能扛得住。

    话说，要是方云被围困在这天狼星域，那可就糟糕透顶了。

    这地方，一般人可进不来。

    一般通道也进不来。

    真要是方云被困在这儿，没有特殊机缘，就算他钟可一想出去搬救兵，怕是也出不去。

    心中略微有些忐忑，钟可一随时关注着古塔古尔内的信息动态，关注着可能发生的战斗。

    但是，很可能是方云超级沉得住气的缘故。

    古塔古尔网内，风平浪静。

    海仙子们竟然没有开直播。

    也就是，圣皇和宫主还未开打。

    对了，只要圣主和宫主开战，那些好事的仙子们，第一时间就会全网直播，基本上，每一次圣主和宫主开战，那都是天狼圣域中的一件盛事。

    没有开战，说明方云还未跟宫主接触？

    那么，这一战究竟什么时候会降临呢？

    方云，又能不能搞定这神秘的玛雅尹羽呢？

    玛雅尹羽跟尹羽又是什么关系呢？

    钟可一遥望天狼星的星空，时常在想，当年，玄真大长老从远古战场捡回了尹羽。

    那么，尹羽该不会是玛雅尹羽的女儿？

    或者是，尹羽就是十二海仙子之一？

    钟可一脑洞大开，想到了各种可能，然后，开始担心方云的同时，也就比较期待海宫的特殊变化了。

    意外的是，海宫一直特别地平静。

