    

    祝觉被气浪冲飞了出去，只听见后面几声巨响过后，高速运行的列车开始整个狂震起来，然后发生爆炸的那节车厢被炸的粉碎。

    这辆行驶了十七年的雪中列车，在这一刻分崩离析，变成了两节。

    轰隆隆…

    车头的部分仍然在高速行驶，但是后方已经变成露天。

    后半段车厢逐渐停止运行，祝觉站在断口处，望着那个方向，等到车厢停止运行后，迅速跳下车厢。

    出了车厢，祝觉终于看见了这个雪国世界。

    眼前的世界是一望无际的白雪，高山大川都是白茫茫一片。

    祝觉走在雪地上留下一道道脚印，世界一片安静，只有他踩在积雪上时发出的咯吱咯吱声响。

    这种温度…未免太低了一些，比车厢还要寒冷数倍，一般轮回者战士根本承受不住，就连祝觉的身体，一时也是有些适应不了这个温度。

    祝觉身体有些僵硬，适应了一下温度后，快速向前奔跑起来，快速狂奔的动能所产生的热量，终于让麻木的身体逐渐苏醒过来。

    沿着铁轨大概奔跑了十多分钟后，前方终于出现车头的影子，车头此时已经缓缓停止，应该是车上的人所为。

    祝觉隐约能够看见，车厢内还有人影晃动，激烈的厮杀还在继续着。

    祝觉来到车头旁，没有冲上去帮忙，而是躲在车厢后方，等敌人下车。

    车厢内惨叫不断，惨叫声逐渐靠近出口，应该是瑞恩等仅剩的几名战士，在往外突围。

    终于，两名战士从车厢上跌落下来，身体在空中踉跄几下后落地。

    两名战士身上有光环缭绕，祝觉知道这是敌对阵营的战士，二话不说，没等两名战士反应过来，快速上前一步。

    噗噗……

    两颗人头飞出去十几米远，两名战士尸体倒在车上下，鲜血喷涌出很远的距离。

    祝觉继续等待，没过几秒，又有一人从上面跌下，身上附加有光环。

    二话没说又是一剑，那名战士被秒杀。

    扑通！！

    一名战士浑身是血从车厢上面摔下，祝觉刚抬起巨剑，发现这人是瑞恩。

    瑞恩发现祝觉后，也是神色一震，祝觉向他甩了个眼神，瑞恩快速狼狈爬起，跌跌撞撞躲在车厢另外一侧。

    嘭嘭嘭！

    一名底层战士跌跌撞撞，终于爬到车厢出口，本以为看见了希望而露喜色，却没想到下一刻，一个明晃晃的刀尖从胸口透出。

    他已经无法回头，尸体被人一脚踹下列车。

    而凶手是一名身高三米的壮汉，壮汉仿佛铁塔，面目狰狞，手持大砍刀，杀死这名底层轮回者后，并没有回到车厢方向继续屠杀敌人。

    而是跳下车厢，似乎在寻找什么，他刚刚似乎看见敌人阵营的领导者逃下了车厢。

    当他跳下车厢后，看见地上几具尸体后，明显感觉不对，他当即神色戒备的扭头，向两侧看了过去。

    但当他侧头之时，看见的却是一把迎面而来的巨剑，来不及有任何的反应，那把巨剑直接横切向他胸口，壮汉身材高达，祝觉的剑只能砍到这个位置。

    嗤！

    巨剑横切进壮汉胸膛，半个剑身没入进血肉，不过却没能切开壮汉身体，将壮汉拦胸而斩。

    壮汉在最后一刻，用手一把握住剑刃，但没等他做出下一步反应，突然感觉双腿传来冷冰冰的劲风袭来。

    当他低头，看见的却是一双异常粗壮的大腿齐齐飞出。

    扑通！！

    壮汉接着感觉到腿部传来一阵剧痛，然后身体矮下去了半截，上半身向前跌扑过去。

    祝觉抽回巨剑，看着面朝下的向前跌去的壮汉，祝觉向前一步，手起剑落。

    嗤！！

    壮汉的头颅被斩下。

    一颗硕大的头颅，在雪地中滚出去老远。

    失去头颅壮汉，还在用巨大拳头不甘的拍击着地面，只不过力气越来越小，最后彻底松开了拳头。

    就在这时，

    车厢传来一阵大呼，前方出现十几个人扭打成一团，拥挤的朝着车厢外狠狠跌了过来，战斗已经惨烈到双方开始肉搏。

    哗啦啦！

    十几个人抱在一起，像是蚂蚁团一样滚了下来，重重从车厢内落下，砸在了几具尸体上面。

    十几个人将三个底层轮回者战士夹在了中间，三个底层轮回者根本无法进行反抗，那十几个人手中出现各种暗器匕首之类短兵器，开始下黑手。

    嗤嗤嗤！

    短短几秒后，三个底层轮回者停止挣扎，他们的身体已经被刺成了筛子。

    不过，没等这十几个轮回者站起来，祝觉和瑞恩就已经冲了出来，朝着那揉成一团的轮回者们团斩了下去。

    哗啦啦！

    一刀一剑下去。

    至少四五人被切成两段，有人被一刀斩断腰部，有人被一剑断头，还有人断手断脚。

    这一下至少有四五人失去战斗力，而屠杀这才刚刚开始。

    那些人一脸懵逼，见到突然发生这种状况，纷纷站起来准备迎击，可是他们已经处于弱势。

    祝觉和瑞恩在斩出那一剑后，快速进行下一波攻击。

    转瞬间，又有三四人被击杀，这一次整整齐齐，全部一剑封喉。

    这十几个轮回者，眨眼间只剩下了四人。

    这四人爬起来后，快速反应，对两人展开反击。

    祝觉握紧巨剑，二话不说冲了上去。

    嗤！

    与其中一人对了一剑后，直接一脚将对方踹的四仰八叉，然后巨剑横扫向另外一名对手。

    嗤！

    那名对手措手不及，直接被斩去半颗头颅，脑浆和鲜血一股脑流出。

    没等踹飞那名对手杀来，祝觉快速向着瑞恩两名对手冲去。

    嗤！

    嗤！

    连续两声切割骨肉声音响起。

    两名对手一人被砍去脑袋，一人被贯穿了胸膛。

    剩下那名战士见状，知道不敌，转头就沿着轨道朝着后方跑去，后方车厢中还有很多法师和战士。

    祝觉和瑞恩看了一眼车厢中，此时车厢中只剩下十来个人，底层轮回者三人，其余都是敌对阵营轮回者。

    底层的那三名轮回者，此时也已经伤痕累累，不过依旧勇猛无比，看样子还有一战之力。

    祝觉和瑞恩快速上去车厢，突然杀出。

    很快，将敌对阵营轮回者解决，将三名轮回者救下。        

