    但是由于云千帆的出现，竟然让埃尔尼亚临时改变了主意，将决赛放到了第二天，这就让人很难想象了。

    “没想到老爷子到这个时候居然还改变了主意，你算是运气不错了。”

    埃尔法微微笑了笑，拍了拍艾维的肩膀，随后转身离开。

    站在台上的云千帆愣了几秒，随后闪身出现在了艾维的身边。

    “应该结束了吧？明天才是决赛，正好还可以保留一点实力。”

    不过，艾维的脸色却有些不好看。

    “结束是结束了，只是你倒是惹下来一个麻烦，那家伙被你打成了重伤，差点点就死在了你的刀上，就从那家伙的性格来看，绝对是睚呲必报。”

    “咱们两个以后出门得小心点，指不定就会被某些人给干掉了。”

    云千帆从艾维的口中也能听得出来，被自己差点宰掉了那个家伙，估计是某个大家族的子弟。

    对方想要报复自己，不过是一句话的事情。

    没想到刚来宇宙第一件事，就是惹下了仇家，这未免有些太惨了。

    “没事，船到桥头自然直，大不了先把这家伙给宰了，然后一命换一命，我也不亏！”

    云千帆脸上露出来的笑容让艾维忍不住翻了一个白眼，这家伙未免太不把自己的命当回事儿了吧。

    一命换一命，说的倒是真的，但这个命真的有这么好坏吗？

    对方的身上绝对有着保命的东西，虽然他觉得云千帆的身上可能也有，但是不一定有对方的管用，毕竟对方可是星球上排行前十的家族。

    “走吧，咱们先回去休息一下。”

    擂台赛结束之后，艾维带着云千帆来到了属于自己的别院。

    刚进院子，埃尔法就出现了。

    “老爹，你怎么跑过来了？”

    看着出现在院子中的埃尔法，艾维下意识的问了一句。

    “我来见见你的这个朋友。”

    云千帆微微躬身，“晚辈云千帆见过伯父。”

    “云小兄弟客气了，我儿能有这样的运气，教到你这样一位朋友，算是他修来的福气。”

    艾维一听，有些不乐意了。

    “老爹，你就不能给我留点面子吗？我和云兄可是实打实有着过命交情的兄弟！”

    “不过，你来找我，肯定是有事儿吧？”

    不用猜都知道，他这一次过来，肯定是找自己有事。

    “也没啥大事儿，我看你挺喜欢历练的，所以弄来了两张星系云的试炼门票。”

    “正好让你和你的这位朋友一起去也好，互相有个照应。”

    说完，从口袋里取出了两张门票，扔给了艾维。

    云千帆眼珠子一转，想到了一个关键的问题。

    “对了，伯父不知道您有没有听说过宇宙海这个地方？”

