    “邓布利多，你的奸计是无法得逞的！”

    福吉声色俱厉的说到，随后指向了地上倒了一地的轮回者尸体

    “为了你的野心，你竟然残忍杀害了这么多无辜的学生！”

    而也就在此时，另外一道慌慌张张的人影，也挤入了人群当中，用尖锐的声音喊道

    “我就是被他们袭击的！他们是邓布利多的人！这是邓布利多杀人灭口的苦肉计！”

    来者不是别人，正是被轮回者们击败的乌姆里奇。

    这种矮胖的中年大妈，浑身粉色的衣服显得灰尘扑扑的，加上脸上花掉的妆，看上去显得很是面目可憎。

    特别是配合现在的表情，简直就和厉鬼一样。

    而听到了自己忠实手下的话，福吉也是眼中一亮，随后推理出了真相

    “原来如此，是你安排他们伪装成食死徒，然后袭击的乌姆里奇，最后来到了没人守护的魔法部上演了一出双簧！你还辛辛苦苦将以前的洗心革面的食死徒都汇聚了起来，甚至组织了阿兹卡班的越狱，小天狼星在这里就是最好的证明！”

    哪怕到了眼前这种地步，福吉也立刻脑补出了一出自己的好戏。

    而且越来越自圆其说，越来越充实。

    不说凤凰社的社员们和哈利波特他们这几个小鬼，就连地上已经被制服了的食死徒们，此时都是一阵目瞪口呆。

    有着这等对手，最后我们竟然还输了，真是冤枉啊！

    不过连老板都变成对方的人了，我们还有什么办法？

    趁机洗白？

    不存在的，邓布利多、黑魔王和那最大的大魔头达成了共识的事，没有人能够改变什么。

    哪怕你福吉说出了花都没用……

    “对！真相就是这样！之前邓布利多组建军队的事，还拒捕抵抗，他是想要造反了！”

    福吉满脸义正言辞的说到。

    不得不说，福吉的救场能力还是可以的，上次伏地魔复活，被他硬生生圆了回来，平日里的失踪案件和阿兹卡班的越狱事件也找到了小天狼星背锅。

    眼前这一次，也又一次的找到了突破口。

    “福吉，少说两句吧，黑魔王的确回来了，而且现在阿兹卡班的摄魂怪应该也已经叛变了，很快你们应该就能收到消息才是，巨人当中也有支持我们的，半人马也有，不过可惜，一切都结束了，我们输了……”

    卢修斯?马尔福束手就擒的坐在地上，满脸的复杂之色。

    其实如果只是正常的失败，他完全可以和上一次一样，一切都甩锅甩在伏地魔身上，自己继续过自己的好日子。

    毕竟算起来，自己的身家和身份摆在这里，魔法部也不会为难自己的。

    最好是直接跳出来配合福吉来一套组合拳，攻击邓布利多。

    说不定还能把邓布利多搞下台。

    这种迂腐的一直使用非致命魔咒的团队对付起来实在是太简单了。

    然而，这一次和上一次不一样啊！

    卢修斯突然起跳，并自爆身份，让福吉一时间都有些反应不过来。

    不是吧，剧本不是这么写的啊，卢修斯你脑袋被驴踢了吗？！

    其实就连徐越都没想到，福吉这家伙会自闭到这等程度，不过现在已经收尾了，伏地魔都已经拿到日记本开始去蜕变成轮回者准备脱离此世界了。

    那也没多少好顾虑咯。

    “咳咳~不管伏地魔有没有复活，也不管邓布利多想不想组成军队，我现在支持他，有谁还有什么不满吗？”

    徐越轻咳了一声，将他人注意力都吸引了过来。

    其实徐越站在这里，福吉是一眼就看到了，但他不得不撇开徐越，将全部火力都集中在邓布利多身上。

    因为邓布利多他惹得起，可这一个是真不敢惹。

    可现在听到了他所说的话，却是脸色一片狰狞了起来

    “你支持他？！你支持他造反？！我现在怀疑你贩卖违禁品，操纵货币，资金支持叛军！我要查封你的店铺！没收你的资产！”

    福吉已经是孤注一掷了，气急败坏的给徐越按上了诸多的罪名。

    而且其实很多罪名还真能够成立。

    只是听到了福吉的话，徐越却是完全不以为意，连动手的欲望都没有……

    “呔！你个福吉竟然胆敢公然吞并他人财产？”

    “福吉！你竟然胆敢以权谋私？”

    “我相信邓布利多，他德高望重，一直深受我们的爱戴。”

    “除你武器！”

    “倒挂金钟！”

    福吉的话才刚刚说完，却好似捅了马蜂窝一般。

    跟着他一起过来上班的其他魔法部成员们，顿时就炸锅了。

    先是几个罪名安插下去，紧随其后就是连续的魔咒轰在了福吉和乌姆里奇身上。

    明明是非致命咒语，却都将他们两人轰的吐血倒飞。

    最后摔倒在了卢修斯他们这群被俘虏的食死徒旁边。

    看着倒在自己面前吐血不止的福吉，卢修斯脸上不由露出了一丝讥讽

    “就算以黑魔王对我们的约束能力，都不敢贸然让我们去对付他，就凭你一个跛脚部长？是谁给你的勇气。”

    “呵呵，如果不是我被束缚了，恐怕我也会跟着来几发了。”

    另外一位食死徒也一脸嘲讽的说到。

    自己事情败露了最多被关押到阿兹卡班，大不了就是自己一人。

    但要是影响到了徐越的生意，那就是影响到了家族的长远大计！

    就算是黑魔王，我也敢杀给你看！

    “福吉，看来你已经败露了，认命吧……”

    两个嘲讽的家伙说完，后面却来了个更狠的食死徒。

    而他的话刚刚说完，就让原本倒地吐血的福吉好像安了弹簧一样的再次跳了起来

    “血口喷人！”

    话都还没说完，就立刻又被一位傲罗的魔咒击中，封印了说话能力。

    随后魔法部的那群专员，却是许多都眼中一亮

    “原来如此，福吉，原来你是食死徒！”

    “那乌姆里奇也是了。”

    “难怪他们一直都要掩盖黑魔王复出的事实。”

    “呵呵，现在是终于真相大白了。”

    “……”

    被封印了说话能力的福吉和乌姆里奇两人，听到了这大势已定的宣判后，却都是满脸惊恐，嘴里呜呜呜的不断挣扎。

    但同时被食死徒和魔法部的人盯上，无论他们做什么都并没有什么卵用，很快就被几位傲罗，用魔咒束缚了起来，和那群束手就擒的食死徒们关在了一起。

    然后一同朝着阿兹卡班运了过去。

    这一通操作，落在哈利波特几人眼里却是一阵目瞪口呆。

    “这就是资本的腐化力量，比魔咒还可怕……”

    赫敏在一边也发出了一声叹息，只有遥远彼岸的那个神秘国度才能对抗这种力量，其他地方都已经沦陷了……

    ————

    两更完毕……