    戚沛得到消息后，立即将薛刑给叫来了营帐。

    “戚将军，你们陛下可是有了消息？”薛邢一来到了营帐，便开口迫不及待的问道。

    戚沛也没有兜圈子，直接道：“陛下答应了你们绝煞楼的条件，不过你们绝煞楼必须用最快的速度将天灵盾送到定燕城。”

    “这是自然，我马上就将你们沧影王国皇帝的意思上报给我们绝煞楼的高层。”薛邢得知后一脸笑容。

    戚沛一想到天灵盾的特别之处，有点好奇的询问道：“薛楼主，不知你们绝煞楼准备怎么将天灵盾送过来？”

    薛邢也不隐瞒，坦言告诉了他，说：“通过临时传送阵将天灵盾直接传送过来。”

    “传送阵？”

    戚沛一脸惊愕，眼中闪烁着兴奋。

    没想到绝煞楼还会布置传送阵！

    当真不愧是鼎鼎有名的绝煞楼啊！

    “是临时传送阵！”

    薛邢给他解释了一下，道：“临时传送阵不是真正的传送阵，临时传送阵只能使用一次，并且生命体无法通过传送阵，只能传送物品这些。比如天灵盾这种武器。”

    “而，真正的传送阵什么除了有悖空间规则的东西，其余都能传送。”

    戚沛经过他这么解释瞬间就明白了过来。

    心里暗暗想道，他们王国要是能拥有传送阵这种好东西就厉害了，在战场上绝对能起到大作用。

    可惜，别说是传送阵，他们王国连临时传送阵也没有。

    薛邢道：“等下我会把临时传送阵图纸给你拿过来，你先命人按照图纸在军营内布置临时传送阵。”

    “好！”

    随后薛邢回了营帐立刻就将临时传送阵的图纸送到了戚沛的手里。

    “真是太好了！”

    戚沛拿着图纸立即就下了命令：“来人，马上根据薛刑提供的这份临时传送阵图纸开始布置传送阵，越快越好！”

    “是！”

    在戚沛的命令下，仅仅只是一日时间，戚沛麾下的人就配合薛刑将临时传送阵布置完毕。

    薛邢第一时间也得到了绝煞楼的同意，等戚沛这边临时传送阵一布置好，绝煞楼那边立刻就将天灵盾传送了过来。

    天灵盾体积非常大，十米长，三米宽，接近一米厚，上面刻画着神秘的阵纹，看起来非常玄奥，本身重量也特别的重，需要三个力大如牛的人才能将一只天灵盾举起来。

    戚沛看着通过临时传送阵传送过来的五十具天灵盾，整个人心奋不已。

    “有了这五十具天灵盾，本将军还怕秦苍手里的雷击重弩？”

    “哈哈！尉迟恭，秦苍，你们的死期终于要到了！”

    “本将军马上就来取你们的首级！”

    不再迟疑片刻，戚沛热血沸腾的立刻就下了命令。

    “传令下去，准备进攻定燕城。”

    “是！”

    ……

    军营外，古周王国的探子第一时间就发现了戚沛大军的动静，急忙跑回定燕城禀告秦苍：

    “陛下，戚沛手下两百万大军突然集结在一起，整装待发，又要对我们定燕城发动进攻！”

    “什么？戚沛就这么不怕雷击重弩，还敢率领大军来找死？”

    正在和秦苍商量防备一事的尉迟恭面色一变，很是不解。

    “戚沛应该没有那么蠢，更不会无缘无故的率领手下大军发动进攻，会不会是已经有了什么应对之策？”

    秦苍眉头微皱，他觉得绝对没有那么简单，恐怕是有了什么对付雷击重弩的法子，所以才敢又发起进攻。

    一想到这里，秦苍面容变得忧虑了几分。

    不过很快，秦苍面色严峻，道：“不管戚沛恐怕是想到了什么妙计，兵来将挡，水来土掩！”

    “他戚沛想要攻破定燕城也没那么容易！”

    秦苍也不再浪费时间，看着站在一旁的尉迟恭，立即下令：“立刻传令，全军马上进入防御状态，随时迎接敌军。”

    “是！”

    半个时辰，戚沛率领大军再次压境，气势如虹，两百万大军踩踏的地面尘土飞扬,烟尘滚滚，大有黑云压城城欲摧之势。

    一到定燕城下，戚沛就神色谨慎的直接下了命令。

    “快！”

    “将全部的天灵盾放在最前面抵挡雷击重弩！”

    一声令下，戚沛手下大军立刻就将五十具天灵盾扛在了最前面作为防御盾牌，随时阻挡雷击重弩的攻击。

    紧接着戚沛大手一挥，高喊道：“发起进攻！”

    “冲啊！”

    士兵们在天灵盾的防御之下气势恢宏的开始往城墙冲了过去。

    “这是什么？”

    站在城墙上的秦苍看见了出现在敌军手里的天灵盾，眼中不禁露出疑惑的神情。

    “天灵盾！”

    尉迟恭一眼就认出了出现在敌军手里的防御武器，顿时脸色大惊。

    在尉迟恭说话间，先前准备的雷击重弩已经发动了攻击。

    一根根巨大的弩箭升空，朝着敌军袭去。

    “砰砰砰！”

    伴随着一声声巨大的炸裂声，雷击重弩引爆了周围天地灵气内蕴藏的雷系能量，爆发出极为恐怖的能量。

    可原本这些能将敌军瞬间吞噬的能量却是被那天灵盾全部挡住了！

    秦苍见状，眉头紧凝，面色变得凝重起来，沉声问道：“这天灵盾到底是何物？为何天灵盾对雷击重弩压制性如此强大，令雷击重弩一点杀伤力都发挥不出来？”

    尉迟恭沉声回答道：“回陛下，天灵盾是皇朝中针对雷击重弩而发明出来的盾牌，作用就是克制雷击重弩。”

    秦苍略显怀疑，还是继续让雷击重弩发起攻击，对着锦衣卫大喊出声。

    “放箭！”

    铺天盖地的箭羽从城墙上飞射而出，犹如下冰雹一样，砸到了敌军天灵盾上面。

    “砰砰砰！”

    同样的，弩箭一碰到坚硬如铁的天灵盾上面，瞬间发出了一道道震耳欲聋的巨响声，弩箭原本恐怖的攻击被天灵盾完完全全的挡住了，没有给敌军带来一丝伤害。

    秦苍再次看见这幕，面色变得极其阴沉。

    一次可以说巧合，但两次攻击绝对不可能是巧合！

    这天灵盾果真是不简单！

    更让他心中凝重的是，四国联盟这种王国中是根本就不可能存在这种强大恐怖的防御武器！

    唯一能提供这种防御武器的只有绝煞楼！

