
　　眼下如火如荼的国企改革让整体的经济发生了不小的动荡。

　　这样的事对于远在米国的马天，没有任何的影响。

　　此时的马天，已经在米国待了有几年时间。

　　他手里的互联网公司阿里，也正式走上了米国的互联网舞台。

　　马天按照陈江海的指示，来米国研究即时通讯软件。

　　这款叫做CC的即时通讯软件，在米国发展了这么久，也算是出成绩了。

　　经过这几年的埋头发展，CC的用户量已经突破了一百万。

　　对于这样的好消息，马天自然是第一时间就拨通远洋电话告诉陈江海了。

　　一开始，对于发展即时通讯软件，马天其实是没什么信心的。

　　在那个时候，全球的互联网行业才刚刚开始，即时通讯软件这一块更是空白一片。

　　当时马天最想发展的，其实是网络黄页，或者是一个互联网平台。

　　对于马天的这种想法，陈江海给予了否定。

　　原因也很简单，现在的互联网发展还太落后，根本就不支持马天这样的想法。

　　这样的公司确实能开，但是想要赚大钱的话，实在有点困难。

　　正是因为这样，陈江海才会提议，让马天去米国做一个即时通讯软件。

　　至于为什么不在国内做，那自然是因为有马虎跃的存在。

　　况且，陈江海知道，对于华夏的公司，以后米国或多或少都会进行打压。

　　在这种情况下，两个公司分开是最好的选择。

　　为了以后的发展，陈江海必须做好各种各样的打算。

　　如果两个公司做的是同一款即时通讯软件的话，以后真要出什么问题，那麻烦可就大了。

　　把鸡蛋放在不同的篮子里面，就能应对各种各样的突发情况。

　　未雨绸缪，居安思危，这是一个成功的商人应该具有的基本素质。

　　“陈总，我们的用户数量突破一百万了。”

　　电话里传来了马天激动的声音。

　　对于这个数字，陈江海并没有太多的惊讶。

　　马天这边按照他的要求发展了快两年，也烧掉了不少的资金，要是连一百万用户都没有的话，那马天他们也就不用不远万里跑到米国去开公司，直接收拾铺盖打道回府算了。

　　“做的不错，接下来你有什么想法？”

　　陈江海随口对马天鼓励了一句，淡淡的问道。

　　听到陈江海这平淡的语调，激动的马天一下就冷静得下来。

　　看得出来，陈江海对于这个成绩，并没有他想象中的那么高兴。

　　或者说这样的结果，在陈江海的眼中，只能算是很一般。

　　稍微沉吟了一下，马天意识到陈江海恐怕还有更高的要求，他如果继续沾沾自喜，可能会被陈江海所不喜。

　　这可是自己的大老板大金主，必须得赶紧摆正态度。

　　当初做这个即时通讯软件的时候，马天的想法很简单，只要用户量能够达到一百万，那就算成功一半了。

　　现如今这个目标已经达到，马天自然是十分开心，因此才迫不及待的在第一时间打电话给陈江海通报一下。

　　他的确有那么一点邀功的意思，希望得到陈江海的几句夸赞。

　　毕竟能够得到陈江海的夸奖，可不容易。

　　马天也是一个极为自信的人，也就是陈江海这种人可以让他折服。

　　所以能够得到陈江海的认可，是马天所求之不得的。23sK.com

　　可惜的是，这个目标在马天看来是令人欣喜的，可是在陈江海这里，这样的成绩似乎还远远不够。

　　原本马天跟陈江海汇报这个消息，就是想在公司里好好的庆祝一下，顺便鼓舞鼓舞士气。

　　以求再接再厉，向下一个更高的目标进发。

　　现在看来，搞庆祝什么的已经没有必要了。

　　马天现在最关心的，就是要怎么回答陈江海的这个问题，才会让陈江海稍微满意一点。

　　现如今，CC有了这样的成绩，自然需要乘胜追击，

　　接下来的每一个阶段，对于CC来说都是十分重要的。

　　即时通讯软件用户达到一百万，是一个门槛。

　　过了这个门槛，对于一款即时通讯软件来说，就是一个新的天地了。

　　这个时候的CC，就不能是单独烧钱了。

　　赚钱，就是CC接下来最重要的。

　　陈江海现在问马天这个问题，无非就是想看看马天的想法。

　　想要在互联网行业之中占据一席之地，一定要有想象力才行。

　　马天皱着眉头思索了好一阵，随后说：“陈总，我觉得现在可以推出盈利模式了。”

　　听到马天的这个回答，陈江海脸上总算是露出一丝满意的表情。

　　看样子马天这些年在米国，还是得到了不少的锻炼，一下就看到了问题的重点。

　　现如今马天手里的即时通讯软件，那是完全免费开放的。

　　这款CC推出的时候，打的就是免费的口号。

　　也正是因为这样，才会这么快速的的突破一百万用户。

　　要是学习其他即时通讯软件，从一开始就收费的话，就等于是设置了一道门槛，会挡住不少的人。

　　如果那样的话，这个成绩肯定是不可能这么快达到的。

　　这几年下来，可是烧了陈江海不少的钱。

　　现如今CC已经有了足够的用户基础，是时候要开始考虑盈利的问题了。

　　一款软件耗费大量人力物力开发出来并投入使用的目的，说白了就是为了赚钱。

　　现在用户数量已经达到了，推出盈利模式也就很正常了。

　　陈江海干脆的问道：“说说你准备怎么做？”

　　“陈总，我准备采取投放广告的方式来盈利。”马天显然在此之前也考虑过这个问题，几乎是不假思索的直接回答道。

　　关于这个盈利模式，马天在开始做CC的时候，就已经在想了。

　　不过想了很久，马天都没有什么头绪。

　　互联网现在还是一个新兴行业，大家都在探索怎么才能赚钱？

　　时至今日，各家公司都没有太好的方案。

　　后来搜索公司的成立，让马天看到了一种可能。

　　陈江海在搜索公司引擎上用的盈利模式，马天觉得完全可以用到CC上面来。

　　用广告盈利这个模式，可以说是眼下最稳定的方法。

　　现阶段的互联网公司，大部分都是采用这种盈利模式的。

　　陈江海上次说的盈利模式，明显要比市面上的更加先进，比其他人拥有更大的优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百三十八章 一个门槛免费阅读。https://www.23sk.com 