    

    这话一出，众皆一愣。

    如此攻守没有任何缺陷的心魔之主，竟然还会有弱点？

    不仅如此，心魔之主的弱点还只是一个人？

    此人是谁？

    通天看了看紫衣女子：“是小浅？”

    当年那场天道圣人与混元大罗金仙之间的会晤，女娲是不在的，因为她的本源能量消耗殆尽，连投影去别的地方都办不到。

    不过太上老君结束会晤之后，定然也是同女娲说了的。

    所以他们也都知道在君慕浅的身上，有在洪荒中开天辟地之后没多久就已经完全消失了的鸿蒙的气息。

    鸿蒙的气息牵扯到了洪荒最初的那个时代，这就证明君慕浅一定有着什么秘密，也许能够延缓或者阻止洪荒的灭亡。

    “不是君小友。”女娲缓缓摇头，“君小友当然也十分重要，我当年托天域帝君在虚幻大千放下了最后的一股鸿蒙之力，便是为了寻求转机。”

    “鸿蒙之力其实对修炼并没有什么帮助，也不能够让谁提升修为，只是为了能够让洪荒日后有极大的可能多出一位天道圣人。”

    “因此能够得到鸿蒙之力认可的人实在是太少了，能够真的发挥鸿蒙之力作用的人更是少之又少，当年也是因为洪荒实在是无人了，我才出此下策。”

    女娲叹了一口气，倒是笑了一笑：“不过没想到的是，君小友从虚幻大千回到这洪荒之后，居然会是百万年都没有出现过，只存在于传说中的先天道体，这鸿蒙之力倒是没有什么用了。”

    听完这番话，君慕浅的困惑，这下才全部解开了。

    当时她在虚幻大千遇见女娲的神念时，女娲告诉她那是洪荒之力，且让她不得把这件事情告诉自己包括其他天道圣人的原因——

    不是因为别的，只是因为洪荒无时无刻都处在心魔之主的监视之下，隔墙有耳，祸从口出。

    在一切没到最后关头的时候，是不能说的，说了，好事不会发生，坏事反而连绵不断。

    君慕浅点了点头，稍稍思索了一番：“所以心魔之主的弱点，是悟空师兄？”

    “不错，是悟空。”女娲讶异了一瞬，颔首道，“看来准提已经同你谈过一些了，准确的说，悟空是唯一一个能够击败心魔之主的人。”

    东皇太一问：“这小猴子有什么异于常人常之处？”

    他当时见那只小猴子，天赋的确好的出奇，只是太过年轻了，眼下的时间根本不足以让这些年轻一辈成长到巅峰层次。

    “我当年寻来五彩神石进行熔炼，用来补天，后发现其中有一块五彩神石能量波动极为的强悍，竟然有着生命的气息在波动。”女娲徐徐道来，“我便将这块五彩神石放在了东胜神州花果山上，看看是否会有机缘诞生。”

    “后来果然这五彩神石中诞生出了新的生命，也因为悟空是这五彩神石所化，所以他才‘跳出三界之外，不在五行之中’。”

    “悟空虽然是猴妖，可他并非是妖族，而我后来发现，这五彩神石约莫不是洪荒的东西，所以也便是三界之外了。”

    五彩神石能够修补洪荒总位面的天，的确是一样神物。

    “嗯……”女娲和太上老君对视了一眼，才又道，“虽然我们不知道心魔之主的身份来历，更不知道他为什么要执着于灭掉洪荒，但其实在龙凤初劫前的时候，我和鸿钧就已经觉察到了洪荒出现了一些异变，只是说不上来。”

    “为了防止洪荒真的出现什么大变故，我们便着手开始培养新的一辈了。”

    “悟空，便是其中之一。”

    通天闻言：“大哥知晓，我怎么不知道此事？”

    “你？”女娲笑骂道，“叫你来，你来过吗？”

    通天轻咳了一声，没言声了。

    “果然，心魔之主出现了，不过这也证明我和鸿钧的决策没有错，至少悟空诞生了，我便拜托准提收他为徒，教他修炼。”女娲道，“只是那个时候我已经被困在了心魔囚牢里的，心魔之主也已经逐渐将势力渗透进了洪荒之中，悟空的存在，对他来说是一个极大的威胁。”

    众魔神听得很认真。

    “我们一边要防止心魔之主对悟空下手，又要降低悟空对他的威胁，但还得培养悟空。”女娲接着道，“准提将毕生所学传给了悟空，助他开拓灵性，修炼成神，而老君则是将那陨铁炼制成了定海神针，通过不同人的手，最后传到了悟空的手中。”

    君慕浅一愣：“如意金箍棒本就是给师兄准备的？”

    “当然。”女娲莞尔，“这定海神针可不归敖广他们管，甚至天庭也管不了，老君才是定海神针的拥有者，不是特意给悟空准备的，又怎么可能让他真的直接拔走了？”

    君慕浅了然了。

    昔年孙悟空将定海神针从东海底部拔起，惹得四海动荡，天降异象，可最后却没有得到任何惩罚，原来这本就是为他准备的武器。

    “不止这定海神针。”太上老君这时也开口了，“那火眼金睛，也是必须要给他的。”

    孙悟空大闹天宫，天庭束手无策，最终好不容易才将其擒住，玉帝和王母又将孙悟空送到了他这里来。

    他用那炼丹炉，炼了孙悟空七七四十九天，使其元神彻底凝练，也炼出了一副火眼金睛。

    火眼金睛，能够看破一切幻象伪装，恰巧又是一大克制心魔之主的利器！

    “准提将悟空逐出师门，便是为了降低心魔之主的注意力。”女娲声音缓缓，“但这还不够，所以就有了后面的大闹天宫、五行山下的五百年、西天取经的九九八十一难。”

    “只要心魔之主看到悟空一直被打压又没有了天道圣人的照拂，以他的性格，就不会在意太多了。”

    君慕浅的心蓦地一震，手指尖似有电流窜过，有一种头皮发麻的感觉。

    这是百万年的布局！

    从孙悟空诞生到拜师学艺再倒大闹天宫最后到，都是算好的。

    难怪当年菩提老祖并没有在孙悟空被如来压制的时候出来救他，因为一旦救了，后面的布局都会被破坏掉，心魔之主又会注意到孙悟空。

    “悟空因为是天地生养出来的，他本就介于佛魔之间，善恶结存。”女娲低声，“倘使他被有心之人利用了，恶念会将善念完全吞噬，心魔之主也一直很想得到悟空，为他所用。”

    “那五百年和九九八十一难不仅仅是为了防止心魔之主杀了悟空，更重要的是磨练他的心性。”

    “所以再后来的时候，准提便让悟空去往三千下位面历练了，心魔之主没有恢复到巅峰状态，能力也有限，下位面他纵然可以监视，但不可能监视全部，悟空的安全得到了保障，也可以继续修炼里。”

    君慕浅若有所思：“师兄知道这一切？”

    这一布局，连玉帝王母和心魔之主都利用了个彻底。

    女娲想了想：“除了不知道如来压他的真相，其他后来是知道的。”

    “不。”太上老君闷闷的声音传来，“他还以为我是拿他炼丹。”

    “咳咳……”君慕浅被呛住了，随后又问，“那么上一次洪荒灭亡的时候，师兄并不在总位面？”

    女娲听到这个问题，怔然许久，才苦涩道：“不错，悟空不在，因为我们都想着等他历练成为混元大罗金仙巅峰在唤他回来，没想到战争会爆发的那么突然。”

    君慕浅默然。

    “可如此的话，还有很奇怪的地方。”帝俊皱了皱眉，“如果你们都知道洪荒的时间倒流了，元始他自然也知晓，怎么他上一次对付心魔之主，这一次却反过来站在他那一边？”

    通天冷冷轻笑：“元始他野心极大，他选择心魔之主，那就是为了利益，真不配当天道圣人。”

    这一句话刚一落，突然就有着磅礴的能量暴涌而来。

    “三弟，背后说别人坏话，是不是……不太好？”

