    一夜时间，眨眼即过。

    当第二日天色亮起，整座孤岛上，突然掀起一阵可怕灵风。

    氤氲水汽如雾蔓延，所过之处，枯木逢春，老枝生芽。

    凌霄眼眸睁开，周身同样有股灵威波荡，抬头看着那道纹横生的石洞。

    此时他能看到，在那石洞之中，幽光大盛，隐隐有一尊妖影矗立虚空，透露一股洪荒大势。

    很明显，这汐儿的血脉，并不像表面看来的那般简单。

    甚至！！

    虽然凌霄并未见过紫嫣，但从鳄逆口中，他也能感觉到，这位海皇不是一个重情之人。

    能以情为局，骗那鳄逆两父子同坠一网。

    这紫嫣的薄情，可见一斑。

    而她却偏偏收了一个徒弟，还是在这海域动荡之际，你说这汐儿身上若无秘密，恐怕谁也不会相信。

    洪荒血脉？

    难不成这汐儿根本不是金鳞一族？

    “叠影，你去一趟金鳞族，等骨族动手之时，将那金鳞族主搜魂，查探一下汐儿的来历。”

    凌霄拿出一枚传音符，轻声说道。

    “是！主上。”

    直到天地间，灵辉不再，灵雾尽散，荒岛上方，方才有劫云聚拢，雷光璀璨。

    “道则…突破了么？”

    凌霄眼眸微凝，手掌猛然伸出，直接化作一尊百丈雷日，洞穿苍冥，将那劫云驱散。

    既然棋子已落，他也该动身，前往金鳞一族了。

    演员请就位，你们的大导兼制片人已在路上。

    让我们荡起双桨，在海域尽情做浪。

    海面倒映着你们的尸影，四面环绕着我的魔兵。

    “嗡。”

    随着凌霄挥手撤下洞口灵阵，只见汐儿的身影缓步走出。

    此时她的脸上，带着一抹灿烂笑意，就连眉心间的那道幽蓝符纹，都似绽放出不一样的辉光。

    大成道则，四千气运。

    这刚被凌霄掠夺的一千气运，啪的一下就还回去了。

    “公子…”

    “嗯，看来是很顺利，如此，便在此处分别吧。”

    凌霄淡然点头，转身就欲离开。

    “公子！！”

    汐儿惊呼一声，可话出口却又不知道要说些什么。

    虽然凌霄救过她两命，可说到底，她也只见过公子三次而已。

    “嗯？汐儿姑娘，还有事么？”

    凌霄驻足，回头看向汐儿，眉宇间有些疑惑。

    “唔，无事，就是想问问公子要去往何处。”

    汐儿低头揉搓着衣角，而凌霄却笑着摇了摇头，“我听闻这海域深处，有一方雄城，名叫天涯古城，城中多是邪魔聚集，想要去见识一番。”

    “天涯古城？”

    汐儿俏脸一愣，转而闪烁一抹兴奋，“公子！天涯古城就在我金鳞族地不足百里之地，我可以带公子前去。”

    “哦？那太好了，我还愁着会在这茫茫海域迷路呢。”

    凌霄同样有些惊讶，只是心底却冷笑一声。

    这整场戏都是我排的，我会不知道金鳞族就在天涯古城边上么？

    “公子！那我们走吧。”

    汐儿俏脸上阴郁一扫而空，转而化作一抹灿烂笑意，然后主动走到凌霄身旁，调皮笑道，“公子是想走海上还是海下？”

    “哦？哪个更快一些？”

    “差不多啦，不过海上招摇一些，海下则容易误入他族领域。”

    “那就海上吧。”

    招摇？

    我现在要的，就是招摇啊，否则怎会引来海皇的注意？

    骨傲一族，凌霄倒是能灭。

    可这一族却不是凌霄的目标所在，他真正图谋的，是蛟人族。

    到时若是海皇能够降临，必然会更加精彩有趣。

    “好！那公子，你跟紧我。”

    汐儿脸色一红，莲步迈出，身化鸿光而去。

    凌霄负手，紧随其后，朝着海域深处大步行去。

    万里海域，说实话都一个迪奥样。

    除了水，也就剩下岛了。

    偶尔有几条海鱼跃出海面，也多被凌霄随手抓住，丢入了域界之中。

    直到三日之后，视线尽头有一尊雄城轮廓出现，汐儿的身影方才停滞在了半空之上。

    “公子，那座城就是天涯古城，不过其中多是些亡命之徒，公子若是要登岛，最好还是小心一些。”

    “嗯，那就在此别过吧。”

    凌霄点头，刚欲迈步，又见汐儿脸色一红，声音扭捏地道，“公子，我金鳞一族就在这片海域下方，公子若是不急着登岛，不如去我族中…坐坐？”

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，却见汐儿眼神慌乱，明显带着几分羞怯，“公子，正好我也能将两件道器还于您。”

    “好吧，那就去…做做吧。”

    凌霄并未拒绝，瞬间令汐儿脸上绽放出一抹灿烂笑意。

    “公子随我来！”

    汐儿一把握住凌霄手掌，直接拽着他落入海域之中。

    在其周身，有灵光披洒，隔离海水，如星辉灼目。

    直到两人落至海底，凌霄方才发现，这海域的世界，其实与人族疆土并无太多区别。

    同样会有起伏，海草，山岳，荒芜。

    只是这海底并无日月，唯有海族聚集之地，方才会有古殿神阙，灵珠洒辉。

    可！！

    就在汐儿满目欢喜地带着凌霄穿梭在海底万里，俏脸上却渐渐生出了一抹凝重。

    此时两人皆能感觉到，海水飘荡的那一丝…淡淡的血腥气息。

    “公子…到了。”

    汐儿身影落至一座古老石殿之前，眸光紧张，甚至有些慌乱。

    太静了。

    此时正值白日，可整个金鳞族却没有一丝声响传出。

    古殿石门紧闭，却依旧难掩其中血腥。

    而就在汐儿抬脚，欲要朝着古殿行去时，凌霄却一把握住了她的玉手，然后微微摇了摇头。

    “我来。”

    话落，凌霄身外顿时有雷光绽放，万里海域，生灵尽皆感觉一股酥麻之意流转。

    只见他一步踏出，立于古殿之前，然后伸手，轻轻将其推开。

    “呼。”

    浓郁的血气，随着海浪迎面扑来。

    紧接着，一道道金鳞尸体从殿中涌出，铺天盖地，震撼人心。

    “不…不！！！”

    汐儿玉手紧捂着红唇，眼眸中早已有泪弥漫。

    “怎么会！！怎么会！！母后！！父王！！”

    凌霄眉头轻皱，缓步走入殿中，却见在那大殿正中的位置，一道中年身影被九根骨矛洞穿了手脚，心腑，妖丹，死死钉在了柱上。

    此时他的身上，尚有一丝气息未泯，只是心脉尽断，妖丹破碎，眼看是活不成了。

    “不！！！父王！！怎么会这样！！究竟是谁！是谁！！”

