    第385章心知肚明

    经过抢救，林知意也算是捡回了一条命，可自从进入了医院之后，林知意久久都没有见到陆京南。

    不由心生着急。

    目光时不时的往外面看去。

    “哟哟，这是怎么了？”陆景黎幸灾乐祸的身影从门外传来，一道身影随即出现。

    林知意看到陆景黎的那一刻，心生惊喜，可陆景黎进来了许久，还是没有看到自己心心念念的那道身影，不由心生失落。

    “在找我哥哥啊。”陆景黎双手环胸似笑非笑的望着林知意。

    “我救了你哥哥，你哥哥难道不应该来医院感谢我吗？”林知意扬起脸，不满的嘟嚷着，“为什么就不能来看看我？”

    林知意神情闪过一丝失落，“我都为他做了这么多的努力，难道还不行吗？”越说，神情越是低落了起来。

    “你做了这么多？你真的做了很多吗？”

    陆景黎靠近一步，笑容变深，眼底笑容变得浓郁了起来，“那天到底是怎么回事？你心里面应该比我还要清楚，至于我哥哥为什么不来，你心里面不明白吗？”

    “我……”林知意语塞，一时之间竟然无从反驳去，“你这个话是什么意思？”

    “什么意思，你不明白吗？”

    陆景黎嘴角多了一丝讥讽，“我以为我说的已经这么清楚了，你难道还不明白吗？”

    林知意瞬间语塞。

    不知从何去反驳。

    陆景黎站起身来，居高临下的盯着林知意，“有些事情，我想不需要我再去多说了吧，说的再多，事情也是这个样子不是吗？林知意。”

    林知意呆呆的望着陆景黎，“你，你怎么能这么说呢？不管怎么去说，我都是为了救你的哥哥我才会受伤的，如果不是你哥哥的话，我怎么会变成这个样子。”

    林知意柔柔弱弱的低声说着。

    陆景黎这个时候却是不屑一笑。

    “你觉得你自己说的是真的吗？”

    “什么意思？”

    林知意慌了。

    “呵呵——”

    陆景黎冷冷一笑，“我以为我自己刚刚说的已经很清楚了，可看某个人的样子，还是什么都不知道，那我就没有办法了。”

    陆景黎耸耸肩，面露无奈。

    “若想人不知，除非己莫为。”

    说着，陆景黎带着意味深长的笑容，消失在了林知意的病房。

    一时之间林知意瞬间懵了。

    完全是不知道该怎么办了。

    到底能怎么去做呢？

    完蛋了。

    真的是完蛋了。

    越是想，整个人也是越发的慌乱了起来。

    …………

    回到家里面的陆景黎，兴致勃勃的把事情和自家哥哥说了一遍，“哥哥，我和你说，林知意的表情那叫一个精彩，典型的做贼心虚。”

    陆景黎捂着嘴偷笑着。

    “哥哥你说的还真对，这件事情，说不准就是她自导自演的。”陆景黎笑眯眯的说着。

    “不去管，是对的。”

    陆景黎说到这里的时候，都忍不住对着自家哥哥竖起了大拇指，“哥哥，你真是太厉害了。”

    陆景黎一脸崇拜。

    “你以前可是喜欢她不要不要的，现在居然能够做到如此，真是了不起。”

    “那是以前，我不过是认错人罢了。”陆京南冷冷一笑。

    陆京南的直觉告诉他，当初的事情，不是那么简单，至于事情的真相是如何？那就要从林知意身上下手。

    这几天不去看，也是故意为之。

    而今天陆景黎去，也是他默许的。

    他倒要去看看，她会做出怎么样的事情出来。

    一想到这里。

    陆京南的嘴角忍不住微微上扬了起来。

    林知意，那我们就来试试看，到底谁玩得过谁。

    “……”

    陆景黎有些呆呆的望着自家哥哥，“哥哥？”陆景黎试探性一喊，“你这是怎么了？怎么还在这笑起来了？”

    尤其还是笑的阴森森的，看的都让人害怕的很。

    一想到这里，整个人就不由打了一个颤。

    呃呃……真是太恐怖了。

    “怎么了？”

    “你，你笑什么？”陆景黎颤颤巍巍的说了一句，“能不笑吗？太恐怖了。”

    陆京南白了一眼自家妹妹，转身大步做自己的事情去了。

    望着陆京南的背影，陆景黎咽了咽唾沫。

    还是溜之大吉为妙。

    …………

    而这边，一直监督着宋雅的人，忽然发现人不见了。

    卫宁得到消息，急忙告诉给了司柚。

    司柚听到消息。

    眉头紧锁，“人不见了？”她正要去收拾人，人就忽然不见了。

    “小祖宗，现在怎么办？”

    “找，给我找到人，宋家也不要放过，上天入地，都要给我找到人。”她都还没有带着宋欢去解气，人必须找到。

    “只是小祖宗，宋雅的失踪这件事情里面，会不会有什么？”卫宁联想最近发生的事情。

    总觉得变得不是那么简单了。

    “那就去调查。”

    司柚沉声说道。

    “卫宁，让他们最近警醒点儿，我们似乎已经被人盯上了。”司柚露出了嗜血的笑容，“看来是我最近太温柔了，让他们都要觉得我不存在了。”

    司柚阴恻恻一笑。

    “看来我们是需要让他们去好好长长记性了。”

    司柚意味深长一笑。

    卫宁打了一个激灵。

    小祖宗——

    最近他都要忘记小祖宗的这一面了，点点头。

    神情严肃，沉声说道：“小祖宗，我知道了，我这边会马上去处理的，不会让发生任何意外的。”

    司柚点点头。

    挥挥手。

    等卫宁离去以后。

    司柚的目光落在了窗外。

    似乎离真相越来越近了。

    当年的那个人应该也要出现了。

    想到这，司柚嘴角的笑容变得越发的浓郁了，只是却只会让看到的人不寒而栗。

    甚至是觉得恐惧。

    而远离喧闹的一出，一个幽静的地方。

    一道人影静静的坐在那里。

    望着最新的消息，神情变得悠长了起来。

    “呵——”冷笑一声。

    你，果然还是没有变。

    一如既往的警觉，这么点儿动静都让你给发觉了，看来要抓紧了。

    千年前，他可以斗过她。

    那这次，他同样会斗过她。

    还会让你再无翻身之地。

    对于后面的事情，他拭目以待。

    你呢？

    司柚——你能否接下我的招数呢？

    (本章完)

