
　　食堂午餐欢迎宴的硬菜是水煮鱼，又香又辣，霎时间征服了每一个鳄鱼人的心灵。

　　比起他们天天在部落烤鱼，烤鱼再烤鱼，现在才算是真的吃鱼。

　　当然，与其他人大快朵颐的模样不同。

　　厄克斯和第一批捕鱼鳄鱼人认出了这是他们今天在北大湖捕的鱼。

　　为了这些鱼，他们招惹了周泉一伙人,并且还挨了一顿暴揍。

　　凄惨的经历真是闻者伤心见者流泪。

　　为此，厄克斯含泪吃了三个大红薯，每一口红薯都要就着水煮鱼吃下去。

　　午饭之后，鳄鱼人渐渐的就收心了。

　　毕竟从一顿午饭就可以看出蓝星领的态度以及其中待遇的确不错。

　　厄力和厄克斯父子两人更是心悦诚服，领主大人说的不错，臣服并且为他工作果然是福报。

　　第二天一早，周泉就挖通了北大湖的沟渠，然后将水流引导了护城河当中。

　　滚滚的水流涌入护城河,水流冲气泥沙,掀起一片混黄。ŴŴŴ.23sk.com

　　混黄的河水只怕要好几天才能够沉淀下来，变得清澈。

　　当然，河水水质如何都不影响这护城大河对于夔牛城的保护。

　　护城河一成，那么全部夔牛城大体构架就都完善了余下的就只有一些无伤大雅绿化工作以及小范围修补工作了。

　　“领主大人，那个北大湖的棘背龙如果不解决的话，还是会威胁到我们夔牛城的。”

　　办公大殿里面，奥尔坎、厄力等人全都聚集在了这里。

　　说话的人是奥尔坎，虽然说目前夔牛城和湖心岛还有一段距离。

　　但是这点距离，也就是几公里左右，对于一个强大的棘背龙而言，绝对算不上什么。

　　如果说哪一天这个棘背龙在湖心岛玩腻了，突然上岸，并且更换栖息地，那么夔牛城绝对是首当其冲。

　　陈也点点头，说道“棘背龙的确是要解决，要不然北大湖就养不了鱼了，多可惜。”

　　众人：？

　　北大湖很大，陈也对于北大湖的期望也很大,只要岩鳄龟出动圈出一片地方，那就是天然渔场。

　　“领主大人，如果想要解决那个棘背龙，我可以申请带队出发。”

　　身穿铭文铠甲，手拿砍刀的厄力站了出来，很是自信的毛遂自荐。

　　陈也诧异的看了他一眼，说道：“那棘背龙不是三阶么，你拿得下？”

　　陈也这么一说，厄力也是露出了意外的神色。

　　“不是啊，二阶巅峰左右，谁说是三阶了？”

　　这话一出，众人目光落在了厄克斯身上。

　　果然，这家伙当即是变得局促不安，正在尽可能降低自己存在感。

　　见到众人都看向自己，厄克斯知道是藏不下去了，露出讪讪神情。

　　“咳咳......艺术加工，我那时候不是担心你们看不起鳄鱼人一族么。”

　　那时候厄克斯又不是蓝星领的人，告诉陈也的消息自然也就没有这么严谨。

　　而且，他一个见习战士巅峰的人，对于二阶巅峰蛮兽和三阶的蛮兽实在也是分不了那么清楚。

　　反正他上去就是一巴掌送菜的份，指不定还是人家的餐前小点心。

　　“啪”

　　厄力是他老子，可不会在意是不是有外人在场，一巴掌就打在了他的脑袋上。

　　“混小子，连二阶和三阶都分不清，回去你死定了。”

　　“哎呦，疼，老爹别打了。”

　　“孩子不听话，回去再打吧，人多你也不好意思下重手。”

　　厄克斯：领主，人话否？

　　爸爸打儿子之后，事情回归正题，陈也说道：“老鳄，你也才战士级中品，就算装备补上了对付棘背龙还是有些勉强。这样吧，雷犽熊、猪刚烈和渡渡鸟一起行动，奥托在带上一队巨魔以及弩手协助，围杀棘背龙。”

　　渡渡鸟是这两天刚刚调过来的，是夏晗派它过来给陈也帮忙的，现在也正好派上了用场。

　　三个二阶蛮兽，一个战士级鳄鱼人，再加上奥托的一队巨魔，围猎这棘背龙也算目前蓝星领的高配了。

　　奥托在投靠陈也之前就已经是见习战士巅峰了，距离突破也就剩下这么点窗户纸了。

　　现在派他去和二阶蛮**手厮杀，能够积累经验突破的最好。

　　就算是不能，估摸着积累的功勋也能够兑换强化药剂或者黑金草这些灵草夯实底子了。

　　这么一来，突破也是指日可待了。

　　奥托虽然是个巨魔，但是架不住他是个异类，脑子灵光得很。

　　一听就知道是陈也恩赐，咧嘴一笑，说道：“多谢领主老大，我一定会把事情办办妥的。”

　　对付棘背龙的事情宜早不宜迟，安排了之后，厄力和奥托他们就立即出了办公大殿组织人手了。

　　办公大殿内部，此时除了陈也之外还有四人。

　　奥尔坎、奥力安以及奥瑞三人，还有一个人则是夏晗派过来的帮忙的李娜。

　　“李娜，现在商品基本都运过来了吧？”

　　“是的领主，一部分棉麻衣服的样品，5万斤红薯干和其他食物，止血粉500包，竹弩以及普通砍刀、皮甲都准备好了。”

　　这一次夔牛城的商品，陈也和夏晗打算玩的大一些。

　　除了棉麻衣算是培育市场的一种石滩，主要作用是给人参观，然后满意的话再行定制，不算是刚需之外。

　　食物、药品以及武器在这幽暗森林当中都属于刚需的存在。

　　武器开放也是深思熟虑的结果，一方面是蓝星领武器逐步升级，一般金属武器构不成蓝星领的威胁，可以适当解禁。

　　另一方面，那就是为了培育一个合格的富裕买方。

　　陈也想要的是血精石，而血精石的来源要么是击杀蛮兽，要么就是在黑雾降临的时候击杀异魔。

　　左右都是躲不过一个字，杀。

　　而现在，大部分的部落当中，武器是很落后的，兽骨武器最为常见，也就是一些族长之类的可能使用的是金属武器。

　　陈也将武器解禁，提升部落的狩猎能力，那么就意味这些部落可以收获更多的血精石。

　　而陈也作为一个供货商，那么将会有更多的合格韭菜......买家。

　　当然，这么做事有利有弊。

　　陈也的蓝星领必须一直保持优势，要不然就变成资敌了。

　　不过，唯独这点，陈也不担心。

　　开挂玩家就是这么自信。

　　除了自己获得血精石能够快速变强之外，陈也已经做好了苟住主城的打算。

　　联合獠骨部落、盘角人部落以及半人马部落封锁通往南方的道路，一个北方部落都不放到南方去。

　　只要主城安全，那么根基就始终都在，谁也威胁不到他。

　　听到安排妥当，陈也点点头，那么接下来要做的就是怎么吸引客人了。

　　“奥力安，派人通知比较好接触部落，告诉他们夔牛城可以做交易。我们等客人上门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百九十三章 准备就绪免费阅读。https://xs.23sk.com 