    （新的一年，祝大家身体健康~）

    周舒全神贯注的注视着活死人，显然这活死人和刘玉谪有不小的关系。

    “刘玉谪……你是他的什么人？”

    活死人抬起半个身子，目露凶光的盯着周舒。

    “我曾是他的弟子。”

    周舒舒了一口气，神色淡然。

    活死人脸上带着许多疑惑，“弟子？那么你也是无妄门的人了，怎么会跑到荷音派来？”

    周舒摇了摇头，“这个你不用管，你先告诉我，你是刘玉谪的什么人？”

    “我？”

    活死人怔了一下，随即发出一阵狂笑，“什么人？哈哈哈，仇人！恨不得杀了他的仇人！”

    周舒愣了一下，“你和他长得这么相似，多半是兄弟，怎么会是仇人？”

    活死人很有些激动，枯黄的脸上也带出几丝微薄的血色，“兄弟为什么就不能是仇人！我有今日，全是拜他所赐，我恨，恨不得立刻杀了他，恨我死在他前面！”

    周舒并不在意他和刘玉谪的恩怨，但听到这句话不觉有些吃惊，“你说什么，你死在他前面？”

    活死人脸上带着一些坚决，大声道，“莫非你还会放过我，既然你是刘玉谪的弟子，落在你手里我无话可说！”

    周舒走上一步，追问道，“我不是问这个，你的意思是刘玉谪还在？”

    “他难道不在无妄门？”

    活死人反问道，“要不是那里有金丹境的门主，我早就有机会得手了！”

    提到无妄门，周舒不禁摇了摇头，叹气道，“无妄门已经被灭了，能活下来的只有几个。”

    那日里的爆炸，他是听得清清楚楚的，虽然不能确切的看明白，但想想也知道，除了他和杨黑，无妄门只怕已经全部灭亡了。

    “怎么可能？”

    活死人盯着周舒，脸上露出些不可思议的表情，“他死了？我怎么不知道？”

    他在身上很快的摸索了几下，取出一块淡灰色的玉佩，双眼紧紧的盯在上面，好一会才挪开。

    “他没有死！你想骗我？”

    随即，他恶狠狠的看向周舒，“他若死了，这同心佩上的血线定会消失，现在还好端端的，怎么可能死了！”

    “啊，是同心佩。”

    周舒看向那张玉佩，搜索记忆，同心佩几个字顿时蹦了出来。

    同心佩，一种很奇特的法器。制作方法不算复杂，把两个血脉相通的修者的精血，用特殊的方法注入到玉佩中，形成两条纠缠的血线。

    用的是心头的精血，所以同心佩和修者本身有着神秘的联系，如同大宗门里的本命魂灯一样。

    这血线也被称为生命线，它的长短，可以将修者的生命力表现出来，血线越短，生命力越弱，若是血线消失，则修者就死了。

    活死人手中的同心佩，看上去颇为精致，上方刻着“兄弟同心”几个古字，下方则有两条缠在一起的血线。

    周舒看得清楚，一条血线很正常，而另一条血线只有短短的一截了。那短的一截，显然就代表着眼前的活死人，而那正常的，难道就是活死人说的刘玉谪？

    周舒有些诧异，“他没死？”

    “没有！”

    活死人举起同心佩，恨恨的朝地上砸去，“为什么我都要死了，你还没有死？”

    周舒用灵力接了过来，拿在手中，心潮莫名一阵悸动。

    刘玉谪竟然没死，而且看生命线，似乎还活得很好。

    “虽然不知道是什么情况，但刘玉谪既然没死，将来就一定有见面的机会。不过不用急，最起码也是我达到凝脉境甚至金丹境以后的事情，但现在知道这个，真是一个不错的消息。”

    他暗暗思忖着，不觉露出一丝欣慰的笑容，颇觉心安。

    周舒有一些激动，但很快又恢复了平静，恩怨磨难，都是修者修仙的必经之路，不管经历多少，他的目标始终不会变，那就是走到仙路巅峰，成为真正的仙人。

    其他人和事物无论怎样改变，也无法动摇他的本心。

    活死人瞪着周舒，“他没死你高兴么？把玉佩还给我！”

    “你都要死了，要这个有什么用。”

    周舒摇了摇头，举起了手里的逐云剑，“谢谢你告诉我这些，我会履行承诺，不会把你送到袁管事那里去。”

    看着周舒冰冷的目光，活死人身形猛地一震，感觉到一种发自内心的恐惧，对生的渴望顿时压过了一切，情不自禁的颤抖起来。

    虽然之前说得好听，但真正面对死亡时，还是怕到了极点。

    修者大都是怕死的，尤其是他这样的邪修，变成这个样子仍要苦撑，仍要去害人炼制煞尸帮他抵挡妖兽，怎么舍得去死。

    “我可是你师父的弟弟，你杀我，就不怕你师父责罚么？”

    虽然活死人和刘玉谪有仇，也做了人神共愤的事情，但道理上还是周舒的长辈，活死人想用情理来压服周舒。

    “这改变不了什么。”

    周舒淡淡的道，“杀你是早就决定的事情，和他也没什么关系，他不会影响我的决定，而且就算反对，我也会这么做。”

    身为修者，只须固守本心，做自己觉得应该做的事，其他事情无法顾忌，也无须顾忌。

    周舒一向都是这样的。

    “我还没告诉你我的名字，你不能杀我……”

    “这个，已经没必要了，你早就该死了。”

    周舒丝毫不为所动，不等活死人继续哀求，长剑直接送出，将活死人变成了真正的死人。

    看着活死人的尸体，他陷入了思索，这次山谷探秘到这里也算是告一段落了，但回去以后如何向荷音派交待也是一件麻烦事。

    还是先看看收获吧。

    周舒探出灵力，在活死人身上转了一圈，旋即取出一个储物袋来。

    这储物袋比周舒自己的显然好很多，起码也是三阶，里面的空间也是大得出奇，足有几丈见方。

    但这储物袋里的东西，却很不合周舒的心思。

    基本上都是邪修需要的，十几个古怪的邪器，一些看不懂的祭祀用品，不少奇怪的丹药，只怕多半都是毒丹，几十张玉简，稍加探视，便可以看出大都是邪修的功法，取之有害。

    对周舒有用的，似乎只有两件法宝和一些灵石。

    邪修和正常修者有很大的不同，他们除了依靠灵气修炼，更喜欢用别的修者当自己的资源，比如用修者魂魄或血肉炼制丹药来增进修为，这种方法周舒是绝不会用的。

    这个储物袋，在邪修眼里肯定是宝贝，但在周舒看来只有失望。

    他拿出了一块令牌，默默思忖。

    令牌漆黑，通透，似玉非玉，上面铭着“离渊府”三个森然的大字，颇为瞩目。