    第五百一十章 坐失良机   

    秦江忙说：“乌孙的国力与大宛相当，楼兰虽强却也只与大月氏半斤八两。

    等到大王伐乌孙之后，大月氏必然也已经攻下大宛。”

    

    “而且，大王以存亡继绝之名显达西域诸国，先讨小国后伐大国的做法，非勇者作风。”

    

    “勇者不避难，仁者不失约，智者不坐失良机，王者不能坐视他国灭亡，以义理服人。

    如今，不如保存乌孙让西域诸王看到您的仁德，再拯救大宛，讨伐月氏，威慑强大的匈奴。”

    

    秦江说的条条是道：“到那时，西域诸国必然争相朝拜楼兰，奉大王为霸主。

    

    如果大王果真厌恶乌孙，不如允许我去见乌孙王，说服他派兵与您一同征伐大月氏，借此来削弱乌孙的国力。”

    

    就这样，秦江又来到了乌孙。

    

    乌孙王倒是很对得起秦江，听说他要来，派人打扫街道，率领众臣一直迎接到郊外。

    

    等到秦江安顿下来之后，乌孙王亲自登门拜访：“乌孙是蛮夷之国，秦使纡尊降临，有何见教？”

    

    秦江先是感谢了他的优待，随后说道。

    

    “我想要说服楼兰王，援助大宛讨伐月氏，他被我说动，却担心乌孙抄他们后路。

    对我说‘先打败乌孙之后再去伐月氏。

    ’”   

    秦江皱起眉头，显得是在为乌孙国的前途担忧。

    

    “这样一来，乌孙可就危险了。

    大王你如果并无报复楼兰之心，却无端受人怀疑，这是愚笨，如果有报复之心，却让人发觉，便会招致祸患。

    ！”

    

    乌孙王听到秦江的话，从王座上直接走了下来，对着秦江顿首再拜。

    

    “不瞒先生说乌孙之前几度被楼兰打败，连我都曾被楼兰人抓走做了楼兰王的阶下囚。”

    

    兴许是想起了，之前的战败，被迫无奈的成为楼兰王阶下囚的那段痛苦岁月。

    

    “身为一个帝王的我，却不得已给楼兰王，牵马执鞭。”

    

    “那时受的屈辱实在是令我恨入骨髓，现在我每天坐在王座上，看着群臣称我为王，我就会想起那时的屈辱，每次从噩梦中醒来，我就会想起那时的屈辱。

    

    我恨不得跟那楼兰王同归于尽。”

    

    乌孙王说着，眼泪禁不住从眼眶中滚滚落下。

    

    “本王日日夜夜都被‘与楼兰王同归于尽’的想法折磨着，食不甘味，寝不安席。”

    

    秦江面色通红，抓住乌孙王的手说：   

    “楼兰王性格暴虐，黩武穷兵，使得国家经济凋敝，士卒疲惫，这都是败亡之道。

    可是凭借乌孙的国力，正面与之抗衡，恐怕会反而受其所制。”

    

    乌孙王双膝下跪，说道：“还请贵使教我。”

    

    秦江故意做出深思熟虑的表情。

    

    一旁的张谦要不是经历了之前的事情，还真以为君上成了衷心为乌孙王谋划的谋臣。

    

    过了片刻，只听秦江对乌孙王说道。

    

    “眼下，楼兰王想要出兵，攻打月氏国，这正是乌孙翻身的良机呀！”

    

    “哦？”

    乌孙王急忙问道，“先生这话，怎么讲？”

    

    秦江拉起乌孙王，指着他的金椅子，说道：“大王先请坐。”

    

    等乌孙王重新入座，秦江方才说道：“既然正面乌孙打不过楼兰，那就用智取。”

    

    “首先，最重要的，是取得楼兰王的信任。

    听说，楼兰国中有很多人，反对楼兰王与月氏国开战。

    

    如果这个时候大王您前去支持楼兰王，楼兰王就会觉得，天下之大，唯有您，才能理解他的心思，把您当成心腹之人。”

    

    乌孙王捋着自己的大胡子，点头说道：“先生所说，很有道理。”

    

    秦江道：“不过，若只是口头上的同意，恐怕他还不能全然相信。

    大王必须做出实际的行动。”

    

    他站起身，在大殿里头踱着步子。

    

    “如今大王不如先发兵助他讨伐月氏以安其志。

    如果他打不过月氏，那楼兰精锐尽丧，正是大王的可乘之机，齐天之福。”

    

    “月氏是仅次于匈奴的第二强国。”

    

    秦江说着，表情又严肃了下来：“如果楼兰王侥幸得胜了月氏，凭他那心比天高的性子，必然贪心不足，转而想对匈奴出手。”

    

    乌孙王点头说道：“不错，先生果然已经看透了楼兰王。”

    

    秦江谦逊的笑笑：“到那个时候，我手持乌孙国的符节，为大王出使匈奴，说服他共伐楼兰。”

    

    “大王试想，此时的楼兰面临着三道敌兵。”

    

    乌孙王点头说道：“没错，被他打败的月氏军，他即将讨伐的匈奴兵，还有我乌孙国的军队。”

    

    “正是！”

    秦江说道，“那时楼兰的精锐葬送在讨伐月氏之战中，而他现存的甲兵则需要长驱直入与匈奴交战。”

    

    乌孙王恍然大悟：“那他楼兰国中，就空了。”

    

    “没错。”

    秦江道，“到时候，大王便趁此时机，讨伐楼兰，何愁楼兰不灭？”

    

    乌孙王大喜：“秦使真是上天派来帮助我报仇的呀！贵使在秦国现任何种职位？

    可愿留在乌孙，我愿与阁下，分享乌孙！”

    

    一旁的张博飞心里笑道，这乌孙王真是有眼不识泰山，夜郎自大。

    区区乌孙，还是分享，抵得过大秦吗？

    君上又怎会同意呢？

    

    果然秦江推辞道：“这事儿，需要从长计议，眼下最要紧的，还是与楼兰的交涉。”

    

    乌孙王点头说道：“对，等本王战胜楼兰，报仇雪恨之时，定会重谢先生。”

    

    秦江起身道：“那秦江，便祝福陛下，旗开得胜。”

    

    乌孙王大喜，听从了秦江的建议，并送他黄金百镒，宝剑一口。

    

    回到楼兰，秦江直接带着张博飞，来到楼兰国王的宫殿里。

    

    向楼兰王汇报说：“大王有所不知，在下以楼兰国王使臣的身份，去面见乌孙王。

    那乌孙王便向儿子见了老子一般，当场便送了在下黄金宝剑。”

    

    说着，秦江还让张博飞，将金子和宝剑取出，请楼兰王观看过了。

    

    楼兰王见这秦江有了赏赐，却丝毫不避讳自己，心里对秦江十分放心和信任。

    

    “哦？

    哼，我楼兰灭了他乌孙六年，如今我虽放他回国，可他乌孙也不过是我楼兰的属国。

    面对我楼兰派出去的使者，他敢不尊重？”

    

    

    

