    第3418章  这是怎么回事   

    下一秒，恒彦林的五指便是微微一握，同时体内便是发出了“噼里啪啦”的闷响声，宛若是爆炒豆子一样，同时在恒彦林的四肢百骸之中，有着一股股力量如同河流一样迅速的在血肉之中涌动而出，尽数的汇聚到了恒彦林的拳头之中。

    

    紧接着，可怕到极致的气息便是在恒彦林的拳头之上逐渐的溢散而出，同时他的肌肉也是因为力量的涌动而膨胀了一些。

    

    这会儿，手掌中紧握的匕首已经是即将要刺中恒彦林的后背的枯瘦矮小老头不知道为什么，却是感觉到了一股不安的情绪在心里涌动而出，而且这股不安的情绪还变得越来越强烈起来，这对于让枯瘦矮小老头可是极为不友好的，让他感受了一丝惧怕。

    

    “这是怎么一回事？”

    

    枯瘦矮小老头的眼皮在狂跳，头皮也是有一些发麻起来，让他怎么都想不明白，到底是哪个环节出现问题了。

    

    就在这个时候，恒彦林便是微微侧过身，紧接着枯瘦矮小老头就看到了恒彦林的嘴角边上勾勒起了一抹笑容，而且这个笑容充满了诡异，有一种计谋得逞的味道在其中。

    

    在那一瞬间，枯瘦矮小老头的心中便是“咯噔”了一下，双眼都是瞪大了起来，满脸惊恐之色，心中暗暗想道：“糟糕！！不好！！”

    

    “八崩灭拳！”

    

    一道低沉的吼叫声便是在恒彦林的口中响彻开来，同时他猛然转过身，拳头便是散发出了极为可怕的能量波动，如龙破云，散发出了一阵尖锐的异啸声，便是迎向了枯瘦矮小老头挥刺而来的匕首。

    

    在这一刻，枯瘦矮小老头就感觉自己面临的并不是一个人类，而是一头从沉睡之中苏醒过来的远古凶兽一样，极为的可怕，让他惊恐万分，可是这个时候，他想要躲闪的话，却是已经来不及了。

    

    所以，枯瘦矮小老头只能是硬着头皮迎了上去。

    

    于是，匕首与拳头就这样在半空之中狠狠的碰撞在了一起。

    

    “砰！”

    

    极为嘹亮的碰撞声便是在虚空之中响彻开来，强悍到极致的能量波动便是自其中爆发开来，形成了一股股劲风，朝着四面八方蔓延而出。

    

    紧接着，匕首的表面上就发出了“喀嚓喀嚓”的声音，一道道裂缝蔓延而出，旋即“嘭”的一声，匕首直接破碎开来，旋即恒彦林的拳头便是狠狠的轰击在了枯瘦矮小老头的胸膛上。

    

    “哇！”

    

    枯瘦矮小老头根本就来不及进行防御，哪怕是身上快速凝聚而出的灵气防护，但是在恒彦林这一记极为可怕的拳头轰击下，却是直接粉碎开来，没有任何的悬念，而后枯瘦矮小老头就感觉到自己像是被一座巨大的山峰撞击中一样，爆发出了极为可怕的力量，然后他的身体便是如同断线的风筝一样倒飞而出。

    

    在他的身体倒飞出去的那一瞬间，周围的黑暗空间也是如同烟雾一样逐渐的消散开来，同时恒彦林也是感觉到了自己的耳力和视觉都是恢复了。

    

    紧接着恒彦林蓦然睁开双眼，就看到了躺在地面上的枯瘦矮小老头。

    

    恒彦林踏步走了过去，就看见枯瘦矮小老头因为刚刚承受了自己的那一记拳头，所以他的胸膛上都直接被他打出了一个血窟窿，拳头大小，殷红的鲜血不停的流出，根本就止不住，身上的生命气息也是快速的衰弱下来。

    

    看到了这样的一个情况，恒彦林的眉毛便是微微向上一挑，他倒是没有想到这个枯瘦矮小老头的身体这么的不经打，这真的是让他很是意外。

    

    当然了，如果要是枯瘦矮小老头知道恒彦林此时此刻内心的心里想法，恐怕会直接气得当场吐血晕死。

    

    毕竟谁跟他一样，肉身那么的可怕啊！   

    枯瘦矮小老头的战斗方式便是依托着他的这一招“静暗空间”来与敌人战斗的，所以他的肉身自然也是不需要淬炼了，毕竟只需要这么一招灵法，就足以让他立于不败之地了。

    

    但是眼下这一招“静暗空间”在恒彦林的精神之力下彻底破解，他又能够有什么办法呢？

    

    “你，你到底是怎么做到的？”

    

    看着走到自己身前的恒彦林，枯瘦矮小老头大口气大口气的喘息着，盯着他，虚弱地出声问道。

    

    枯瘦矮小老头是真的不明白恒彦林到底是怎么破解他的“静暗空间”的，所以他就算是死，也是想要死的明明白白。

    

    看着枯瘦矮小老头已经是彻底的无力回天，恒彦林倒也是没有隐瞒，只不过是伸出了一根手指头，然后轻轻的碰了碰自己的太阳穴，微笑着说道：“当然靠这里了？”

    

    “靠这里？”

    

    看着恒彦林的样子，很显然是在说靠他的脑子破解的。

    

    可是，这个答案，算是什么答案啊？

    

    当下，枯瘦矮小老头气得胸膛上下起伏，只不过这个样子更是加剧了他的伤势，衰弱他的生命气息。

    

    他喘着气看着恒彦林，张口问道：“你，你就不能让我死得明白一点吗？”

    

    是的，枯瘦矮小老头已经是非常的清楚，自己是彻底的无力回天了，没有办法挽救了，所以他希望自己在死之前，可以得到恒彦林的答案，也免得他死不瞑目。

    

    “反正呢，答案我已经告诉你了，你要是猜不出来呢，那我也没有办法了，只能说明，你真的是很够愚蠢的。”

    

    恒彦林慢条斯理地说出了这么一句话，紧接着他也是没有在搭理枯瘦矮小老头了，转身便是离开了这里。

    

    “你，你，你……”   

    听到恒彦林的话语，枯瘦矮小老头顿时瞪大了双眼，艰难地抬起自己的手掌，竖起了一根手指头，微微颤抖着指着恒彦林离去的背影，他很想要说一些什么，可是已经气得完全说不出话来了，最终“噗”的一声，一口殷红的鲜血从嘴里吐了出来，紧接着枯瘦矮小老头的脖子一歪，就彻底的失去了生命的气息。

    

    

