    <!--go-->    父女二人回家住，这事儿想想是挺让人兴奋的。不过再是兴奋，也是有着前提的。

    至少在回家住之前，李林和彭佳禾这对儿父女，得先把居家必备的那些家具家电等生活用品买齐才行。

    否则，父女两人总不能睡地板吧？或者换种比较时髦的玩儿法，在客厅里搭帐篷用睡袋睡觉？

    咦？这个玩法，想想还挺有趣的鸭！是吧？

    好了，言归正传。上午十点半，关于房产购买的所有手续流程全部走完。剩下的，只需要等待有关衙门的审核确认以及用印。

    这个就不需要李林多费心了，房产中介这边会全程跟进。

    当然也不用担心中介这边会不会用心的问题。因为李林全额支付的购房款，目前还是在一个银行暂管账户中留存。

    什么时候中介这边把房产购买的相关手续全部跑完，经过李林确认同意之后，关于购房款中属于中介佣金的那部分才会被划给中介公司。

    换言之，想要尽快拿到钱，中介就努力跟进相关手续吧！否则的话，损失的可是他自己。这笔账，中介公司肯定会算的清清楚楚的。

    走出中介公司的大门，李林和彭佳禾两人站在马路边。看着街上来来往往的行人，彭佳禾扭头看着李林，开口问道：“现在房子也买完了，接下来咱们去哪儿？买家具去吗？”

    “当然！”李林头也不回的肯定道：“难道你今晚想要睡地板吗？房子都是装修好的，只要填充上家具家电就OK了。走吧，速度够快的话，今晚天黑之前，咱们就能住进去了。”

    “那还等什么啊！快走吧，别浪费时间了。”

    没想到彭佳禾比李林这个当爹的还急。听到李林的话后，直接拉起李林的手就向最近的出租车站点跑去。

    “急什么啊，咱们又不知道去哪个商场或者家具城。先等等，让我上度娘查查再说。”

    ………………………………度娘查查的分割线………………………………

    上午十一点出头，李林和彭佳禾在一座距离欢乐颂小区不远的大型综合商场开始了买买买的采购之旅。

    这座商场虽然历史悠久，从建成到现在已经有半个多世纪的时间。期间还经历过大大小小十多次改造，就连现在的层高都有三层是后来加上去的。

    不过也正是因为频繁的改造，这座商场无论是商业格局还是空间利用效率，都非常的出色。

    而且在装潢上面，在保存了原有的年代感与沧桑感之外，还有着现代工业设计的独特美感。

    此外，商场内入住的商户数量也很多，并且在商场方面严格要求下质量也是颇高。国际知名大品牌就有不少，国内一下品牌就更是司空见惯了。

    总之李林选择这里购买家具家电，绝对是一个不错的选择。

    在选择购买之前，李林和彭佳禾就商量讨论过。在综合了两人的各自意见之后，最终得出结论：购买套装！

    简言之，便是不零零散散的购买沙发、茶几、电视柜、书桌、衣柜、床、桌椅，以及各种电器之类的零散家具家电。

    换个角度另辟蹊径，直接以客厅、餐厅、阳台、各个卧室为单位，直接购买相应的套装。

    换言之，其实这就是直接购买商家已经制定好的现成的房间装潢解决方案，一步到位把把整个房间全布置起来。

    打定主意以后，父女两人的行动效率就快了不少。

    先是直接跑到了商场四楼的一家国际大牌家居公司。

    对着面带微笑迎上来的导购小姐说明了自己的来意与要求之后，明白自己碰到大单了的导购小姐立刻笑颜如花的向父女两人介绍起了自家公司的悠久历史，还有设计方面的独具匠心，以及……

    “好了女士。”挥手打断耳边一句都懒得听的废话，李林干脆利落的说道：“别说那些乱七八糟的，既然选择了来你们这儿看看，就说明你刚才说的那些都是我们多多少少知道的废话。”

    “干脆点儿，直接带我们看看你们的样板间，或者家居布置效果图也行。可以我们就直接买，不行我们马上走人。我们时间比较紧，没时间陪你浪费。”

    略带不客气的话说完，李林想了想又临时补上一句：“哦，对了。给我们看样板间或着家居布置效果图的，必须得是你们有现货，而且今晚之前就能直接送到装好的那些。”

    “如果没有现货，或者需要从外地调拨货源，工厂下单定做的话，那些就不要介绍了，我们只要今晚之前就能安装布置到位的那种。”

    对于李林的不客气与咄咄逼人，导购小姐姐并没有任何的不满。而且恰恰相反，从李林气势十足的话语中，导购小姐姐明显听出了对方强烈的购买欲望，以及完全不差钱的底气。

    这是个超级无敌VIP全方位无死角的优质客户啊！既然被自己碰到了，那还等什么呢？上吧！用自己的毕生所学，促成这个十有八九能让自己提成赚翻天的超级大单子！

    “好的先生、小姐，您两位请跟我来，我们的样板间就在里面，请……”

    激动人心的买买买环节，似乎即将上演！

    ………………………………激动人心的分割线………………………………

    大约一小时后，李林和彭佳禾在一大堆导购们的热情簇拥下，从店铺中走了出来。

    八十九万块将近九十万的小钱钱砸下去，新买房屋的客厅、餐厅、阳台、两间卧室都已经全部搞定了。

    所有需要的家具家电，家居公司现在就开始备货，最迟下午三点之前就送货上门，然后开始安装布置。

    晚上八点之前，家居公司保证全部完成作业，并且顺带完成一个全面的大扫除。

    顺带一提，大扫除服务是商家免费赠送的哦。不收一毛钱鸭！

    至于说，唯一剩下的那一间卧室，李林决定还是先让它暂且空下来吧。毕竟目前房子就李林和彭佳禾父女二人住，一人一间卧室就完全足够了。

    余下的那一间房子，就留给它未来的“女主人”自己去处理吧。到时候想弄成什么样子，就随房间的女主人自己折腾好了，李林最多就只是报销经费而已。

    哦，对了，似乎有人会问空置房间的未来主人为什么会是“女主人”这么low的问题。

    话说，就算使用脚后跟上的死皮去思考，也能够明白李林的房子里，绝对不可能让除了自己以外的携带有Y染色体的灵长目生物入住吧！

    走在商场内，李林拿出手机看看时间，现在已经十二点过半，正是吃午饭的时候。

    “饿了吧，佳禾，一上午不停的到处跑来跑去。走吧，咱们找个地方吃饭去吧。有什么想吃的吗？”

    面对李林的询问，感觉自己肚子似乎在咕咕叫的彭佳禾歪着脑袋想了片刻，最终还是被中餐种类繁多的派系菜式晃花了眼。

    最终，想了半天也说不出个所以然的彭佳禾只能表示放弃：“我也不知道选什么才好啊。算了、算了，爸你选就好。不过有一点，我想吃鸭子！”

    “鸭子？那玩意儿有什么好吃的。这边又不怎么吃烤鸭，至于八宝葫芦鸭这一类的功夫菜，大多数饭店都已经不做了。”

    “就算还做的那些，也都是挂羊头卖狗肉的样子货。中央厨房生产配送，餐厅后厨加热半成品后直接端出来的罐头货。不管卖相还是口味，真就和罐头没啥区别，真没什么可吃的。”

    “不嘛、不嘛！我就要吃鸭子！吃鸭子！人家就要吃鸭子！”

    双手用力把李林的胳膊紧紧抱在胸前，彭佳禾使劲的摇晃着的同时，嘴巴里还不住地嘟囔撒娇着。

    感受着自己左臂的飞来艳福，李林用心去安抚羡慕嫉妒恨的右臂的同时，心中还不由自主想到了民间流传甚广的一具俗话：

    女儿是爸爸前世的情人……

    不知是那位未能在青史上留名的乡野遗贤啊！这话说得，果然很有见地，一看就是大贤当年亲身经历，有感而发。真是让人佩服啊！佩服！

    嘴上感慨归感慨，不过李林该说话也还是要说话了。面对使劲儿冲着自己撒娇的“乖女儿”，李林认真想了一下，说道：“松江府距离应天府不远，要不试试他们的金陵烤鸭？”

    闻言，彭佳禾停下了“幸福的晃动”，好奇的问道：“金陵烤鸭？那是什么，一种烤鸭子吗？”

    面对彭佳禾的疑问，李林则把自己前段时间为了开餐厅而刻苦钻研出的餐饮业知识搬了出来，开始给彭佳禾科普了起来。

    “这金陵烤鸭啊，那历史是相当悠久的。在南北朝的《食珍录》中就有相关记载，不过当时被叫做“炙鸭“。”

    “本朝太祖高皇帝建都南京后，老百姓爱吃这种鸭子，当然当时被叫做金陵板鸭。受此影响，太祖高皇帝也非常爱吃，据曾‘日食烤鸭一只’。”

    “于是，宫廷里的御厨们就想方设法研制鸭子的新吃法，毕竟总不能顿顿都吃一模一样的吧，换换口味儿也是非常重要的。”

    “最终，叉烧烤鸭和焖炉烤鸭这两种，鸭子的新吃法便被研究了出来。”

    听李林说到这儿，大感兴趣的彭佳禾迫不及待的催促道：“然后呢？然后呢？那个什么‘叉烧鸭’和‘焖炉鸭’怎么样？好不好吃？”

    你个吃货！就知道吃，连故事都不让人好好说。难道你在灯塔国的老师没有教过你，大人说话的时候，小孩子不要随随便便的插嘴吗？真是滴！

    看来以后，自己这个当爸爸的，还有许多东西要教导你鸭，乖女儿！

    心中的小本本上记着黑账，李林嘴上也没有停下，接着科普道:“我大明宫内御厨取用应天府肥厚多肉的湖鸭制作菜肴。为了增加鸭子的风味，厨师采用炭火烘烤，成菜后鸭子吃起来满口酥香，肥而不腻，极受当时人们称赞，随即便被宫廷取名为‘烤鸭’。”

    “成祖皇帝迁都北方顺天府后，将金陵烤鸭的技术也带到那里，并被进一步发展。据说顺天府第一家烤鸭店刚开业的时候，名字就叫‘金陵片皮鸭’不说，而且市幌上还特别标有一行小字——金陵烤鸭。”

    听得津津有味的彭佳禾听李林说完金陵烤鸭的由来，由迫不及待的追问道：“说了这么多，我知道这个金陵鸭鸭的历史比灯塔国还高好几倍。不过关键是味道、味道！”

    一脸期待的看着李林，彭佳禾眨巴着亮晶晶的眸子：“那个金陵烤鸭的味道怎么样？好不好吃啊？”

    好不好吃？我怎么知道啊！我只吃过改良后的全新变种京城烤鸭，金陵烤鸭是什么味道，我也不知道啊！

    于是乎，本身也不太清楚的李林也只能说道：“我也不太清楚，毕竟我也没吃过金陵烤鸭啊。顺天府那边吃的都是京城烤鸭，那个跟金陵烤鸭根本不是一个流派，算是烤鸭的另一个大分支。所以你问我，我也说不上来啊。”

    说完，李林小小的瞪了彭佳禾一眼，道：“问啊么多废话干嘛啊，想知道那鸭子什么味儿咱们去吃吃不就好了吗？真是的，浪费我一大堆口水，我现在口很渴知道吗？”

    “帅哥！喝水！”

    “好的，谢谢啦。”

    顺口回应的同时，李林还顺手接过了一瓶被递过来的矿泉水。

    非常轻松的拧开了矿泉水的瓶盖，显然这盖子之前就已经被人拧开过了。李林拿起瓶子看了看，果然瓶内的水量至少缺失了三分之一左右。

    再仔细一看矿泉水瓶的瓶口处，上面明显沾染有一些淡红色印记。如果从形状上判断，倒是挺像唇印的。

    呃(⊙o⊙)…这是一瓶被人喝过的矿泉水啊！不对？！这瓶水还有刚才“帅哥！喝水！”的话，究竟是打哪来的啊！

    被彭佳禾这个倒霉孩子影响，有些降智的李林终于回过神来。向着旁边望去之后，果然一个身材娇小纤细，打扮却青春时尚的古灵精怪小美女正一脸用看唐僧肉似的表情盯着自己。

    “帅哥、帅哥你好鸭！我叫曲筱绡，帅哥你叫什么名字鸭？刚才听说你们想去吃金陵烤鸭，我碰巧知道一家超级棒的烤鸭店。我请客，咱们一起去吧！”

    看着对面似乎陷入了潮湿状态的曲筱绡，李林心中不由得想到：自己，这是遇到女舔豿了？而且目标还是自己？<!--over-->

