    墨爷爷不放心地说：“初初丫头，你要是在外面受委屈了，有什么解决不了的事情，一定要告诉家里。

    你别忘了，你是有家的人，我们全都是你的依靠。在京城这个地方，我们不惹事，但不怕事，谁也别想欺负我们墨家的人，知道吗？”

    一阵暖流在心里流淌，云初初感动地说：“爷爷，不会有人欺负我。”

    凡是欺负她的，一般她当场就打脸回去了，不会留到过夜。

    治疗结束之后，墨爷爷动了动腰，惊喜道：“真的一点也不痛了！我感觉我现在不仅能走，还能跑能跳！”

    说着，墨爷爷就激动地在原地跳了两下。

    云初初忙阻止道：“爷爷，虽然您的腰不用再治疗了，但是也不能剧烈运动，平时还是要多注意。”

    “哈哈哈，我知道了。”

    墨爷爷拍拍墨连城的肩膀，“你一定要好好对初初丫头，她可是我们墨家的宝贝。”

    “我会的，爷爷。”墨连城毫不犹豫地说。

    第二天，云初初准备坐地铁去实习，被家里的三个男人齐齐反对了。

    原本墨连城是打算开车送云初初去的，但是不顺路，一个在城东，一个在城西。

    “好吧，我自己开车去吧。大叔，把你车库里的车借给我一辆吧！”

    云初初一眼就相中了一辆银白色超跑，双眼迸发出饿狼一样的亮光。

    那表情就跟见到了梦中情车一样，嗷嗷叫着扑了上去。

    墨连城一贯清冷的俊脸，出现了一丝龟裂的迹象。

    他没忘记，之前云初初见到他的限量版摩托车也是这幅表情。

    人不如车啊！

    “连城，你该不会是在跟一辆汽车吃醋吧？初初很有眼光嘛，一眼就选中了这台全球限量版的超跑。”墨雨行幸灾乐祸地说。

    偏偏罪魁祸首云初初还毫无知觉，对着跑车左摸摸右摸摸，一脸的迷恋，“嗷嗷，看看这线条，看看着轮胎，听一听这油门声。小宝贝，你在这里一定很寂寞吧，姐姐带你出去玩啊！”

    墨连城脸黑了，面无表情地吩咐道：“叫管家拿把锤子过来。”

    墨雨行笑得上气不接下去，“别啊，你干嘛跟一辆车较真。初初，你别选这辆车了，换一辆吧！”

    云初初满脸的不舍，“为什么呀？我真的不能选这辆车吗？”

    “可以。”墨连城的表情变得温柔无比。

    墨雨行：……

    原来小丑是我自己。

    半个小时后，云初初开着银白色超跑到了医馆的停车场。

    这个停车场是和旁边一个居民小区合用的，比较老旧，里面停的车也全都是很普通的汽车，没有什么豪车。

    最好的就是奥迪和奔驰，在往上就没有了。

    云初初的这辆银白色超跑停进来以后，刚好被路过的车主看到了，拍下了照片发到了业主群里。

    很快，整个小区的都炸开了锅。

    云初初想起忘了东西在车里，她返回停车场去拿。

    就看到她的车旁边，围着好些人，对着她的车指手画脚，还有人在凹造型拍照。

    有一个抱着孩子的大妈更过分，任由小孩在车上爬来爬去的，忙着和旁边人聊天，也不管管。

    “哎哟，我听说呀，这车是一个年轻女人开过来的。你说说，年轻女人哪里买得起这种跑车哟，肯定是被人包养了！”

    “是呀，现在的年轻人就是贪图享乐，喜欢走捷径。仗着年轻漂亮，破坏别人的婚姻，专门当小三，真够不要脸的！”

    云初初走了过去，“麻烦让让。”

    大妈问：“你也是来拍照的吧？等一等，前面还有人排队呢！”

    “你们为什么要拍我的车？”

    “你的车？”大妈上上下下打量云初初，“真是你的车啊？”

    “有问题吗？”

    大妈自以为很小声的对旁边人说：“看到没，这就是我说的那个被包养的女人！”

    云初初看着汽车引擎盖上面，被小孩踩的脚印。

    她直接拿出了手机，拨通了一个电话，“喂，保险公司吗？”

    打完电话之后，云初初就站在了一旁。

    大概等了十来分钟，一辆车上有某某保险公司字样的汽车开了过来。

    从车上下来了两个工作人员，对着汽车开始照相做记录。

    很快一名交警也过来了，保险公司的人走过去跟交警交涉了一番。

    接着，就看向了那个带孩子的大妈。

    “你好，我们是某保险公司的人，经过我们的鉴定，你家的孩子踩坏了这辆小姐的汽车。

    我们已经现场取证，调取了停车场的监控录象。初步估计损坏费在二十万，希望你们配合交警处理。”

    “啥赔偿？”那个大妈当场就吓蒙了。

    旁边那几个对着汽车指手画脚，摆在凹造型拍照的人吓得冷汗直流，面色大变，纷纷扭头就跑。

    大妈也想跑，但是她家孩子还在汽车殷勤盖上爬着。

    她忙着去抱孩子，被保险公司的工作人员拦了下来。

    大妈干脆一屁股坐在地上刷坡打滚的耍赖，“我家小孩不懂事，随便踩了一下，就要赔二十万吧，你这不是讹诈吗？再说也不是我家小孩一个人踩的，刚才那么多人呢！你不去找他们，就找我，是不是以为我好欺负？”

    保险公司的人说：“大妈，您放心，有监控录像在，那些人一个都跑不了。这辆汽车是全球限量版的超跑，整辆汽车价值两个亿。你小孩踩坏了汽车的引擎盖，就算是轻微损坏，也至少需要赔偿二十万。”

    云初初看了看时间，“我还有事，这里就交给你们处理了。赔偿处理好之后，把汽车送去维修。”

    保险公司的人忙说道：“好的，请放心，我们一定会帮您处理好的。等汽车修理好了，我们会送去您府上。”

    云初初点点头，扭头就走了。

    保险公司的人擦了擦额头上的冷汗，这位汽车的投保人是他们公司VVIP，他们必须处理好后续事情。

    保险公司的人看向撒泼打滚的大妈，正色道：“如果您拒不赔偿，那么我们只能走法律程序了。”

    大妈傻眼了。

    只是让熊孩子爬了下车，就要赔偿二十万？

    她也不想想，她刚刚是怎么张口就来，说云初初被包养的。

