    第395章 唐三？小瘪三的三？

    杨凡也笑着开口：“对，奥斯卡，你没有拒绝的理由，你性子这么贱，以后没有我们保护你，说不定三天两头就有人砍你，留着吧，我们可不想有一天听见你的死翘翘的消息！”

    “去你的，凡哥，你这是诅咒我死翘翘啊！”奥斯卡笑着给了杨凡的胸口一拳，

    然后转头看向小舞等人，垮着脸道：“小舞，荣荣，竹清，你们看看，你们家男人诅咒我死翘翘呢，你们也不管管~”

    “噗嗤！奥斯卡，你这贱兮兮的性子，你再不收敛，我都想砍你了！”

    小舞顿时噗嗤一声笑了出来，顿时众人轰然而笑，

    “呵呵！！”

    忽然一声冷笑忽然传出，在这还算安静的广场上忽然传开，

    众人顿时皱眉看去，

    只见得唐三忽然踏前一步，眼中满是嘲弄的看着杨凡等人，

    “你们很开心嘛，其乐融融，兄弟情谊，真是让人羡慕啊，可是不知道等一下你们还会不会笑得出来！”

    “啪！”

    杨凡可不惯着这傻逼，直接一巴掌将唐三扇飞，

    然后狠狠的砸落在玉小刚的脚下，

    最终流出鲜血，

    “咳咳！咳咳咳~”

    一阵咳嗽不止，鲜血不断的流了出来，

    “唐三？小瘪三？谁给你的胆子在我面前跳的？”

    杨凡的语气极其的平静，

    所有人也是极其不解的看向唐三，眼中满是嘲讽，星罗帝国皇家高级学院战队的人脸色有些难看，但是也没有站出来，

    只有玉小刚连忙将唐三扶起来，

    然后焦急的问道：“小三，你这是............”

    唐三忽然抬头看向玉小刚：“老师，扶我上去，我有大事禀报！我有大事禀报教皇冕下！惊天大事！我们能报仇了，能报仇了！”

    玉小刚一愣，看向目光中充满凶狠的唐三，

    然后一咬牙就扶着唐三朝比比东而去，

    “止步！”

    几个红衣主教顿时挡在了玉小刚的面前，

    玉小刚脸上眼中一抹厉色闪过，

    一挥手，顿时一块了令牌出现在手中，

    “让开！本长老有话对教皇冕下说！”

    “你...........”

    那红衣主教正想说什么，但是却一下子看清楚了令牌上面的图案，差点吓得跪在地上，

    “长............长老令牌？”

    有人忍不住失声惊呼出来，

    “什么？长老令牌？玉小刚这废物的手中有长老令牌？”/

    然后转头看向比比东，

    比比东不禁皱眉，但是没有说话，

    看见这一幕，玉小刚的心中顿时就来了底气，对着拦在前面的红衣主教厉喝道：“狗东西，还不赶快滚开？居然敢挡本长老的路！”

    “你..........”

    那名红衣主教顿时脸色涨红，却是又不太敢说话，毕竟玉小刚的手里可是有着长老令牌啊，

    “你什么你？本长老有话要对教皇说，你小小一个红衣主教，也有资格拦本长老？”

    玉小刚意气风发，在发现红衣主教被自己的长老令牌唬住之后，顿时开始忍不住飘了起来，随意对一个魂圣境界的红衣主教进行辱骂，

    也全然忘了自己大魂师的真相！

    “啪！”

    “啊！”

    可是，就在这时候，一道身影一闪，然后一道清脆的巴掌声夹杂着一道参加声响起，

    然后玉小刚猛的就被扇得倒飞了出去，

    众人定睛一看，只见刚刚玉小刚面前的位置多了一道身影，

    正是武魂殿圣子杨凡，

    武魂殿圣子杨凡冷冷的瞥了一眼玉小刚，

    “我武魂殿的红衣主教，也是你区区一个大魂师能辱骂的？”

    杨凡的话音落下，那名红衣主教顿时眼中满是激动，眼中满是感动，

    “圣子殿下居然为了我不惜得罪一尊名誉长老！”

    而玉小刚则是狼狈的爬了起来，眼中满是怨毒，

    杨凡的一巴掌即使已经收敛了百分之九十九的力气，但是玉小刚的脸庞已经红肿了起来，宛如猪头，

    “杨凡！你居然敢打本长老，你没看见本长老手中的令牌吗？”

    说完，他更是转头看向比比东：“教皇！你难道就不管管吗？任凭你这弟子欺压一尊名誉长老？要是教皇你不管的话，我就要上报长老殿，供奉殿以获取公道！”

    “噗嗤！”

    比比东没有开口，杨凡却是再次发出一声嗤笑声，

    然后缓缓靠近玉小刚，

    “你..........你要干什么？你别过来啊！”玉小刚顿时惊恐的连连后退，但是最后却是无路可退，

    杨凡靠近玉小刚，

    轻轻挥手，玉小刚手中的令牌顿时就飞到了杨凡的手中，

    “你干什么？杨凡，你还我长老令牌！！我要去供奉殿告你！我就不信整个武魂殿你还能一手遮天！”

    玉小刚顿时愤怒的咆哮道，

    “长老令牌？你确定这是长老令牌？”

    杨凡忽然露出嘲讽的笑容，

    众人顿时一愣，玉小刚的心中更是一惊，然后后背发凉，

    “当.............当然是长老令牌，这还能有假？”

    玉小刚开口说道，

    “好啊！玉小刚，你居然敢伪造武魂殿长老令牌，你该当何罪？”

    忽然，杨凡猛的厉喝一声，吓了玉小刚一大跳，

    “伪造长老令牌？”

    其他人也是眼睛一瞪，眼中满是不可置信，

    玉小刚一慌，连忙摇头辩解：“不！我这就是长老令牌，我没有伪造，我没有！”

    “没有伪造？玉小刚啊玉小刚，你说你没有伪造，那你说你区区一个连魂尊都不是的废物，凭什么能得到这一块长老令牌？能得到武魂殿名誉长老令牌的人无一不是斗罗大陆最顶尖的存在，

    就凭你这废物，有什么资格？”

    说完，还不等玉小刚辩解，杨凡直接转头扫视了所有人一眼道：“诸位也知道，这长老令牌，乃是我武魂殿用上等陨石通过秘法制造，虽然不是魂导器，可是其坚硬程度却是连一般的魂斗罗都无法破坏，

    可是你们看看这块长老令牌...........”

    杨凡说着，手中轻轻用力，那长老令牌顿时宛如纸糊的一般，在杨凡的手中随意揉捻，然后就变成了一堆废铁，

    众人顿时忍不住瞪大了眼睛，不可置信的看向玉小刚，

    这狗东西，居然真的敢伪造长老令牌？

    (本章完)

