一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十七章碾压

    “现如今四十天过去了，我相信你们的实力都已经再次发生了天翻地覆的变化，所以，排名在前方的这些队伍，你们也不要大意，很多人都等着逆袭上来，争取到前十名，排名到最后的那些队伍，你们的实力本就不如人家，所以更要努力，力争上游！”

    “好了，现在，依旧是与之前一般，抽签决定对战的对手！”

    庄老言罢，伸手一点光幕，三十个队伍的名字赫然发生了混乱，成为了一片模糊，快速旋转了起来。

    十余秒后，所有队伍便已经重新随机排列，分配好了各自的对手。

    所有人的目光，皆是凝聚在了光幕之上，寻找着自己的对手。

    唯有十万风雨没有理会，无论是谁，对他们来说，有区别吗？

    李墨等人也看了过去，然后皆是微微一惊，自己的队伍竟然在第一个出现，而更没想到竟然是神光队是对手，最弱的那个队伍。

    “怎么是他们？以现在我们的实力谁都不怕，刚好想找一个强一点的队伍，一鸣惊人没想到遇见了一个最弱的！”王小胖顿时露出了不满之色。

    “唉，算了算了，第二轮肯定就遇见强队了！”胡夏秋也挥挥手道。

    殊不知，神光队这边，所有人也长呼了一口气。

    “还好是美女无敌队，他们队的实力虽然比我们稍微强一点，但是可以一战，说不定还有战胜的机会，若是其他队伍的话，便糟了！”

    “是啊，你看其他排名后五位的队伍对手，天，还有一个是十万风雨队，这等运气！”

    在确定好彼此的对手后，一些队伍便将目光放在了光幕上，看其他队伍的对手，然后所有人便对美女无敌队露出了浓浓的羡慕之色，真是好运气啊，上次考核的时候，便轮空了，这次竟然抽到了最弱的队伍，真是躺赢！

    “有请神光队与美女无敌队上场！”庄老大声喊道。

    两队人马，一起走了上去，彼此相对而立！

    “第一局，各自派出一名学员出来对战！”庄老继续道。

    “小胖，你去有问题吗？”冷风说道。

    “开玩笑，我去还会有问题？稳的一比！”王小胖挥挥手直接走了出来。

    神光队的众人，看着竟然是王小胖走了出来，皆是一惊，他们以为为了必胜，会是其中最强大的冷风出来，没想到是这小胖子，在上次的考核中，他只是黄级吧？

    神光队直接派出了他们两位玄级初期中的一位。

    “开始！”庄老道。

    神光队的学员，直接冲了过来，身上的气势暴涨，一拳朝着王小胖砸来，面对这一拳，王小胖也我金额了拳头，身上的气息一动，仅凭气息，便完全压制了这神光队的学员，毕竟他已经是玄级中期了，彼此差距太大。

    “轰！”

    一道爆响，神光队学员的身躯，在劲风之中倒飞出去，口中溢血一丝鲜血，但却没有摔倒，而是后退了十几步，依旧站立着。

    “多谢手下留情！”神光队学员对着王小胖微微拱手道。

    “不客气！”王小胖虽然刚才狂妄，但此刻却是态度客气，显得非常和气，他本就善于交际，不会轻易将人得罪死。

    神光队所有人看着王小胖，皆是露出了震惊之色，不可思议！

    “他上一次不是只有黄级后期吗？这才过了四十天，玄级中期，这不是在开玩笑吧？”

    “不可能，这么短的时间内提升道玄级中期，这绝对不可能，他是怎么做到的？”

    不仅仅是神光队，还有周遭的其他队伍，也都是震惊了，黄级后期若是得到什么造化，或者感悟，提升一个境界，虽然几率极低，但还是很有可能的，但若是说提升两个境界，根本不可能，这王小胖要真的那么出色，也不会修行这么多年只有黄级后期了。

    胡夏秋缓缓走了出来，对面的神光队实力不就不强，根本不用冷风出手。

    神光队的另外一位玄级初期也走了出来，看着冷风依旧没有出来，出现的是上次的玄级初期胡夏秋，他的眼眸微微一怔，丝毫没有因为女生而敢大意，甚至心中发寒，想起了那一次胡夏秋不要命的攻击。

    “开始！”

    庄老的声音落下，胡夏秋便奔袭而来，这一次她并没有拿出匕首，而是直接一掌拍来，甚至没有尽全力。

    但是，玄级中期的修为之力，也不是玄级初期能够抵挡的，这神光队玄级初期学员，一看胡夏秋的修为竟然也突破了一个境界，脸色一变，在奋力抵挡中，身子倒飞出去，然后摇摇头认输了。

    三局两胜，美女无敌队根本不需进行最后一场团队战便获胜了，一行人没有丝毫的得意，没有任何骄傲之色，只是他们的目光，看向了一侧的十万风雨队，然后便平静的走了下去。

    所有队伍都被美女无敌队给震惊了，队内的两人都突破了，实力大增。

    “我就说这排名有问题，李墨的队伍，怎么可能那么弱？”宋星笑着道。

    “他们的实力倒是增长了一些，不过刚才那是什么眼神？想挑战我们吗？”陈阳微微一笑，然后露出了不屑之色。

    “无论对手是谁，你们都要摧枯拉朽一般获胜，让所有九五门的人看见，你们有多强！”程昱沉声道，脸色骄傲。

    “我们肯定会的！”陈阳点头道。

    “无论是谁？无论他们有多强，那也是相对其他队伍而言，我们与所有人都不再一个层面之上！”乘风的语气虽然平静，但其中的傲然之意，却溢于言表，“若他们能够与我们继续对战，我一人依旧足以！”

    “万一那冷风也突破到了玄级后期呢？毕竟人家有两位都突破了！”夜雨打趣道。

    “突破又如何？我会让他知道差距的！”乘风冷笑一声。

    比赛继续，其他的队伍亦是开始了战斗，这两队与美女无敌队比起来，便焦灼了许多，攻击的有来有回，一阵阵砰砰声在场中响起，不时传来一阵叫好声。

    随着时间的推移，一组组的队伍比试完，终于轮到了十万风雨。

    十万风雨第一个对手并不厉害，当然，这里所有队伍在他们眼中都不厉害，乘风与夜雨没有出手，甚至陈阳也没有出手，直接用了两场个人的战斗，便快速解决。