    提着菜篮子的音，自然不是为了过来蹭饭。

    深夜造访的她，是为了近距离接触，加固封印龙脉的容器，绝对没有其他的心思。

    望着菜篮子，日向藏无奈叹了口气。

    一番忙碌后，餐桌上多次三四道丰盛的菜品，都是音爱吃的菜肴。

    至于原因，不是因为日向藏想要照顾女孩子，而是和大多数父母相同，音所购买的食材，全部都是她喜欢的……

    从柜中拿出了清酒，几杯下来，两人的脸色都有些微红。

    日向藏也借机说起之前和带土会面的事情，粗略的讲述了经过。

    提及带土，音立刻清醒了不少，责备道：“不是说好一起，为什么要偷偷去呢？面具男明明那么危险！”

    日向藏无法反驳，只得说出接下来的打算。

    在几天后和带土彻底撕破脸皮，尝试着杀死带土。

    宇智波音轻轻摇头：“按你所说，面具男掌握伊邪那岐，没有那么好杀的！”

    掌握了伊邪那岐后，宇智波音才明白这一禁术的强大。

    这一禁术丝毫不逊于她的万花筒瞳术，某种方面而言还更胜一筹。

    日向藏看向了宇智波音，提议道：“要不去拿走你们宇智波几双三勾玉写轮眼？”

    宇智波音瞪了眼日向藏，狠狠掐了后者一把。

    要她去拿走族人的眼睛用以释放伊邪那岐，那显然做不到，即便去做，适应性也会成为一个问题的，人体器官的排斥性极大。

    略微沉吟了一会，宇智波音随口说道：“要不，去通知富岳族长，以及三代他们，自来也好像也还在村子里。”

    日向藏轻轻摇头：“你们族长九尾之夜都没有动用万花筒，又岂会相信无稽之谈，至于三代那边，我们很难博取到信任，不过倒可以试一试。”

    宇智波音轻轻颔首，对日向藏的话语没有异议。

    不过一联想到大蛇丸、蝎都和面具男有所关联，以及他们未曾露面的首领，她就惴惴不安。

    酒饱饭足后，日向藏并没有赶走音，而是让她在自己床上睡觉。

    自己则是躺在客厅的沙发上，他和音已经是名义上情侣，看着醉的脸色泛红的音，他的心中就产生了邪念。

    随着年龄的增长，音无论是俊美的容貌还是修长的身段都称得上完美。

    酒后的模样更像是惹人拎爱的小猫咪，再加上时不时傲娇的性格，很难能让人把持得住。

    再加上两人都喝了很多酒，事后也能以酒精作为幌子蒙混过去。

    但此刻日向藏却异常的清醒，他不想过早的更进一步，这对双方而言，并不算是件好事。

    无论是外敌还是日向和宇智波两族关系，都必须处于稳定状态。

    一夜无话。

    ………

    清晨，宇智波音睁开了眼睛，望着陌生且熟悉天花板。

    摸了摸身上的衣物，发现并未被触碰后，宇智波音眼中闪过一丝失望，暗道某人没有出手，是因为自身魅力不足吗？

    但旋即而来的是一股安心感，这股安心感已经伴随着她接近十年了。

    转过身来，正准备掀起被子，更换常服的音，发现自己睡衣帽兜被一只手臂所压住，连带压住还有自己的头发。

    而罪魁祸首的睡脸，正侧对着自己。

    音突然感觉脸皮发烫，刚才心中说的话，瞬间就被现实打脸。

    藏这个家伙，竟然偷偷爬上了床，是因为自己魅力吗？自己可是好好按照他的喜好，扎着猫耳发辫呢。

    会不会已经袭击过自己了，只是自己还没有发现呢？

    等等，这床本来就是藏的，自己才是外来者。

    感觉耳朵温度升高后，音才发现自己内心如此慌乱，挥去杂念后，才一心一意看着日向藏睡脸，悄悄抬起手。

    好想摸摸他的头，然后用写轮眼记录下来。

    心想着，音便伸出了手，去实施她的计划。

    然而就在音的身体即将贴近的那一刻，日向藏睁开了惺忪的睡眼，揉了揉眼睛，看向宇智波音说道：“音，早上好！”

    “早上…好！”音的声音带着微颤，向后缩了缩身子，说道：“藏……你为什么会出现在我的床上呢，难道真的要对我下手了吗？”

    日向藏伸了伸懒腰，说道：“主要是你昨晚，一直喊着我的名字。”

    “真的吗？难道是我放松过头了？”音的声音像是蚊子一般。

    日向藏已经起床了，笑着说道：“当然是……假的。”

    “……”

    气氛顿时变得沉默尴尬…

    不多久，起床的两人换上了忍者的服饰，朝着火影大楼赶去。

    和宇智波音不同的是，日向藏身上多了几道伤痕，或许是欺骗的惩罚。

    经历昨夜深思熟虑后，日向藏决定还是将面具男的事情告诉三代，除了他要对付面具男外，村子也同样将面具男视作大敌。

    九尾之夜，对村子造成至今都没有恢复的沉重打击。

    十几分钟后，两人出现火影大楼，和以往暗部身份不同，他们并不能第一时间见到三代。

    不过，值守在火影大楼附近的暗部，也大多是他们之前的同僚。

    进入办公室，堆砌的文案和以往一样的多，三代对于两人的到来，眼中闪过一丝诧异。

    这两人平时不是最讨厌见到自己，讨厌暗部的身份。

    离开了暗部后，他们倒是过上了好日子，一个成为警备队副队长，另一个过上了混吃等死的生活，借助任务各地的旅游。

    “三代大人…我有要事禀告。”说着日向藏扫向了四周。

    日向藏罕见的严肃，让三代表情变得凝重起来，他挥了挥手，示意周围文职人员散去，只留下了暗部进行守卫。

    日向藏见状，说起了事情原委，其中经历一定程度的加工。

    听了日向藏的报告后，三代沉默不语，神情变得更加凝重，望着日向藏和宇智波音许久。

    他知道封印魍魉的事情，也知道宇智波音、止水、日向藏三人和面具男曾经战斗过。

    却没有想到日向藏在之后也接触过面具男，并且体内存在魍魉的查克拉。

    这些曾经对他都有过隐瞒。

