    老妪一边说着，一边哆哆嗦嗦的从垮蓝中拿出一个瓷碗。

    瓷碗通体漆黑，碗内不知何时出现了一些淡绿色的液体。

    这液体和绿茶水非常的相似，嗅嗅鼻子还能闻到茶水的清香。

    “这是什么？”高牧问老妪。

    老妪笑呵呵的说道：“这是忘忧茶。”

    “忘忧茶？可以忘记忧愁的茶吗？”高牧自语。

    老妪拿起忘忧茶，往高牧身前送了送。

    高牧拿起瓷碗，一饮而尽。

    一股清香入喉，高牧确实忘记了一切忧愁。

    “走吧年轻人，我带你去参观一下我们的村子。”

    老妪接过高牧递来的瓷碗，在前面给高牧引路。

    山路崎岖，走了近二十分钟高牧和老妪才来到村子口。

    “忘忧村！”

    村子的名字，也叫忘忧。

    进入村子后，村民们看到高牧，并没有露出奇怪的表情。

    他们纷纷友好的向高牧打招呼，感觉就好像高牧不是外来人一般。

    在村子的最中央，有一块空地。

    在空地的中央，则有一片漆黑的泥土。

    泥土上什么都没有摘种。

    “把你肩上的那棵树给我吧。”

    老妪对高牧说。

    高牧皱了皱眉头，并没有选择将枯树给老妪。

    老妪见高牧没有动作，也不着急也不恼的，她依旧笑容和蔼的说道：“这棵树呢，是你们人类从我们这偷走的。现在还给我们，是不是也就相当于物归原主了？”

    高牧从老妪的话中，听到了许多的关键词。

    其中一个就是你们人类。

    “你们不是人类吗？”高牧问老妪。

    老妪看向高牧，笑着摇头：“我们不是人类，但也不是你们口中的异兽。”

    高牧不明白。

    “给我吧。”老妪再伸手。

    高牧不知怎么得，竟鬼使神差的将肩上的枯树递给老妪。

    老妪接过枯树，放入到那黑色的泥土之中。

    泥土翻滚，枯树扎根。

    每过多久，枯树就以肉眼可见的速度发芽，长大。

    仅仅只是一眨眼的功夫，枯树就长到了十几米高。

    “你把这棵树还给了我们，作为回报我们可以答应你一个愿望。”老妪望着高牧，等待着高牧的愿望。

    “你们是谁？昆仑山上的人是谁？这个世界，到底发生过什么？”

    高牧接连问出了三个问题。

    老妪仿佛猜出高牧会问这些问题，所以对于他问出的问题，也是一点都不惊讶。

    “我们是这颗星球上，最早出现的种族。我们是人类，但又并不完全是人类。”

    “昆仑山上的那个不可名状的人类生物，也是我们中的一员。”

    “灵气复苏，只不过是一场骗局而已。”

    老妪回答完高牧的问题之后，还没等高牧有所反应，便大手一挥。

    等高牧反应过来的时候，他发现自己依旧在万仞山顶。

    但不同的是，现在的万仞山既没有云雾，也没有村庄。

    刚才发生的一切，仿若黄粱一梦一般。

    *“年轻人，以后别再来昆仑山了。这座山，有着太多太多的秘密。这些秘密，不能让外界的人知道。一旦有人知道，那这个世界将会彻底的颠覆。”

    这时老妪的声音，再次从高牧的耳边响起。

    高牧没有说话，只是紧皱着眉头。

    他知道，刚才所发生的一切，并不是黄粱一梦。

    “对了。”就在高牧想着刚才发生的事的时候，老妪的声音又再次响起。“送你一根树枝，当是谢礼！”

    老妪话音落下，一根手指粗细的树枝摇晃着飘荡到高牧身前。

    这树枝很细，但握在手中的高牧，却感觉到了这树枝惊人的重量。

    “竟比玄天剑还要重！”

    高牧挥舞了一下，他发现这树枝竟比玄天剑还要趁手。

    “这树枝不一般呢！”

    高牧尝试使用技能。

    “天梭剑法！”

    在手握树枝使用天梭剑法时，形成的天梭竟比之前的数量多很多，而且威力也比之前更强。

    “好家伙，这武器还有技能加成吗？”

    高牧掂量着树枝，随后看向了自己的玄天剑。

    他取下玄天剑，准备来一个碰撞试验。

    “当！”

    当树枝和玄天剑撞在一起时，发出了刺耳的声音。

    最诡异的是，这一次碰撞，树枝毫发无伤，而玄天剑却被磕出了一个豁口。

    “有意思，有意思！”

    高牧嘴角上扬。

    这树枝看似平平无奇，但它却比玄天剑还要厉害。

    “以后，你就当我的武器吧。”

    高牧将玄天剑扔进背包，然后将树枝悬挂在腰间。

    万仞山的事情处理完成，高牧踏上的回程的路。

    可当他刚走出万仞山的范围，迎面就走来了十几个兜帽袍。

    “交出骨书，我可以饶你不死！”

    兜帽袍中有一人走了出来，直视高牧。

    “我知道你们是人造人，所以没有必要在我面前伪装。”高牧对兜帽袍道。

    兜帽袍其实也没有想在高牧面前伪装的意思，他们之所以没有露出真容，只是因为他们习惯了活在兜帽袍下的生活。

    “实话告诉你们吧，骨书已经被我打开了。而且，我还得到了骨书里面的东西。”面对着众多的人造人，高牧毫不畏惧。

    “什么？”领头人听到高牧拿到了骨书里的东西，身体竟激动的哆嗦了起来。他强忍着心中的激动，对高牧道。“把骨书里东西给我，从此以后我们便不再找你麻烦！”

    “你先告诉我，这骨书里的东西是什么。我再考虑，要不要把骨书里的东西给你。”

    高牧真的对那小玩意很感兴趣。

    “这东西对你无用，但对我们来说却有大用。只要你把这东西给我，我们不仅以后不会找你麻烦。甚至，还能帮你处理一些你不想出面处理的事情。”

    为了得到骨书里的东西，这人造人也是豁出去了。

    “如果，你不告诉我的话……”

    “我说了，让你把骨书里的东西给我。”高牧的话还没有说完，就被领头人粗暴的打断。

    它双眼血红的盯着高牧，沉声低吼：“你是不是认为，我很好说话？我再说一遍，把骨书里的东西给我。抓紧时间，我的时间不多。”

