    第2716章凶手知真相

    阮桃也不相信以季母那种无利不起早的性格，会真的想要见她，不过，大概是从季橙的嘴里，知道了自己已经好了，更想要盘算着将她卖个什么样的好价钱罢了！

    “爸，那叶医生的师父要见我，我去吗？”

    阮永庆清咳了一声，道：“去吧，从血缘关系上来说，他们毕竟是你的外公外婆。”

    “可是……”阮桃轻轻道：“妈会认她们吗？”

    阮永庆摇摇头，“我不知道，不过，桃子，你妈的性格看似冷淡，实则最是明理不过了，她倘若在咱们跟前，也会鼓励你和他们多接触的。”

    阮桃诧异的问，“为什么呀？”

    “因为你以后要学医啊，他们二位是医学界泰斗，你多和他们走动，对你以后有好处的。”

    阮桃倒没有料到阮永庆会这么说，她浅浅笑了，道：“爸，你希望我学医吗？”

    “桃子，这个问题是，你想学吗？”

    阮桃点点头。

    她想的。

    她当时多悲观啊，站在桥上，看着桥下那湍急的河水，她是真的想要一跳了之。

    她想，就这么死了，一了百了，也该多好。

    殊不知，她的父亲，精心治疗好了她的腿疾。

    她的心病，也被叶琳琅给点破了！

    她毁了容的那张脸，又修复好了。

    这一切，都像是做梦一般。

    她住院的这段期间，人家都说叶琳琅的医术有多好有多好，她的心里，也就有了一颗小小的种子。

    “那你就学去，咱们家，也算是医学渊源。”

    阮桃甜甜道：“谢谢爸。”

    阮永庆温声道：“你倘若不知道华先生住在哪里，你去问问叶医生。”

    “好的呀！”

    阮桃和阮永庆打过招呼后，飞快离开了，在阮桃离开后，季橙才走到门前，看了一眼门前的医生名字。

    骨科1诊室。

    阮永庆医生。

    这些字，就这么硬生生的砸在季橙的脑门上，砸得季橙，有些发懵。

    她完完全全没有料到，阮家村的赤脚医生，竟然会在这样大的医院当医生？

    那岂不是意味着，她这么些年，都低估了阮永庆的能耐？

    “你是来找阮医生看病的吗？……”护士见季橙站在诊室，又不进去，便意外的问道。

    季橙迟疑道：“我好像走错了诊室。”

    诊室里，阮永庆听见了季橙的声音，他还以为听岔了，待他走出诊室，诊室外面，已经没了季橙的身影。

    季橙生怕被阮永庆看见了，她跑的飞快。

    心脏怦怦怦的狂跳。

    她完全不敢相信自己的眼睛。

    她原以为阮桃就算来了帝都，那阮家村里的亲人，依旧是她身上永远都无法抹去的烙印，她哪里会料到，整日都只知道上山采草药的阮永庆，竟然摇身一变，成了全国最好医院的骨科医生？

    季橙想，会是同名同姓吗？

    大概不是！

    那就是真的！

    难怪阮桃这般有底气，难怪阮桃竟然成了全市高考状元……

    难怪……

    难怪……

    季橙转眼一想，阮永庆是医生出怎么了？

    医院这么多医生，有啥好得意的？

    然而饶是这样，季橙却隐隐还是觉得，有什么事，脱离了自己的掌控？！

    (本章完)

