        这是一片死寂星域，暗黑无光，无一颗生灵古星，只血雾飘飞，碎石漫空，历经战火洗礼，已成一片废墟。

        星域中央，悬着一块陨石，足有万丈方圆。

        陨石上，叶辰的分身，翘着二郎腿儿，正握着一颗灵果，啃的没脸没皮，而其周身，乌泱泱一片，皆是洪荒族的人，各种族都有，被仙法封着，动弹不得，每一人口中，都塞着一块名为抹布的物件，嗯...准确说，是一只只臭袜子。

        “都老实点儿，收了钱俺就放人。”

        “绑票这等事，没啥大不了，想开点儿就行。”

        “谈钱伤感情，不谈钱，会出人命。”

        叶辰分身纵在啃灵果，嘴也不老实，一言接一语不待停的，真就如一个长辈，在正儿八经的...给后辈们训话。

        再看被封的洪荒人，唔唔声不断，总想说句话，奈何嘴巴都被堵着，口不能言，能见其眸子猩红，一个个都水汪汪的，只怪口中的臭袜子，气味太刺鼻，都被呛出了眼泪。

        对此，叶辰分身置若未闻，该吃吃该喝喝。

        真如他所言，绑票这等事，没啥大不了的，无非就是钱嘛！对方交钱他放人，当是一笔买卖，各取所需。

        这等套路，乃叶辰惯用的手段，每逢缺钱了、每逢手头紧了，都会干些偷鸡摸狗的勾当，而这绑票，最是稀松平常。

        那些年，在大楚曾流传过这么一番话，惹谁都别惹叶辰，那厮为了钱，从来都不要脸的，没他不敢绑的，前女友都不例外，收了钱还不带放人的，说的就是他，毫无节操。

        说到叶大少，自不在这片星域，安全起见，收赎金这等事，必须分身去做，多少年了，但凡绑票，都是这么干的。

        轰！轰隆隆！

        很快，便闻轰隆，自遥远星空传来。

        遥望而去，未见人影，先见洪荒之气，如似海洋，汹涌翻滚，吞没着一寸寸星空，漂浮的陨石，被成片的碾成飞灰。

        没错，洪荒族强者来了，或是脚踏飞剑、或是御动战车、或是腾云驾雾，杀气通天，自虚无俯瞰而去，一波波洪荒人，如一条条溪流，朝着死寂星域汇聚，能得见一张张脸庞，凶残到扭曲，一双双眸子，被血丝染的猩红，各个咬牙切齿。

        一颗残破的古星上，藏身在尘空间的叶辰，能透过缥缈，清晰望见这一幕，眸光灿灿，亦难掩唏嘘啧舌。

        或许，连他都未曾想到，竟惹来这么多洪荒强者，准帝级占八成以上，剩下的皆大圣，数量无法估计，铺满了星空。

        “够分量。”叶大少深吸一口气，神色语重心长。

        此刻，他该是明白，之所以能引来这么多人，皆是因为他，太招洪荒记恨，都不远万里来灭他，为此，连洪荒统帅的命令都不听了，绑不绑票其实没啥用，都是冲着他来的。

        说话间，洪荒大军已到，以那块陨石为中心，站满了四方星空，可以这么说，每一个洪荒种族，都有人来，黑压压一片，星空仅存的那一丝星光，也被其掩盖，洪荒强者气势相连，浩瀚的星空，都撑不住威压了，嗡隆隆的。

        洪荒人太多，已聚成海洋。

        比起洪荒人，叶辰分身所在的那块陨石，就格外的渺小了，如沧海一粟，渺小到不可见，时刻都有被吞没的可能。

        “叶辰。”暴怒声顿起，先到的洪荒人，已踏上那块陨石，许是杀机太强横，陨石结成寒冰，连叶辰分身，都险些被碾灭。

        “我只是个分身，都悠着点儿，俺们之间，有生死秘法相连，我若葬灭，他们一样活不成。”叶辰分身还在啃灵果，不是一般的淡定，这都归功于本尊，啥大场面没见过，罩得住。

        洪荒准帝们不语，皆双眸微眯，闪烁着惊芒，自看得出这是叶辰分身，这也正是他们未下杀手的原因，其一，怕伤及自家人，其二，便是想通过分身，来寻叶辰的本尊。

        本尊和分身间，是有联系的，有一条比头发丝还细的仙光，连接着本尊和分身，但凡大神通者，一眼便可瞧出。

        “速速找出他本尊。”一尊魁拔准帝传音道，其他各族准帝，也皆下了令，不少外围的准帝，皆藏于虚无，偷摸离走，顺着那条光丝追踪，它的源头，便是本尊所在处。

        叶辰分身有意无意的瞥了一眼，心中不由冷笑，能找到我家本尊，才算你们有本事，真以为俺们是傻子？

        洪荒人就不这么认为了，自信能寻到叶辰。

        “明码标价，您拿钱，俺放人，童叟无欺。”

        叶辰分身抠了抠牙齿，随意扔了吃剩下的灵果，又从储物袋中，掏出了一枚更大个的，吃的那叫一个香甜。

        他说的明码标价，还真就是明码标价。

        去看被绑的洪荒人，脖子里都挂着一块木板，木板上东倒西歪的写着价格，大圣境的最贵，其次乃圣王，最便宜的是圣人，但也需五千万源石，若说价格，的确很公道。

        “汝真以为把我等引来，便可救诸天？你也太小看洪荒了。”一尊穷奇大圣冷笑，嘴角微翘的盯着叶辰分身，但此番话，是说给叶辰本尊听的，自认叶辰能听到。

        “晚辈哪敢小看洪荒，你洪荒族都多牛叉啊！百分之一的战力，便可踏平诸天，这等事，我早有觉悟。”叶辰分身笑道，虽是出自他的口，实则，是叶辰本尊在说。

        “既是有觉悟，又何必做这无畏的挣扎。”一尊天蝎大圣幽笑，獠牙尽露，堵在了东方，掌心有秘法演化，时刻准备封印叶辰分身，在他看来，一瞬足矣。

        “说到挣扎，晚辈得与众前辈好好唠唠了。”

        “天魔入侵知道吧！哪次没有大帝，哪次不是诸天打跑的。”

        “天魔俺们都不怕，会怕缩头乌龟？”

        “说到这一点，晚辈不得不对你们洪荒，竖个大拇指了，躲藏的本事，还真天下无敌，天魔一来，就瞧不见半个洪荒人；天魔一走，你洪荒就蹬鼻子上脸了，典型的窝里横。”

        “还帝道传承呢？我都替你们先辈大帝丢人。”

        叶辰分身翘起了二郎腿儿，开了嘴遁模式，并非本尊在说，是他这分身在喷，虽是个分身，可说落人的本事，却有本尊几分真传，也不大骂，就跟聊天似的，说的有理有据。

        去看列为洪荒准帝，眸中的寒芒，已成实质，杀机暴露无遗，堂堂洪荒级大神，何曾被这般说教过，而且，对方还只是叶辰的一个分身。

        不过，所谓的怒火，还是被强行压下了，杀一个分身容易，但若再想找叶辰，那就难了，他们得拖延时间。

        巧了，这也是叶辰的算计，来都来了，那得聊高兴了再走，你们拖延时间，老子也在拖延时间，一人牵制你们，够本儿。

        于是乎，一种独有的默契，在双方之间形成。

        陨石上，叶辰分身也不喷了，说再多也无用，就搁那兢兢业业的啃灵果，你们不急，小爷自也不急，绑票嘛！给钱就领人，不给钱，咱就耗着呗！不给钱就想领人，想得美。

        四方洪荒准帝，也颇有情调，将陨石围的水泄不通，就不提赎金的事儿，以待寻到叶辰的本尊。

        这也得亏无外人路过，不然，必定唏嘘，这么多的洪荒强者，不去追杀诸天人，却围着一个分身，真有够闲的。

        没办法，洪荒族实力太强，纵无他们这些人，一样能踏平诸天，只不过时间早晚的问题。

        这边，叶辰本尊已出尘空间，洪荒强者已顺着光丝找他，他得活动活动筋骨，你们追，老子就跑，有的是时间陪你们玩耍。

        开玩笑，叶大少是谁，绑票的惯犯，哪能轻易被捉。

        再说追踪而来的洪荒强者，阵仗当真庞大，清一水儿的准帝级，皆敛了气息，隐在虚无空间，偷偷摸摸的。

        他们偷偷摸摸，叶大少也偷偷摸摸，一个追一个跑。

        不知第几次，叶辰又对洪荒的智商，又重新评估了一次，一个个血脉霸道、一个个战力强横，但这智商，着实感人，就如先前的九阳星，多好的机会，愣是撤兵了，如今又来寻他，真不知洪荒到底会不会打仗，有这功夫，还不如去围攻大楚，若洪荒大军交给他来指挥，早就踏平诸天了。

        可惜，他并不知，并不知洪荒对他的恨，早已深入骨髓，就不能看到他挑衅，一个挑衅，就是导火索，引爆了整个洪荒，哪还管战争，哪还管统帅的命令，先围灭再说。

        一追一逃，表面平静，实则暗潮汹涌。

        时间耗的久了，莫说叶辰分身，连洪荒族准帝，都颇不耐烦了，追踪了这么久，还未追到？

        “绑票呢？能不能走点心，拿钱哪！”沉静中，突闻叶辰分身一声咋呼，来的太突兀，惊得洪荒准帝浑身一激灵。

        “可追到了。”洪荒准帝无视叶辰分身，暗自传音找寻叶辰的准帝们。

        “他在逃。”追踪叶辰的洪荒准帝，皆传来话语。

        “追不上就莫追了，咱还是说说赎金的事儿。”叶辰分身意味深长道，“再不交钱，小爷可要杀人了。”

        别说，这道分身，还真是条汉子，说到做到，话音方落，当场就炸了。

        不骗人，他真炸了。

        不难得见，他爆炸的那一瞬间，神色是懵逼的，并非他要炸，是本尊那出了问题，波及了分身，当场爆灭。

        噗！

        因他崩灭，在场被绑的这些洪荒人，也集体炸了，肉身和元神一同寂灭，齐齐魂飞魄散，飞溅的鲜血，染红了陨石。

        一瞬，星空宁静的可怕，叶辰分身一脸懵逼，洪荒强者们，更是反应不及，准确说，是措手不及，不是绑票吗？赎金都未收到，咋就撕票了呢？一点儿征兆都没。

        “该死。”一瞬之后，暴怒的嘶嚎声，响满星穹，黑压压的洪荒强者，皆怒到肝肠寸断，倒不是心疼被绑的洪荒人，而是还未追寻到叶辰，对方竟撕票了，谁都未预料到。

        轰！砰！轰！

        洪荒大军震怒时，深处星空传来轰隆，波动不小。

        “必是叶辰。”穷奇准帝咬牙切齿，第一个杀了过去。

        “生死不论。”各族准帝冷哼，呼啦啦一片，全杀了过去，如一层黑幕，一路掩过星空，整片星域都是晃荡的。

        的确，那片星空有大战，其中一方，自是叶辰，正在被追杀，足有上万的洪荒准帝，杀气滔天，已将他锁定。

        “该死。”叶辰喷血，璨璨的金眸，血红一片，能见其胸膛上，有一道森然的血洞，其伤口处，还染着七彩的幽光，化解着他之精气，使得伤痕非但不能复原，反而还向外扩张。

        很显然，是诛仙剑伤了他，先前正飞遁，躲避洪荒准帝追踪，谁曾想，诛仙剑突的冒了出来，一剑绝杀，险将他秒了，是他躲的够快，否则，早已上了黄泉。

        虽是捡回了一条命，可他，却受了重创，这也正是分身爆灭的原因，本尊遭了毁灭性打击，波及了分身。

        至今，他都未看出，诛仙剑究竟是从哪跑出来的。

        “他年，必灭你。”叶辰冷哼，一语冰冷彻骨，对诛仙剑的杀机，难以遏制，若非诛仙剑偷袭，他又何至这般狼狈，不止暴露了行踪，还波及了分身，大好的局面，一朝荡尽。

        “捉叶辰者，立地封王。”

        “灭叶辰者，赏九纹丹。”

        身后，洪荒准帝的喝声，如似雷霆，轰轰隆隆。

        叶辰置若未闻，一路飞遁，调动了圣体本源，极尽抹灭诛仙剑杀机。

        不知为何，此番诛仙剑的攻伐，极为霸道，残存他体内的杀机，也颇是顽固，携有一股神秘力量，连荒古圣体本源，都难彻底诛灭。

        “它，又变强了。”叶辰嘴角溢血，脸色难看的厉害，早知诛仙剑的可怕，跌落了阶位，战力大减，从先前的一剑偷袭中，他不难觉察出，此刻的诛仙剑之强大，更甚先前。

        “叶辰，你逃不了。”狰狞的笑声，传遍八荒。

        去望星穹，四方皆有洪荒之气暴涌，洪荒强者已围了过来，后有追兵，前有堵截，以对叶辰，形成合围之势。

        嗡！嗡！

        一尊尊准帝器升天，闪着各色仙芒，如一颗颗璀璨的星辰，以帝道仙法相连，封了十万里星空，对待叶辰这号的，得先封空间，先绝了他的移天换地，其后，才真的大围杀。

        同一时间，洪荒的攻伐已到，剑芒、神通、法器、杀阵，铺天盖地压来，遮盖了那片星空，携带着毁天灭地的力量。

        叶辰豁的定身，默然望着漫天攻伐，这一击，他挡不下，纵封位准帝，一样挡不下，洪荒强者太多，八成以上皆准帝，这等攻伐，莫说是他，纵是圣尊那等强者，一样被秒。

        既是挡不下，他自不会站着被打，在攻伐即将临身的那一瞬，施了大轮回天道，瞬间遁入了黑洞。

