    殷少恒抬起了护目镜，露出干净秀气的脸来。

    “郎教授。”

    “殷教授。”

    季盈盈听到他们打招呼的方式，一瞬间觉得墙角的植物都比他们有生机。

    “人带到了。”

    郎芮说了一声，没有多停留，转身就走了。

    殷少恒已经习惯了她的冷淡，带着季盈盈走向了另一个方向，同样用门禁打开门，露出来的是一整个宽敞的休息室，里面还有很多人。

    他们的气质和殷少恒郎芮相差不大，季盈盈注意到他们都带着胸牌，看都不用看，上面肯定是各种各样厉害的名头。

    “连殷教授都能找到女朋友了，我还没有脱单。”

    大多数人都专注自己手上的书本，一个性格还算活泼的年轻男人看到跟在殷少恒身后走进来的季盈盈的时候，忍不住感慨了一声。

    季盈盈慌张地想要解释，殷少恒直接开口，“我说过，我有未婚妻，是你们选择不相信的。”

    听到未婚妻三个字，许多人都在一瞬间抬起了头。

    季盈盈感受到了什么叫目光的洗礼。

    “不是，不是，我只是殷教授的朋友。”

    殷少恒打开了旁边的柜子，冲着季盈盈伸手，“红外摄像机。”

    季盈盈连忙将手中的袋子递了出去，她现在只想用最快的速度将摄像机还给他。

    被起哄什么的，体验很糟糕。

    尽管现场没有几个人起哄，他们只是好奇地看着季盈盈，说话的是少数，大多数人都躲在厚厚的书籍或者是论文后面，观察着季盈盈。

    “真的不是！”

    季盈盈没忍住，再次解释了一遍。

    殷少恒没有反驳，放好东西以后，转过身来问她，“如果你只是我的朋友的话，我不会免费借给你这个摄像机的，如果租赁费为摄像机原本价值的百分之一的话，你要给我四百三十二......”

    季盈盈现在最怕听到「给钱」两个字，她毫不犹豫地改口，“我的老师是殷教授的母亲，她的决定，和我们无关。”

    话音刚落，她察觉到有些不对劲。

    插着腰看向殷少恒，怎么觉得......这小子早就摸清了她的情况，这是在威胁她承认她是他的未婚妻？

    殷少恒根本没有理会她的目光，用极其缓慢的速度，用他高傲的目光扫视了休息室内一圈。

    “这回......你们相信了吧。”

    季盈盈看着像是个机器人，丝毫没有半分「人类」感觉的殷少恒，忍不住扶额。

    为了四百多块钱，她就忍了！

    -

    季盈盈是一个人从实验室出来的，她被殷少恒带着在实验室里转了一大圈，甚至还穿上防尘服和鞋套进入了最里面的实验室。

    之后，殷少恒说自己做实验比较忙，就让她一个人下来了。

    刚才转了一大圈的时候怎么不说要做实验！

    她一边在心里吐槽，一边走出了大楼，刚来到外面，就看到了路边停了一辆黑色迈巴赫。

    季盈盈现在已经形成条件反射了，看到黑色迈巴赫心里就是一颤。

    都怪霍峥。

    在她的角度，看不见迈巴赫的车牌号，刚要收回目光往公交车站走的时候。

    只见黑色的迈巴赫后车窗被缓缓摇下，露出霍峥熟悉的黑眸，即使隔着这么远的距离看她，季盈盈也能感觉到其中的气势。

    她还未来得及想明白，霍峥为什么会出现在这里，双腿已经下意识地朝着霍峥的方向走了过去。

    季盈盈站定在摇下的车窗前，“霍总，好巧，竟然能在这里碰见您。”

    她的脸上带着讨好的笑容，身子却很诚实，宁可站在地上和他聊天，也不想坐进车里去。

    “不巧，我是专门来找你的。”

    霍峥掏出了手机，打开了一个粉红色的程序。

    季盈盈莫名觉得有些眼熟，那程序一闪而过，她还未看清，界面便弹了出来。

    这是......季盈盈看清界面后，蓦然间睁大了眼睛。

    霍峥低头看了看手机上的程序，指着右上角的标识说道：“你看，这里说你今天的几率很大，这个应用提醒了我，我就来找你了。”

    季盈盈没想到他能面无表情地说出这种话来，她连忙伸手堵住了霍峥的嘴。

    “你什么时候下的这个软件！”

    粉红色的软件，是监控女生每个月各种各样日子的软件，适合想要预测下个月什么时候来月经或者是想要备孕的夫妻使用。

    季盈盈看着右上角那个大大的备孕几率高达97%的标识，脸红得都要滴出血来了。

    她实在是不敢相信，霍峥竟然会举着这种程序在她的面前！

    霍峥想要解释，嘴却被她堵着。

    他努了努嘴，微凉的薄唇触到了她的手心，季盈盈心一抖，下意识地收回了手。

    “这个软件是怀远集团开发的一个小软件，高翰推荐给我的，我有着这个软件的最高权限，直接和你的账户绑定了。”

    季盈盈涨红了脸，她的话还未说出口，警惕性地看了看周围，人来人往的有些不方便，她快步来到了车子另一边，打开车门。

    还未坐进后座的时候，有人从实验室大楼出来，一群年轻人，“嫂子好！”

    “嫂子好！哈哈哈！”

    “什么，你不知道她是谁吗？殷教授刚才和我们炫耀了一圈呢，说是他的未婚妻。”

    “未婚妻！殷教授竟然能有未婚妻！”

    “......”

    一群人聒噪地路过，季盈盈僵硬地和他们招了下手，飞也似地坐进了车里面。

    之前她还想解释，她现在已经放弃了。

    该怎么解释，从哪里开始解释？

    现在的她真是太可怜了，为了不到五百块钱都能折腰，太难了！

    霍峥抬手敲了下于殊的座位后面，“去市中心那边。”

    他反常的没有问季盈盈关于殷少恒的问题。

    季盈盈都已经想好了解释，她后来又想，霍峥之前都说过，他绝对不会吃殷少恒的醋的。

    估计是因为这个原因吧。

    季盈盈哪里知道，不是不报时候未到。

    当她被压在电梯里亲的时候，她想哭的心都有了。

    这个小气的男人！

