    周二。

    沈栀依旧踩着点进入二十班。

    周晔和他的小团体都不由自主的看向了沈栀。

    她规规矩矩的穿着校服，扎着高马尾，死也想不到她会是昨天在巷子口大杀四方的人。

    沈栀刚坐在座位上，徐玉便走进来了。

    依旧是下意识看了眼最角落里的沈栀，眼里掠过一丝厌恶。

    “今天我们复习第三单元的语法……”

    所有的知识，徐玉只讲一遍，然后便开始做题，几分钟后，又让学生起来说自己选的答案。

    如果学生选错了答案，她便借题发挥，痛骂学生。

    “这种类似的题型我都讲过多少遍了，你们还是不会！是根本就没有用心听，还是真的就蠢笨如猪！不止蠢，还又丑又胖！我要是你，都没脸来上学！”

    女生被说得抬不起头。

    “周晔，陈皮你们两个，这么简单的题，你也会做错？高考考什么？考你吃了几碗饭吗？烂泥扶不上墙，你们这群人，就是我们附中的耻辱！”

    周晔的小团体们也被喊起来了一大片。

    皆被徐玉骂得狗血淋头。

    沈栀靠着椅背，脸上的寒意越来越重，笔头有一下没一下的在桌上点着。

    她很烦躁。

    徐玉还在骂，只是刚骂了两句，便被刺耳的声音打断了。

    “老师，一个人不会做，或许是他的问题，一群人都不会做，您应该在自己身上找问题。他们听不懂，不会做，难道不是你教的太差么？”

    椅子腿在地面划出刺耳的声响，沈栀站起身来，黑白分明的眸子，没有什么波澜。

    徐玉本来心里就一直憋着火，见说话的人是沈栀，火药桶瞬间炸开。

    “我教的太差？”

    徐玉念着这句话，突然就笑了：“好啊，既然你说我教得太差，那你来教。我倒要看看，身为年级第一的你，能教出什么花来。”

    沈栀还真就走到了讲台上。

    拿了根粉笔，在黑板上写写画画。

    沈栀小的时候，沈父找了很多顶级名师来教沈栀。

    徐玉比之他们，不知要被甩到第几条街。

    沈栀耳濡目染，也学了些教学的法子。

    本来大家还没什么兴致的听，可是莫名其妙的就被带进去了。

    沈栀讲得声情并茂，图文结合，从前那些晦涩难懂的知识，好像在这一刻全部都弄明白了。

    而且印入脑子里之后，怎么也忘不了。

    就连周晔他们都听得津津有味。

    徐玉从最开始看好戏，变得脸色难看。

    “大家明白了吗？”

    沈栀讲完之后，如果有人说没听明白，她会重新讲一遍。

    很有耐心。

    没有高傲之色，或者鄙夷之色。

    二十班的人，心里渐渐动容。

    好像以前是他们太过分了。

    从前的沈栀，虽然丑了点，性子坏了点，但也没做什么对他们不好的事情，反倒是他们，经常嘲笑她。

    沈栀讲完知识点，把粉笔丢进粉笔盒里，拍了拍手上的灰，偏头看着徐玉。

    徐玉脸上全然挂不住，还好下课铃声响了，她抱着书，离开二十班。

