    若是有其余殷昼的故人在此，恐怕当真大跌眼镜。

    只可惜殷昼素来没有什么故人，他更多的是与他有血海深仇的仇家，是恨不得他去死的亲朋挚友，是折断了他的风骨、踩碎了他的脊梁的……世道无常。

    燕枝似乎很久没有这样开怀地笑过了，她生得绝艳，即便不作脂粉修饰，她能展开了眉眼的时候仍然美得惊人。

    殷昼的眉眼也温和下来，他的目光落在燕枝的身上，长叹一句：“燕师姐平素里总是太过严肃，多说些促狭话也好，多笑笑也好。”

    “我不笑的时候不好？”

    “倒也不是不好，只是燕师姐该肆意自由些，须知有时候清规戒律困住的只有外在的皮囊，却束缚不住有些人藏在表象下的龌龊。”

    “你仿佛在说我内里有些龌龊？”燕枝故作挑刺，句句难缠。

    “师姐明察，我不过意有所指罢了，说的是……有些满肚子谋求算计的人。”

    说过这句话之后，两人正好站在殷昼的小院前。

    他身前身后都是大片大片的芝草，点点灵草之间逸散的灵气萦绕在他的周围，衬得他眉目温润如画。

    燕枝总觉得自己似乎有那么一瞬，洞察了他这一句套着一句的话里有话，但她仔细想来的时候，又觉得通通无迹可寻。

    “燕师姐很像我曾经认识的一个人。”殷昼在看她，又似乎在看她身后的药田。

    “殷师弟说的这些话我一日能听好几遍，不若换些新鲜花样？”

    燕枝可是远近闻名的燕仙子，即便她宛如高岭之花高不可攀，她的追随者也向来不在少数，寻些莫名其妙的理由来搭讪她的人不知凡几，这最常见的就是“燕仙子与我一故人十分相似”。

    她也是今日心情松快，放下许多防备，既然殷昼说她严肃不好，她与殷昼说话便宛如友人之间一样，总是半开玩笑。

    “倒也不是故人，只是个可怜兮兮的小后生罢了。”

    殷昼似乎洞察了燕枝的想法，他一边将燕枝送给他的传音符挂在了腰间，像是逗弄个小玩意一样抖了抖传音符下的红穗，一边姿态随意地说道。

    想说的话到了嘴边就拐了个弯儿，燕枝也不知怎么自己鬼使神差地说出一句：“殷师弟这般说就巧了，我倒常常觉得，我也似乎在哪儿听过师弟的嗓音，有些熟悉。”

    殷昼似乎愣了一下，他眼中有些错愕，随后便漫开点点笑意：“师姐这话说的甚是俗套，若是师姐想夸在下嗓音好听，或是盛赞在下生得好看，该换些新鲜句子。”

    越是交深，燕枝便发现殷昼也是个蔫儿坏的，方才开他两句玩笑，这会儿他就悉数奉还了。

    “我呸！”燕枝忍不住轻啐了一口，抱着自己的剑头也不回地转身走了，“既是你说的，我下回换个新鲜的，‘这个妹妹我曾见过的’，你说好不好？”

    她转身的时候，高高束作马尾的青丝正好从殷昼的指尖划过。

    有些刺刺痒痒的触感，殷昼捻了捻指尖，忍不住失笑。

    这个妹妹我曾见过的？

    见过的。

    *

    很快便到了两人约好一同去冰泉的时候，燕枝素来是个守信之人，她比两人约定的时间还要早半个时辰就到了殷昼的小院门口。

    青云门周遭布下了极为森严的护山大阵，灵气重叠，故而日光也来的晚些，燕枝几乎是踏着灰蒙蒙的黎明而来。

    他的小院还紧闭着，燕枝想他身子不好，这会儿应当还在休息，便没打算吵醒他。

    即便天光未凉，药王峰的药田依旧风光甚好，她在遍地可见的合欢树下寻了一块儿僻静开阔处坐了一会儿，只觉得风光甚美，山高野阔，心中剑意忽然翻滚了起来，腰间佩剑也似乎发出铮铮鸣声。

    燕枝的佩剑名唤“太玄”，是她结金丹的时候，从自己的血肉之中催生的一柄神兵。

    那时候燕枝意气风发，常以为神位近在咫尺，为剑取名的时候也毫无滞涩，太玄二字脱口而出。

    “太”为极、最，“玄”则取自“夫玄也者，天道也，地道也，人道也”，意为此剑乃超越三道六界之外的一柄神兵。

    太玄还未生剑灵，却常常与燕枝心意相通，是她的本命剑。

    自从凝结元婴失败之后，燕枝便感觉太玄也似乎沉睡了下来，一直都悄无声息，今日难得它似有所感。

    横竖如今时间还早，燕枝干脆抽剑出鞘，踏着天光将自己已经修炼完毕的《万化十四剑》第一式至第十式尽数演练一遍。

    《万化十四剑》是她在青云门所学正统道传，变化万千、气势恢宏，她剑气夹杂着冰灵气簌簌而下，头顶的合欢花被她的剑气所扰，如同一树粉雪一般飘然而下。

    而她剑意惊鸿，太玄剑身裹着一层晶莹浑厚的冰灵气，灵气所到之处，皆化为飞雪万千。

    粉花与飞雪交织在一起，待她最后一招完毕，收剑入鞘的时候，天光乍破，身边几乎落了一地的粉白，而她立在中间，没有一片花瓣沾染到她的身上。

    “师姐好剑法。”

    殷昼的声音从燕枝身后传来，燕枝才发觉自己练剑时太过投入，浑然没有发现殷昼何时出现在了自己身后。

    她额头一层薄汗，回过头来的时候眼中还带着方才练剑时未消散的认真坚毅，微微一笑：“殷师弟谬赞了。”

    她周身灵气未散，天光洒落在她肩上，却依旧没有她的目光明亮清澈。

    殷昼大约明白自己这些日子有时候能听到的话了——药王峰也有许多小弟子会来药田当值，他有时候能够听到外头小弟子们的闲聊。

    他们说燕师姐天光未亮的时候便在洞府门口的树下练剑，风雨无阻，剑意惊鸿，连天光都似乎融化在她的剑光里。

    但她甚至连太玄剑都不出鞘，便已经足够叫人叹为观止。

    那些小弟子们常常叹气，用十分艳羡的语气说道：“从未见过大师姐的太玄剑，若是太玄出鞘，那又该是何等的景致？”

    他那时候不置可否，如今一见，倒也觉得有几分道理。

    不过小弟子们也有些话说的不妥当，太玄剑光美不胜收，却不及执剑之人剑意灼灼。

    她像是一柄已经打磨锋利的剑，藏在自己的剑鞘里，有朝一日剑出鞘，便是帝骖龙翔，江海凝光。

    燕枝读不出殷昼的心中话，她只是将太玄剑重新挂回腰间，笑道：“可是我声音太大，吵醒你了？”

    “也没有，正是时辰。”殷昼扬了扬自己提着的小药箱，“我都已经准备好了，随时可以出发。”

    他几乎控制不住灵气，储物戒恐怕不大好用，只能提着小药箱。

    燕枝瞧着他文弱的模样，心中难免叹息，又想到他玩笑间漏出来的一些话——他，从前究竟遭遇了什么？

