    第827章甜宠文炮灰不认命（67）

    有的人自小生活在蜜罐里，就以为全世界的孩子都跟她一样，家境优渥，父母溺爱，哥哥们无条件偏宠，生活中唯一的挫折便是自己黑白不分护犊子后带来的一些流言蜚语，却不知道有的人自小就生活在水深火热的世界里面，根本没体会过多少关爱。

    也不知道，有的人哪怕比她还小几岁，可早已没了真正疼爱她的亲人，孑然一身。

    十五班的学生都很生气，连诺和代尔莼几个脾气暴性子冲动的更是想直接去找蓝甜，被胡嘉程关泽铭等人拦住了。

    “你们去找她根本没用，只会给颜老师惹麻烦，说颜老师把十五班变成了她的一言堂，我们都成了颜老师的附庸，说我们没有思想，反过来头继续攻击颜老师。”

    “是啊，这件事我们很在意，所以觉得十分重大，可对于别人来说，这就只是一个不起眼的事情而已，你要说一班那个女的做错了事，人家完全可以狡辩说她根本不认识颜老师的母亲，她不知情，她只是不忍心老人家在校外挨冻才一时心软帮了忙，我们要是因为别人的善心就苛责别人，那我们成什么了？颜老师的教育又成什么了？”

    正说着，门口出现了一个高大的声音，有学生眼尖叫了一声于老师。

    于希站在门口，看着一群下了课还不走还在为班主任抱不平的学生说，“都愣着干什么？去吃饭，你们颜老师走得急让我交代你们，记住自己的身份，学生，学习，不要管其他乱七八糟的事情。”

    学生们顿时知道颜素一定是考虑到了他们会做什么。

    颜老师果然很了解他们，也很关心他们，生怕他们会因为她犯错，被学校记处分。

    但就是心里不太舒服。

    要他们当作什么都没发生，他们也做不到。

    于希又说：“班长呢，你是班长，做好带头作用，不要让颜老师为你们操心，她是成年人，知道该怎么处理问题。”

    学生们没有再去找蓝甜的麻烦，但颜素这儿却出了问题。

    颜素下班后并没有去见吴舒怡，而是直接坐了顾敛的车回了顾家，第二天起来，刚要上班，她就接到了电话，学校考虑到她近期太累了，给她放假了，让她在家里休息一段时间。

    更离谱的是，竟然还关心她手头是不是宽裕，如果她经济不宽裕，那学校可以先把年终奖金发给她，让她可以随心休假。

    颜素接完电话，顾家其他人都意识到了问题所在。

    她说：“学校让我休假，他们觉得我太辛苦了，想把年终金发给我让我随心所欲地休假。”

    一个能迅速提升学生成绩，能将一个其他老师都管不了的班级带上正路，让他们成为好学生的班主任，在这种关键的时刻，学校竟然让她休假，这可不是“关心”，也不是“奖励”！

    顾敛脸色微沉，心疼地看着颜素，把她的手握在了掌心。

    顾教授气道：“岂有此理！岂有此理！”

    顾大哥皱眉道：“之前那几个孩子的事情不是早就结束了吗？法院一审都做出了判决，他们现在这样是要做什么？”

    (本章完)

