    墨守辰正喝水呢，结果一只胳膊从后面伸过来直接勒住他的脖子，他拼命地蹬地挣扎，可是根本就挣脱不开。

    随着脖子上的胳膊一点点收紧，墨守辰感觉眼前发黑，意识也逐渐模糊，他突然觉得自己可能会死在这里。

    真是太憋屈了，连杀自己的凶手长什么样子都没看到，死后就算变成鬼也没办法报仇。

    “我有点事要问他，先留他一命！”

    就在墨守辰马上要窒息而亡的时候，身后突然有人在说话，紧接着他就感觉脖子上的胳膊松开了。

    他赶紧连滚带爬地窜了出去，然后跪在地上捂着脖子剧烈地咳嗽着，大约缓了三四分钟，他才可以正常呼吸。

    墨守辰翻过身坐在地上，他看到刚才自己坐着的那棵大树后面站着五个人。

    站在最前面的是一个肤色黝黑的壮汉，一身黑色的冲锋服，脸上有一道触目惊心的疤痕，他的脸上洋溢着残忍的微笑。

    刚才差一点杀死墨守辰的应该就是他。

    疤脸的身后并排站着三个人，最左边的是一个女人，长得很漂亮，梳着一个马尾，给人一种很干练的感觉。

    虽然她的身材一般，但是在黑色紧身衣的包裹下，看上去也十分的性感。

    站在最右面的是一个年轻男子，年龄应该和墨守辰差不多大。

    虽然也是一身黑色的紧身衣，但是身材却显得十分单薄，看起来像一个手无缚鸡之力的书生。

    在两个人的中间站着一位看上去也就四五十岁，但是两鬓已经斑白的中年男人。

    他的眼神中透着一股让人不寒而栗的阴冷，就好像一眼可以把人看穿一样，一看就是经历过大风大浪的人物。

    在几个人的身后，还站着一个比女人还要矮半头的中年人，他的长相很普通，就是那种看过一次也不会有什么印象的大众脸，存在感特别的低。

    不是不知道为什么，墨守辰总感觉这个人特别的危险，比刚才差点杀死他的疤脸还要危险。

    这几个形态各异的人凑在一起，一看就知道没什么好事。

    而且这一次的剧本叫做“诡墓邪影”，所以墨守辰已经猜出了他们的身份。

    盗墓贼！

    墨守辰对于盗墓贼的了解仅限于网络小说，但是他知道，小说上的人物都是经过艺术加工的。

    真正的盗墓贼，百分之一百都是亡命之徒，因为他们一旦被抓，那可是要吃枪子儿的，所以跟这些人根本就没有道理可讲。

    墨守辰警惕地看着这几个人，这时，两鬓斑白的中年人走了出来，他拱了拱手，然后很客气的说道：

    “刚才多有冒犯，我姓周，道上给面子的都尊称我一声二爷，不知阁下尊姓大名。”

    周二爷报出自己名号的时候，他特意仔细观察墨守辰的表情，在发现墨守辰好像没听过自己名字之后，他的眉角挑动了一下。

    “我叫蒋海山，是一个登山爱好者，你们一定是塔子山的工作人员吧，我知道错了，我不该来禁入区，我现在就走！”

    墨守辰故意装着糊涂，说完他起身就要绕过这些人往山下走。

    “登山爱好者？”

    周二爷冲疤脸使了一个眼色，疤脸上前一把将墨守辰撂倒，然后抢过背包把里面的东西全都倒在地上。

    接着他又开始在墨守辰的身上摸来摸去，并从他的怀里搜出了黑皮书。

    疤脸把黑皮书交给周二爷，周二爷先是看了一眼地上的东西，在确定没有什么重要的东西之后，他又翻开了黑皮书。

    除了墨守辰之外，别人根本就看不到黑皮书上的字，周二爷指着一个字都没有的书问道：“这本书是干什么用的？”

    墨守辰解释道：“这就是一个普通的草纸本，用来画路线图的，我刚买的，还没来得及在上面画呢。”

    “看来你真是一个登山爱好者，那就对不起了，疤脸！”

    周二爷又冲疤脸使了一个眼色，疤脸点了点头，然后一脸狞笑的走向墨守辰。

    这是要杀人灭口的节奏啊！

    现在黑皮书在周二爷的手里，好在墨守辰提前取出一颗肾上腺素。

    可就在他准备吞下肾上腺素与对方拼命的时候，那个一脸书生气的年轻人突然说话了。

    “二爷，咱们要去的地方机关重重，我觉得不如带上他，还能让他给咱们探探路。”

    “探路？”周二爷犹豫了一下，然后点了点头，“你说的也有点道理，那就先留他一条命吧！”

    听到周二爷改变了主意，疤脸露出失望的神色，他没好气地对年轻人说道：“胡久，你这么帮他说话，他该不会是你找来的人吧。”

    胡久冷哼一声：“我连你们什么时候出发都不知道，我怎么找人？”

    “你可以提前派人天天守在这里啊！”

    “天天守在这里？咱们要去的地方离这里还有一段距离，而且上山的路也是你们选的，我怎么知道你们会走到哪里？”

    “那……”

    “好了！”周二爷一摆手，“咱们既然请胡先生来帮忙，那就要信任人家，时间不早了，咱们赶紧动身！”

    疤脸似乎不敢顶撞周二爷，他狠狠瞪了胡久一眼，然后不再说话了。

    捡了一命的墨守辰一边收拾地上的东西，一边向胡久投去感激的目光，他看出来了，这个胡久和其他人并不是一伙儿的。

    收拾好东西之后，一行人继续往山上走。

    也许在这些人的眼中，墨守辰已经是一个将死之人，所以他们在谈话的时候并没有刻意回避他。

    从他们谈话之中，墨守辰得到了一些信息。

    这些人确实是盗墓贼，除了胡久之外，剩下的三个人都是周二爷的手下。

    那个女的外号叫螳螂，听名字就是个狠角色。

    矮个子的都叫他老四，这一路墨守辰都没有听到他说一句话，也不知道是不是个哑巴。

    听这些人说，周二爷之前已经派了一批人过来，不过这批人下墓之后不久就失去了消息。

    所以这一趟周二爷才会亲自上阵，目的就是为了寻得墓中的一样宝物……

    【作者有话说】

    又是一个新的尝试，这一次的剧本准备写长一点，希望不会让大家失望！

    晚上还有一章，审核完后估计要12点以后，等不及的可以明天一起看，早睡早起身体好！

