
    早晨七点，月亮别墅，魏无情满脸尴尬的走入了进来，见到叶天龙就半跪在地：

    “叶少，对不起，我没受住诱惑，让沈曼云他们夜袭楚家花园。”

    魏无情言语充满着揪心：“结果……全军覆没。”

    叶天龙正在饭厅配制‘老干爹’酱料，他头也没抬回道：“我昨天就跟你说过，不要轻易冒险。”

    “楚风云现在就是一条恶狗，谁被他逮到就咬谁一块肉。”

    他恨铁不成钢叹道：“你却不听，偏偏要去赌一把。”

    “叶少教训的是，我贪心了。”

    魏无情流露一股自责：“一是觉得不能浪费隐秘天梯，二是被楚氏黄金储备迷惑。”

    “听说楚氏庄园有三万斤黄金……”

    他的目光迸射出光芒：“所以被沈曼云一忽悠，我就动了心，默许了他们昨晚的行动。”

    叶天龙没有停下手头的活，在一张纸上记录着那些姜葱蒜辣椒，语调保持着那份平静：

    “其实你利欲熏心只是其次，最主要的是，你丝毫不珍惜沈曼云她们的命，你只把他们看成棋子。”

    “在你的心里头，沈曼云他们成功了，你就赚个盆满钵满，可以让魏氏实力三分。”

    “沈曼云他们失败了，你也没多少所谓，七八十条人命，对于你来说有什么要紧呢？”

    他戳穿魏无情想法：“用近百条人命去出口恶气，赌三万斤黄金储备，在你眼里这是非常划算的。”

    魏无情脸色微微一变，随后低垂脑袋回道：“叶少教训的是，我利欲熏心了，实在没有人性。”

    “叶少放心，我回去一定好好反省。”

    魏无情向叶天龙作出保证：“下次不会再出现这种事。”

    “希望你真的能反省。”

    叶天龙淡淡出声：“这天下，不是一个人一颗心可以打下来的，要的是一干兄弟姐妹齐心合力。”

    “其实对于我来说，魏氏越是唯利是图，对我就越有好处，可我今天依然点醒你。”

    叶天龙抛出一句：“是因为我把你当成自己人，不忍看你掉坑里而不伸一把手。”

    “无情明白。”

    魏无情先是一愣，随后直接给了自己两个耳光，打得啪啪作响，随后挺直胸膛：“谢谢叶少提醒。”

    叶天龙轻叹一声：“算了，跟你说这些也没多少意义，你今天来找我有什么事？”

    “我过来是想把阿波罗庄园现况告诉叶少。”

    魏无情忙接过话题：“昨晚沈曼云他们一共七十五人攻击，七十二人被杀，沈曼云三女受伤被擒。”

    “她们身上都装有摄像头，所以能见到昨晚一战始末。”

    “我今天把这些片段带过来，是看叶少有没有需要，上面显示，长蛇、斩虎、圣火他们都在。”

    他补充一句：“不过楚风云却不见踪影，坐镇阿波罗庄园的楚伯也没见到。”

    叶天龙微微偏头：“红箭，看看视频有没有线索。”

    大厅一角的红箭，一边吸着热乎乎的奶茶，一边走过来拿走记忆棒，随后输入电脑查看……

    魏无情目光望向叶天龙：“叶少，我们真的没法子收拾楚子峰他们？”

    “阿波罗庄园不仅有好几条大鱼，还有三万斤黄金，如果拿下，一定可以气坏楚风云。”

    他虽然不在乎沈曼云她们生死，但还是无法忍耐被楚氏一直踩着。

    叶天龙笑着回道：“当然有法子。”

    魏无情一脸欣喜：“什么法子？”

    叶天龙问出一句：“魏王，你对我是否绝对忠诚？”

    魏无情微微一愣，随后挺直身躯朗声回道：“天地可鉴，我对叶少绝对忠心耿耿。”

    “刀山火海，万死不辞。”

    叶天龙把罐子合上，随后摇晃两下：“很好，你有这份忠心，我非常满意，现在就给你一个任务。”

    魏无情昂首挺胸：“叶少吩咐！”

    叶天龙让人从厨房拿了一个馒头：“今天黄昏六点，你带一百名死士，给我杀入阿波罗庄园。”

    魏无情闻言一怔，似乎没有想到这件事，随后接过话题：

    “叶少，我愿意杀入庄园，可那里固若金汤，别说一百人，就是一千人也无法杀进去。”

    他盯着叶天龙出声：“我不怕身先士卒，也不怕死在半路，可我怕扰乱了叶少的计划。”

    叶天龙眼神一冷：“别说废话，我就问你，黄昏六点，肯不肯杀入庄园？”

    魏无情嘴角牵动一下，随后朗声回道：“愿意。”

    “很好，你待会回去，就给我聚集一百名死士，然后等待我指令抵达攻击地点。”

    叶天龙上前一拍魏无情出声：“你放心，我跟你不同，我让你身先士卒，不代表让你做炮灰。”

    魏无情眼皮一跳：“明白，我一定全力杀入庄园。”

    叶天龙舀了一勺酱料，随后抹在那个馒头上，递到魏无情的面前开口：

    “这个馒头，算是我一点心意，祝魏王你今晚百战百胜，活捉楚子峰。”

    魏无情下意识接过馒头：“谢叶少。”

    随后，魏无情就转身出门，神情有些凝重，想不通叶天龙今晚的攻击，这完全是送他和魏氏去死。

    可他也清楚，自己根本没得选择，黄昏六点强行攻击一波，还有机会活下来。

    不答应叶天龙，估计连大门都出不了。

    命途多舛！

    魏无情苦笑一声，随后看了馒头一眼，想要扔掉又担心被叶天龙看到，当下送入嘴里猛地咬了一口。

    这一入口，味蕾顷刻间就被酱料味道完全征服。

    “这怎么可能是馒头，馒头哪能这么好吃？”

    沾着酱料的馒头进入腹中的那一刹那，这段话就从魏无情的嘴巴中脱口而出。

    什么叫做入口即化，什么叫垂涎三尺，魏无情在这瞬间有了领悟。

    他无数的赞叹，全被冲击成了惊叹的表情，随后狼吞虎咽吃下了手中馒头，还下意识张望大厅……

    很明显想要再来几个……

    隔着窗户看着魏无情的叶天龙，见状扬起一丝玩味笑意，随后淡淡出声：

    “备战。”

    身后，苗天奴、黄雀、残手他们同时起身：“备战。”
