    那个女人不依不饶，很是愤怒。

    随后，她猛然朝着欧阳娜冲了过去，怒吼道：“你敢打我，我一定要杀了你！”

    声音落下，顿时一股力量从她的身上散发出来。

    这股力量十分的强大，透露着阴寒之意。

    “很好！”

    欧阳娜眼中寒光一闪，冷哼道：“你的尾巴终于露出来了！”

    轰！

    一股可怕的气息瞬间爆发出来。她甚至连动手都不用动手，直接将那个女人震飞出去。

    虽说是动了手，可是欧阳娜却保留了力量。

    因为她感觉闫良德中毒之事，与这个女人有着很大的关系。

    她一定是某个势力的人。

    为什么实力会这么弱，很有可能她一直隐藏在龙城之中。

    又可能是对方故意安排的。

    因为只有这样，才不会引人注意。

    那个女人被击飞后，并没有受什么伤，而是如同世俗界时原那些泼妇一样，坐在地上撒泼。

    “闫小帅，你就不是个男人，我被人打了，你竟然连个屁都不放！”

    “我不活了，闫婉清带人回来，不给爷爷看病，你竟然还让人打我。”

    “你们闫家必须给我个说法，不然我就死在这里！”

    “你们不就是依仗龙家吗？那就让整个龙城人都看看，龙家人是怎么欺负我们这些弱者的！”

    “闫小帅，你就是个混蛋，你不是男人……”

    女人坐在地上撒泼，一边哭泣一边抹着眼泪。

    她的声音很大，闫家人听到声音后连忙赶过来。

    当看到女人的样子后，闫家人一个个脸色无比难看，目光看向闫婉清时，满是愤怒。

    当然了，除了闫婉清的父母之外。

    这一刻，闫婉清看向自己的父母，她从自己的父母眼中看到了无奈之色。

    这让她很是诧异，随即传音给父亲，问道：“爸，到底怎么回来，爷爷是怎么中毒的，这个女人又是怎么回事？”

    闫婉清的父亲闫国强瞬间愣住了，随即目光看向闫婉清。

    这时，闫婉清才想起来，父亲根本不会传音。

    “爸，有什么事，你直接说，九言快回来了。而且爷爷中毒的事，很蹊跷！”

    闫婉清再次传音给闫国强。

    而闫国强却没有理会她。

    这一刻，让闫婉清更加疑惑了。

    随即，她看向母亲，而母亲也低下了头。

    “清儿，整个家族，就只能你能救你爷爷了！”这时，闫国强突然说道。

    闫婉清看着闫国强，久久不语。

    最终她咬着牙，说道：“好，那我就用我的命换爷爷的命！”

    当闫婉清说出这句话时，闫家人脸上的愤怒，瞬间全部消失不见。

    一个个都露出了笑容。

    “婉清呀，我们也没有办法，整个家族，只有你的血型和你爷爷相同！”

    “婉清，我就知道，你就是一个好孩子。”

    “太好了，爷爷终于有救了！”

    对于闫家人而言，闫良德就是闫家的精神支柱。

    只要闫良德活着，其他的一切都无所谓，就算是闫婉清死了又如何，那也是应该的。

    至于道九言，他的实力再强又如何。

    得罪了那么多敌人，说不定哪天就死在别人的手里，靠道九言还不如靠自己。

    而且现在又可以借此机会，断了他们与道九言之间的联系。

    只要闫婉清一死，他们闫家也就安全了。

    “婉清！”

    欧阳娜和宋临雪等诸女全都脸色大变。

    这一刻，宋临雪眼中寒光闪烁，愤怒地说道：“真是闫家呀，我就不相信若大的闫家，没有其他人与闫老的血型匹配。”

    “你们在拿我们当傻子吗？”

    宋临雪冰冷的目光落在闫国强夫妇身上，满是失望之色。

    她没想到，最先开口的人竟然是他们。

    这让她无法接受。

    想用闫婉清的命去换闫良德的命，那是绝对不可能的。

    宋临雪扭头看向欧阳娜，冷声说道：“叫人吧！”

    欧阳娜点了点头，大声喊道：“来人！”

    “在！”

    一声令下，顿时白锐和秋天瑞带着人从天而降，直接破门而入。

    “既然你们找死，那就成全你们！”

    欧阳娜神色无比冰冷，“除了婉清的父母，其余人全部让他们从这个世界上消失！”

    “是！”

    白锐和秋天瑞应声后，立即准备动手。

    “你们干什么？”

    “这里可是闫家，难道你们忘了当初我爸是怎么帮你们的了吗？”

    “不要！”

    这一刻，闫家人全都慌了，脸上满是惊恐之色。

    他们没想到欧阳娜等人说动手就动手，而且没有丝毫手下留情的那种。

    基本上算是要灭了他们闫家呀！

    特别是闫小帅的那个女人，更是心神颤动，脸色大变。

    她连忙从地上爬起来，大声喊道：“不要杀我，我不是闫家，我还没有嫁到闫家。我不是闫家人，让我离开！”

    她的神情无比慌张，眼中满是恐惧之色。

    直接抛弃闫小帅，快速地朝外逃去。

    只是，她怎么可能逃得掉，瞬间就被人给扔了回来。

    这一刻，闫小帅的眼中也露出了失望之色。

    死死地盯着地上的女人，眼中的失望之色，渐渐地变成了恨意。

    他没想到，前两天还跟他说此生相爱到死，不离不弃的女人，竟然在这时，要抛下他。

    “住手！”

    就在整个闫家人都无比惊恐之时，闫婉清却大喝出声。

    这时，已经抓住闫家人准备离开的白锐和秋天瑞，不由地把目光看向了欧阳娜和闫婉清。

    “婉清，这件事与他们没有关系，放了他们吧！”

    闫婉清沉声说道。

    “婉清，难道你到现在还没有看清真相吗？”欧阳娜有些愤怒地问道。

    “可他们毕竟是我的亲人，我不无做到眼睁睁地看着他们在我面前死去！”

    闫婉清走到欧阳娜面前，平淡地开口，“或许这就是我的命吧，从小爷爷最宠我，如今爷爷需要我去救他，做为孙女，我还有什么好犹豫的呢？”

    “那你考虑过你爷爷为什么中毒吗？还有这个女人，她为什么会突然出现在闫家，你考虑过吗？”

    欧阳娜怒吼，冰冷地盯着闫婉清，一字一顿地问道：“那你有没有考虑过九言的想法？你想你死之后，他会做什么吗？”

