    第584章 核炸凶兽

    火焰跳跃着，帝乾坤撑着下巴有些没精打采。

    圣人级别的精神力终究还是把天道给引过来了，不过和帝乾坤想的一样，天道无法对他做出什么实质性伤害。

    再加上那是帝乾坤的天赋能力并且由大道承认过的，所以哪怕天道在怎么不爽也只能咬下牙和帝乾坤展开了一次大规模的谈判。

    由于帝乾坤和天道的谈判都是圣级别的交流，所以洪荒该是什么样子还是什么样子没有半点改变。

    “好烦，不就是使用自己的天赋能力吗为什么还要花钱啊？”

    帝乾坤双手向着天空比了个中指表示他的不满。

    天道为了平衡洪荒现在的战力给了帝乾坤两个选择。

    一个是和原著的鸿钧一样成为天道的代言人。

    不过那样的话可能出现帝乾坤是天道, 但天道不是帝乾坤的情况。

    所以这个选择帝乾坤直接就给排除了！

    至于第二个则是每使用一次就要向天道缴一次费用。

    收钱的理由天道都写出来了，那就是圣人太过于强大，随意所以太容易对洪荒造成破坏，所以帝乾坤每次使用天赋神通都需要向天道上缴一件上品先天灵宝，作为帝乾坤对洪荒影响的维护费。

    至于这次，因为是帝乾坤的帝一次使用所以天道就不算在内了！

    这就很操蛋，明明是自己的天赋神通为什么还要上缴使用费啊？！

    “哎, 看来还要将先天灵宝的批量制造方法给研究出来啊！”

    帝乾坤看着乾坤鼎眼中满是复杂的神色, 看来自己始终是逃不出批发商的命运啊。

    可能普通的大能所以乾坤鼎炼制先天灵宝很困难，但是帝乾坤是谁？

    作为一个科技属性的挂壁，他最擅长的就是批发。

    也就是乾坤鼎不能炼制出超越它品级的灵宝，不然帝乾坤现在就能炼制出混沌钟出来。

    不过混沌钟可能炼制不出来，但是做一个河图洛书批发商还是很容易的。

    帝乾坤已经想好了，与其冒着歉下因果的代价去强行索取那些已经被分配出去的灵宝，还不如开一个灵宝交换商。

    只要自己的灵宝制造的速度跟的上，那么洪荒未来人人都用河图洛书作战将不在是任何问题！

    “分身距离炼制出来还需要七七四十九天，剩下的交给帝衍，我先去赚点外快，不然那个老扒皮又要来催了！”

    将乾坤鼎变小收入丹田内部，帝乾坤在确定好方向后直接扇动起翅膀蹿了出去。

    一片巨大的原野上，无数的凶兽排排站不断的用拳头轰击着洪荒大陆。

    这里，原本是一座巨大的高原，而现在，在凶兽的破坏下已经变成了一片品源，而看样子他们都不满意。

    被凶兽破坏的洪荒是不会恢复的，因为凶兽的每一击都带着凶历的气息，这里未来哪怕是没有了凶兽都不可能再有洪荒的生灵生活了。

    因为越但有生灵出现在此都会被这里的凶气个污染成为只知道杀戮的破坏机器。

    凶兽们只知道破坏, 而且平衡的越多他们也就能变得越强，因为他们是靠着吸收洪荒之力而成长的。

    这种逆天的物种洪荒中不应该存在！

    而这群凶兽之中，一头恒星般大小的凶兽最凶，每一次破坏都能在洪荒大陆上打出他拳头般大小的坑。

    这片高原变成这样他的努力无出其右。

    “吼！”

    牛头凶兽的肌肉虬结，六条手臂在他的控制下不断的在地面上打击这。

    作为这里最强最卖力的凶兽，他的实力已经成为了金仙级别，在整个洪荒中除了四大凶兽外他已经是最上层梯队的存在了。

    再次一拳头轰在洪荒大地上，顺便吸收了破坏洪荒而获得的力量，牛头凶兽起身看向洪荒西方大陆的某一个方向。

    在哪里，他们的王正在孕育，而为了他们的王尽快孕育而出他们必须要破坏更多的洪荒。

    因为只有那样，他们的王才能吸收更多的气息变强。

    也就是这些凶兽没脑子不知道原因，要是帝乾坤再次的话就能发现，他们所谓的洪荒之力其实就是所谓的劫气。

    每当洪荒大劫来临时都会有劫气产生，而凶兽从诞生开始就在破坏洪荒，洪荒被破坏当然会产生劫气。

    而凶兽这个物种又能靠着劫气成长，所以就出现了他们越破坏洪荒成长的也就越强的结果。

    而并不是所有的凶兽都能将产生的全部都吸收，所以那些遗留下来的劫气就汇聚孕育出来了一个劫气的儿子。

    所有凶兽的王。

    他们每破坏一寸洪荒, 他们的王就会吸收到一份劫气。

    他们最终的梦想是将洪荒彻底打碎进入混沌，到时候平衡洪荒所产生的劫气该是有多浑厚？

    “这就是金仙级别的凶兽吗？小是小了点，不过丑是认真的！”

    帝乾坤立于虚空之上，他的体型在众凶兽中可能连尘埃都不如。

    可是这并不妨碍他鄙视这些凶兽。

    和神话种不一样，凶兽种们真的是越大越本重，哪怕是他们体型巨大，可是在帝乾坤看来他们也只是蛮力大一些的蝼蚁罢了。

    至于体型？

    帝衍的原始形态可是有银河系般大小的，现在区区一个恒星大小凶兽真的算不上什么。

    “按照帝衍的观察这里应该算得上一个小聚集地了！”

    帝乾坤看着由金仙统治的部落，脸上浮现出了一抹笑容。

    这么大的部落要是消灭的话应该能算一份不小的功德吧？

    他已经算好了，只要他的功德达到足以凝聚所谓的功德金轮后，那么就住够掩饰他对天道的入侵了。

    而且哪怕被发现也可以用功德金轮来换一命。

    双手在身前摆出一个掐脖子的动作。

    一个小火球就那么被他凝聚了出来。

    火球中太阳真火熊熊燃烧，然后帝乾坤又将灵气输送了进去。

    “加速煅烧，高温高压！破坏灵气健！”

    随着灵气的平衡被打破，大量的能量开始产生任何如同引燃火药一般，灵气开始快速爆炸起来。

    而帝乾坤手中的火球也越变越大，最后成功成为了天空中的另一枚太阳。

    抬头，原本都打算熬夜加工的凶兽们感受到太阳光的变化都抬起了头来。

    然而映入它们眼帘的，是一枚熊熊燃烧的太阳！

    (本章完)

