    半月后，大荒某处，石野站立一座灵山之巅，望着下方这片苍莽大地，心中满是兴奋与感慨。

    寻宝系统经过三年时间的辛苦积累，搜寻采摘不可以数量计的灵药宝药，时至今日终于升级了！

    寻宝系统这种只看数量，不看质量的升级方式，前期倒还好说，轻轻松松就能升级，努力点一两个月就能升一级。

    可到了后期，尤其是五级过后，需求数量多的让人眼晕，望着系统升七级的数量。

    石野双眼就是一黑，差点就此晕死过去，这竟然翻了三倍还多，少说也要七八年时间，简直了！

    “呼～”

    石野长出一口气，索性没再将心神放在升级需求之上，转而看向了寻宝系统的升级变化。

    “滴，系统提升至六级，以下变化请知悉。

    一：系统探知范围乃至系统空间提升至五万里。

    二：系统空间蜕变，自此人类凶兽等生灵皆能生存其中，目前承载力100/100。”

    首先系统空间扩大到了五万里，空间大的堪比大荒一些巨城，简直不可想象。

    而此次升级最重要的却是第二点，现在的系统空间已然能够生存活物，人类、凶兽都可以。

    关于这一点，石野心中其实早早就有了猜测，因为初次绑定系统之时，系统空间特别注释“暂不可容纳活物”。

    而“暂时”这个词用得可是极为巧妙，几乎是明明白白告诉自己未来必然能够容纳活物，随后渐渐能够种植灵药更是印证了这一点。

    唯一不清楚的，只有系统应该升到几级才能容纳活物罢了，此次六级系统就解锁此项功能，对他而言，无外乎意外之喜！

    “嘿嘿嘿，我的随身小世界，我的后宫小世界终于成型了！”

    感受系统空间足有五万公里的无垠空间，石野心中满满都是对未来美好生活的期望。

    “嗯，等等，系统空间五万里除极少数区域外，空空荡荡，冷冷清清，这可不行，会影响云曦她们将来的入住观感！”

    思及至此，石野立时来了改造装饰系统空间的兴致，再怎么也不能比外界差。

    往后一段时日，石野四处破坏大荒地形地貌，他搜刮无尽土壤填充地面，截断雄伟灵山塞入系统空间，玉净瓶鲸吞无尽湖水形成河流湖泊，拔起无数参天巨木装饰无垠大地，往昔采摘的灵药被他栽下，最后更是抓了数十头凶兽，增加系统空间内的生气。

    此外他更是将当初在百断山收获的那汪灵湖化为雨水洒满大地，滋润系统空间一切事物。

    心念一动，一轮烈日虚影在系统空间顶部凝聚，照耀整片大地，驱散昏暗，带来光明。

    系统空间如此巨大的变化，可是让石野好好感受了一番传说中造物主的乐趣，虽然他这是无穷尽削弱版，但不妨碍他心中畅爽。

    当然了，目前系统空间或者说系统小世界依旧存在极为巨大的缺陷，比如其内的灵气与氧气不能自产，每隔一月时间就需要打开系统空间吞噬大天地的灵气与氧气。

    “哈哈哈，不枉我耗费如此长时间，这景色，这模样，几乎和外界一模一样！”

    心神沉浸系统空间，望着那与外界别无二致的风景，石野心中成就感满满。

    怀着愉快而欣喜的心情，石野极速赶路，想着尽快回归石村，然后给二女看看他一个月的辛苦成果。

    ……

    两日后，石野远远就能看见扎根村头的通天翠柳，看见树下闭关参悟的石昊，看见村前空地上玩耍的小屁孩和云曦二女。

    不得不说，鲲鹏极速赶路速度就是快，他之前可是边赶路便搜刮，深入大荒一个月时间，不成想两日时间便赶回了石村。

    “小野，这段时间你都跑哪里去了？一直不见踪影？”

    石野出现石村一瞬间，立时被村前陪同一众小屁孩玩耍的云曦二女发现。

    “呵呵，这次深入大荒是有一件天大的好事，这不，事情一结束，立刻就回来找你们了。”

    石野走到二女身前，推开几个缠着云曦二女的小屁孩，满面笑容说道，心情直到现在都十分愉悦。

    “天大的好事？难不成小野你在大荒得到了稀世宝术或宝药？又或者得到了至强者传承？”女战神美眸轻眨，好奇询问。

    “嘿嘿，不用乱猜了，你们不可能猜到的，我们找一个隐秘之地，到时展示给你们看，保证让你们大吃一惊！”

    石野神秘兮兮说道，就系统空间这种类似小世界的存在，受见识认知所限，云曦、女战神是不可能猜到的！

    “唰！”

    石野村外闭关室内，在告诉二女不要抵抗之后，只见石野大手一挥，云曦二女立时消失在了原地，此时却是到了系统空间之中。

    出现在系统空间一瞬间，二女的心神尽皆放在这片广阔空间，眼中充满疑惑与震撼，不清楚自己为何一瞬间出现在这片陌生之地。

    “怎么样？这片空间人类和凶兽都能生存其中，还能随身携带，往后我们永远不会分离。”

    二女身侧，石野凝聚出一道虚影为她们解释这片空间的情况。

    “小野，这，这实在是太不可思议了！”

    “这，这怎么可能！”

    女战神捂着娇嫩红唇惊呼，云曦震惊得瞪大了紫色美眸，完全不敢相信石野所说，可事实摆在眼前由不得她们不信。

    哪怕她们见识过尊者战偶，见识过圣药紫金神莲，见识过雷灵遗体，见识过强大的天荒战戟，面临这类似小世界的存在，依旧不敢置信。

    “唰！”

    二女眼前一花，再次出现已经回到闭关室，即便到了此时，她们依旧处于震惊状态，没能回过神来。

    “呼～”

    最先回过神来的女战神长长吐出一口气，受以往层次所限，她的见识到底有限，加上无知者无畏，如此快回过神也算正常。

    “小野，这到底是怎么回事？如此大一片空间怎么可能随身携带？”

    云曦随之回过神来，漂亮紫眸紧紧盯着，期望石野能够解答她心中的疑惑。

    “嘿嘿，暂时不到告诉你们的时候，往后时机到了在告诉你们，我保证！”

    石野语气铿锵，向二女保证，关于系统之事，他的修为没有达到仙帝境界，完美世界无敌，他不敢说出丝毫，担心引起某些强者的窥伺。

