    第53章 三霄化形 可愿拜入我昆仑山

    他们修为尚浅，不过真仙之境，这天劫，也只有三道。

    第一道轻松度过，并没有感觉如何，没想到，这第二道雷劫比之第一道，威力何止强大十倍。

    当即，三霄脸色剧变，心中虽然一阵惶恐担心。

    可上方的雷云，却是没有丝毫停滞，一缕缕雷电光芒在厚重无边的乌云之中凝聚。

    水桶般粗壮的墨色雷电，更是蕴含了破灭一切的浩瀚天罚。

    “轰轰轰！”

    雷云之中，轰鸣之声不断传来，九道雷霆悍然轰击而下。

    可怕的毁灭之力，几乎毁灭一切，便是这三仙岛，此刻都在战栗。

    似乎随时，都要毁灭这无边的天威之下。

    三霄看着再度袭来的雷劫，不禁闭上了眸子，脸上露出一丝绝望之色。

    就在这雷劫即将落下，要将三霄彻底毁灭的时候。

    三仙岛边缘，秦九歌出手了，法力运转，九龙神火罩便是脱手而出，化作一道金色光罩。

    金色光罩遮天蔽日，上面，布满了密密麻麻，玄奥莫测的金色符文，直接将三霄罩在了当中。

    那九道雷劫轰在了九龙神火罩之上，发出巨大的轰鸣声。

    一时间，地动天摇，整个三仙岛都在疯狂的晃动，似乎要在这雷罚下破碎

    几息之后，雷光散去，星空之上那凝聚而来的千里黑云，也瞬间滚滚散去。了，再无生息。

    秦九歌看着滚滚黑云散去，脸上露出了微笑，大袖一挥，九龙神火罩收了回来。

    之所以救三霄，他也有自己的打算，如今，通天教主门下门徒并没有多少。

    他虽是大师兄，可修为尚浅，难以担当大任。

    其他能够撑起门面者，也只有多宝，金灵寥寥两人。

    三霄天资不错，跟脚为先天祥云，虽不是顶尖跟脚，但却也是上等。

    若是能收到师尊门下，再修炼一段年月，也能成为中流砥柱。

    而且，三霄的兄长，乃是黑虎赵公明，赵公明手中，法宝诸多，实力天资更是不弱。

    若是能将赵公明也拉入通天教主门下，他师门实力定会大增。

    虚空之中，三霄看着出手相救的秦九歌，刚想感谢，无边星空之上，便是降下了一股股造化之力。

    这些造化之力，顺着星空，将三霄包裹起来。

    一时间，浩瀚无边的灵气，席卷了方圆万里。

    无数的草木，巨树，灵草，仙花，都在瞬间开始疯狂生长起来。

    原本昏暗阴沉的天空，也是瞬间变得晴空万里，风和日丽起来。

    天劫虽然恐怖，一旦渡劫失败，难免身死道消，可是渡劫成功，却也可以获得难以想象的好处。

    造化之力，天道增益，此刻包裹住了三霄，不亚于醍醐灌顶，不过几个瞬间，瞬息之间达到了真仙圆满，

    很快，三朵祥云里，渐渐显化出了三道风华绝代的身影。

    随着造化之力的弥漫，三道身影也变得越来越凝实起来。

    终于，几息之后，造化之力消散，三道身穿素白长裙，曼妙无比的身影，出现在了虚空之中。

    看着三霄，纵然以秦九歌的坚定道心，此时也有些惊叹起来。

    云霄，琼霄，碧霄三女，皆是有倾国倾城之貌，美颜不可方物。

    一袭淡雅长裙，更是将三人衬托的犹如世外仙子。

    尤其是三霄之中的碧霄，看着秦九歌，更是脸上微红，我见犹怜，让人情不自禁便生出一股想要呵护之意。

    三人见到秦九歌，脸上满是感激，连忙踏步而来，对着秦九歌郑重的行了一礼。

    云霄率先说道。

    “我等是在这三仙岛上修行的三霄，我是大姐，名叫云霄，这是二妹，唤做琼霄，三妹，则是碧霄，三仙岛三霄，多谢道友相助我等，感激不尽。”

    “琼霄见过道友，多谢道友救命之恩。”

    “碧霄见过道友，道友救命之恩没齿难忘，来日，定好好报答道友。”

    云霄说着，琼霄与碧霄也是连连开口，脸上有止不住的感激之色。

    多亏了秦九歌出手，否则，他们三人，早陨落在了天劫之下，如今，又如何修成人形。

    见状，秦九歌只是淡淡一笑，缓缓说道。

    “不必多礼，只是恰巧见到三位在此渡劫，不忍三位数万年苦修毁于一旦，方才出手相助罢了。”

    “道友大恩大德，我等姐妹没齿难忘，不知道友是在何处修行，我等姐妹，还要亲自前去感激拜访一番才是。”

    “吾乃是昆仑三清坐下亲传秦九歌，自东一路历练而来，没想到，竟是到了这东海之地。”

    三霄听闻秦九歌乃是昆仑三清的弟子，脸上顿时出现了几抹向往之色。

    昆仑三清在洪荒，声名可不小。

    占据昆仑山这等祖脉，妖族，巫族，皆不敢对其出手。

    而且在昆仑山上修行，整日里也不需要提心吊胆，真是一座好去处。

    看着三霄脸上掩饰不住的向往之色，秦九歌再次淡淡一笑，邀请道。

    “三位已经化形，修成人身，在三仙岛毕竟太小，已经不适合三位修行下去。”

    “不如三位随我一起回到昆仑山，由我引荐，拜入师尊门下如何?”

    三霄脸上瞬间惊喜起来，她们正愁化形之后去何地修行呢，没想到，瞌睡来了就送枕头。

    昆仑三清，可是洪荒之中有数的强者大能，能够拜入三清门下，那真是再好不过了。

    “能够拜入昆仑三清门下，自是我等修行修行几万年才换来的福气。”

    “只不过我三霄，还有一个兄长，叫做赵公明，在峨眉山罗浮洞修行，也无师承，不知道可否与我等一起前往昆仑山，拜三清老爷为师?”

    云霄心中有些忐忑的问道，琼霄，碧霄脸上，也是有些一些紧张。

    若是赵大哥不能与他们一起拜入昆仑山的话，那他们，也不愿意独自去了。

    “公明道友法力深厚，一条缚龙索可囚困真龙，法力无边，拜入我昆仑山，自无不可。”

    秦九歌心中满意一笑，三霄与赵公明感情深厚，若是三霄有机会拜入昆仑山，一定会拉上赵公明一起。

    “我等已经通知赵大哥，相信用不了多久，赵大哥就可来到此地，到时候，我等便一起随道友前往昆仑山。”

    三霄一脸无邪的看着秦九歌，轻声说道。

    (本章完)

