    不仅仅是做不到，甚至在研究了几个小时之后，他们发现自己连应该怎么做都想不到，换句话说他们坐在电脑前面什么都没干，只是研究着应该从哪儿下手，就研究了整整5个小时，而结果是他们发现这系统防御就像是密不透风的一堵墙一样，他们就算是想要用墙从墙上挖个洞都做不到。

    就像是一个铜墙铁壁。

    5个小时过后，他们看着面前的系统防枪，他们甚至有了一种无力的感觉，这在他们纵横网络世界的人生之中，绝对是绝无仅有的体验，能够被薛林找到这里来的黑客，当然都是一些技术高超的，但是谁想到他们却全都在这儿折戟沉沙了。

    这防御墙比他们预料的要更加成熟，也更加坚硬。

    他们甚至有了一种感觉，就是设计这个系统的人是一个宛若知道他们所有伎俩的老妖精，将他们所有能够施展出来的武器，全都用一种让他们无可奈何的方式完全化解。

    "难道这套系统的设计者真的是个老鬼?"

    只是注定没人回答他们这个答案。

    虽然都是在这基地之中，但是薛林还是有分寸的，并没有给他们碰见寇准的机会，所以他们完全不知道这套系统到底是谁设计的，如果让他们知道涉及到智能系统的人，只是一个不到20岁的年轻人，恐怕他们心中的惊讶会更加有劲儿。

    而这样的结果当然也让薛林。惊讶中带着满意。

    "看来结果已经证实了，这系统防御力的强悍。"

    他转头对着之前见过的杨参谋微笑着说道。

    说的这话的时候，话里还隐藏着一些骄傲，毕竟寇准能够参与到这样项目来，是他主动提议的，虽然最后是由林钧作为担保才得以成行，但一开始的想法是他给的。

    不过在这样的场合，林钧因为有任务并未出现。

    瞧瞧这一点寇主任都是有些遗憾，因为他着实是想亲眼看看林钧在得到这样的结果之后会是个怎样的反应。

    毕竟之前的时候为了让寇准加入这样的任务之中，林钧可是承诺他了，只要自己能够完成任务，那么他和林小溪的事儿就算是得到他的认可了。

    这也是为啥这半个月寇准拼了老命一般的写代码。

    "这都是为了合法能够将林小溪抱在怀中呀!"

    而想到这段感情能够得到林钧的认可，寇准还是相当兴奋的。

    在想到过去半个月自己的付出的努力，他也觉得10分值得。

    不过就在寇准整个人彻底放松下来的时候，一个人发出了不同的声音。

    "我觉得咱们的测试不应该如此草率，还要更加严谨才行，虽然这个系统看上去没什么漏洞，但是具体是个怎样的表现，我们还需要仔细的测试才行，至于其他组别，我觉得也还没到让他们放弃的时候。"

    说这话的是一个腰杆笔直的中年人。

    不过和其他的军人不同，在他的鼻梁上挂着一个厚厚的眼镜，显然这是个技术兵，而他不是别人，正是整个华夏网络安全部的副部长——　王启发。

    而他也是整个网络安全局的二把手，只比薛林稍逊色一点。

    至于其他组别，也是在他的组织下开展工作的。

    而对于让寇准加入这样的任务之中，他的意见从始至终都是反对。

    因为作为一个老军人。他太明白信任的重要性了，而对于寇准这个。不知从哪儿冒出来的家伙。当然谈不上什么信任可言。

    所以在薛林提出要让这样一个人加入到这样的任务之中的时候，他是反对意见最大的。

    虽然最后因为林钧的开口让这件事情彻底成行，但是王启发从不认为寇准有这样的本事能够写出这样的防御系统。

    毕竟这事可不是小孩子过家家，逞个强就能完成的事儿。整个系统究竟有多大的体量？他实在是再清楚不过了。

    而仅凭着他个人加上薛林派过去的一个助手，就想完成这么大量的工作，简直是痴人说梦，别说是一个月了，就是给他半年，他要是能完成，王启发都会心甘情愿的给他鼓掌。

    所以他压根儿没认为寇准能够提交答案。

    但是谁想到寇准不仅仅是提交了，还比他那几个组别提交的更早，仅仅只用了半个月。

    在得知这个消息的时候，王启发直接将旁边儿的茶杯失手打翻了。

    “半个月就写出了整个防御系统？难道真的是泥巴糊的？”

    这也才有了他此时的发言。

    虽然他见识了这系统的真面目，但是他并不认为这系统真的如此时所见的强大。

    而他的提议也没引起寇准什么反感，毕竟整个项目对华夏这个国家来说是重中之重，严谨一些总没坏处。

    所以当他听到这个议题一的时候直接点了点头，然后对薛林说：

    “那这系统就留在你们这儿做测试好了，这边要是没我什么事的话，我就先离开了。”

    说着他就准备转身，离开这半个月给他，可是累了够呛，他可是实在是想早点回家休息，当然休息之前他得先见一见林小溪才行。

    但是作为整个网络安全局的部长，薛林熟悉王启发是个什么人，他知道王启发这么说一定有言外之意。

    果不其然就在寇准准备离开的时候，王启发又开口说道。

    “寇先生且慢，作为副部长，我很佩服您半个月就能写出这样一个防御系统来，不过在您这边写的时候，我这边也有几个小组在和您做着同一样的事情，而虽然他们没有您完成的快，可是也完成了一个大概的雏形，要不一起看看？”

    寇准听见这话，哪儿还不知道，这是来踢馆来了。

    要是别的情形。他肯定是理也不理转身就走，毕竟你谁呀，想让我看就看呀，但是在这网络安全部副部长这个身份，他还是得给面子的。

    这么想着他停住脚步，脸上挂着谦虚的笑容说道。

    “说实话，我也挺好奇咱们国家顶尖技术人员是个什么水平，所以我悉听尊便。”

