    

    
兄妹两的手臂上还缠着白布，应该是正在举报葬礼，看样子应该是已经找人帮忙办了，这正合我意，我还怕她们找我呢！

    
刚走到两人面前，我就微微一顿，因为我闻到空气中弥漫着一股很浓的尸香味，这股味道正是从林涛的身上散发出来的。

    
和上次比起来，这味道不知道浓郁了多少，我不由得皱了皱眉头。

    
“你们来干什么？”我也没给什么好脸色。

    
林梅一脸生分的在我脸上瞟了一眼，“张九阳，我们可是来照顾你的生意的，你就这态度跟我们说话？”

    
“照顾我生意？”我略微有些差异。

    
不过随即我的脸上就露出了一丝漠然，看兄妹两个人脸色我就知道事情肯定没有这么简单，他们满脸灰暗，印堂发黑，应该是惹到麻烦了。

    
见到我没有开口说话，林涛在我铺子里面打了一眼，就开口问我，“我们想订做一副棺材。”

    
“订做棺材？来得及吗？为什么不买现成的？”我有些好奇的问道。

    
“你问那么多干什么？这是尺寸，你能做吗？”林梅把一张写着尺寸白卡纸递了过来。

    
我没有伸手去接，只是淡淡的扫了一眼，随后微微一愣，脱口而出：

    
“子母棺！！！”

    
字母棺的尺寸要比正常的寿材宽，所以我一眼就看了出来。

    
兄妹两也微微一愣，显然没想到我会一语道破，林梅有些意外的看着我，讥讽一笑，“没想到，你还有点本事！”

    
我看着她的笑脸，心中骂了句傻逼，真是不知者无畏，马上就大祸临头了她还有心思笑。

    
“就按照这个尺寸做，要上好的乌木，没问题吧？”林涛说道。

    
“没有！”我想也不想着说道。

    
我都不不用想都知道，这乌木棺材，肯定是为了给李娟打造。

    
而且我知道，他们家肯定是出事儿了。

    
否则的话按照这兄妹两的尿性，根本不可能用乌木这种昂贵的寿材，而且我还知道他们应该是买不到乌木棺材，所以才会到我家的铺子里的。

    
据我所知，目前这种情况下，整个江城除了我家还有一幅上好的乌木棺材之外，其他地方根本没有。

    
这时候虎子也从里面走了出来，一看是林梅兄妹两个脸色顿时就垮了下来。

    
“我都听说了，你家有乌木。”林梅说道。

    
说着，兄妹两个在我铺子里面转悠起来，然后林涛就指着旁边的一副棺材说道，“这不就是乌木棺材吗？你为什么说没有乌木。”

    
我有些诧异的看着林涛，没想到他竟然认识乌木。

    
“说吧，多少钱我现在给你，三天后，你帮我送到我家去。”林梅一边说话，一边从包里面开始往外拿钱。

    
我冷笑了一声，回了两个字，“不卖！”

    
“张九阳，你啥意思？”林梅的脸色顿时就变得难看起来。

    
“没什么意思，就是不想卖，也不愿意做你们的生意。”我实话实说，一点面子都没有给她留。

    
他她既然没有拿我当同学，我自然不会跟他们客气，人敬我一尺我敬人一丈我，就是这个脾气。

    
林梅的脸顿时就阴沉起来，一脸恶狠狠的看着我，“张九阳我可是看在同学的面子上来照顾你生意，别不知道好歹。”

    
“哼，照顾我生意，你怕是买不到乌木吧？”我毫不客气地揭穿了他的谎言。

    
兄妹俩的脸色顿时就变得有些尴尬起来，“哼，江城这么大的地方，又不是你一家棺材店，什么样的棺材买不到。”

    
“既然这样，请你们去其他家买吧！”

    
“张九阳，给脸不要脸，你不过就是一个卖棺材的，你横什么横！”林梅直接翻脸了。

    
“对，我就是给脸不要，我不做你们的生意，马上从我的铺子里离开。”我直接就下了逐客令。

    
林梅的脸被我气的有些发青，手哆嗦的指着我说不出话来。

    
“我们少爷说不卖，耳朵聋了！给我滚。”虎子没有那么好的脾气，直接怒吼一声。

    
兄妹俩直接就被吓了一跳，林涛似乎想说些什么，林梅却撂下一句狠话，“张九，阳你会后悔的，我们出了事儿，你也别想好过。”

    
说完这话之后，他直接就拉着林涛气呼呼的走了。

    
“草，老子真想弄死他们！”胡子恶狠狠的说道。

    
“虎子，你千万不要冲动，这林家人我们都不要沾，他们身上有大因果。”我面色凝重地对虎子说道，生怕他一时冲动惹祸上身。

    
“是新娘子吗？”虎子一下子就猜了出来。

    
我深吸一口气，轻轻的点了点头。

    
“少爷，这林涛怕是活不了多久了？”虎子突然说道。

    
“你怎么知道？”我诧异的回头看着虎子，“你也闻到了？”

    
“嗯，他身上的尸味已经很浓了！”虎子道。

    
我点了点头没有说话，虎子都能闻出来，看来不出意外的话，林涛是必死无疑了。

    
“小少爷，真的不救他们吗？如果是四爷的话，肯定会帮他们的。”虎子突然说道。

    
我沉默着，没有说话，其实我的心中也有着一丝犹豫，不过片刻之后想法便又坚定下来。

    
“我不是爷爷，我不是圣人，有的人已经有了取死之道。”

    
虎子笑了，“我就喜欢小少爷的脾气。”

    
这时候龙水瑶打电话过来，说先带我去九龙城看看，我让他直接开车过来接我，随后我去卫生间洗了个脸，然后又换了一身干净的衣服，就在铺子里面等待起来。

    
就这样等了十几分钟，龙水瑶还没来，铺子里面又来了三个不速之客。

    
一黑西装墨镜青年，一年过花甲的寸发老者，还有一个凶神恶煞的光头大汗。

    
三人之中西装墨镜青年最年轻，却走在最前面，光头大汉走在中间，寸发老者则走在最后面。

    
三人进了铺子之后，在我和虎子之间打量了一眼之后，目光就落在了我的身上。

    
“你就是张九阳吧？”墨镜青年开门见山的问道。

    
我点了点头没有说话，但是我能够看得出来，对方明显是来者不善，特别是这个光头大汉，一脸凶煞的模样，脸上还留着一个刀疤，一看就是个恶人。

    
虎子没有说话，静静的走到了我跟前。

    
墨镜青年微微一笑，墨镜下看不清他的脸，随后他走到了桌之前，将一个公文包放在了上面，打开从里面取出了厚厚的一摞人民币，大概10万左右，重重的放在我的面前。

