    门德斯选了一个很好的时机来毛遂自荐。

    自从叶一锋加盟摩纳哥之后，直到这个星期之前，他其实都不需要经纪人！

    可现在他很需要有人能够帮助他在里昂主席奥拉斯宣称对他感兴趣，要真金白银收购他的时候为他借题发挥来提高自身在摩纳哥的收入。

    门德斯在饭桌上微笑着对叶一锋发出了一连串的问题。

    你能了解里昂究竟是真的对你感兴趣，还是只是在试图让摩纳哥难堪？

    又或是在转移外界的注意力，让他们不要关注里昂的糟糕战绩？

    你能摸清此时摩纳哥管理层对你的定位和态度吗？

    假设里昂的报价会如期而至，那么摩纳哥的反应是什么？

    摩纳哥大概率不会卖掉你，因为俱乐部还什么都没有获得。

    但摩纳哥留住你的做法会是什么？

    以你背负合同而必须效力球队强制要求你履约？

    还是拿出诚意给你一份更好的合同？

    如果是后者，摩纳哥会给你涨多少薪水？

    他们的诚意上限在哪里？

    ......

    太多太多问题冲击着叶一锋的思维，似乎是一团乱麻。

    但坐在他身边的唐沫却边听边想，露出认真思索的表情。

    最后门德斯的“结案陈词”就是：如果你有一位专业可靠并且经验丰富的经纪人，这些问题你不用考虑，你只需要等一份绝对超过你预期的优厚合同出现在你面前，然后在上面签字就行了。

    叶一锋必须承认，门德斯说的很有道理。

    而且很有说服力！

    大概在门德斯眼中拿下叶一锋也是十拿九稳的。

    但在晚餐结束时，门德斯并没有等到叶一锋点头做出回应。

    叶一锋只说需要考虑考虑。

    门德斯不着急，他也了解过叶一锋的家人都在中国，有些事情，特别是涉及到金钱利益的，总归要跟家人商量商量。

    有时候经纪人跟球员的亲戚就是“敌人”，足坛也不乏那些球员炒掉经纪人，让自己亲戚来担任经纪人的案例。

    关键在于经纪人的服务是否让球员感到满意。

    能否为球员创收，假如只是在转会谈判中拿高薪，这些工作球员的亲戚未必不能胜任，尤其是当一名球员很抢手的时候，俱乐部之间本身就会互相抬价。

    驱车回家，路上哈梅斯-罗德里格斯打来电话，两人在夜幕下的路边聊了几句。

    哈梅斯-罗德里格斯表示自己只是当个中间人，受人之托就是约饭，很单纯，希望叶一锋不要误会。

    不管叶一锋是否接受门德斯的邀请，或者说叶一锋是否聘请门德斯担任自己的经纪人，他都不希望这影响到他们作为队友和朋友的关系。

    叶一锋闻言笑着拍拍他的胳膊，很坦诚地感谢对方。

    多个选择总没错，另外跟门德斯吃顿饭，听听人家这专业人士的见解与分析，终归对自己没坏处。

    两人随后分别。

    叶一锋开车回家的路上，唐沫不解地问道：“你的顾虑是什么？这一路上我都在看关于门德斯的新闻，往前每一年他的业绩，真的很惊人，也很厉害。

    就像舰队街说的那样，也许只有门德斯有通天本领，连贝贝这样的水货都能送到老特拉福德。

    他与客户的关系看起来也很好。”

    众所周知的事情大家心知肚明。

    门德斯能运作C罗纳尔多去皇家马德里，也能让穆里尼奥在豪门之间来回履新，旗下客户从巨星到新星数不胜数。

    叶一锋微微摇头，说：“我不知道，也许是因为我不自信，或者换个说法，我根本不可能成为他的顶级客户。

    这点自知之明我还是有的。

    另外我想到了拉涅利。

    摩纳哥把我从葡萄牙带到了法国，让我在法甲得到了更好的训练，比赛经验，也是培养了我。

    如果当我刚有点儿贡献就立刻找了经纪人去和俱乐部摊牌，锱铢必较地极限索求个人利益，我觉得这么做不厚道。

    我应该得到更多，但我不认为应该是这么激烈的方式。

    也许事情其实很简单，我去跟俱乐部谈，在方式上要比经纪人去跟俱乐部谈更能让俱乐部接受。

    至少我们能坦诚地对话。”

    唐沫没再说话，而是看着叶一锋的侧颜笑了起来。

    有时候在她眼里他很可爱。

    ......

    翌日上午叶一锋离家之前对唐沫说道：“我想通了，我直接去跟俱乐部谈，如果他们给我涨薪，那我就签新合同，那么未来一段时间我就不需要经纪人。

    如果我跟俱乐部谈崩了，再把事情交给门德斯这样的专业人士来处理。”

    唐沫连忙叫住他，说：“俱乐部里随便一个人都要比你有心眼，你可不能过去就把底牌撂了。

    我给你出个主意。”

    叶一锋听完她的话后仔细想想，忍不住喟然道：“坏，还是你坏啊！”

    唐沫踮起脚尖亲了叶一锋一下，笑道：“嗯，我坏透了，只有你能拯救我了，哎呀，我缺氧，需要人工呼吸。”

    叶一锋也笑了起来，亲了她一下后出门开车去摩纳哥。

    实际上心情是有些紧张的。

    俱乐部上午的训练氛围愁云惨淡。

    昨晚上摩纳哥在法国联赛杯第三轮客场0:1败给了雷恩。

    最郁闷的要数马夏尔了。

    联赛没证明自己，杯赛打满全场结果输球了！

    也就只有少数没进大名单的主力不受影响，倒不是觉得球队被淘汰出局无所谓，而是不至于像昨晚踢了比赛输球的队友那般情绪难以消化。

    上午的训练结束之后，叶一锋主动来到了俱乐部副主席瓦西列夫的办公室。

    俱乐部主席也是老板的雷博诺夫列夫一般只会在主场比赛的时候出现在路易二世球场包厢中。

    其他时候根本见不着人。

    有钱人的生活是什么样叶一锋不知道，兴许是世界各地四处寻欢作乐吧。

    地球这么大，要把地球每个好玩的地方逛一遍，也不知道这辈子够不够。

    在俱乐部日常经营运作管事的人就是副主席瓦西列夫。

    当叶一锋到来时，瓦西列夫恰好还在。

    他的助理兼翻译也在场。

    见到叶一锋到来，瓦西列夫蹙眉问道：“有事吗？”

    他的助手立即跟进进行翻译。

    叶一锋开门见山道：“我想谈谈关于我的合同的事情。”

    瓦西列夫听完助手的翻译之后面露不悦道：“你来到摩纳哥还不到半年，你现在就想要跟我谈合同的事情？”

    言外之意就是：你是不是有点儿太贪婪了？

    叶一锋听对方这么说，于是只好作罢。

    “如果你认为没有这个必要，那就算了。”

    他已经当对方是拒绝了。

    就在他要转身离开时，瓦西列夫的助手却叫住了他。

    瓦西列夫也反应过来关于里昂俱乐部公开对叶一锋抛媚眼的新闻。

    况且叶一锋在联赛中的表现还是有目共睹。

    他让叶一锋坐下来谈。

    助手去倒了杯水放在叶一锋面前的桌上，叶一锋对他笑着说了声谢谢。

    在叶一锋进来之前，其实瓦西列夫正与他的助手在谈论老板雷博诺夫列夫的事情。

    虽说那是雷博诺夫列夫的私事，却绝对影响着摩纳哥的未来！

    雷博诺夫列夫正在与妻子打一场人类历史上最昂贵的离婚官司！

    一旦雷博诺夫列夫败诉，最惨的结果就是他的一半家产要被老婆瓜分掉！

    那他的个人资产就要打5折。

    从百亿美金身家缩水到60多亿美金！

    因此雷博诺夫列夫此时已经无法关心摩纳哥的运作！

    道理很简单，摩纳哥值多少钱？

    他的官司值多少钱？

    与其操心摩纳哥的经营与成绩，还不如去跟律师团队多聊几句，说不定还能少分点儿家产出去给老婆，不对，前妻。

    半年前摩纳哥出手阔绰高调在转会市场上扫货，虽说不至于让雷博诺夫列夫后悔这么做，因为这还是摩纳哥的资产，花不花最终都要在离婚官司尘埃落定时有个说法，该分出去的还是要分出去。

    可要是让他未来再在摩纳哥大手笔投入，恐怕雷博诺夫列夫也要慎重了。

    当他有一百多亿美金时，他可以在摩纳哥烧掉十亿，他还是百亿富豪！

    但如果输掉离婚官司，他还会烧钱吗？

    瓦西列夫希望先稳住叶一锋，虽说叶一锋的合同是四年，就算不给他加薪也没问题。

    但要真把俱乐部当做企业来管理，把球员当做可以无限度压榨的员工，那俱乐部迟早要从内部崩溃！

    对待一名有价值的球员时，必须体现出人情味！

    如果一名球员没有了价值，俱乐部大可干一些不近人情的事情。

    但就现在他面前的叶一锋，摩纳哥本身笼络住他的成本也不会很高。

    法尔考年薪1000万欧元。

    叶一锋年薪18万欧元。

    叶一锋比法尔考进球还多！

    这放哪儿说理，叶一锋都绝对有理！

    但瓦西列夫肯定不能任由叶一锋狮子大开口。

    他神情郑重地对叶一锋说道：“里昂不是真的对你感兴趣，奥拉斯只是干扰摩纳哥，同时也是干扰你。

    不过鉴于你过去几个月的出色表现，我认可应该给你加薪，算是对你的奖励。”

    叶一锋闻言之后明白了瓦西列夫的意思。

    这是相当于摩纳哥给他加薪，是一种恩赐？

    叶一锋表情平静地说了一句话，在助手翻译之后，瓦西列夫表情顿时有些难看。

    “里昂那边已经有人给我传话，只要我转会里昂，他们会给我150万欧元的年薪，外加50万欧元的签字费。”

