    看到顾初暖那抹贼笑，易晨飞又是好气，又是好笑。

    却也只能借着索道离开流笼，先发制人，压住第二座烽火台的旗手们。

    第三座烽火台破了后，只剩下第二座，因为第一座满山遍野缭绕着毒雾阵法，并没有旗手看守。

    也因为他们连闯数关，所以第二座烽火台布满了魔族的各大高手。

    夜色太黑，顾初暖等人看不到易晨飞是如何大闹第二座烽火台的，只知道杀声震天，冷风中弥漫着浓浓的血腥味，诺大的山峰都是哀嚎惨叫的声音，也不知道第二座烽火台到底死了多少人。

    侍人们瑟瑟发抖，有谁曾见过这样的画面。

    闸门顺利打开，还是以双倍的速度前行着，眼看着马上要到第二座烽火台，连接第二座烽火台与第三座烽火台的索道却被斩断。

    一边失去重压。

    等于一条绳子的另一端被切掉，索道无力支撑，垂直坠落，千均一发之际，浮光一手执着索道，足尖轻点，借着流笼竟来了一个弧形转弯，竟然飞跃向第二座烽火台。

    因为离第二座还有不短的距离，流笼与流笼之前相隔也甚远，从最后一个流笼飞到第一个流笼时，浮光无力跨越烽火台，索性将索道的那端抛给易晨飞，再用自己的全部力气，奋力将流笼推向烽火台。

    易晨飞倒是接住了，用力一拉，流笼全部安全到达第二座烽火台，可浮光却因为用力将流笼推向烽火台，所以找不到借力点，直接栽向万丈悬崖。

    "浮光。"

    顾初暖大喊，也不知道从哪儿摸了一条绳子过来，抛向浮光。

    浮光拉住，借着绳子攀上来。

    明明只差一步，他很可能就会摔得粉身碎骨，可他脸上却洋溢着幸福的笑容。

    "主子。"

    "你疯了吗，也不知道先上流笼再把铁索甩给易晨飞。"顾初暖喝斥。

    浮光讪讪一笑，摸了摸后脑芍，"这样才能更好的保证主子的安全。"

    顾初暖一时竟不知道怎么说，望着浮光那张绯红的清秀脸蛋，如哽在喉。

    叶枫不知何时踉踉跄跄的出了流笼，俊朗的脸上带着一抹红，他眼神迷离，虚弱道，"这里有……有两条索道，一条是隐……隐形的，在夜色中几乎看不到，他们砍显索，暗索还在，得……得把暗索砍了，免得他们追……追上来。"

    "暗索在哪里。"

    "右边悬崖峭壁上，离烽火台有……整整五丈。"

    按这里的算法，一丈三米，岂不是十五米了？

    悬崖这么陡，下到十五米，又是在暗夜中，有些棘手。

    "主子，你们先离开，我下去。"

    不等顾初暖同意，浮光身子一闪，竟然直直的跃下悬崖。

    顾初暖恼怒。

    这个傻子。

    他是嫌自己命太长了吗。

    整整十五米，也不知道绑个绳索。

    "咔嚓一声。"

    暗索砍了，不远处传来不少惨叫声，回声缭绕整座山峰。

    易晨飞的脸上却没有一丝轻松，反而沉声道，"浮光，把第一座跟第二座山峰的暗索全部砍了，这里应该有三条索道，一条明的，两条暗的。"

