    圣魔同源，一体双面的啖魔若果，对比这个世界所谓魔之力量，啖魔若果里面的魔之力量，实质上更类似一种纯正黑暗能量，里面不会参杂太多私货。

    “兄长你分心了。”

    抓住夏无且分心思考间隙，夏无忧一个瞬身出现在夏无且前方，无尽磁场漩涡环绕扣下时，却见风霜卷起，抵消眼前红色磁场过程中，夏无忧身影更接近夏无且。

    混乱之中，夏无且全力以赴，全身蕴含明气武典气息爆裂，凝聚晶莹爆开，四下奔腾，整个屋内风起云涌，水波急荡，浪潮翻天，双方能量冲击中，整个夏家宅院即将瓦解。

    轰的一声，寒潮当即汹涌弥漫，疯狂席卷，而刺骨冷意这么一扎，却闻夏无且一声轻叹中，夏无忧这时候杀招尽出，狠辣味道完全就是要致人死地。

    瞬间死亡气息笼罩夏无且全身，根根血脉瞬间僵化，诡异的六蚀能量灌入体内，猩红而冷酷，并一寸寸延伸，及至肠胃，及至心脏。

    鲜血嘀嗒滴落时，夏无且正面直接承受夏无且一掌，同时也双手死死钳住夏无忧，一枚血红色果子诡异出现在两兄妹中间，闪烁出奇特光华...

    “这是什么东西！”

    圣魔能量反复交替，夏无忧本能意识恢复一点正常，这时候看到伤痕累累的自家兄长内心闪过一丝愧疚，可是很快六蚀魔音再度影响夏无忧，导致她再度面露凶光：“死吧！”

    见朱红色的啖魔若果凝聚出强悍光芒，这时候夏无且手指一划，神秘的圣魔之果化为光与暗两道种子，瞬间灌入两兄妹体内，这是一个自主选择过程。

    光明能量灌入体内，夏无且体内的血液奔流开始减缓，整个人的肩膀一重，明气武典又阴转为阳，热力灌入，对流出白霜，内外形成转化和平衡，让归于脑袋的血液只是微凉。

    仿佛是太极阴阳两面，夏无且与夏无忧各自站在一处，体内能量引起磁场狂乱，光暗力量旋转彼此，互化的光暗之力，让在场顾嫂与王叔心生敬畏。

    光明选择了夏无且。

    黑暗选择了夏无忧。

    啖魔若果里面的纯黑暗之力，反而可以帮助夏无忧消除曼陀罗印记的影响，说白曼陀罗印记就是一种魔门特殊控制手段，借由啖魔若果力量就可以直接冲碎其后手。

    光明与黑暗交融过程中，夏无忧额头上曼陀罗印记开始变化，这时候王叔终于忍不住：“你做了什么！”

    他刚想上前，却见啖魔若果产生能量漩涡，直接阻挡两人前进脚步。阵阵滋滋滋声音下，王叔与顾嫂后退数步...

    啖魔若果的灌溉下，整个夏家宅院废墟上，先前光暗种子彻底绽放，这一刻化为光暗两朵莲花光芒，汇聚燃烧出让人惊叹的耀眼华丽光芒。

    伴随着啖魔若果能量引导进入，现在的夏无忧额头上红色曼陀罗印记，变成一朵纯黑的莲花，而夏无且身上残存的六妙玄音随着啖魔若果里面的力量激活，化为银白色光芒汇聚。

    这个时代的圣魔双子，便在今夜的武川城内诞生了。

    金莲之光，在此刻的武川城内，变得格外明亮与醒目，武川城外三位持剑女尼，本不想掺和这场意料之内的变异，看到远处的银色光芒的莲花照耀...

    互相对视一眼，三道剑光攻向魔门巨头后消失战场，却见这位魔门巨头挡住三人剑招后，也并未追击，因为他体内气息有那么一丝不稳。

    调整自身不稳的气息，这位魔门大佬看着眼前尸山火海的武川，却是无动于衷，刚刚蒤罗曼陀祭那一瞬间出现破绽，差点让他这个控制大阵的人走火入魔。

    所以才会让三个女尼撤走，现在他全力以赴修复蒤罗曼陀祭的问题，然后再处理武川城混乱的局面。

    这位魔门巨头沉默片刻后，一道人影走来：“破六韩拔陵大人，六镇今夜已全部乱起来，计划已完成。”

    “好，准备合兵，突围出去。”

    “是！”

    在夏家院内，黑色莲花破碎那一刻，夏无忧再度出现时，一股纯粹霸道的魔之力，席卷整个废墟，瞬间产生的震撼压力，让王叔与顾嫂露出惊骇目光。

    如此纯魔之力，已完全脱离原本六蚀魔音引导轨迹了，而且无忧实力变得更强更可怕了...

    事态，已超出他们掌握了。

    夏无且这时候也从光团里走出，无数点点星光融入双眼之中，现在的他整个人气质变得更清冷，同时纯正清圣道家真气四面八方散开，驱散周围腐蚀的霸道魔之力。

    【恭喜宿主完全明气武典第三重，是否选择继续获取明气武典后续残本？】

    【恭喜宿主获得明气武典残本2（第四重至第六重）】

    完成明气武典第三重阶段，代表夏无且实力达到筑基期三大境中的第二阶段聚元境...

    成为这个时代圣魔双子的夏家两兄妹，武道筑基后都不约而同踏入筑基三大境，夏无忧是完成武道筑基并跳到聚气境，夏无且则突破聚气，一口气跳到第二境的聚元！

    感受着体内充沛的魔元，夏无忧早已恢复意识清醒，可是看到自家兄长实力又超越自己一步，踏入聚元阶段后，夏无忧眼神变得复杂起来。

    此时此刻的夏无且，宛如黑夜中明火，格外的醒目，让人有种不可思议感觉，王叔与顾嫂两人被这一幕惊住。

    武道筑基阶段有三大境，分别是聚气，聚元，聚灵，一般武者刚刚完成筑基后，要进入聚气巩固一般最快也需要数月时间，可是夏氏兄妹，直接就完成这一步了？

    更何况夏无且刚刚那朵银色莲花印记，怎么看都是再度逆转六蚀魔音，化为纯正道家武学，这番变化让人非常不可思议。

    “兄妹两人都完成武道筑基？一个逆转六蚀魔音，一个脱离六蚀魔音，现在的新人都是怪物吗？”

    “老王，难得我和你的看法一样，都是怪物吗...”

    现在的夏无且，完全不像是魔门培育出来的孩子，明气武典进入第三重的阶段后，他身上那股隐藏的道家先天之气就再也掩盖不了，锋芒毕露中，让人有种无法直视感受。

