    萧辰认真听赤瑶的话，虽然是说给她师兄说的，但是也可以听出一些讯息的。

    “赤姑娘，无妨的，我们这次出来，自然是想要结善缘的，而我又是被姑娘所救，宋兄说的也没有错，我们就是不想继续与世隔绝，想要见识这神域诸天的强者，才会出来的，毕竟要是继续这样下去，对于我们也是弊大于利。”萧辰开口说道。

    他可不想因为自己，让对方两个人闹不愉快，而且说到底他才是外人，要是被宋林逸记恨就不好了，所以避免误会，萧辰自然不会就这样不去理会的。

    知识让他意外的是，这赤瑶明明是师妹，竟然训斥自己的师兄，看来她的地位应该很高吧。

    不过萧辰的帮助还是有用处的，宋林逸也是投来感激的目光。

    “萧公子，我这样也是为他好，以免以后得罪了不该得罪的人，到时候想要后悔都来不及了，而且依我看，萧公子的势力虽然不被外界所知，但是不简单这的就比神域诸天弱了。”赤瑶说道。

    萧辰笑了笑，没有说什么，水帘洞天的强者是不少，但是他也清楚，对付夏圣天还可以，但是如惊涛天这样的地方，就不够看了。

    “那星图可以给我看看吗？虽然与世隔绝，但是我们也是了解一些外界的情况，比如乾之天，玄之天还有九幽天还是知道的。”萧辰说道。

    赤瑶点点头，示意宋林逸将星图给萧辰一观，这星图也不是什么珍贵的东西。

    其实萧辰是想要确定他离开了多远，想必他们水帘洞天应该是在夏圣天与惊涛天的区域之内的，所以想要看看与清抚天为中心的星图，是否有这两片天。

    知识让萧辰失望的是，在这星图中，并没有这两片天。

    夏圣天其实比附属天强不到那里去，找不到也正常，但是惊涛天也没有，让萧辰意识到了一个问题，他可能因为那黑洞，被传送了很远的距离。

    “惊涛天？这也是乾玄神界的一个中心天，而你所了解的那三片天，则是乾玄神界的三片最强天。”赤瑶显然知道很多，为萧辰解释道。

    只是他们手里只有清抚天的星图，所以也无法让萧辰查看惊涛天的情况。

    不过只要回到清抚天，但是可以购买一份，因为在中心天里，是可以买到所有中心天的星图的。

    “这虚空黑洞可以横跨无尽距离，那怕传送出这乾玄神界我都不会意外的，只是这个情况，萧公子想要回去，会很困难了，而且想要找到伙伴也不容易，不过既然你出现在这里，我想你的伙伴应该也是出现在清抚天的星域之内的，要是知晓中心天的事情，我想想要重新汇合的话，可以考虑去清抚天。”赤瑶建议道。

    现在也算是清楚萧辰的来历了，不过如今他一个人，想要回去确实挺难的，但是至少还是有一个方向。

    “多谢姑娘指点了。”萧辰拱手感谢到。

    要不是赤瑶姑娘，他确实会一头雾水，不知道要怎么做了。

    “只是提供一些思路而已，而且实话告诉公子，虽然你被我们所救，但是是福是祸还不得知，哎，要是以往我倒是可以帮一帮公子，只是现在我们也是自顾不暇。”赤瑶露出歉意，无奈说道。

    说到这里，宋林逸也是沉默了，脸上带着恨意，还有无奈。

    萧辰知道，在他被对方救上来的时候，就已经说过这个问题了，是福是祸她也不清楚。

    但是这些并不重要，因为要不是对方出手帮助，萧辰至今都不可能了解自己如今的处境。

    哪怕是因此卷入一些事情，萧辰也不回介意，虽然自己没有遇到，但是萧辰敢肯定，就凭借自己那个逃生舱，就可以让一般人升起贪婪之心了。

    “萧兄，之前虽然我对你有所提防，但是这也是无奈之举，师妹说的不错，如今我们也是自顾不暇，就算是这一次的航行，都是被逼无奈。”宋林逸说道。

    “师兄！”不过还不等他继续说下去，就被赤瑶所打断。

    宋林逸见师妹如此，也是摇摇头，起身走了出去。

    “萧公子见笑了，如今我们暂时还不能回清抚天，这一次出来，其实也是极其凶险的，如果有机会的话，我定会让萧公子安然离开。”赤瑶说道。

    不过到最后，还是没有说出她如今的困境。

    而赤瑶也为萧辰准备了一个休息的房间，在偌大的星舰之中，萧辰也发现了一个问题，虽然对方说他们来自赤龙圣门，但是整个星舰之中的人数，少的可怜。

    既然是圣门，那应该不至于如此吧，萧辰也是猜测可能都是因为他们如今所面临的困境有关系吧。

    只是既然对方不主动说，萧辰也不好询问，但是萧辰也暗自决定，要是他可以提供一些帮助的话，就尽量帮助一下。

    在房间之中，萧辰也是进入闭关之中，不闻外事。

    而这一次，萧辰打算完全恢复自己的伤势，只有这样，才有自保的资本。

    一晃七日过去，那一名老者，也是将萧辰救回来的那个人，来到赤瑶身旁。

    “小姐，这星舰已经有百年没有动用过了，很多地方年久失修，已经不堪重负，也不知道是否可以完成此次任务。”那老者叹息道，眉宇之间，也是有这忧愁。

    “何老，您知道的，这是我们最后的机会，也是我赤龙圣门是否还能够延存下去的最后希望，我不可能不争取的。”赤瑶眼中有这坚定。

    她何尝不知道乘坐这样的星舰，来到这危险重重的寰宇之中是多么危险的事情。

    但是明知道如此，她依旧这么做了，明知不可为而为之，自然是因为有着不得不做的理由。

    老者不在多说，只是心中有着说不出的疼惜，他还记得当他们拿出这星舰时，那些人的目光。

    确实，如今他们手中的这星舰，和其他势力的相比，相差太多，再加上破损不堪，被人看不起也正常。