    在所有人还没有反应过来时。

    断头台再次落下！

    精准无误地斩断了绳子！

    4号队伍那绝望的叫声中显然还夹杂着不解！

    他们正在迅速下落！

    他们甚至还来不及厘清这究竟发生了什么事情！

    便已经很快落入了那血水中！

    恐惧伴随着水传递到了他们的身上。

    布满了每一处毛孔！

    即便是在碰撞水面昏头转向的。

    但在目睹过前面那些队伍惨死后，他们心中只有一个念头：

    那就是赶紧游走！

    他们在心底祈祷着兴许这些恐怖的食人鱼已经吃饱了。

    但是...

    他们的想法并未如愿！

    大片的食人鱼几乎是蜂拥而上，开始疯狂撕咬这些在水中根本毫无法反抗之力的参赛选手。

    还在等待区观望的55号光头大哥已经是彻底懵圈了。

    他无法想象这6号队伍是怎么赢的，

    而且秦风那神秘的笑容也在他的脑海中来回映现！

    直让他感到后脊骨发麻！

    再看鱿鱼游戏直播间内。

    观赏者们显然已经不再关心4号队伍的死活，对于他们来说，除了赌输赌赢以外，哪个队伍被淘汰他们并不关心。

    而是转而讨论起了那两个扬言要吃屎的人。

    他们已经忘却了自己刚被打肿的脸，转而在直播间里刷屏起来。

    “吃屎的那两位呢？打脸了吧？”

    “不会是跑了吧？让你装比！”

    就在众人以为扬言6号队伍赢了他就要直播吃屎的老八，以及那个跟风赌老八吃屎他也要吃屎的人跑路时。

    一条连屏直播链接却跳了出来。

    “我老八言而有信！不就是奥利给吗？我老八什么时候怂过？”

    “我也没带怂的！老八吃我就吃，已经准备好了！”

    “别以为我们跑路了！我们只是为奥利给准备调料去了！”

    这一下。

    直播间里的观赏者们纷纷跑路。

    “兄弟萌，我先撤一步！”

    “吃奥利给还要准备调料！不愧是高端人士啊！”

    而在一处连屏直播间内。

    分隔开来的两个画面中。

    有一名自称是老八的人以及另一个人，开始介绍起了桌前的美食。

    “这是鱼子酱！”

    “这是蟹黄！”

    “这是渴口可乐和阿伟同学！”

    ...

    “这是奥利给！”

    说着，他们还将装着奥利给的碟子凑近了屏幕。

    ......

    拔河游戏现场。

    右侧吊塔上。

    6号队伍中，除了秦风以外的其他成员纷纷瘫坐在了地上。

    在经历这场拔河以后，他们的体力已经近乎耗尽！

    尤其是001号老头，他捂着胸口摊坐在了地上。

    豆大的汗珠从人头滑落！

    王强大口大口地喘着粗气，嚷道：

    “秦风哥牛...牛的！果...果然没骗我！”

    “老...老头这技巧...也牛！”

    说完，王强整个人直接干脆倒在了地上。

    这时，吊塔上的灯光开始变暗。

    游戏工作人员开始将6号队伍往下边的休息区带去。

    当秦风所在的6号队伍回到休息区时。

    55号光头大哥看得脸几乎都绿了。

    而秦风则是不经意地看了55号光头大哥一眼。

    接着王强，就连那还有些鼻青脸肿的王强都朝着光头大哥做了个鬼脸。

    这让55号光头大哥更是怒火攻心！

    管理员示意工作人员为获胜的6号队伍送来了大餐！

    “第五轮拔河比赛中，获胜者为6号队伍！”

    “接下来，有请下一组参赛队伍1号队伍和2号队伍做好准备！”

    到这时。

    2号队伍中，所有人的脸上已是一片死灰。

    他们原本以为要是抽到6号队伍就能稳赢！

    而现在看来，就连看起来最好欺负的6号队伍他们都完全惹不起！

    他们本以为4号队伍能够完胜6号队伍。

    但却没想到...

    现实是如此地打脸！

    而现在！

    他们则是立马要上台对抗那恐怖如斯的1号队伍了！

    反观1号队伍。

    虽然秦风所在的6号队伍几乎颠覆了他们的认知！

    但是现在他们竞争的队伍只是2号罢了！

    这对于他们而言，只是小意思。

    他们的脸上再次燃起了那自信的笑容！

    55号光头大哥露出了可怕的笑容，光在气势上就直接压倒了2号队伍：

    “你们完蛋了！”

    “看看现在还有多久！你们这些人赶紧拜个把子，在黄泉路上做个伴也不寂寞！热闹！”

    引得1号队伍哄堂大笑起来。

    这让2号队伍的十人直接脸都拉了下来，像是看到了孟婆就在哪里端着汤在等他们似的。

    而站在休息区的秦风见到55号光头大哥如此嚣张的样子，便大声喊着，还招了招手：

    “光头！要不然在上边用绳子吊死自己吧？省得下来了还要对我们使什么坏心眼！”

    “这多费心啊是吧！”

    这让光头大哥脸上瞬间没光了。

    不得不说，他和秦风的梁子已经结下来了。

    不管是为了奖金，还是面子，除非秦风能够为他所用。

    否则，在他看来，他只有一个念头：

    那就是弄死秦风！以及他的队友！尤其是那个王强！第一个就把他蒸了吃！

    于是他索性直接原形毕露：

    “我真后悔昨晚为什么没有直接带着所有人过去弄死你！”

    在秦风那巍然不动的气势的感染下，其他的队伍成员竟然直接纷纷站到了秦风的身后。

    直接对峙上了1号队伍！

    128号黄发女生轻轻撩了撩头发，笑的时候头已经偏向了一侧：

    “你要是听了100号那家伙的话！估计现在你们已经快能凑出1个残疾班了！”

    这让1号队伍里的人直接气急败坏了。

    方才好不容易才嚣张起来的气焰瞬间又被整个浇灭了。

    不过，游戏工作人员很快过来将1号和2号队伍带离了等待区。

    管理员也宣布道：

    “第六轮拔河比赛即将开始！1号队伍对2号队伍！”

    不一会儿。

    两支队伍的身影出现在了吊塔上。

    这场比赛的结果并不令人感到有什么意外之处。

    几乎和所有人想的一样，身强力壮的1号队伍几乎是直接碾压了2号队伍。

    短短的十多秒，1号队伍就以摧枯拉朽之势将2号队伍淘汰了。

    这极大地增长了1号队伍的自信。

    以至于他们回到休息区的时候，还不忘高高抬着头，用鼻孔看着秦风等人：

    “看到没！如果换做你们！恐怕已经在水里喂鱼了！”

    “不过...放心好了！只要还有机会！我们是一定会手刃你们的！”

    “毕竟！没有人会希望自己的身边有一只会咬人的兔子。”

    “对吧？”

