    “好可怕的威力！”

    所有人惊恐的目光，都盯着那道可怕的血色能量斩，仿佛有魔力一般，令人无法移开目光。

    “风啸天，还有什么杀手锏就使出来吧！”叶无痕大喝道，此刻也因为耗尽神力施展神诀，脸色变得无比苍白，气息也变得极为虚弱。

    “盟主小心啊！”古天境担忧的大声大吼。

    “夫君，盟主还有更强大的杀招吗？”苏倩惊慌问道，手心都捏出了汗水来。

    楚馨月俏脸带着几分凝重，美眸看着风啸天，没有说话。

    云戬无比惊恐道：“叶无痕这一剑的威力，感觉达到了神宗级别。”

    “这么恐怖的力量，风啸天能挡得住吗？”沐清风颤声道，身体抑制不住的颤抖。

    “叶无痕竟能施展出这般可怕的剑诀！”易无尘也被吓得心惊肉跳，有种喘不过气的感觉。

    “咕噜......”

    各大势力弟子，此刻都惊恐害怕的吞下唾沫，皆是一副见鬼的恐惧表情。

    “主人，不打算动用神器？”神墓塔忽然传来了声音。

    “不需要。”风啸天淡笑道，天道神力随之疯狂爆发出来，并且是倾尽所有的爆发。

    耀眼的金光冲天而起，霸道慑人的气势，携风暴狂卷，犹如强无敌的战神下凡一般。

    伴随着风啸天爆发出全部神力，观战的所有人，目光都纷纷转移了过来，他们也不知道风啸天能够抵挡叶无痕这最强杀招。

    同时也想知道，风啸天到底还有没有更可怕的杀招。

    “剑魂领域！”

    风啸天心中冷喝一声，一道璀璨的金色能量光芒朝四面八方扩散，滔天剑意呼啸而出，霸道雄浑的气息陡然暴涨了许多。

    剑魂领域乃是剑尊大帝独创领域，是一种能够提升剑诀威力，将剑诀威力发挥极致的独有领域。

    “刚才的是什么？”林易寒深皱眉头。

    众人都看到了金光扩散开来，可却没看到风啸天有何变化，气息也没有提升。

    不过虽然不知道是什么，但他们相信风啸天不会做那些没有用的准备。

    风啸天目光盯着爆闪而来的能量斩，霸道雄浑的神力注入仙剑，剑身爆闪金光，弥漫着极其可怕的剑芒力量。

    强大的金色阵势再次凝聚而出，比先前更具威势的气势爆发出来，神力也在疯狂凝聚。

    “他居然还有更强大的神诀！”凤轻语瞪大美眸看着风啸天。

    “这不是真的吧？他真有？高级神诀在他那都不值钱吗？”夜天礼和玄修罗他们彻底被吓成了植物人。

    “这小子哪来这么多可怕的神诀？”向云山他们也都被震住了。

    观战的各大势力弟子和天神榜修者，都彻底傻眼了，神情无比惊恐，身体一动不动，犹如石化。

    别人连中级神诀都拿不出来，可风啸天的高级神诀却是层出不穷，一个比一个恐怖。

    “风啸天，你果然还留有更强大的杀招！”感受到更为可怕的神诀气势，叶无痕森冷道，他能感觉到风啸天这一剑的恐怖力量。

    “神诀！无尽屠戮！”

    风啸天心中大喝一声，身体冲上更高空，旋即一剑狠狠劈了下来。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    数十丈巨大的金色剑芒俯冲而下，带着无无可匹敌的可怕气势，所过之处，霸道雄浑的剑芒力量，震得空间剧烈震动翻滚，随时都有可能撕裂开来。

    这一剑的威力，要比杀戮神剑更为可怕。

    在剑魂领域加持下，剑诀的威力已是得到强力增幅，剑芒的力量已经变得非常可怕。

    目光看着霸道的剑芒力量，叶无痕眼中闪过一抹忌惮，森冷道：“想不到他还有这么可怕的剑诀，若非我能够提升神诀的威力，还真敌不过他的高级神诀。”

    风啸天展示出来的强悍实力，让叶无痕无比忌惮。

    五星神皇的境界，就能与九星神皇巅峰强者抗衡，而且还是处于不败之地，谁人不怕？

    好在叶无痕也有强大的底牌，否则今日一战，他必败无疑。

    “半年时间，这小子不但修为达到五星神皇，居然还有时间修炼这么多可怕的神诀，他还是人吗？”林易寒目瞪口呆的看着风啸天，他根本无法想象风啸天是怎么做到的。

    “风啸天哪来这么多可怕的高级神诀？”向云山和丹长老他们，也都是震惊呆滞的表情。

    风啸天今天给他们带来的震撼，这辈子加起来都不及。

    “这就是风啸天最强杀招吗？一个比一个可怕，怪物都没他这么可怕。”沐清风无比惊恐道，已是被风啸天施展的可怕剑诀吓破了胆子。

    “风啸天什么时候修炼了这么多高级神诀？”夜天礼和玄修罗他们全都吓傻了，背后冷汗狂冒不止。

    “风啸天一定大有来头吧？不然怎么会有这么多恐怖的高级神诀？他随便一种神诀，都能让神界无数强者疯狂吧？”杨空呆若木鸡道，一副见鬼的表情。

    “盟主居然有这么多恐怖的杀招，全都是高级神诀！”云戬和山鬼头等天盟弟兄，也都被彻底惊呆了。

    风啸天展示出来的恐怖神诀，都是他们闻所未闻的存在，这也足以说明风啸天来头的恐怖。

    他们一直都知道风啸天实力强悍，可如果不是叶无痕挑战的话，他们根本不知道，风啸天的实力竟恐怖到这种地步。

    如果让他们知道，这并非风啸天最强杀招，不知道会不会被活活吓死。

    “轰！”

    “噗噗！”

    在所有人震撼惊恐的目光中，风啸天和叶无痕的终极杀招凶猛碰撞，宛如火星撞地球一般，轰的一声震耳欲聋的炸响，毁灭般的碰撞力量摧枯拉朽震荡扩散，震得两人口吐鲜血，脸色唰的一下苍白下来。

    仅仅是碰撞的瞬间，两人皆被重伤。

    “剑魂领域加上无尽屠戮，如此惊人的威力，竟也难以压制他的力量，甚至还能重伤我。”风啸天心中暗暗震惊不已。

    若非拥有强悍无比的肉身，此刻风啸天只怕已经倒下了。

    与此同时。

    “这怎么可能？”叶无痕惊骇得瞪大眼睛，满脸不可置信道：“他的剑芒怎么突然爆发出这么可怕的力量？难道他也能提升神诀的威力吗？”

    叶无痕自身的神力加上恐怖的精血神力，这一剑的威力绝对能与一般的一星神宗抗衡。

    可就是这么恐怖的力量，居然被风啸天抵挡了下来，甚至还能将他重伤，这让他如何相信？

    两人的终极杀招，可谓是旗鼓相当，两人的伤势也因此加重了许多。

    这一幕，把在场的众人吓得魂飞魄散，满脸深深的恐惧。

    这种高强度的生死大战，不亚于神宗强者的战斗。

    “轰隆隆！”

    “噗噗！”

    凶猛碰撞的两股终极剑芒和能量斩，在持续半分钟之后，突然爆炸开来，炸出一个数十丈巨大的蘑菇云，恐怖的能量涟漪，宛如山呼海啸般狂卷，风啸天和叶无痕首当其冲，当场喷出鲜血，身形飞射出去。

    “怎么会这样？他的实力怎么会如此强大？”叶无痕心中无比骇然，此刻仍然不敢相信，自己拼尽全力，也未能战胜风啸天。

    “嗡嗡！”

    爆炸能量顷刻间蔓延出百丈开外，所过之处，空间剧烈震动，并炸裂出一道道蜘蛛网般的裂缝，同时也将重伤的风啸天和叶无痕吞没其中。

    风啸天伤势严重，根本来不及施展万妖领域。

    在这般恐怖的爆炸能量之中，风啸天和叶无痕的伤势，必然会急剧恶化。

    “他们伤势严重，可承受不了这股力量。”林易寒老脸大变，连忙闪身到高空上，并冲进爆炸能量中。

    “盟主！”云戬和山鬼头等天盟弟兄皆是恐慌的叫喊起来。

    “这算是两败俱伤吗？”沐清风满脸惊恐道，面色无比苍白。

    “就看谁能支撑到最后了。”杨空强忍着惊恐道：“这么可怕的力量，重伤的他们未必能承受，哪怕是我都感觉到忌惮。”

    “夫人，盟主不会有事吧？”苏倩担忧问道，苍白的俏脸布满惊慌。

    “不用担心。”楚馨月微微摇头。

    她表面看似不担心，可玉手却是紧了紧，显然心中也极为担忧，楚馨月最怕的就是风啸天受伤。

    全场众人皆是无比惊恐的看着高空的可怕能量，苍白的面庞都石化了。

    不一会儿，林易寒便带着风啸天和叶无痕冲了出来。

    两人的终极硬碰，导致两败俱伤。

    两人伤势极其严重，都已经昏迷了过去。

    向云山和丹长老等人连忙闪身前来，楚馨月以及古天境他们也都纷纷着急的闪身出去。

    “我们也去看看。”夜天礼连忙道，飞快闪身过去。

    凤轻语和沐清风他们纷纷跟上。

    各大势力弟子和天神榜修者，都纷纷投去震惊的目光，都不敢相信，风啸天的实力竟恐怖到这种地步。

    一时间，众人对风啸天的忌惮越发强烈。

    这么可怕的怪物，绝对不能招惹。

    “府主，他们没事吧？可伤性命？”向云山着急问道。

    林易寒摇头道：“他们伤势虽说严重，但还不至于伤及性命，不必担心。”

    夜天礼也连忙催动灵魂力查看，随后松了口气笑道：“府主说的没错，风兄弟没有性命之忧，他的灵魂体非常强大，不会这么容易死掉。”

    听到这里，古天境和山鬼头他们都彻底松了口气。

    一旁的丹长老皱眉问道：“府主，他们伤势严重，此战也算是两败俱伤，这算谁赢？”

    “这......”林易寒微皱老眉，他也不知道如何判定。

    两人的实力旗鼓相当，如今重伤昏迷，并未分出胜负，林易寒还真不知道如何判决。

    楚馨月他们也都是面面相觑，他们自然是希望风啸天获胜，可惜胜负未分。

    向云山无奈的摇头道：“胜负未分，无法下决定。”

    “大长老，夫君伤势严重，必须尽快疗伤，此战就算平手吧。”楚馨月轻声道，就欲带着风啸天回去疗伤。

    “看来是我赢了......”可就在这时候，风啸天虚弱的声音忽然响起，眼睛也缓缓的睁开。

    “盟主！”听到风啸天的虚弱声，古天境和云戬等人顿时狂喜欢呼起来。

    林易寒和向云山等长老，皆是满脸懵逼的看着风啸天，谁都不敢相信，重伤的风啸天，竟苏醒了。

    风啸天在这个时候苏醒，真的是太意外太惊喜了。

    风啸天苏醒，意味着这一战是他赢了。

    “这家伙居然还能醒过来！”夜天礼和玄修罗他们都是瞪大了眼睛，被吓一跳的同时又满脸不可置信。

    各大势力弟子和天神榜修者也都惊呆了。

    这么严重的伤势，风啸天才昏迷一会就醒了，果然是怪物啊。

    看着虚弱的风啸天，林易寒淡淡笑道：“既然你苏醒了，叶无痕还未苏醒，那自然是你赢，你这小家伙，隐藏得很深啊。”

    风啸天苍白无比的脸庞露出一抹笑意，虚弱道：“运气好......”

    “夫君，你的伤势非常严重，别说话了。”楚馨月轻声笑道。

    “盟主，我扶你回去。”古天境连忙将风啸天扶起来，兴奋笑道：“五星神皇击败九星神皇，这恐怖的实力堪称逆天啊。”

    “风兄弟的实力之强，实在令人佩服，击败叶无痕，风兄弟的实力可以排名天神榜第三了。”夜天礼看着风啸天笑道。

    “我对天神榜没有兴趣。”风啸天虚弱摇摇头，术后看了一眼重伤昏迷的叶无痕，虚弱道：“既然他输了，那便杀了。”

    “风啸天，我来帮你杀了他，你得跟我们走一趟。”就在这时候，虚空之上，忽然传来一道淡笑声。

    “妖族！”凤轻语俏脸顿时一变。

    “他们还敢来？”夜天礼和玄修罗几人也纷纷大惊。

    “妖族？”林易寒老眉微皱，凝重道：“妖族怎么会在人类势力出现？他们为何冲着风啸天而来？”

    “咻！”

    就在林易寒疑惑之际，一道身影突兀般闪身出现，来人正是逐日。

    极其恐怖的气息瞬间笼罩整个神府。

    “六星神宗！”林易寒老脸顿时巨变。

    “妖族好大的胆子！”向云山当即怒斥道：“你竟敢闯入人类势力！”

