    丽莎拉？

    这个名字，不算太久远，但也是让库洛能记住的一个人名。

    正是因为那个女人的死，才让一个国度彻底化为虚幻地狱。

    居然出生在西海的双马国吗？

    库洛看着心生向往的芬妮，张了张嘴，最后还是没有说出来。

    有时候，给人留一点希望是好事。

    没必要把事情做绝。

    接下来几天，就是老K的登基仪式，但经历过了野兽袭城，库洛也没什么兴致了，包括平民的兴致，都不是很高。

    而那些在王宫的歌舞伎演员，此时看着街道上的那座大雕像，一个个眼神莫名，似乎有些复杂。

    果然，在登基仪式之后，这些歌舞伎演员，有半数都消失在了奔马城。

    不过，这不关库洛的事。

    “记得你的承诺，未婚妻我们找回来了，人口的话，你自己挑然后送到飞马岛。”

    参加完登基仪式之后，库洛道别了老K，一群人从奔马城离开，前往港口，准备回去。

    只是这群统一穿着白色制服的人当中，有一道黑色身影显得极为扎眼。

    “你跟过来干嘛？”

    库洛看向芬妮，“要出海吗？倒是可以和我们一起走，但我们只负责送到飞马岛啊。”

    “啊...不是。”

    芬妮摇摇头，指着卡斯道：“那个大胡子让我加入海军，我觉得还不错，毕竟找人和找草药，一个人是完不成的，海军是这个世界上最强大的组织，所以我就答应了。”

    “蛤？卡斯？”库洛愣了一下。

    “是的，库洛上校！”

    卡斯大声道：“我觉得芬妮小姐的医术非常不错，这几天我们有部下喝醉了，喝下了芬妮小姐的药剂立马就醒酒，受了伤涂抹了芬妮小姐的药剂，伤口也很快痊愈了，所以我邀请芬妮小姐加入海军。”

    她还有这功效？

    “嘛，算了...加入就加入吧。”库洛摇摇头。

    一个人加入海军而已，他难不成还能拦着别人加入海军。

    再说了? 这个芬妮看起来也挺无害的? 不像这个大胡子坑货那么让人头疼。

    想到这个，库洛就特么来气。

    他是准将了！

    虽然还没去述职? 但他本质上已经是准将了！

    这罪魁祸首? 除了卡斯还能有谁？

    什么？你说老子在虫之国救人？

    我救他个仙人板板！

    淦！

    一行人到了码头，乘坐着军舰? 终于回到了飞马岛。

    “哇，飞马岛...变得和平了呢。”

    刚下船? 芬妮看着一片祥和的飞马镇? 惊异的叹道：“这就是海军的力量嘛...真是好厉害啊！”

    在她记忆里，飞马岛一直都是战乱所在，就算是说被海军整理了，但应该也是破破烂烂的才对。

    像这样有着不少人? 看着十分整洁? 已经是个正常镇子的飞马镇，倒是让芬妮很为吃惊。

    “你们自便，卡斯，带芬妮去办一下手续，其他的该干嘛干嘛。”

    库洛道了一句? 便先回了办公室，莉达和克洛紧随其后? 等一同到办公室后，库洛坐上了自己几天没坐的‘宝座’? 瘫在那，像一条咸鱼。

    “总算是特么回来了。”

    库洛点上一根雪茄? 道：“没事了吧? 以后再也没事了吧? 附近海贼给卡斯清的差不多了，莉达的事也完了，附近的双马国也去了，要人口填充飞马岛，让飞马岛繁华的目的也达到了，之后再也没事了吧，老子可以安静了吧！”

    “克洛！你特么没什么故事吧？！”

    他想到了什么，问向克洛。

    克洛抿抿嘴，他能有啥故事？他故事早在东海就完结了，不然会被你坑到加入海军？

    “我明白了，库洛先生。”克洛忍住了吐槽，乖乖回道。

    “那就好，要有你也自己去解决！”库洛瞪了他一眼，吐了口烟雾，“既然没事的话，那之后就按部就班，飞马岛要发展起来，海贼这种东西，我不立功，不过手下可以，但这点克洛你来管，要把握好，不要让卡斯那个笨蛋到处惹事，当然，我也会盯住。”

    “是，我会做到的。”克洛低声道。

    除却卡斯，其他的人库洛倒是不担心，这段时间基本都有所了解了。

    唐纳德花之国出身，一个武痴加游侠，还是个耿直的人，儿童时期没被打死也是命大的那种，师傅死了，孤苦一人，没什么故事也没什么矛盾，唯一的仇家好像被误会成了自己，但已经放下了，现在想要专心习练武道。

    桔梗...

    那个聋子没什么好说的，有点来气。

    萨兹尔，好像也没什么事，而且还能拿来当做自己预备的顶锅侠，和克洛正好能凑一对。

    以后惹出什么麻烦事，这两个人正好拿来用。

    一个叫克洛，一个叫库洛，读音都差不多，混淆视听绝对够了。

    新加入的芬妮，那和库洛没关系，她不算是自己部下，也不是自己部下的部下，只是一个正常途径加入的海军。

    “嗯。”库洛点点头，看了眼窗外，“一切步入正轨才好，和平发育才是硬道理，搞什么幺蛾子，很累的...”

    他这从东海到本部一年都不到，感觉过的比在东海十年过的都要累。

    顶级势力他都碰了个遍，伟大航路的奇怪果实能力者更是让人担惊受怕。

    哪怕到了西海，事情都没算完，那个洛神就让人头皮发麻了。

    大海果然太危险了。

    要不是他比他们强那么一丢丢，恐怕倒下的人就是自己了，太特么可怕了。

    但幸好的是，这些总算是结束了。

    西海毕竟是四海，虽然说靠近新世界，其平均武力不低，有黑手党和强大国家存在，但始终不是伟大航路，不可能再冒出个什么变态。

    真要再冒出个什么玩意儿出来，那他不如回本部算了。

    闹心。

    窗外的镇子，显得十分的平静，居民们很祥和的过着自己想要的生活，做生意的做生意，买东西的买东西，修建筑的修建筑。

    这样，不就挺好的嘛。

    梦想什么的，他又没有。

    哦...有的。

    我鲁西鲁·库洛，最大的梦想，就是安全的过完这一生。

    （第一卷，完）

