    第四章，

    此刻，鬼头山上。

    封灵儿接了任锋的命令，正欲通过传送通道前往东胜神洲。

    然而，正当她准备离开的时候。

    “灵儿，还是我亲自去一趟吧。”

    封灵儿身后，一道温和的声音响起。

    看到是任锋从炼神洞天中走来，封灵儿一双紫瞳之中顿时闪过一抹喜色，不过片刻之后又泛起一丝担忧。

    “师父，您的伤……”

    “不打紧。”

    任锋微微一摆手。

    与此同时，在看到任锋出现之后。

    鬼头山一众旧部，也都纷纷涌了过了来。

    苏浅芸，白素贞，小青，封灵儿，林瞳瞳等众女在前。

    在她们之后，是茂凯，金甲等一众元老，率领着僵尸一族的尸王尸将们。

    走在最后的，则是钱保国，特能局四大天王等人。

    任锋的目光缓缓在众人身上扫过，曾经的一幕幕不禁浮上心头。

    “小芸。”

    任锋淡淡开口，“鬼头山的防务，就交给你了。”

    苏浅芸闻言，美目之中浮现出疑惑之色。

    如今大战在即。

    可是听任锋的口气，似乎是要离开鬼头山。

    不过片刻之后，苏浅芸心中也就明白了过来。

    鬼头山一众高层之中，身为狐族圣女的苏浅芸最为聪慧，平时鬼头山的一切大小事务，也都是由苏浅芸管理。

    仅仅是思索了片刻，她就已经知道了任锋的意图。

    “主人，你可是担心傲来国的战事？”苏浅芸眨巴了两下美目，询问道。

    “不错！”

    任锋轻轻点头，“虽然傲来国和天庭首站告捷，但这只是天庭的开胃菜罢了，天庭真正的底蕴，绝对不止如此。”

    苏浅芸一听，顿时明白了过来。

    看来，任锋此次，是要前往傲来国，参加与天庭的决战了。

    似乎想到了什么，苏浅芸芳心一软，淌过阵阵暖流。

    以她的聪慧，又怎能不明白任锋的意图？

    如今因为天地禁制崩溃的缘故，三界通道尽毁。

    只有四大部洲，傲来国的通道尚存。

    而任锋此举，无非是想将天庭，灵山的大军直接栏在傲来国，尽量避免鬼头山的伤亡罢了。

    在听到任锋要只身一人前往傲来国之后。

    几大护山阵将，也都激动了起来，纷纷嚷嚷着要和任锋一同前往。

    “主人！”

    “茂凯能有今日成就，全凭主人栽培。”

    “昔日茂凯追随主人南征北战，今番前往傲来国，自然也少不了茂凯一份。”

    “恳请主人，带领茂凯参战，纵然战死，也在所不惜！”

    言毕，茂凯上前一步跪倒在地，足足数丈高的身躯垂下，每一束枝条都尽可能的贴地匍匐。

    “僵祖！”

    “没有您的栽培，也就没有今天的僵尸一族。”

    “金甲远带领僵尸军团，与主人一同征战天庭！”

    金甲上前，带着身后廉颇等尸将齐齐跪倒。

    声音虽然嘶哑依旧，但却铿锵有力。

    只是瞬间，鬼头山的原班人马，就已经跪倒一片纷纷请战。

    看着战意激昂的一众旧部，任锋淡笑一声，微微摆手。

    “此次傲来之行，只我一人前往。”

    任锋的声音虽然平淡，但却不容拒绝。

    为了防止发生变故，鬼头山还需要有人驻守。

    就算发生了什么意外，也能凭借着七星炼神阵法拖延。

    看到任锋拒绝，众人虽然心有不甘，但也无可奈何。

    对于他们来说。

    任锋的命令，不容违背。

