    塞尔伦对这次攻城战很不满，十分不满！

    原以为这一次可以尽情地厮杀，然后收获数以千计美味灵魂的，结果对方的防御力量如此薄弱，以至于连像样的抵抗都没有，就被轰开了城市大门，仅仅只是两个小时不到的时间，战斗就结束了。

    而城中不但没有精灵族大规模的部队，连城市中的平民，也早就撤走了，在击杀了守卫之后，塞尔伦最后到手的，竟然只有一百来颗灵魂而已，甚至比之前那群飞马骑士都不如！塞尔伦怎么可能会高兴得起来？

    枉费他还特地停留了一天，修好了攻城器械，没想到根本就没派上多大的用场。

    罗伊在这场战斗当中，只偷偷地夺取了几颗体积较大的灵魂而已，再多他就没拿了，毕竟数量太少，很容易被发现的，而在战斗结束之后，罗伊找到了塞尔伦，开口道：“塞尔伦阁下，城中应该有大量部队的，只是不知道什么原因，他们撤走了！”

    这个其实不用罗伊说，塞尔伦当然看的出来，所以他疑惑地问罗伊道：“你觉得，他们为什么会撤走？”

    “嗯……”罗伊装模作样地思考了一下，才道：“我觉得，十有八九是因为有更强的敌人出现了……”

    “什么意思？”塞尔伦愣了一下：“除了我们，哪里还有更强的敌人？”

    “当然有啊！”罗伊用肯定的语气道：“瑞斯卡阁下那边不就是吗？或许是因为瑞斯卡阁下那边攻打其他城市，导致这里的精灵带队去支援了，除此之外，我想不出精灵族撤走的其他原因。”

    塞尔伦气得笑了，道：“这怎么可能？支援另一座城市，会导致这边的城池失陷，精灵族的那些德鲁伊们没那么笨的，再说了，瑞斯卡那边怎么可能会比我的部队还强大？”

    “刚开始或许不可能，但是现在却不一定了啊！”罗伊用一种别有深意的语气道：“塞尔伦阁下，恕我直言，你都得到了兵力补充，难道瑞斯卡阁下那边就没有补充了吗？”

    塞尔伦顿时愣住了：“你……你是说……”

    “没错，我说的就是这个意思，兵力的补充，应该是后方的伊格纳蒂斯阁下在负责吧？那么，给哪一边补充多少，还不是他说了算！”罗伊目光闪烁地道：“假如他召唤出来的军队数量远远不止这些，但是却只给了我们一小部分，其他的大部分却给了瑞斯卡了呢？”

    塞尔伦不说话了，假如真的是这样的话，那么瑞斯卡那边的军力强过塞尔伦这边就是肯定的，要知道，当初说好的，伊格纳蒂斯要召唤的，应该大多都是中位和上位恶魔才对啊，上位恶魔哪怕数量少，但是战力却远远超过低阶恶魔，现在自己这边只补充了一些邪神，上位恶魔一个不见，鬼知道到底伊格纳蒂斯是没有召唤出来呢，还是全都给到瑞斯卡那边去了？

    罗伊的话，直接在塞尔伦的心中种下了一根刺，不过他还是忍不住道：“不应该吧？伊格纳蒂斯这样做有什么好处？”

    “恕我直言，塞尔伦阁下！”罗伊闻言道：“如果我没记错的话，瑞斯卡阁下和伊格纳蒂斯阁下在前来与你汇合的时候，两人是一起到来的对吧？”

    “的确……”塞尔伦点点头。

    “那么，你觉得有没有可能，瑞斯卡阁下和伊格纳蒂斯在来的路上，就已经达成了什么协议了呢？”罗伊继续循循善诱地道：“比如说，他将更多的军力补充给瑞斯卡阁下那边，这样一来，瑞斯卡阁下的军队战力大增，攻城掠地的效率就会高很多，而作为交换，瑞斯卡阁下所获得的灵魂……”

    罗伊说到这里，就闭嘴没有继续往下说了，但是他的意思已经很明显了，由不得塞尔伦不胡思乱想。

    是啊，搞不好两个家伙真的已经暗中达成了协议了，我就说嘛，伊格纳蒂斯那家伙，竟然会甘愿留在恶魔城而不出来战斗厮杀，敢情他们俩已经商量好了啊！

    塞尔伦一想到这里，忍不住就开始计算了，瑞斯卡那边因为战力大增而能够获得更多的灵魂，假如自己不知情，以自己这边的收获作为标准来计算，瑞斯卡就可以将多出来的那些灵魂隐瞒不报，到最后两人偷偷地分赃，自己这边却什么都得不到……混蛋！他们怎么可以这样做！？

    塞尔伦终于被罗伊的一番话给“点醒”了！忍不住破口大骂出声，用最恶毒的语言，诅咒着瑞斯卡和伊格纳蒂斯。

    大骂了好一阵之后，他才终于回过神来，问罗伊道：“还好有你在，不然的话，我搞不好都要被蒙在鼓里了，现在你来说说，我们该怎么做？回去找伊格纳蒂斯质问吗？”

    “不不，千万别这么做！”罗伊摇头道：“塞尔伦阁下你想过没有，假如你质疑伊格纳蒂斯阁下分配兵力不公，那伊格纳蒂斯阁下就正好有借口了，他如果让你留下来召唤兵力，而他自己带队出征怎么办？到时候他们俩更是可以肆无忌惮的隐瞒收益了……”

    塞尔伦恍然，的确，这事儿还不能和伊格纳蒂斯挑明了说。

    “阁下你也看到了，现在因为瑞斯卡阁下的兵锋太盛，连精灵族都觉得他是个威胁，宁愿舍弃城池，也要去支援处于瑞斯卡阁下攻击路线上的族人！”罗伊道：“也就是说，这等于是瑞斯卡阁下抢走了原本属于我们的灵魂收益，假如再这么放任下去的话，到时候我们的收获会越来越少的！”

    塞尔伦点点头道：“明白了，为今之计，只有我们赶到瑞斯卡的前面去才行！”

    精灵族的总体兵力就这么点，差不多是固定的，瑞斯卡那边多杀一点，塞尔伦这边就只能够少杀一点，这样的情况下，塞尔伦能想到的，就是抢人头了。

    他现在根本就被罗伊给带歪了，实际上精灵族部队的撤离，和瑞斯卡那边根本半毛钱的关系都没有，塞尔伦其实只需要派个信使去瑞斯卡那边看看他的部队情况就能够明白了，但现在塞尔伦被气昏了头了，就没想到过这一点，他现在满脑子都是怎么和瑞斯卡抢人头的念头。

    所以接下来，塞尔伦的部队开始了新一轮的急行军，沿着既定的方向，往埃拉西亚王国境内深入，这样一来，他渐渐地和瑞斯卡的部队脱节了！

    罗伊默默地看这着这一切，可以说，这都是他在暗地里推动的，精灵族因为战书的缘故，察觉到了恶魔的真正目标，开始收缩防线，而塞尔伦则因为嫉妒、不忿还有贪婪的念头作祟，开始领着部队孤军深入，到时候，他很有可能一头撞进集结了优势兵力的精灵族的伏击当中！在没有瑞斯卡和伊格纳蒂斯支援的情况下，他的前景绝对不妙。

    这一切，都只是罗伊一封信和几句话导致的，虽然这些小动作都很简单，但恰恰砍在了关键点上，所造成的后果就是相当严重的……自从成为了恶魔之后，罗伊自己也发现自己变得擅长使用这些诡计和阴谋了，也不知道是不是恶魔的天赋在作祟……

    当然了，由于罗伊也在塞尔伦的部队当中，所以当塞尔伦遇到危险的时候，罗伊同样也会遇到危险的。

    于是，罗伊接下来要考虑的下一步，就是关于自己如何脱身了，战场上很危险，保命是第一前提，当保住了命之后，才有机会脱离塞尔伦的掌控……