    郓城，县衙。

    宋江自从听闻家中丑事，他更是不再回那小屋，索性自由自在。

    至于张文远那厮，宋江见到也跟没见到一样。

    这一日，忙完公务杂事，他一个人下值，只觉得心浮气躁，索性来到对面的茶房喝茶。

    几杯茶水下肚，宋江长吁一口气，心情终于放松不少。

    忽而，在县衙对面，他望见一个大汉，头戴白范阳毡笠儿，身穿一领黑绿罗袄，下面腿絣护膝，八搭麻鞋，腰里跨着一口腰刀，背着一个大包，走得汗水通流，气急喘促，把脸别转着看那县里。

    宋江见这大汉走得跷蹊，慌忙起身赶出茶坊来，跟着那汉走。

    两人约走二三十步远，那汉子猛地回过头来看了一眼宋江，却不认得似的。

    宋江见了这人，眉头一皱，总觉得略有些面熟，心中不由得泛起嘀咕：“这人瞧着有些怪异，相比我应该在哪里见过？到底是在哪里见过呢？望他那样，定然是在寻人。”

    宋江定住脚步，心中一时思量不起，一时之间，不晓得进退。

    说来也巧，那汉子又回头望宋江，看了一回，终于认得一样，猛地立住了脚，定睛看那宋江，又不敢问。

    宋江寻思道：“这个人好生古怪，却怎的只顾看我？”

    宋江亦不敢问他。

    两人对视一番，倒是那汉子径直凑到一家店铺，抬手问道：“这位店家，前面那位押司，是这县城的哪位高人？”

    那店家笑着说道：“嘿嘿，那位可是有大名，乃是我们郓城的宋押司，是个乐善好施的人呢。”

    那汉子大喜过望，当即上前，抱拳作揖，问道：“宋押司，认得在下吗？”

    宋江环视一圈，道：“足下有些面善，只是尚不能认出。”

    那大汉见周遭人多嘴杂，轻声道：“斗胆请宋押司借一步说话。”

    “妥！”宋江正有此意，听到这汉子这么一说，登时对眼前这汉子，高看几分。

    两人顺着街道，拐入一处僻静小巷子。

    “这家酒店不错，就在这楼上，寻个包间，最是稳妥。”大汉开口说道，似在征询。

    宋江不发一言，只是点点头，下意识扭头，又望向巷子，见没有人跟来，这才松口气。

    不知为何，自从上次见到那个高大威猛汉子，宋江这些日子，总觉得烦躁得很。

    甚至有一种大难临头的诡异感觉，好像有一张大网，慢慢朝着他席卷而来。

    可是，这只是一种感觉，宋江并没有找到来源，他这些日子很谨慎，并没有发现被人盯梢。

    “奇怪，这种感觉，到底是什么呢？还是我在庸人自扰？”宋江自言自语一阵。

    “宋押司，这边请。”正回想中，宋江跟着大汉上了二楼。

    两人寻一个僻静包厢，等茶水上好，小二关门退去。

    那大汉将朴刀从腰间解下，放在桌子上，转身跪在地上。

    宋江大吃一惊，急忙将他扶起，问道：“兄弟，不可如此，平白施展此等大礼。”

    你大汉顺势起身，道：“恩公在上，怎么忘了小弟。”

    宋江一拍脑袋，道：“实在对不住，为兄弟真的不记得，只是觉得面熟，都怪我，还请兄弟提醒一二。”

    那汉子道：“我是晁盖天王庄子上的刘唐，当初得您的报信，我们才逃脱性命啊。”

    宋江吓得一个趔趄，急忙推开门，环视一圈，见外面无人，他才松口气，拉着刘唐道：“贤弟啊，你这胆子实在太大了！这郓城县现在到处都在抓你们。你现在还敢下山，这是要命的事啊。”

    刘唐笑着道：“只要能见哥哥，即便掉了脑袋，也是值的。只是这次来，是俸梁山诸多哥哥的意思，特来酬谢。”

    宋江只觉得头皮发麻，心中那是轰隆作响。

    眼下这时候，梁山成了头等要务。

    这要是让官府的知道，他与梁山贼人相通，这不是害我吗？

    宋江急忙问道：“眼下晁天王上山，你们兄弟眼下如何？又是谁让你来的？”

    刘唐赶忙道：“若是说起来，咱们一行投靠梁山，那梁山的大当家名唤林冲！原本是东京八十万禁军教头，现在乃是梁山之主，眼下坐拥上万人马，头领众多，占据东南西北四方水寨，兵强马壮，金银财宝，不计其数。晁天王眼下统管水军，深受林冲大当家信任。

    诸位当家的想着哥哥恩情，特让小弟前来，晁天王修书一封，还有这黄金两百两，特来谢宋押司，回头我在去谢了朱都头。”

    刘唐解开包裹，将书信递给宋江。

    宋江看罢，拽起褶子前襟，摸出招文袋。

    那头刘唐取出金子放在桌上，足足有三百两，都是一根根金条，明黄明黄，又是一笔大财。

    宋江沉吟一阵，好似下了决心，顺手取一条金子，和这书包了，插在招文袋内，又放下衣襟，开口道：“贤弟，你将剩下这金子依旧包了，还放桌。你先坐下，我有话跟你说。”

    刘唐不敢造次，他来之前，那是受过吴用警告，自然不敢胡乱说话。

    听到宋江这般说，便将包裹重新系好。

    “小二，上酒。”宋江高喊一声。

    随即便小二地打酒来，又叫人大块切一盘肉来，铺下些菜蔬果子之类，叫小二的筛酒与刘唐吃。

    这一吃便是许久，眼瞅着天色晚了，刘唐吃了酒，想着早点完事，当即把桌子上金子包再次打开，便要取出来。

    宋江慌忙拦住道：“贤弟，你听我说，你们七个弟兄，初到山寨，正要金银使用。宋江家中颇有些过活，且放在你山寨里，等宋江缺少盘缠时，却教兄弟宋清来取。

    况且，你们投下林冲寨主，此番下山，定要通晓与他，否则容易引起怀疑，那才是不妙啊。

    今日不是我宋江见外，先且收下一条，已是足够的很。

    至于朱仝那人也有些家私，不用与他，我自与他说知人情便了。

    雷横这人，又不知我报与保正。

    况兼这人贪赌，倘或将些出去赌时，他便惹出事来，不当稳便，金子切不可与他。

    贤弟，我不敢留你相请去家中住，倘或有人认得时，不是耍处。今夜月色必然明朗，你便可回山寨去，莫在此耽搁，若是出事，容易坏了贤弟性命啊。

    宋江再三申意众头领，不能前来庆贺，万万恕罪我这不情之请。”

    刘唐苦恼道：“哥哥大恩，不晓得如何报答。晁天王特令小弟送些人情来与押司，微表孝顺之心。这件事情，晁天王也是跟林冲哥哥说过，林冲说这是仁义之事，还说您豪气冲天，佩服万分。

    保正哥哥今做水军统领，吴先生做天机阁阁主，非比往昔那般寒酸，若是哥哥不收下银钱，小弟怎敢将回去？到山寨中必然受责。”

    宋江道：“既是号令严明，我便写一封回书，到时你带回去便是。”

    刘唐苦苦相求，可是宋江哪里肯收。

    他做到押司这个位置，那是有心眼的，什么样的钱能收，什么钱不能收。

    况且，若是三百两子还好说道，只是这三百两金子。

    就怕一旦东窗事发，这便是罪证啊！

    三百两黄金，藏都好藏。

    原本那阎婆惜，若是听话可人，也是好事。

    可是那女，也是个娼妓不要连的货色。

    “哼！简直可恶。”宋江心中痛骂阎婆惜，转而又眼角余光撇向刘唐。

    他心中也是一万头草泥马，不晓得此事，到底是谁做主？

    眼下这时候，正是上下盘查最紧时，万一这刘唐被抓，到时候将他供出来，岂不是害死他！

    宋江一阵莫名恼恨，到底是晁盖意思，还是林冲，亦或者那吴用？

    宋江心中念头瞬起，只觉得此事不简单，心中只觉得晁盖不够意思。

    “只怕是送钱为假，哄我上山为真啊。”宋江长叹一口气，不由得多出几分心眼。

    想到这里，宋江那里肯接。

    拿一条还好说，全部收下，万一东窗事发，那便是作死的证据。

    随即取一幅纸来，借酒家笔砚，备细写了一封回书，与刘唐收在包内。

    刘唐是个直性的人，见宋江如此推却，想是不肯受了，便将金子依前包了。

    看看天色晚来，刘唐道：“既然兄长有了回书，小弟连夜便去。”

    宋江道：“贤弟，不及相留，以心相照。”

    刘唐又下了四拜。

    宋江唤量酒人来道：“有此位官人留下白银一两在此，你且权收了，我明日却自来算。”

    刘唐背上包裹，拿了朴刀，跟着宋江下楼来。

    离了酒楼，出到巷口，天色昏黄，月轮上来。

    宋江携住刘唐的手，分付道：“贤弟保重，再不可来。此间做公的多，不是耍处。我更不远送，只此相别。”

    刘唐见月色明朗，拽开脚步，望西路便走，连夜回梁山泊来。

    唯有宋江目送远去，眼神冷峻，不知道在想什么。

    .............

