    

    第二百一十七、黑风口的前世今生

    大致情况了解清楚后，我也挺无语的。又是恶鬼，又是无头尸，又是奸夫**，大家的确是看热闹的不嫌事情大，但是对于肖不修和南厂来说，几百来号人在骚动，当地官员如此草率断案，都是危险的信号。

    看到肖不修逐渐严肃且冷峻的眼神，我估计他又有想法了。反正目前情况也有些复杂，要是不尽早处理，也会有麻烦。我看了看这一地的狼藉，叹了口气，说道：“行吧，事情大致是知道了。人呢，就等一下再处理，是继续浸猪笼，还是要怎么样，都等我再看看。大家也都先散了吧，有什么想说的，有线索的，有想法的，都可以过来继续。”

    以村长为首，和那几个小哥都自发自动自觉地留了下来，为我维持秩序。

    “把县丞胡大人叫过来吧？我这身份应该能叫得动他吧？”我低声问肖不修。他轻笑了一下，也低声说道：“何止叫得动，你揍他都成。”

    “为啥？”我好奇地问。

    “按辈分来说，你还是他的表姑奶奶。”肖不修那个表情也挺欠揍的。

    “啥？这是我亲戚？”我在脑海里迅速寻找了一圈相关信息，但是完全没有印象。看来，这很可能是李山这边的亲戚，而我是完全不知道的。但是，我已经表现出完全不认识了，那么会不会暴露我？按兵不动，才是上上策。

    “你若不记得也情有可原，毕竟是你父亲李山那边的一个远房亲戚，因为出了这么一个小官，所以也与你家攀起了亲戚，之前还去过你家。也是很多年前了，估计你也没印象了。不过，他每年都往你家送礼，除了去年今年没送之外……”

    “哦，那还不是以为我家倒了，没利可图了。还有可能是怕惹祸上身……不对呀，你怎么知道的？我都不知道我家的事情。”我瞪着眼睛看着肖不修，心里暗暗害怕，这人居然连这么远的亲戚都能挖出来，还知道每年李山家里的送礼之人，看来这南厂还有很多我不知道的秘密眼线，我要更加小心一点才成。

    “没事，你现在是南厂文书的事情官场里已经传开了，他也知道这个事情。虽然是距离有些远，还没来得及和你攀上关系，当然，想要进南厂的门找到你也是一件困难的事情。现在，你既然到了这里，自然也要见见他，敲打一番。我会暗中找人再查查他贪墨的事情。目前来说，这人不堪大用也就算了，还是个糊涂的，看来这官也不太长久了。不过，他如果出了事情，不会牵连你和李山，这个可以放心。等李山回来了，也不会说什么的。”肖不修轻描淡写地说出了这番话，却让我更加心惊，这其中牵扯到了很多事情，比如我的身份，胡海荣的为官之路，未来李山的回归……这可能是一盘很大的局，而我还傻乎乎地在里面玩得不亦乐乎。

    想到此，我压住了自己的揣测和惊慌，还是装作没心没肺的样子说道：“我这都做奶奶了，必须要见见这个大孙子呀！快去快去，村长，你赶紧找人去把我大孙子叫来，我要跟他说说话。”

    这话说的，村长一脸的蒙圈，还是肖不修在一旁补充了一句：“村长可派人去铜川县县衙，找到胡大人前来。就说南厂肖小七在这里，让大人速速前来。”

    “嗯嗯嗯，马上去。”村长这才赶紧派人去了，然后回头问我：“大人，要不咱们现在去祠堂吧，这里蚊虫多，太阳也晒。”

    “成啊，走走走。”我巴不得离开这里，找个阴凉的地方喝口水，缓一缓耳朵。毕竟这信息太多了，我要偷偷梳理一下思路。

    村长在前面开路，我们离开了河边，往村子里走。铜乡是依照河流的走势来修建的。所以，祠堂宗庙被修建在了最上游的位置，一路上有青石板路，还不至于很难走。对于爬坡，爬楼梯来说，时间久了，我还是不大成。因此，半路还休息了几次。

    铜乡因铜出名，但由于开采的原因，这里的绿树和作物都不多，看起来略略显得光秃。

    “平时你们吃的粮食从哪里来？”我趁半路休息的时候，问村长。

    “我们这里主要就是铜匠们的聚集，隔壁村叫矿乡，就都是挖矿的。另外一个村叫良乡，也就是海棠住的那个村子，是专门来种田种粮食的，也是为我们两个村子供给的。”村长身体还不错，走路至少不喘。

    “所以，都要通过黑风口？”

    “矿乡在我们的上游，我们在中间，良乡在下方。所以说，都要经过黑风口的。”

    “黑风口是什么时候有的？”我们还没有路过黑风口，应该说我们计划走的都是官道，也不会走黑风口这种小路，所以，若不是这件事情，我们也不知道会有这样一条路。

    “这事情说起来还有点复杂，在很早之前，应该说是很早很早之前，是曾经统一过中土大陆的陈王的陵墓，规模相当大，据说这附近全是他和他妃子孩子们的陵墓，当然了，几千年过去了，也早都没有什么痕迹了。只是，后来在几百年前，忽然被人挖出附近的山里有铜矿，所以，我们祖祖辈辈也都在这里以挖矿而生。一开始也算是安居乐业，没有什么恶鬼之说。”村长居然说了这么长的一个故事，我有点听着累了。

    继续往前走，村长和我继续说着，“这事情吧，本来也是个好事情。之前，这里一直挖矿，把附近的林子全都砍掉了，不是做了矿山需要的架子，就是烧火用了。很长一段时间，也是荒草丛生，搞得也是干旱，泥石流什么的都有。结果，十几年前，反贼闹事的时候，这里还一度成为了战场，拉锯战，死了不少人。事情平叛之后，皇上在离开前说这里实在是太荒凉了，又有这么多的累累白骨，不如种下林木，也能够掩埋蚀骨。重要的是，黑风口这里常年总是风沙走石，所以才叫黑风口的。如果用树木来抵挡风沙，固定山川砂石，也是好办法。所以，我们就开始种树，都是那些容易生长，迅速成材的树种。看看，也就是十年的光景，这里也就是绿树成荫了。”

    “这不是好事情么？”总算走到了宗族祠堂，我赶紧坐了下来。不过，又觉得没让肖不修先坐下来，自己肯定是逾矩了，又赶紧站起来，扯了扯他的衣袖。他的表情还可以，虽然还是带着我给的蒙巾，但眼睛里没有流露出过多的情绪。“随便都坐吧，大家都别这样站着。”我张罗了一下，让大家都各自找地方坐了下来，“先都坐着，这后面的事情还多着呢。”我的命令还算是管用的，大家也没有太多拘谨，都赶紧坐了下来。毕竟也是忙了好几日，这些青壮年也吃不消的。

    村长坐在我的边上，肖不修坐在我的右后方，我又悄悄递给他一块帕子擦擦汗。毕竟天气还是热的，我们走了这么长的路，他还是蒙着脸，更会觉得热了。他接过帕子，拢在了自己的袖子里，我也没当回事。反正，我的帕子也都是肖不修预备的，他拿着，还是我拿着，在我看来都差不多。

    “继续继续，这林子是不是出了问题？”我回过身，继续和村长聊天。村长很是恭敬，也很懂规矩，不多言不多看。

    “林子长成之后，我们几个村子就商量着把路也修一修，毕竟这里算是近路，并且也不算难走。不过，修路是需要钱和人力的，上一任县丞没给钱，我们几个村就自己凑了凑钱，先用土把路开了出来，也铺垫好，想着等有钱了，再仔细收拾一下。可就在五六年前的一个晚上，忽然有个比较熟悉的收铜的商人深夜从黑风口赶路，大家还让他等天亮雇个牛车再走，但是他着急要回家。毕竟也都是常来常往的客商，所以也没多阻拦。谁知等到第二日晌午，有人路口黑风口的时候，发现路边躺着一具无头男尸，大家都吓坏了，赶紧报了官。有熟悉的人发现，这就是夜里急急忙忙走的那个客商，衣服还是那一件，但头没有了，身上的包袱也没有了。”

    “官府当时谁是县丞？胡大人？”

    “不不，当时胡大人还没上任，是另外一个，如今已经病故了。”村长让人准备烧水给我们沏茶了。“当时的县丞大人来了之后，仵作也来验尸，查了很久，也没有找到凶手。谁知，他刚走，回县衙不到五天，黑风口的林子又扔出了两具无头尸体，都是单独行走在这里的客商。这下子，大家都吓坏了，因为同样都是无头尸体，同样都是夜里走的黑风口。”

    “五天杀了三个？”我有点吃惊，这太过于大胆了，有点无法无天了。

    “是啊，后来县丞大人又赶紧赶了过来，看了又看，也没有发现什么。后来，我们几个村子有胆子大的青年结伴夜里去了黑风口，打算一探究竟。结果说是黑夜里，林子里有两只恶鬼，青面獠牙，蹲在路上冲着他们笑。这几个人也都是村里很壮实的汉子，当时都被吓得不轻，屁滚尿流地跑了回来。自此之后，我们也都不敢走这条路了。”

    “那海棠还敢走？”我问道。

    “白日里还算好，没有听说有恶鬼行凶。所以，白日里若是结伴，大家还是敢走的。毕竟这条路近，要是绕远路真的是很远的。可是……”看出来了，凡事都是可是，村长的可是就又是几条人命。“上个月，也就是海棠嫁过来之前，这黑风口又丢出了几具无头尸，搞得大家人心惶惶。”

    “胡大人来了？”

    “来了，但有什么用呢？谁都查不出来到底发生了什么事情？”村长重重地叹了口气，“不知道是不是真的有恶鬼，也许是当年平叛时累累白骨化作了冤魂，一口恶气出不去，所以就出来杀人了……”他这话说的，大白日里，几个村民一边听一边吓得发抖。

    “哎，别这么说，事情还没有定论。”我可不相信有恶鬼，这世间人比鬼可怕，这是我的观点。“有没有当年的记录什么的？每一次命案都应该有记录吧？”

    “肯定有的，我这里都有一份。”村长点点头，“当时村里也是要做记录的，所以就从县衙那里抄了一份，存在宗祠里了。”

    “成，给我看看。”不过，说完这句话我就后悔了，因为我看到村长让小哥们抬出了一个大木箱子，里面全是卷宗，“全是？”

    “对。这些年发生了不少命案，所以都记录在册。有很多是外地客商，出了事情之后，也都有记录。我当时就觉得人家亲人来领走尸体的时候，我们这里也应该存留一份文书。万一以后出了什么纷争，我们也好有个记录。”

    “嗯，这个很对。”我点点头，但是看到这一箱子卷宗也有点头疼。“这个我要仔细看看，先放在这里吧。还有，能收拾出几间屋子么？看来我今晚是要住在这里了。”

    “小七大人，我们这里条件简陋……”村长有点惊讶。

    “我可不想去官驿住，应该还挺远的，回头跑来跑去太累了。对了，你再收拾出几间屋子，给胡大人也留出几间来，他晚上也得住过来。我还有好多话跟他说呢。”我心里暗笑道，我都有大孙子了，我得好好和他相处一下。

    “咱们得要几间？”我扭头问肖不修，他看了我一眼，“五间。”

    我算了算，肖小三可以和肖小五一间，肖不修和影子一间，我自己一间，侍卫们可以四个人一间，我们一共十二个侍卫，就需要三间，怎么可能是五间呢？“不对吧？”

    “怎么不对？”肖不修问我。

    “应该是六间呀？”我眨巴着眼睛看着他，就算是我算数不好，这个我还是可以算的清楚的。

    肖不修很有耐心地对我说：“我说什么就是什么，你是不是不记得这个事情了？”

    “哦，我忘记了。”我低声说，“你说的都是对的，我以后一定牢牢记住这一点，万一发现您错了，我也要先执行第一条，因为您永远正确。”

    肖不修哼了一声，不用看脸我都知道，那个得意的表情真是令人欠揍。当然，最该欠揍的大孙子胡海荣胡大人也是快马加鞭气喘吁吁地赶了过来，看来也是得到了消息第一时间赶了过来，从飞扬的头发和跑歪的发冠就能看出来，他还真的挺着急的。

