    我的1982正文卷第两千两百二十章开始了李忠信对于拍卖会这种地方，并不是很喜欢，因为李忠信觉得，在这样的一个地方一掷千金是很大头的一件事情，装逼装啥的，对于他来讲没有任何的意义。

    　　不过呢！想要在香港这边打出名气来，想要让王鹏在这边好好发展，参加个拍卖会还是很需要的。

    　　忠信公司在香港这边虽然发展了几年的时间，但是，也就是忠信公司旗下的荷兰银行还算是有那么一些名气，发展的速度很慢。

    　　这个事情呢！和忠信公司是中国方面的公司有一定的关系，在香港人和一些外国人的眼中，中国大陆那边穷得要命，基本上没有什么钱的，对中国的公司重视程度不够。

    　　忠信公司在国外很多地方有名气，那也只是小范围的，也是影响不到香港这边，所以，王鹏别看能说会道的，也有一定的本事，但是，依旧没有能够打开场面。

    　　这次，李忠信觉得，通过参加个拍卖会，买点需要的东西，顺便让我王鹏打开一下忠信公司的知名度。

    　　李忠信他们没到多久，其他参加拍卖的人也都陆陆续续的进场了，上午九点整，香港苏富比拍卖行九六年的第一场拍卖会拉开了序幕。

    　　李忠信和三井雅子他们在包间当中看到，一个模特身材的漂亮美女，穿着草葱绿的旗袍，袅娜的迈着一字步缓步的走上了台。

    　　这个看起来像模特一样的女人十分性感，那葱绿色的旗袍开叉很大，配上那大长腿，十分让人瞩目。

    　　这个女人缓缓地侧过身体，做了一个万福，脸上洋溢出浅浅的微笑，呈现出两个大酒窝，显得美艳得不可方物。

    　　站到台上以后，只见她慢慢地伸出白皙的玉手，向下面示意了一下，然后玉臂轻动，很是自然地拿起支架上面的麦克风。

    　　她扫视了一下全场，然后一道不急不徐甜美的声音扬了起来：“女士们，先生们，各位领导，各位来宾，大家上午好。欢迎光临苏富比拍卖公司举办的九六年第一拍卖现场。我很荣幸，今天的拍卖会能由我为大家主锤。

    　　我是注册拍卖师李玲玉，请诸位监督。”

    　　李忠信看到，拍卖会的开始很是简单，几乎就是这个叫什么李玲玉的拍卖师简单的介绍了拍卖会的规则后，就宣布拍卖开始了。

    　　在李玲玉宣布拍卖开始以后，她身后的投影仪上就展示出来了这次拍卖行的第一件商品。

    　　李忠信很是迷茫，这第一件商品看起来水准也实在是太差了吧！这第一件商品居然是一件通体绿色的小老鼠。

    　　“今年是九六年鼠年的第一次拍卖，我们第一个拍卖的物品是出自翡翠雕刻大师李明旭的翡翠雕刻制品。

    　　我们大家都知道，李明旭大师已经很少有作品流传于市面之上了，尤其是十二生肖的翡翠制品。李明旭大师的翡翠雕刻品已经到了一种藏友见到就收藏的地步。

    　　李大师的作品集百家之长，有着高超的艺术技巧和价值，在我们香港的玉石雕刻史上都留有浓厚的一笔色彩，作品深受广大收藏家的喜爱。

    　　最重要的是，这个翡翠的十二生肖，是翡翠当中的玻璃种，今年是鼠年，收藏这个生肖鼠的藏友因为一些原因，想要趁着这个时机，出手这个鼠的生肖。”拍卖师李玲玉不疾不徐地对下面的人一边解说，一边对那个生肖鼠进行了展示和介绍。

    　　对于什么李明旭大师，李忠信是一丁点也不知道，也不明白为什么这样的一种老鼠的工艺品咋就被堂而皇之地放到第一个拍卖上了。

    　　在李忠信的印象当中，九十年代以前，无色翡翠在市场上基本没有立足之地，哪怕是后世价格高昂的无色冰种、玻璃种翡翠，过去甚至被视为废品，在中缅边境被论斤销售，在缅甸还被当作建筑材料用于盖房子做地基。

    　　直到90年代后，冰种、玻璃种价值凸显，越来越热，缅甸还兴起了一轮拆房子，为的是将当年埋了做地基或是盖房子的冰种、玻璃种翡翠原石重新从取出来。

    　　在李忠信捐古董的时候，也有过几件翡翠制品，李忠信听博物馆的那些长辈们说过，翡翠大致是从清朝开始流入中国的。

    　　当时的翡翠制品长什么样，可以从故宫里珍藏的清代御制翡翠来分析。那个时候，可以说是基本难觅冰种、玻璃种翡翠的身影，大多为满绿制品。

    　　这跟和田古玉的鉴定标准有些关联。翡翠在清朝时因乾隆帝、慈禧太后等人的喜爱日渐盛行，起初人们还不大了解这种玉石，只得参考和田玉的标准估算其大概价值。

    　　和田古玉，玉色温润，玉质细腻，质地大多介于半透明或不透明间。所以，颜色、质感等接近和田古玉的翡翠就被奉为珍品，即糯种、豆种翡翠在当时受欢迎，而无色的冰种、玻璃种翡翠反倒不受待见。

    　　后世炒作出来了什么玻璃种，冰种等等的翡翠制品，基本上就是人们炒作起来的一种东西。

    　　这个东西就和钻石以及一些贵重物品一样，都是炒作起来的东西，物以稀为贵，人们发现什么东西越少，那么，这种东西就越珍贵，特别是亮晶晶的东西和晶莹剔透的东西，这样的东西相对来讲要比其他的东西值钱。

    　　说白了，这些东西的价值和古董一样，盛世古董，乱世黄金，这都是有数的，人们生活好了，都开始有钱了，钱不知道怎么花了的时候，翡翠钻石了古董等这些东西开始体现出来了他们的价值，要是在乱世，这些东西基本上都是不值钱的东西。

    　　李忠信的手里有这很多好东西，比这个什么李明旭雕刻好的这类的摆件多得多，他自然是看不上这样的一种东西，而且他觉得，这样的一种东西真的不值得拍卖，作为第一件拍卖品，这个事情好像做得不是很好，这个和王鹏说的拍卖会的逼格很高要差出来很多。

    　　		

