    第911章 魔灵怨蛇   

    下一息，他立刻抬头，扫过前方的连绵黑色大山，整座大山果然是看上去就如同两个人身头对头，跪伏在地。

    

    

    “不愧是一代妖圣级别的枭雄，出手果然是狠辣无情！”

    

    

    楚天看清楚之后，不由地暗暗点头，面露些许的凝重。

    

    

    其实，只要稍微一想，也能够想的通青玉轩的这种残忍做法。

    

    

    青玉轩是什么人！   

    

    那是从一只小小的青狼，中间历经了不知多少的惊险艰难，才成长起来的一代妖圣，又岂会是心慈手软之辈！   

    

    “可惜啊，一代枭雄，最终陨落，竟是因为一个女子，可叹可叹……”   

    

    楚天摇了摇头，叹息一声。

    

    

    看到了清晰的荒芜山后，众人顿时脸色一喜，急忙又是猛地加速，和荒芜山之间的距离不断地快速缩小。

    

    

    数百息后，众人已经冲到了荒芜山近前，停都没停，直接纵身一跃，瞬间如同一只只的人形壁虎一般，紧紧贴在了凹凸不平的山壁上。

    

    

    本来，众人都是可以直接纵身飞上山顶的，但是这里已经是整个荒芜禁地的中心位置，虚空中充斥的诅咒之力可怕至极，稍微激烈动用一下灵元，都有可能引来不小的麻烦。

    

    

    故此，谨慎起见，众人都是选择了依靠四肢爬山。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    虽然是依靠着四肢，但是众人毕竟都是远比凡人强大不知多少的武者，爬起山来，速度丝毫不比平地快跑慢上多少。

    

    

    嘶！嘶！嘶！   

    

    就在众人爬到了半山腰的时候，倏然间，从各个方向竟是传来了许多的嘶鸣之声，听上去令人不禁心生无尽寒意。

    

    

    “嗯？”

    

    

    楚天眉头一皱，急忙转头，结果看到了足足十几条的漆黑长蛇竟是贴着山壁，从四面八方快速地游走而来。

    

    

    这十几条漆黑长蛇漆黑的体表遍布着一丝丝的红色斑点，微微闪动，看上去就如同是血芒一般，三角形的头颅上镶嵌着两只灰黑眸子，其内尽是强烈的杀机和怨气，令人不寒而栗。

    

    

    “这里居然有生命存在！”

    

    

    看到这一幕，楚天顿时心中一惊。

    

    

    要知道，在荒芜禁地中，别说是生命了，哪怕是一根青草，都是看不到，除了山顶上生长的妖灵命果外。

    

    

    “小子，这根本不是生命，而是由无尽怨气凝聚形成的魔灵怨蛇，在修行界中，十分的罕见！”

    

    

    蓦然间，巴老的低沉提醒传出。

    

    

    魔灵怨蛇！   

    

    听到这四个字，楚天的身体不由地打了个寒颤。

    

    

    一瞬间，他扫过眼前的整座大山，心中瞬间明白了是怎么回事。

    

    

    很显然，两名高高在上的圣者被妖圣青玉轩残忍咒杀，随后跪在这里足足数千年的时间，浑身上下都是充满了可怕的怨气！   

    

    时间长了，这种怨气渐渐聚在一起，凝聚形成了眼前的这十几条魔灵怨蛇！   

    

    这十几条魔灵怨蛇散发出的气息全都是在死玄境层次，有初成，也有小成，甚至还有大成，只是没有达到尊者层次的。

    

    

    “不好，怨蛇来了，不要跟他们过度激斗，这些怨蛇根本就是杀不死，尽快爬上山顶，摆脱怨蛇！”

    

    

    就在这时，澜天圣的冷冽声音传出。

    

    

    众人一听，急忙都是点头，神色郑重，纷纷取出了自己的兵器，握在手中。

    

    

    作为曾经孤身一人，进入荒芜禁地，豪取三枚妖灵命果的天骄，他的话自然是颇具分量！   

    

    锵！   

    

    楚天此刻随手也是取出了初天刀，握在了自己的手中，不过眼神中不仅没有丝毫的紧张，竟是隐隐露出了一丝的期待。

    

    

    这些魔灵怨蛇都是由两位死去圣者身上的恨意怨气凝聚而成，虽然严格来说，怨气不是气运，但和气运有着千丝万缕的联系。

    

    

    曾经，皇图老人身边的三条强大无比的黑冥污兽，都是由无数的负面情绪凝聚形成，其中自然是包括恨意和怨气！   

    

    此刻的楚天，很想试试，自己从《天运玄经》上学到的手段，能不能对付，甚至是擒获这些魔灵怨蛇！   

    

    嗖！嗖！嗖！   

    

    仅仅一息之后，四周围聚而来的十几条魔灵怨蛇都是弓起身子，瞬间箭射而来，狠狠地一口咬来！   

    

    “滚开！”

    

    

    “妈的，小小怨蛇，居然也敢攻击老子！”

    

    

    ……   

    

    顷刻间，怒骂声传出。

    

    

    众人都是一边加速爬山，一边挥动手中的兵器，拼命地抵抗极速咬来的这些魔灵怨蛇。

    

    

    在场之人不愧都是荒芜之地年轻一辈的真正精英，十几条死玄境层次的魔灵怨蛇疯狂地发动攻击，一时间竟是无法攻破众人的防御。

    

    

    随着不断地快速攀爬，众人距离山顶已经是仅剩下了不到一百丈！   

    

    嘶嘶嘶！   

    

    就在现场众人都是信心十足，准备加速冲刺登顶的时候，忽然间大量刺耳至极的嘶鸣之声从四面八方传出！   

    

    “啊……”   

    

    嘶鸣之声传出的一瞬间，立刻有着惨叫从西楚城的一位死玄境小成武者口中传出。

    

    

    只见他浑身颤抖，手抚脑袋，满脸都是苍白狰狞，似乎大脑正在承受着无比可怕的剧痛一般。

    

    

    “不好，大家小心，这是怨蛇特有的声波攻击，专攻神魂识海，十分的可怕！”

    

    

    澜天圣见状，急忙大声提醒，同时双手掐诀，紧急运转秘术，开始防护自己的识海。

    

    

    其他人见状，急忙也都是施展各种秘术，开始进行防护。

    

    

    可惜，随着时间持续，四周传来的嘶鸣声愈加的惊人，产生的攻击力更是直线上升，一些人的神魂防护都是被纷纷攻破，口中不由地传出了惨叫之声，露出狰狞之状。

    

    

    嗖！嗖！嗖！   

    

    与此同时，一条条的魔灵怨蛇连续激射而出，从那些惨叫的天才武者的左胸位置猛地一穿而过，口中衔着一颗血淋淋的心脏，一口吞入了腹中！   

    

    而被吞噬心脏的一个个武者，顿时间如同下饺子一般，纷纷脱离山壁，自由坠向了地面。

    

    

    看到自己的同伴就这样惨死，剩下的人立刻都是面露熊熊怒火，准备强行正面出手，为死去的同伴报仇！   

    

    “不要报仇，他们根本杀不死，速速去往山顶，才能彻底甩掉他们！”

    

    

    就在这时，澜天圣的大喝再度传出。

    

    

    众人一听，通体一震，瞬间从极度的仇恨中清醒过来，急忙甩动四肢，艰难地朝着山顶爬去。

    

    

    “什么！”

    

    

    一息后，当他们下意识地低头向下看去的时候，瞬间都是脸色大变。

    

    

    此时，一道白色身影不仅没有急着往上爬，反而是直接朝着不远处的魔灵怨蛇迅速冲去！   

    

    

