     刚才还十分威风，甚至给人以一种无可相敌之感的宗师傲二，此时却像是一个玩偶一般的任人摆弄着。

      这便是大宗师的真正实力！

      从出手抓到傲二，给扔回到大门之前，其动作行云流水一般的畅快。

      这期间，傲二不是没有想过反抗，但是在傲雪面前，他这个新晋的宗师还真就不够看，很快全身的穴道便被点中，成为了一个运不起丝毫内力的废人。

      此时，被抛到了半空之中的傲二充分享受了一把什么叫做以彼之道还之彼身。他之前强加在唐傲身上的举动，现在全数落到了他的身上。

     全身的经脉被震断，四肢被废掉，便是连丹田也一并被捣毁。现在的他彻底的成为了一个废人。

      扑通！

     也不知道是过了多长时间，或许只是几息时间，又或许是过了一刻钟，一炷香，总之傲二重新落到地上的时候，是口鼻出血，全身就无一处是为好地。

      没有马上杀了傲二，这是傲雪有意将此人留给自己的宝贝儿子来处理。

      全身除了嘴巴能动之外，哪里也不能动的傲二趴在地上，连想要自尽的能力都完全的丧失。而这一幕落到了傲三等人眼中的时候，一个个是禁若寒蝉，是连半点的声音也不敢发出。

      刚才他们不过就是动了隐恻之心，想到师兄弟那么久了，感情深厚，这才给了傲二一个机会，放他离开。

      只是在此之前，五人还是在傲二的身上留下了不少的伤口，也算是对师傅和少主有了交待。

      哪里又曾想到，师傅似乎早就料到了这些，竟然一直在旁隐身未现。而就在傲二要逃走的时候，以雷霆之势突然出手，打破了他们的计划，将傲二又给抓了回来。

      现在好了，救人不成，反倒把自己也给搭了进去，他们也不知道盛怒之下师傅会如何的对他们。

      想到他们从小都是无人要的孤儿，是师傅救了他们，然后养他们长大，还教会他们天下最强的功夫。而他们现在的所作所为的确是对不起师傅了。

      五人这便心甘情愿的跪倒在地。甚至于接下来哪怕他们会落得和二师兄一个下场，他们也不会有丝毫的怨言。

      但在此之前，有一件事情他们是必须要说清楚的，那就是少主被害的这件事情的确与他们一点的关系也没有。他们全程没有参与，更不知道到底有着什么样的内情。

      “师傅，我们兄弟们错了，愿打愿罚，便是师傅想要把我们的命收回去，我们也不会说一个不字，但少主之事我们的确不知，更不曾参与。”傲三开口了，用着简短的语言解释着一切。

      接着便是闭口不言，应该说的已经说了，接下来不管是什么样的惩罚，他们也都认了。

      “叭叭叭叭叭！”

      金鞭闪烁，迎头而落。

      与傲三等人可谓是一触即开。接上来，傲三等人是扑通通的趴倒在地上，他们身上的衣襟于这一刻完全被劈成了两半，露出了他们的后背，以及那道深可见骨的鞭口。  傲雪的软鞭上带着锋利的倒刺，就在伤口的周边形成了一个个的血槽，鲜血直流，让人看之便是不忍目睹。

      然，受了这么重的伤，傲三等人却是连一声闷哼的声响都没有发出。反倒在被巨力打压在地上之后，又很快的重新爬起，重新的跪倒在了地上。

      “从现在开始，你们的命不掌握在你们手中，也不掌握在为师的手中，而是你们的少主说了算。而在少主没有下决定之前，你们就在这里跪着吧。真撑不住了...那也就是你们命该如此。”

      傲雪那清冷的声音再度响起，接着人影闪动，迅即不见，就似是她从来没有来过一般。

      要说傲雪对徒弟一点感情也没有，那是不可能的。从小带到大的儿徒呀，已然和自己的儿子没有什么区别了。

      但这一次唐傲受了重伤，差一点死去，还是因为自己的徒弟所致。那她这个做母亲的必须就要给他一个交待，不然的话，她将无法面对唐傲。

      傲雪离开了，大门之前一人趴在地上，五人跪倒在地，鲜血也是流了一地。这些落到了沈凌风和冯逊等人的眼中，可以看到他们眼中那一道惊悸之意。

      以他们的身份，对于少爷的母亲是多少也些了解的。但听来的印像还是太浅了一些，远不如这一次见面给他们的压力更大。

      两人嘴唇轻动，似乎道了一声厉害两字之后，便是应该巡逻的继续巡逻。对于大门前的六人反倒没有去多看一眼。就算是平时傲三等人和冯逊他们的关系处的不错，但在事情涉及到少爷时，他们自然是知道要如何的站队和表态。

      山下凉风吹过，一切如初。山上的房间之中，雪菲早已经是香汗淋漓的睡了过去，倒是昏迷了半月的唐傲慢慢的睁开了眼睛。

      一切就像是做了一个梦一般，唐傲似乎又看到自己从四十层楼上跌落了下来，然后全身的骨头都像是散了架一样，便是想要动一下手指头都做不到。

      那种痛苦的感觉持续了很久，一直到一道暖洋照在身上，似是久旱逢甘霖，又似是在冰冷的雪地时，来到了一间温暖如夏的房间，那种感觉让他不管是精神上还是肉·体上都充满着欢愉和极大的舒服感。

      噩梦渐渐的醒来，等着脑海中开始有了自己的意识，并睁开眼睛之后，看到的正是光洁一身的雪菲在自已腰上座着的那一幕。

      这还是第一次唐傲与雪菲赤诚相见，那一刻眼前的景色是如此之美，美得让人心中陶醉。

      正全神贯注做事的雪菲终于注意到唐傲的醒来，原本就红如火的面庞，这一刻更像是喝醉了一般，通红无比，接着她本能就想停止，但一考虑到雪姨所说的，一定要尽全力让双方都进入高·潮。唯此，才能让阴阳之体发挥至极致，才能最大限度的强大自身与他身。

      不得已，雪菲只好继续运动着，直到她累得已然快直不起腰来的时候，终于属于男人的反击开始了。

      之前连手指头都动不了一下的唐傲开始做起了男人应该做的事情。此时的他，哪里还有一点重伤频死的模样，全身似乎充满着力量的他是反客为主，一次又一次将雪菲送上了云巅，直到对方近乎于昏厥的时候，这才送上了精·华，两人合二为一。

      雪菲沉睡了过去，不知道是羞的，还是累的。唐傲反倒是精神无比，尽管刚刚做了一件很消耗体力的事情，但此时却是浑然感觉不到劳累不说，相反却是感觉到全身的经脉完全贯通，身上的内力于这一刻也似乎变得更为浑厚，便是之前身上的伤口也是完好如初，有如孩童一般的光洁。

      若非是雪菲的脑袋正枕在自己的肩膀之上，这一刻唐傲真的很想座起来打上一番的拳脚，看看自己的进步到底有多大。

      “躺着不要动，接下来是先天功运功口诀的下半部分...”

      门外突然传出了声音，是那样的温柔那样的好听，让唐傲不知觉的就跟着照做了起来。

      先天功的口诀唐傲也是知晓的，那还是便宜师傅觉醒口授。但比之现在听到的却是全然不同，唐傲便有了一种感觉，之前修练的应该是上半部分，这一次听到的是下半部分，这才应该是强大的先天功全部口诀。

      唐傲所猜的不错，傲雪所说的便是剩下的先天功口诀。之前不是不想告诉唐傲，而是不到时候。因为这下部分的口诀只有宗师才能够进行修炼，不然的话强行修炼只会伤了自身的根基。

      那现在唐傲修炼就不怕伤了根基吗？

      答案是当然不怕。因为这一刻的唐傲已然突破了化劲的修为，跃过了准宗师的门槛成为了真正的宗师。

      且因为双生脉和修炼先天功的原因，此时的唐傲尽管只是刚踏入到宗师之槛，但论及实力远非是普通的宗师可以相比。若是他此时在见到傲二或是申屠为以一对一的话，他必胜。

      造成这一切的原因，自然与他和雪菲的结合有着很大的关系。一个是阳刚之体，一个是极阴之体。合二为一，威力惊人。这就是为何傲雪不止一次的嘱咐过，在唐傲修为没有达到化劲巅峰之前不要同·房的原因所在。

      若是过早的做了这些，同样唐傲的修为也会有进步，但或许只能达到化劲巅峰，最多也就是准宗师的修为，想在成为真正的宗师，那又不知道何年何月才可完成了。

      现在好了，一步成为了宗师，跃过了很多人穷及一生都无法跨过的坎。这才是真正的利益最大化。

      至于身上的伤势，有着罕迹的七叶天山雪莲相助，外加成为了宗师身体得到了极大的改变，之前的所有伤势包括所中的巨毒也在这一刻全然恢复如初。

      更因祸得福，那巨毒让唐傲身体中形成了免疫之力，说是百毒不侵并不为过。天下间已是没有什么可以再毒到他了。

      修为达到了宗师，可并不代表就有着宗师的全部实力。傲雪选在这个时候传授先天功的宗师部分，就是为了让唐傲变得更强。

      闭目之下，耳听着傲雪的声音不断入耳，全身的内力在身上重要的穴位之处游走着，一股股温热气息反向丹田处涌来，唐傲的实力和内力也以肉眼可见的速度般凝和着，越来越强。

