    云汐气鼓鼓地瞪着龙隐，心中有些心慌。

    她平时都是大大咧咧的，何时做出过这种姿态来？

    小时候她确实和龙隐滚过被窝，还有过一些秘密，但是，那终究是小时候啊！现在，被逼得不得不出现这样的状况，她心中好受就怪了。

    不过让她稍微安心的是，她的窘态，只有龙隐和云妃看见了。

    这算是聊以慰藉的。

    而此时的龙隐，却没有去管那么多。

    虽然解决了一个华晓，但是，岛上还有很多人。

    要是这个时候惊动到这群人，云汐顶多能够拖住华强，他和云妃可就要面对其他人了。

    虽然大家的实力都很强大，但是，云妃七重天的境界也太低了一些。

    而岛上还有三个八重天，这是非常巨大的威胁。

    而龙隐自己，短时间内可以爆发出可怕的力量，但是，这岛上有几百人。

    他总不可能把巫力都用来杀这群人了吧？

    一共就七十多滴巫力，要是消耗太多，救治宁欣的时候怎么办？

    所以，必须要用最省力的方式，去击杀岛上的这群人。

    而他现在，考虑的就是如何用最省力的方式完成。

    有了刚才的伪装，大家都知道华晓在“华庭龙”这里以后，白天一天都没有人来骚扰。

    等到入夜以后，龙隐神色严肃地说道：“妃妃，你和表姐调整好状态，随时准备动手。

    我现在去布置炸弹，要是有人再摸过来占你们的便宜，那就立刻杀掉。

    不过尽量要杀得没有声息，当然，万一泄露，也就不用管了。

    总之，你们都不能吃亏就是了。”

    云汐哼道：“要你教？

    难不成我还让别人占我便宜不成？”

    云妃笑道：“少爷放心，干掉一个十重天，我们压力小多了。

    还是你那边要准备好，出了问题就麻烦了。”

    龙隐点点头，随后，他装成华庭龙的样子，先是朝着电力设备的地方走了过去。

    发电的位置，靠近海边。

    刚刚才靠近，就被人发现了。

    戒备的人一看是华庭龙，急忙笑道：“龙哥，你怎么来了？”

    华庭龙没好气地说道：“我就担心大家玩得太嗨了，电力设备这边出问题。

    每次到了这个时候，这个岛上简直就成了畜生乐园。

    好在有你们在，要不然我都担心突然断电了。”

    几个戒备的人讪讪一笑，没有说话。

    他们当然也去找女人发泄去了，今天才换班回来而已。

    虽然被华庭龙当着面骂了，但是，他们敢说什么？

    要知道，华庭龙是福来岛上的前几号人物，他们只有听命的份。

    “没有什么问题吧？”

    龙隐问道。

    “没问题，绝对没问题！我们都仔细检查过了，最近也没有出现故障。”

    这本来就是岛上最为重要的地方，怎么可能允许出问题？

    龙隐意味深长地说道：“还是让我好好检查一下吧！”

    说完以后，他让那群人等在外面，进入了机房。

    来到机房，装模作样地走了一阵，来到一个机房角落，用青铜断剑在地上迅速挖了一个坑，把从拉蒙哪里得来的高爆遥控炸弹放置好，埋好以后，还用巫术伪装了一下，看起来根本和平常无异。

    随后，装着检查完毕，离开了机房。

    “都很好，说明你们确实是用心了！”

    龙隐装模作样地说道。

    “多谢龙哥！”

    “行了，好好值班，不许去找女人。

    你们确实有点辛苦，等到下次有女人过来的时候，让你们先挑！”

    龙隐微笑道。

    “多谢龙哥！”

    几名守卫大喜。

    龙隐摆了摆手，如法炮制去了通信机房和炮楼。

    他顶着华庭龙的身份，本身就是岛上的大人物，出入这些地方，完全是轻而易举。

    这个岛上，唯一可以大过华庭龙的，就只有华强了和华晓了。

    华晓已经半死了，华强自然不可能亲自出来镇守这些地方，所有，这福来岛上重要的地方，就一个一个地被龙隐堂而皇之地光顾了。

    光顾了一圈以后，龙隐最后来到食堂。

    食堂，是福来岛上最为忙碌的地方。

    因为那群畜生的叫声还在此起彼伏，干累了不得吃东西？

    吃东西不就得找食堂？

    所以，食堂依然还在营业。

    龙隐来到食堂的时候，食堂那边都急忙说道：“龙哥来了，吃点什么？”

    “把最好的东西拿出来，我要带走！”

    龙隐吩咐道。

    他在考虑，把巫毒下在什么地方？

    最好的地方，当然是水源。

    可是，华庭龙不知道水源在什么地方，因为华庭龙不关注这件事情，记忆里面自然就没有。

    食堂的厨师，面对“华庭龙”的吩咐，哪里还不得跑快点？

    忙碌了一阵，几个精美的小菜就炒出来了，还帮龙隐都装得好好的。

    “水够用吗？”

    龙隐漫不经心地问道。

    “够用的！”

    食堂的厨师回答道。

    龙隐问道：“储水量还有多少？”

    这岛上这么多人要生活，肯定有一个储水的地方。

    哪怕用机器设备来净化海水，也必须有储水的地方。

    否则的话，只要设备出现故障，难道就在岛上等死吗？

    只要摸到储水的地方，他的目的就达到了。

    “我们储水量还有大半池，足足有上千个立方，足够我们生活好几天的了。”

    食堂厨师回答。

    龙隐吩咐道：“带我去看看！”

    食堂厨师愣了一下，不过也没有在意，还以为是华庭龙不放心他们，所以，他带着龙隐去了水源。

    看到一个偌大的密封水池，龙隐内心不由得苦笑了一下。

    这怎么下毒啊？

    食堂厨师指着水池储水刻度，对龙隐说道：“这是现在水池的水位，所以，我们没有打开净化水的设备。”

    龙隐果断地说道：“把水装满，空着半池干什么？

    这空着的半池，起码够我们用四五天的吧？

    要是真出现什么情况，我们就多了四五天的时间。

    所以，以后不能让水池空着，一点点也就算了，现在空这么多，这是非常危险的。”

    管什么以后？

    先把今天晚上的毒下了再说！因为没有以后了！食堂厨师非常憋屈，这不是还有大半池吗？

    不过面对“华庭龙”的命令，他们哪里敢说什么，只得去把净化海水的设备打开了。

    龙隐又找了一番借口，看了看净化水的设备。

    当然，在查看净化设备的时候，巫毒已经投入到设备里面，顺着净化的水源，注入到了水池里面，又流到了食堂和饮用水里面。

    虽然被稀释了许多倍，毒效大为降低，但是，只要把岛上的这群人整体实力再削弱几成，也是一件非常开心的事情。

    把食堂厨师折腾了一阵，龙隐才施施然离开了。

    当然，他也被食堂的厨师在背后骂了一个惨，几个厨师狠狠地商量，以后给华庭龙做饭的时候，加点“料”！厨师，也是不能得罪的一个行业！ 

