    庞斑双眼神光亮起道：“汉人经历了我大蒙近百年的统治，对外族已存有深刻的仇恨，而且乱极思治，纵使我们能重新入住中原，要像以前般管制这么幅员辽阔的中原之地，等若怒海操舟，最后只会舟覆人亡，要重振昔日的风光实属妄想。当年本人袖手不理大蒙之事，正基于此一原因，明知不可为而为，只是执迷不悟的愚蠢行为。”

    里赤媚拍了扶手一下，发出清脆的响声，叹道：“给魔师你老人家这么一说，我整个都轻松起来，反更觉得斗志昂扬，充满了自信。”

    甄素善心中涌起敬意，恭然问道：“魔师凭何断定明室即便能平定所有叛乱，仍无力西侵呢？”

    庞斑眼神落到甄素善俏脸上，淡笑道：“夜羽的计划，实在是计中有计，局中有局，最关键处在于鬼王和燕王这两人，即便你们的计划全失败了，鬼王和朱元璋的关系亦难以保持平衡。”

    他顿了顿道：“即便皇太孙朱允炆的武功再高，但是他威望尚浅，手中的力量更是比不过鬼王跟燕王这类不世之雄，所以他们必定会内耗下去，反之我们西域各族，长久处于压力之下，必有雄起之士冒出头来，再次踏足中原，这却绝非痴想。”

    众人听得立时眼界宽广，似可透视明室未来的发展，原本负在肩上的重担子，忽然变得无关重要。

    方夜羽道：“夜羽一直也有这个想法，当然没有师尊这般清晰，可是一旦面对生死存亡的关键，便身不由己地计较起得失，甚至起了妄想贪念，希望得到全部胜利，现在才知道这实在只会成为我的心魔。”

    庞斑微笑道：“兵家征战，自是一子不让，可是若说的是逐鹿天下，在空间和时间上便可宽阔至无限的远处，失之东隅收之桑榆，只要确立目标，可进则进，不可进则退。”

    他再微笑道：“想当年朱元璋为建国都，历时二十载，调动了工部和横海、豹韬、飞熊三卫，再加上二十八府州和一百八十县另三镇的力量，耗费了大量的人力和物力。只是城砖的要求，便动员了江西、湖南、湖北、安徽、江苏等各省的一百五十二个州，全部约耗费了二亿五千万块巨砖，而江南富商无一幸免地都被强迫捐出巨额资产，不计工民数量，只是工匠便有二十八万户被征调来负责工程。”

    他哈哈一笑道：“若燕王朱棣造反，肯定要以顺天府为京，因为北方才是他的根据地，规模必不会逊于应天府，只是此项消耗，大明已难有力量往外扩展。没有了燕王和朱元璋这类雄才大略的霸主在有生之年作向外扩张，明室何足惧。”

    众人听得心潮澎湃，一方面故因庞斑对明朝建都之事了如指掌，更折服处是庞斑只是从燕王建都转移一事，便有理有据地论证了自己的推断，教人无从反驳。

    庞斑哑然失笑道：“朱元璋因宦侍为祸，所以一直蓄意压制宦侍，不让他们有参与朝政的机会，可惜燕王为了得到宫内的消息，一直勾结宦侍，将来若燕王联合鬼王得了天下，宦侍定可水涨船高，掌得政权，而且现在朱元璋以六部代丞相一事势在必行，又准备把掌握天下军权的大都督府一分为五，使军政权力全集中到皇帝手内，若宦官起势，朝中再无可与之抗衡的人，所以庞某敢断言，明室宦官为祸之事，必更胜前代。”

    众人更是听得哑口无言，庞斑见识之高，确实达到了洞察无遗的境界。

    甄素善谦虚地问道：“那我们是否应按兵不动，任由朱元璋铲除蓝玉和胡惟庸，然后等明室日渐倾覆呢？”

    庞斑摇头道：“当然不可能如此被动，最理想当然是同时扳倒朱元璋和燕王两人，而对付两人亦有先后顺序，应以朱元璋为首要目标，否则若平白干掉燕王，陡然帮了朱元璋一个大忙。若他们父子一齐身死，我们便可立即退出中原，任明室陷于藩王割据，叛臣乱将互相攻战之局，。否则便需要匡助蓝玉和胡惟庸两人，托着朱元璋，使他无力对付燕王，那亦等若完成了我们最基本的目标。”

    若朱元璋在场亲自听到庞斑的这一番话，定要鼓掌叹服，因为他正是因为微妙的形势，明知道燕王曾行刺自己，亦要压下采取行动去对付这逆子的冲动。

    众人听到这一番话，心情都大大不同，深深的觉得，无论此行成败如何，均已经达到了他们最基本的目标。

    方夜羽更是感激不尽，这些年来，庞斑少有如此长篇大论去分析中原局势，眼下如此大费口舌，自然是看出了己方士气低落，坚定他们的信念。

    这番话由人人敬仰的魔师庞斑口中说出来，分量自然是大有不同。

    庞斑正是他们的精神支柱。

    庞斑微微一笑道：“水月大宗这小子干过什么事来？”

    方夜羽恭敬道：“昨天，他与东厂指挥使严无惧跟乾罗过了几招，后来被朱允炆击退了。”

    庞斑双目亮起精芒，悠然道：“密切关注他的动向，水月大宗真正的目标是浪翻云，只要干掉浪翻云，庞某便会失去对手，说不定寂寞难耐下重出江湖，找人开刀，那时中原西域，均陷阱乱局，还不正随了东洋人的心意。”

    里赤媚动容道：“魔师对事物的确独具慧心，我们都没想过这个问题。”

    他接着冷哼道：“水月大宗的水月刀法虽厉害，恐仍未比得上浪翻云的覆雨剑。”

    庞斑哑然失笑道：“横竖要便宜浪翻云，不若来便宜庞某好了，看我见识一番他的水月刀法，飘忽难测到了什么境界。”

    他接着向方夜羽说道：“朱元璋不是命令你师兄把水月大宗交出来吗？叫你师兄请朱元璋再宽限两天，到时候他定会把水月大宗的人头奉上。”

    看着旁边仰天长笑的高兴模样，众人呆在当场。

    谁可揣测庞斑出人意表的话语。

