    “罗升、史冀，你们两个回去通知江统领，让他率军护送！”

    姬掌柜怎么想，剑殇不清楚，也没多想，直接偏头吩咐道，顿了下，想到自己白天刚击杀了徐家会一批成员，估计会被报复，而且异人军营混乱，搞不好会有势力见财眼红，便又又接道：

    “全军护送，连马匹也带出来！”

    “呃？这里可是中州城啊！”

    罗升微楞，不假思索脱口而出。//www.  //

    “人心难测！中州城有规定不能骑马吗？其他粮食、军衣等后勤物资可以放着，战马等要带上。只需让两个比较机灵的兄弟留着看守便可，若有人抢夺，切记不可念战，只需跟踪就行，回头再寻回来！”

    剑殇没好气瞪了罗升一眼补充道。

    说剑殇小家子气也好，说剑殇杞人忧天也罢。北原骠的市价是每匹八金，三百多匹大约2500金币，等于25钻石币，这可是笔不小的财富。

    还不知道那些古董、金饰等能卖多少，说不定黑狼骑的财富中，最值钱的就是这匹战马。

    “是！”

    罗升、史冀郑重应了声，便起身离去。

    “既然没带在身上，显然也需要段时间！来！来！来！喝茶，不用急！”

    两人离去，姬掌柜端起茶盏，和蔼可亲招呼道。

    如果说之前只是欣姐和小兰疑惑，那如今剑殇等人也感觉有点怪异了。

    虽然说掌柜不用做太多事，但也没清闲成这样吧？主要是蓬莱商会乃三大商会之一，身为巨城级别商铺掌柜，不用这般圆滑，更不用这么客气，连交易的货物还没看到呢。

    当然，进入商行，对方态度好是好事，剑殇等人自然不会多问，节外生枝。

    “对了！不知道几位小兄弟和这位小姑娘怎么称呼？来自哪里呢？”

    剑殇等人都不是话多的人，就姬掌柜随口提了下中州城和蛮夷的最近战况，明显是敷衍，而后口头一转，忽然看向高龔、高虹、养凝等人询问道。

    “呃……”

    众人错愕，姬掌柜连剑殇这个带头的人的名字都没问，竟然先问其他人。

    这下其他人都知道姬掌柜为什么态度这么奇怪了！

    “既然姬掌柜有兴趣，你们就照实回答吧！”

    可惜，剑殇没开口，根本没人出声。最后还是剑殇看向众人说道，其实剑殇也很好奇。

    “高龔，永嘉史庄！”

    “高虹，永嘉史庄！”

    “养凝，永嘉史庄！”

    “史锦，永嘉史庄！”

    高龔等四人老实应道，言简意赅，看似一个字都不想多说。

    “都是永嘉史庄的人？史庄似乎没出过什么来头大的名人，史姓的也没用！至于高姓……郑庄公大臣高渠弥的后人？还是齐国公子高的后人？”

    既然被看出心意，姬掌柜也不掩饰，直接出声询问道，看高虹和高龔两人脸露疑惑，齐齐摇头，姬掌柜又看向养凝接道：

    “养姓很少啊！楚国大将养一箭养由基的后人？”

    “掌柜知道先祖？”

    向来沉默寡言，面无表情的养凝精神一振，脱口而出。

    “养一箭于千军万马中，一件射杀晋将大将魏琦，青史流传，老夫怎么会不知！”

    姬掌柜心中疑惑，不过表面还是颇为敬仰连声说道：

    “鞭马飞车虎下山，晋兵一见胆生寒。

    万人丛里诛名将，一矢成功奏凯还。”

    “这首诗，说的便是先祖，所谓养一箭，便是箭出必中，无需第二箭的意思！”

    可是，养由基也就是个传奇大将，箭法通神，貌似也没多惊人的来头，值得主上这么对待？

    春秋战国，名将纷出，如今的名将后人海了去了。

    “对了！先祖的《羿王诀》和‘飞鹄羽骑’训练之法，你会吗？”

    疑惑归疑惑，姬掌柜对于主上却是极为信仰、崇拜，忽然出声询问道，想来想去，估计也就这两点有点价值了。

    难道是刚才离开的那两人？！没这么巧吧？

    “……”

    养凝浓眉一皱，双眼微眯直视姬掌柜。

    “呵呵……别误会！老夫可不是贪图你那祖传功法，只是想结个善缘，如果你不想说，那就算了！”

    姬掌柜摆了摆手，坦然直言。

    “小养，不得无理！蓬莱商会是什么存在，哪会贪图你那套祖传功法！”

    虽然是有目的示好，剑殇也没想到平时三棍子打不出个p来的养凝，竟然是来头最大的人，但剑殇对于姬掌柜的性格倒是颇具好感，毕竟并没藏着掖着，而是直接敞开天窗说亮话。

    “子孙不孝，祖先功法流传至今，已经失传大半，如今我只是会点皮毛而已！主要是失去了前篇，难以修习！”

    养凝想想也是，不由脸色一暗，颇为遗憾应道。

    “呵呵……连年战乱，遗失也是在所难免！这样吧，老夫这里正好有《羿王诀》和‘飞鹄羽骑’训练之法前篇，你拿中篇或后篇来换如何？”姬掌柜诱惑道。

    “有这么巧的事？养家就遗失了前篇，姬掌柜那里就正好有前篇？！”

    众人疑惑，便是养凝也是满眼怀疑看着姬掌柜。

    “你可以先看看，觉得值，再换，觉得不值，那就算了！相信养一箭的后人，这点信誉还是信得过！”

    看养凝这样，姬掌柜毫不在意大方说道。

    “有这么好的事？那不等于白送？”

    众人再次无语，特别是养凝这死心眼的老实人，更是憋得脸部微红，显然千肯万肯，只是不好开口。

    “那就多谢掌柜照拂了，我等铭记于心！”

    看养凝不出声，剑殇都替他着急，干脆替养凝回答道。

    “对了！我蓬莱商会想跟你结个善缘，一条消息卖你十钻石币，你买吗？”

    姬掌柜微微点了点头，终于看向剑殇问道。

    “卖消息？什么消息值十钻石币？”

    剑殇微楞，这是实物商铺啊，还兼职卖情报吗？

    “什么消息自然不能事先告诉你！你也不用急着回答，我先去取《羿王诀》前篇，回来你再答复？”

    姬掌柜大有深意看了剑殇一眼，微笑应道，话落便朝欣姐、小兰点了点头，示意招待好，便自顾自离屋而去。

    “能有什么消息？我们不过是初来乍到，大不了就是因为我们锋芒毕露，那些异人势力想联合伏杀或算计我们罢了。就这破消息知十钻石币？想钱想疯了？奸商！”

    姬掌柜一离开，肥头大耳，被姬掌柜无视的史锦，顿时忿忿不平嚷道，也不加掩饰，顿时把欣姐、小兰躁了个大红脸，又不敢反驳，深怕怠慢“贵客”。

    “之前功法的价值大家都看到了！难道《羿王诀》前篇还不值十钻石币？之前掌柜所说的换，我感觉应该是商家不做亏本买卖的借口，确实是想结个善缘，或者是想让小养将来来买后续，如果是这样，就应该找剑殇了！我认为我们应该搏一搏！”

    向来不参与讨论诸事，只是默默做事的高虹，忽然看向剑殇建议道。

    “那是无价之宝！”

    听高虹把自己的祖先功法拿来跟十钻石币作比较，养凝脸色一红，急忙出声纠正道。

    ******

    拜求收藏、推荐！！！！