 “看来，你也想不到什么别的办法了，对吧？”

杨天道。

“唔……可……可是……”小公主也不知道该说什么。

但一想到要和杨天同床共枕，心儿就仿佛疯了似的跳动起来。

倒也不是讨厌或是嫌恶。

她只是无比害羞，羞到出于自我保护而去产生了抗拒。

一想到把杨天当成水晶一样抱着睡觉的画面，她变头皮发麻，浑身发酥，整个人都仿佛要变得奇怪了……她感觉自己都要坏掉了。

杨天看到她这样子，哈哈大笑，笑了好一会儿，才道：“好了好了，其实也没你想的那么过分啦。

我们又不一定真要抱在一起，卿卿我我。

哦，当然，如果你想要这样的话，也不是不可以。”

小公主听到这话，微微一怔，然后连忙嗔怪道：“才……才不会想要这样呢！”

“那就是了嘛，晚上睡的时候，咱们只要牵着手就可以了啊，”杨天道，“如果你实在介意，那可以这样。

你睡床上，我呢，就靠在床边，坐在椅子上，把头靠在床边睡。

我们牵着手，这样应该就没问题了。”

“呃？”

小公主听到这个提议，微微一愣，想到这样的画面，好像就没那么害羞了，也稍微松了口气。

可是心里，莫名地也有点小小的失落，仿佛某种期待落空了一样。

而下一秒，当她意识到自己产生了这种失落之后，她的小脸又开始发烫了——天哪，索菲呀索菲，你在想什么呀！“怎么了？

看你这样子，还挺失望？”

杨天调侃道。

“啊……没有啊没有啊！那……那就这样吧！”

小公主连忙道。

杨天笑了笑，道：“行吧。

不过，即使是这样，在外人看来，让一个男人留在小公主的房间里留宿，也已经算很过分了吧。

所以这件事，还得跟你父亲商量一下。”

……傍晚。

明政阁，也就是国王处理政务的书房里。

国王正坐在古夷苏木质地的雕金书案前，看着一份份奏章，处理着国家的重要事务。

作为一位明君，他每天花在这方面的时间，都占用了一天的绝大部分。

国师默默地陪伴在一场，大多时候一言不发、免得打扰到国王的思路，只在国王需要的时候才给出一定的见解和建议。

偶尔也会帮国王去下令、派遣人员、调集资料之类的。

而这个时候，一个侍卫走进来，恭恭敬敬地来到厅堂正中，对着国王道：“陛下，杨圣人求见。”

国王和国师听到这话，都微微一怔。

随后国王放下了手中的奏章，抬头说道：“请他进来。”

很快，侍卫便将杨天请了进来。

杨天走进厅堂，倒也不客气，直接来到国王的书案面前。

国师都对杨天表示了足够的尊敬，对他行了个礼。

杨天也对国师回了个礼。

“杨天，有什么事么？

菲儿那边怎么样了？

用药的效果如何？”

国王在女儿的问题还是颇为心切的，一问就是连续几个问题。

杨天无奈地苦笑了一笑，道：“用药的效果很一般，甚至可以说几乎没用。

现在看来，传统的治疗方法，应该都很难奏效了。”

国王听到这话，微微一僵，神情有些失落，但也并不算太出乎意料。

毕竟他在女儿的病情问题上，都已经花费了那么多的精力，用了这么多年的时间，都没有取得什么明显的进展。

现在哪怕是圣人出手，又哪里能随随便便就治好呢？

眼下没有效果，想来也是很正常的事情。

“那……难道就只剩下最后一个法子了么？”

国王看向杨天，道。

国师在旁边听到这话，倒是有点云里雾里的——他没参与之前国王和杨天的那场谈话，也不知道他们说的最后一个法子是什么。

“目前看来，好像是这样的，”杨天坦然说道。

国王沉默了，但仔细想了想，除了说起来有些令人难以启齿之外……好像也没什么不好。

以她对女儿的理解，从这两天菲儿的表现就可以看出来，这丫头对这位圣人，似乎本就挺中意的。

若是她顺遂心意嫁给了这位圣人，又能刚好把病治好，长命百岁，那好像也是挺两全其美的事情。

甚至，从国家的维度讲，有了杨天这么一位圣人，怀南国的国家威慑力和武装实力绝对会大大提升。

对整个国家的利益发展，也是大有裨益的。

算是三全其美了。

“那……杨天啊，你……愿意吗？”

国王看向杨天，道。

杨天想了想，也不优柔寡断了，直接道：“小公主很可爱，也很善良，我挺欢喜她的。

虽然可能还没到爱的地步，但倘若这是救她的唯一方法的话，我可以同意。

不过，前提是，她必须要是心甘情愿、欢欢喜喜地嫁给我，而不能是其他任何的不遂心愿的情况。

否则，我也是不会允许的。”

国王听到这话，倒是一下子轻松了，笑了，道：“那是当然。

倘若菲儿本人不愿意，那我第一个不会同意这桩婚事。”

杨天点了点头，道：“其实啊，也不用这么着急。

我和小公主毕竟才认识几天，这么急着做打算，她肯定也会难以接受吧。

不如再过些时日，反正有我陪着，她是不会有事的。”

“这样也好，”国王点了点头。

“对了，陛下，我今天来，还有一件事要请求你的同意，”杨天道。

“什么事？

尽管说，”国王大手一挥，道，“只要是不过分的，我都可以同意。”

“在今后的日子里，我可能要和小公主一起睡觉，”杨天道。

“呃？”

国王微微一僵，人都傻了，愣了好几秒，才苦笑道，“你……你这要求，还真有点过分吧？

刚刚你不才说了，要留几天作为缓冲么？

可现在，你就想着和我家菲儿同床共枕了？

你这是要生米先煮成熟饭？”

杨天听到这话，也苦笑了一下，道：“陛下想多了，这实在也是无奈之举。

您也看到了，那火元水晶已经碎了。

现在，只要我离开小公主身边半个时辰，她就会开始难受了。

那晚上睡觉，那么长的时间，如果我们分开，她说不定会发病的。”

 