    自从许正道和大导演张凯歌掐架后，整个网络世界就陷入了狂欢状态。各路人马唾沫横飞，有人翻出张凯歌家底，有人猛揭大师伤疤，有人发掘许正道的过往，有人从电影行业的高度指点江山……

    在这场不见当事人盔甲舞动、只有旁观者擂鼓的大戏中，作为新闻的制造者——媒体，却始终小心翼翼地站在客观公正的立场上，既不挺谁，也不打谁，就生怕惹火上身。

    在联名信发出来后，情况开始发生改变。不少媒体觉得陈凯歌他们小题大做，有抱团欺负人的嫌疑。到这个时候，很多媒体开始倒向许正道一边。尤其是南方系这种特别喜欢念叨民主自由的媒体，在他们看来张凯歌他们抱团抵制许正道，就是利用强权打压弱势群体。

    “一些文化名人的能量背后是他们所拥有与强大权力结盟关系，在一切都返诸平凡的时代，文化名人似乎成了中国文化或文艺的阐释人，天地万物集于一身，似乎只有他们才拥有代表海棠的发言权。他们的文化权力，不仅可以左右通吃、畅行无阻，而且形成了小圈子，可以肆意打压跟他意见相悖的人。”——《南方都市报》

    “张凯歌应该以一个国际级导演的气魄对待许正道和《煎饼侠》，就算不喜欢许正道和《煎饼侠》也不应该恶语相加，更不应该动用自己的影响力搞联合封杀。偷票房这事真怪不到许正道的头上，他一个新人导演，怎么可指使院线偷《无极》的票房？即使张凯歌真的认定他是幕后主使，也应该走法律程序，而不应该动用权力搞封杀。在这件事上，谁无耻，谁不无耻，公众的眼睛是雪亮的。”——《羊城晚报》

    “浸淫于西方文化语境中的张凯歌们，在无根无源的状态下随波逐流却自以为紧跟了世界潮流，恍然以主流自居。当紧贴地面的许正道冒头后，已经过时的张凯歌们感觉到自己的地位受到威胁后，便动用手中的权力，肆意打压。”——《华西都市报》

    “……”

    新浪网发起了一项有超过三万名网友参加的两项关于“张凯歌和许正道”调查的投票，绝大多数网民都在声援许正道和《煎饼侠》。

    在“张凯歌和许正道，你支持谁？”的调查中，有73.58%网友选择“支持许正道”；15.06%网友选择“双方和解，以求双赢”；11.36%网友选择“支持张凯歌”。在“如果许正道被封杀，您要做什么？”的调查中，26.58%的网友表示“捐款给许正道，让他继续拍电影”；有53.6%的网友说“将状告《无极》品质低劣，要求退回票款”。

    在北平城郊的一栋别墅中，张凯歌夫妇坐在电脑前，眼里写满迷茫。

    张凯歌以为凭着自己的名声，带着京圈大腕们振臂一呼，肯定是天下景从。媒体、群众和舆论都会站在自己一边，没想到不光网民骂自己，除了跟京圈交好的媒体外，其他的也都在骂自己。

    张凯歌真的被搞懵了：“为什么会这样？我们明明是受害者，《煎饼侠》明明偷了我们的票房，为什么大家反而骂我，反而抵制我？”

    张红满眼迷茫地摇了摇头：“我也不知道，这么多圈内人出来帮我们说话，可网上的网民都跟疯了似的，全都在骂我们，很多报纸也都站在了许正道一边。这是怎么了，这个世界疯了吗？”

    过了好一阵，张凯歌突然叹了口气：“也许我真的有点过时了，不知道现在的年轻人在想些什么，也无法理解他们的行为。”

    作为上级主管部门，电影局对电影系统的动向一直保持着高度关注。《无极》和《煎饼侠》的冲突从一开始他们就在关注，现在眼看事情越闹越厉害，他们觉得不能再坐视不管，不能让他们再闹下去了。于是，他们将双方当事人分别叫到电影局谈话。

    跟许正道谈话的是电影局局长佟刚，他端着茶杯，冷冷地道：“没看出你年纪的不大，本事倒是挺大的，搞得满城风雨，让整个电影圈都蒙羞了。”

    许正道一幅宝宝很委屈的模样：“佟局，这不关我们的事啊，偷票房是院线的事，张凯歌却出来骂我，还拉着一帮人抵制我们！我们也是被逼急了！”

    佟刚知道这事不能怪许正道，是张凯歌他们不敢招惹院线，就拿许正道杀鸡儆猴。没想到许正道不是任人宰割的鸡，反而搞得张凯歌他们一身骚。不过都把许正道叫来了，不敲打一番肯定不行：“把你逼急了？把你逼急了又如何！你知道不知道最近有多少电话打到电影局，要求封杀你，封杀你的电影？你知不知道北影厂有多少人是从延安出来，这些人都是张凯歌的叔叔，别人的电话是可以打到上面去的？”

    许正道作出惊恐的表情：“佟局，电影局不会真的封杀我吧？”

    佟刚对许正道的反应很满意，冷哼一声：“当然不会。我们是国家机关，不是私人机构，更不是某些人的整人工具。不过你以后要老实一点，好好拍电影。电影行业安定团结的大好局面来之不易，谁破坏了这个大好局面，谁就是海棠电影的罪人。”

    “从今以后，我一定老老实实做人，绝对打不还手骂不还口，为海棠电影作出应有的贡献。”许正道慷慨激昂一番，然后试探着问道：“佟局，我有个想法不知道能不能说？”

    佟刚喝了口茶，冷冷地道：“你想说什么？”

    许正道将早就准备好的说辞和盘托出：“我听院线的人说，全国电影每年被偷的票房超过10%，甚至20%。现在国产电影本来就很惨，大部分都在亏损，再加上偷票房，很多本来不亏损的电影都亏损了。我觉得现在院线能够偷票房，主要电影售票系统太落后。我们应该打造更先进的系统，在电影票售出十分钟后即时上报，任何对于系统的修改都会被跟踪，这样就能避免电影院搞暗箱操作。”

    佟刚露出无语的表情：“你说得倒是容易。我们国家从99年开始推广联网售票系统，到现在已经五年，加入院线的电影院有将近1600家，平时在终端上看到的，有票房数据上报的，也就700来家。现在旧系统都还没有全国普及，你就想搞新系统，可能吗？再说了，这个系统哪儿来，你造一个啊？”

    国家从1998年开始筹建影院的计算机售票系统，在1999年开始全国推广；但国内现在的售票系统非常落后，数据也不对外公布。

    今年7月份科技部正式颁布了计算机售票系统技术的国家标准，售票系统才逐步走向正规。要到2010年左右才能建起来真正规范的售票系统，才可以实现每天分地域、分影片、分院线、分影院、分厅、分场地统计票房情况。要做到许正道说的电影票售出十分钟后即时上报，要等到2014年以后去了。

    许正道拍了拍胸口：“我们可以造。”

    佟刚有些不敢相信自己的耳朵：“你跟我开玩笑吧？”

    许正道嘴角露出一抹得意的笑容：“佟局可能不知道。我们公司除了搞电影，也在搞互联网。现在电影圈很多人用的那个网站友多多就是我开的。这次《煎饼侠》能够取得这么好的成绩，友多多的推广起了很大作用。我们的技术能力是很强大的，搞这样一个系统对我们来说不难。只要我们来搞，绝对可以搞出比市面上所有售票系统软件都先进的软件，从而对各家电影院进行有效监控，减少偷票房的现象，让电影产业健康发展。”

    佟刚听到友多多是许正道的公司，心头微微一凛，意识到自己有些小看许正道了。他心里突然涌起一阵怪异的感觉，心想这次和《无极》的大战不是这小子故意搞出来的吧？目的就是为了推广他们研发的电影售票系统；如果是这样，这小子就太恐怖了！

    佟刚不动声色地道：“你们的系统开发多少了？”

    “我们还没有搞呢，这只是我的一个想法。”许正道义愤填膺地道，“这次《煎饼侠》上映，明明是院线偷票房，结果我被泼了一身脏水，说我偷票房。我特别气不过，就想搞一个系统，让票房数据变得更透明，证明我不是那种偷票房的人。”

    佟刚微微点头，看来是我多虑了，毕竟是个二十出头的年轻人，不可能耍手段耍到这种程度，要是他的公司能搞出这种系统来，那倒是大好事一件，便笑着鼓励道：“院线售票系统跟一般的软件不同，必须通过总局验收，在获得了牌照后才能销售。如果你们的系统真的比其他系统先进，能够有效对各个电影院进行有效监控，减少偷票房的可能，那到时候总局不但会大力推广你们的系统，还会给你们发奖。”

    许正道喜笑颜开地道：“有佟局这句话我就放心了！”

    从电影局出来，许正道看着略显萧瑟的街道，轻轻呼了一口气。电影局已经发话，《煎饼侠》和《无极》的战争也就结束了，不可能再吵下去，不过自己的目的也达到了。

    通过返点打击《无极》，除了吸引用户注册，提升自己的名气外，还有一个非常重要的目的，就是刺激张凯歌，让他跳出来揭开偷票房的黑幕，进而暴露国内的电影售票系统存在的严重不足。

    在许正道穿越前，国内的电影售票系统具备影片排期、电影售票、卖品销售、报表统计、电话语音及互联网售票等功能，几乎掌握影院的全部商业秘密。要是掌握电影售票系统，不但有切入电商领域，开展网票业务的可能，而且有可能控制中小院线为我所有。

    现在市面上的电影售票系统就三款，满天星、火烈鸟和火凤凰，如果刑天能干掉市面上的大部分售票软件，垄断电影售票系统，那就能借助电影售票软件的技术黏性，以信息化整合并不统一的中小院线们，让他们在刑天的统一指挥下冲锋陷阵。

    这样一来，许正道不需要投入大量的资金去搞院线，就能够将一批电影院掌握在自己手中。

    这才是《煎饼侠》和《无极》这场战争的真正目的！

