    等等等等等等！不对不对！王太卡现在很乱！

    　　当时摄像机向下偏移了27度，距离地面距离大概是一米六五，根据当时的空气湿度、室内温度、风阻力计算，以摄像机这样的重量落在地上，大概只需要一秒钟的时间！

    　　但是在这样一秒钟里，王太卡已经脑洞大爆炸，开始了一连串的脑洞风暴！

    　　王太卡到底乱到什么程度？他当时脑子里是这么想的：“宋香菜，撒娇？晴天霹雳！怎么可能？也许是梦！肯定是梦！哎呀卧槽！不是梦！真的啊！怎么可能？难道是拍电视剧？或者是整蛊节目？韩国有什么整蛊节目嘛？还是小时候那些节目好看啊！好怀念五一七天乐！毕姥爷走了之后，就没有什么好看的了！不！有些问题是底线，没有可以让步的空间！犯了错就要有惩罚！这一切，都是命运石之门的选择！不行！我得支持国漫！小时候看的小蝌蚪找妈妈不错。年代久远了！我大学最开始还想去首都学动漫来着！哈哈！可惜学的是影视，然后认识了宋香菜！然后分开了！然后久别重逢！然后居然看见她撒娇了！我的妈呀！怎么饶了一圈，又绕回来了！”

    　　瞬间清醒！王太卡又扶住摄像机，然后对着宋香菜，看着宋香菜正在......撒娇！

    　　宋香菜其实现在也......非常的不好意思！虽然她早已经是队里的撒娇担当了，但是平时都是为了在节目里面吸引注意，所以才表演撒娇。但是现在，居然要对着王太卡！严格来说是对着王太卡的镜头，但是这个其实对于宋香菜来说，也是一个极大的挑战！

    　　所以，比起以往无数次的撒娇，这一次宋香菜真的是很害羞的！但是不知道为什么，心里还是潜意识的想对着王太卡撒娇的。虽然宋香菜不想承认，但是就是有一种莫名的小兴奋！

    　　“PD大人，我在国内的亲故有人要订婚了，我想送给她当礼物！”宋香菜说完，还眨了眨那双水汪汪的大眼睛。虽然水晶一直在后面捣乱，但是王太卡已经完全忽略了！

    　　甚至，王太卡第一次露出了......痴汉一样的笑容！虽然不想承认，但是确实是很痴汉的笑容，像个傻子一样，嘴都合不拢了。

    　　不过，还好有摄像机挡着，王太卡才没让别人看到自己丢人的表情。虽然真的是不想继续笑了，可是一回想刚刚宋香菜撒娇的样子，就像心里面灌了蜜一样甜，快乐到窒息，必须喘口气。

    　　王太卡没看够宋香菜撒娇，郑秀贤想看水晶撒娇，于是作为跟组编导的郑秀贤，利用自己的职务之便，开始了私心的要求：“不如你们四个人展示自己的个人撒娇技，赢了的人就可以买了！”

    　　“啊......”有人欢喜有人愁！

    　　不过王太卡肯定是开心的，又能看到宋香菜撒娇了，简直是要疯了了！哈哈哈！当摄像师，果然是这辈子最明智的决定啊！

    　　好了，第一个，就是宋哈哈哈哈哈！咳咳，对不起，缓解一下激动的情绪，连话都说不清了了，第一个就是宋香菜！王太卡这个开心！

    　　“等一下，我换一下电池！”王太卡觉得必须要缓解一下状态，要不然一会再来一个心灵暴击的话，那自己真的是有点承受不住啊！

    　　于是王太卡装模作样的换了一下电池，顺便给函数几个人准备的时间，然后继续开机，开始拍摄。

    　　王太卡把镜头对准宋香菜，开始录像。

    　　宋香菜对着镜头，虽然是对着摄像机，但是摄像机就是被王太卡拿在手里啊！那种感觉真的和直接对着王太卡撒娇是差不多的！

    　　两个人都莫名的很紧张啊！

    　　宋香菜最终还是咬咬牙，对着镜头眨了眨大眼睛，然后用十分十分......难以形容的可爱语气说道：“PD大人，买给我吧！不能买给我吗？请买给我吧！”

    　　宋香菜一边说，还一边眨了眨大眼睛，晃着身子像是向大人要糖果的小女孩。最后还来了一个撒娇的娇哼！

    　　犯规啊！可爱的犯规啊！这属于是外挂级别的撒娇啊！王太卡真的是没讲宋香菜这种撒娇方式，还好心脏承受能力好又有心理准备，要不然真的可能直接猝死在当场！

    　　对不起！就是这么没出息！就是这么不要脸！王太卡认了，要是对自己喜欢的人还能考虑那么多，那也不是真的喜欢了。

    　　然后，王太卡就沉浸在了宋香菜的笑容里面，无法自拔了！

    　　以至于，接下来的露娜和雪球的撒娇，王太卡只是站在那一动不动，单纯的录下来，可是一点都没看，因为他心里全都在想着宋香菜。

    　　对不起，在这里要说一句脏话！那就是：真特么的可爱！

    　　到了最后，是水晶的撒娇了。

    　　不过到了水晶面前，王太卡就得多多少少严肃一点了。毕竟和水晶之前有过谈话，水晶也知道王太卡和宋香菜的关系，所以王太卡不能表现的太过，要不然水晶发觉起来，肯定会兴师问罪的！

    　　王太卡把镜头对着水晶，同时，心里也有了一点的好奇。说实在的，之前聊天的时候，水晶那简直就是自带寒气属性的冰块，平时看见的时候，也经常是没有表情的样子。只有在和团队成员在一起的时候，才会有笑容。

    　　郑氏姐妹算得上是韩国偶像圈公认的姐妹冰山了。这一点，王太卡来韩国这么久，也是有所耳闻的。所以今天居然要看见水晶撒娇，总感觉似乎......不太可能啊！

    　　别说王太卡了，连宋香菜也忍不住好奇的从旁边看，露娜和雪球才绕过来等待着水晶的撒娇。虽然宋香菜、雪球和露娜平时也能看见水晶撒娇，但是在镜头前的撒娇，那还真的是没见过。

    　　“这应该是水晶第一次在镜头前面撒娇吧！”露娜忍住笑偷偷问道。

    　　“嗯，真的是！”宋香菜好奇的伏在雪球身上，然后从侧面看水晶的表现。

    　　至于水晶......现在的心情也是有点崩溃的。虽然真的是不太想撒娇，可是真的想要这个杯子。而且这是拍综艺，前面的欧尼做完了，自己如果不做，也说不过去。

    　　反正就是在多重因素的影响下，水晶开始了她节目第一次公开撒娇！

    　　王太卡很想笑，但是忍住了，装作很认真的在拍摄。

    　　水晶也破釜沉舟了，拿着杯子对着镜头：“PD，请给我买这个杯子吧！”

    　　当然，仅仅是一句话还算不上撒娇，水晶把小拳头放在脸旁，然后像一个小招财猫一样的摇了摇，一边摇一边还撒娇的哼着，最后整个人都蹦起来了，在王太卡镜头面前笑的甜甜，扭着身子，让人忍不住想欺负一下。

    　　当摄像师，可真幸福啊！王太卡这么想着......

