    原本金桐俊还以为杨昆只是一个音乐创作人而已，因为最近关于杨昆创作的音乐话题的确比热络，而金桐俊本身又没有关注过杨昆拍摄的视频，所以他并不是很了解杨昆。

    而梁世炯这边..对杨昆的了解就稍微多一点了，知道杨昆不仅仅是音乐人，同样还是一个油管制作人。唯一对杨昆了解得较多的就是白钟元了，因为杨昆和李知恩的节目制作有着制作美食的视频步骤的讲解，他是有看过的。

    毕竟白钟元自己就在经营着‘油管’上的美食制作，所以在平日里在视频里搜索‘美食’相关时，自然就搜索到了杨昆的视频。杨昆和李知恩的节目，包括以前杨昆在采访帕尼，泰妍等，制作的美食视频都是被系统自然的推荐给他。

    而现在白钟元大致的和杨昆闲聊后，知道杨昆是一个懂得料理的人，加上杨昆又是世界美食之最的‘华夏’过来的，二人简单的闲谈就让白钟元对今天的菜品‘茄子’有了更多的想法。

    而金桐俊，梁世炯，二人就坐在后面认真的听着杨昆和白钟元的聊天丝毫搭不上嘴。因为他们在韩国这边对于食物的理解是真心不如杨昆的！

    白钟元甚至让杨昆抵达后制作一个‘糖醋茄子’。而坐在后面的二人就很疑惑了，茄子还能做成糖醋的？

    而就在这时，对杨昆了解最多的一个人出现了，那就是金希澈。当然并不说金希澈对杨昆有非常深的接触和了解，只是说他是这几人里最了解杨昆的一个。至少他知道杨昆在华夏的视频关注就已经破千万了，而且少女时代等人都纷纷的参加了杨昆的视频制作当中了。

    至于杨昆的创作嘛，他也了解，所以他绝对是这里了解杨昆最多的那个人。而且杨昆和金希澈算是有过一面之缘吧，在全州，泰妍父亲的事情上，只是二人没有什么交流而已。

    金希澈远远的看着车辆，他也发现了副驾驶朝着他看来的，杨昆。这让金希澈有些疑惑了，怎么今天的嘉宾会是他？

    转头想想，可能是因为近期杨昆的话题度很高吧？如果说他有心朝着娱乐圈发展的话..那么他出现在他们节目之中也不是不可能。

    金希澈很快的坐上了车辆的后座，金希澈看着副驾驶的杨昆说着：“哦，杨昆xi，真没有想到今天的嘉宾是你呀。白老师你也是做视频的，可你知道吗？杨昆也是视频的，而且他的视频在华夏的关注已经有着一千万的订阅了。”

    白钟元，还有后面的两人都傻眼了。白钟元目前就一百多万订阅呢，所以听到杨昆有着千万订阅时他是惊讶的瞪大了眼睛看着杨昆说道：“你的视频订阅有一千万？”

    杨昆笑了笑说着：“是的，我的视频频道目前在华夏那边有一千一百万左右的订阅。只是目前我的频道在油管上的订阅比较少，只有接近两百五十万人的订阅。”

    金桐俊更加惊讶的说着：“两百五十万还少？百万订阅都可以叫做大主播了吧？我现在的‘ins’才..几十万！”

    金希澈说着：“你们不知道吧，杨昆拍摄的旅行视频，可以堪称风景大片了。而泰妍，允儿，顺圭都参加了他的视频拍摄的。哦，对哦，最近超级火热的韩素希也参加过他视频的拍摄。”

    梁世炯很惊讶的说道：“真的？韩素希也参加过你视频的拍摄？？”

    杨昆点了点头说道：“额，是参加过，那是以前她还没有参加《夫妇的世界》的时候参加了我的视频拍摄的。”

    梁世炯说着：“等于说你认识韩素希？”

    杨昆回应道：“认识是认识，只是最近..她太忙了，我们就没什么联系了。”

    金希澈接着说道：“我听少女时代的成员说着，杨昆的料理是很厉害的！而且最近你和李知恩的节目，也展露了厨艺不是吗？”

    杨昆回应道：“是会一些厨艺。因为我个人是非常喜欢旅行的，而且在旅行途中又常常去吃一些好吃的餐厅，回到家只后就会复制那些曾经吃过的美味，渐渐就练就了一些厨艺。”

    “白老师，你知道吗？我们公司的少女时代好些人都吃过杨昆做的料理，大家都说他的厨艺不比‘米其林’餐厅差。”

    听着杨昆有着堪比米其林的厨艺时，白钟元笑了起来：“哦~~~今天总算是来了一个可靠的帮手了。前面我和杨昆才聊了一些关于食材的事情，他是很有想法的。主要是他华夏过来的对‘茄子’有着很深的理解！”

    杨昆笑着说道：“平日里我在家的时候基本上只看两个节目。第一个就是《小巷餐厅》，第二个就是《美味的广场》，我可以说是白老师的超级粉丝。”

    杨昆说的两个节目都是白钟元主持的，所以大家听到杨昆的话语后，全都笑了其阿里：“哈哈哈~~太会说话了吧？”

    白钟元说着：“对了，杨昆你知道这次除了茄子这个食材之外，还有一个平菇吧？”

    杨昆点头说道：“知道的，平菇的料理非常多呀。平菇汤，炒平菇，烧平菇，炸起来也非常好吃。对了，炖菜里面加入平菇也是非常好吃的。平菇和茄子一样，都非常的吸收味道。我吃火锅的时候就喜欢煮平菇在里面！”

    “今天我们先做茄子。”白钟元笑着回应道。

    而这时梁世炯说着：“茄子，平日里很少会想起这个菜，主要是时令菜太多了，而且孩子们也不喜欢茄子吧。”

    杨昆马上就说着：“在华夏茄子可是一道必不可少的蔬菜料理，可以说是最主要蔬菜之一。在韩国来说泡菜是下饭菜之一的话，那么茄子在华夏也属于非常下饭的蔬菜了。华夏夜晚街头小吃烧烤，而烤茄子就是非常厉害的一道料理，白老师在拍摄某个美食节目的时候，去了哈尔滨，在那里吃过烤茄子的吧？”

    在杨昆说出烤茄子的时候，白钟元就想起了这道街头小吃。谁知道杨昆直接点出了他在哈尔滨拍摄的时候吃过，白钟元一下就笑了起来：“你记得那么清楚？你真的是我的粉丝？”

    杨昆马上就回应道：“当然了，那个节目我可是看了很多次的。对了，我和韩素希认识就是在东京筑地市场的牛杂盖饭的摊位上。说起我和韩素希的认识，还是因为白老师呢！”

    白钟元再次听着杨昆说出了东京筑地市场时，他总算是开心的笑了起来：“哈哈哈~~”因为杨昆用事实证明他经常收看他的节目，而且还去探访了他探访过的摊位。

    在白钟元笑着的时候，杨昆说道：“如果说日本有着井之头五郎，那么韩国就有着白钟元！”

    白钟元听着杨昆的话马上就哈哈大笑起来了，可是在杨昆话音落下之际，金桐俊就询问道：“井之头五郎是谁？”

    杨昆笑着回应道：“《独孤的美食家》日本一个讲美食的节目。”

    金桐俊笑了起来：“啊~~原来是‘五郎’啊，我们都喜欢称之为‘五郎’，你突然说全名，我就不是很清楚了。”

    金希澈在旁边笑着说道：“哇，杨昆真是了不起呀，三两句话就把老师的欢心给夺走了。”

    杨昆转头朝着金希澈笑了笑说道：“我是因为关注，所以喜爱。就像你非常关注游戏，你甚至知道我们华夏的Uzi，但白钟元老师就不知道了。可白钟元老师知道戈登.拉姆齐...乔.卢布松，这就是喜爱带来的关注。”

    金希澈再次的感叹着：“哇..真的太会说话了。不愧是节目制作的人，我可是看了你采访帕尼，李知恩，等人的节目的，真的是口才满分呀！只是我想不明白的是..为什么你说韩语，一点外国人的口音都没有？”

    杨昆温和的朝着金希澈笑了起来：“额，华夏人说韩语好像没有什么口音问题吧？在韩国活动的华夏人不是很多吗？你觉得他们待久了会有口音问题吗？我在首尔断断续续也有着三年的时间了！”

    白钟元这时就在中间插话说道：“杨昆，茄子饭，你知道吗？”

    杨昆马上点头说道：“知道，在你拍摄‘延边’时出现过这个料理，而且在《家常菜》里也出现过这道料理，只是我自己并没有做过。因为我们南方的米饭，大多数都是以白米饭为主。当然一切特别好吃的料，我们会拌饭吃，就比如麻婆豆腐之类的。因为这样重口味的东西更符合我所在的地方。”

    听着杨昆直接指出了他在那里做过这两道料理时，白钟元都惊呆了，他瞪大了眼睛看着杨昆说道：“哇，你连我在那里做过这个料理都知道呀，哈哈哈~~我现在承认你是我的粉丝了。”

    一路上的闲聊，很快的大家就抵达了今天的拍摄地点，杨昆在一路上和坐在旁边的白钟元聊了很多关于料理的问题。白钟元深深觉得杨昆的厨艺，不简单，哪怕只是通过聊天简单了解而已。

