
　　第三天朱慈烺在天津行宫的正殿举行一次藩国觐见仪式。

　　这是一个难得的机会，平时这些藩国的重要人物很少回来大明，山高水长，这个时代的朝贡很有可能会死在大明的。前面就有不少例子。

　　这次趁着皇明博览会这个难得的机会，不少藩国国王都被朱慈烺召集到天津。

　　朱慈烺当然不是为了搞什么万国来朝的盛世场面，让他们参观皇明博览会倒是其次，组建大明文明国家联盟才是主要目的。

　　去年随着莫卧儿帝国那边战事的扩大，军方明显感觉到这种让这些藩国各自分散作战的方式很没有效率。

　　所以朱慈烺成立了莫卧儿战区，对这些战区部队进行了统辖。

　　不过成立战区解决了莫卧儿战区作战协调问题，但是并不是根源上解决，大明统辖他们的军队，看着是理所当然，毕竟都是藩国，不过鬼知道这些藩国怎么想！

　　所以大明需要一个冠冕堂皇的名义，一个是安抚他们，一个是用来约束。

　　礼仪结束之后朱慈烺站起开始讲话：“首先欢迎各位来到大明参加这次盛会，各位一定吃好玩好。

　　这几年大明发展迅速，跟各国交流也增加，在交流中各国既感受到实惠，又出现了很多问题。

　　在座的藩国中，有人在大明的帮助下驱赶了侵略者和殖民者，有的通过自己的努力推翻了残暴统治，有的在大明的帮助下粉碎了国内谋逆行为。

　　但是还有一部分国家依旧在水深火热之中，柬埔寨王叔谋逆，苏禄国、锡兰、占婆等国大片国土被殖民者侵占。

　　大明不会坐视不管，大明已经发兵柬埔寨，天兵到处，柬埔寨逆党必定灰飞烟灭，大明还在帮助锡兰抵御来自莫卧儿的欺压。

　　其他地区大明也会陆续帮助大家拿回失地，赶走侵略者。

　　不过当今地球，西方侵略者和殖民者对世界蚕食鲸吞，不少藩国的主权和国家安全受到严峻挑战。

　　世界大部分地方，还处于蛮荒愚昧，不少百姓正生活在水深火热之中，被异族和强权残暴统治。

　　为了应对挑战，传播文明，解救受苦的百姓，朕号召成立大明文明国家联盟！

　　联盟的目的很简单，保护自己帮助他人。

　　这里是初步拟定的联盟章程，各位先看一看。”

　　朱慈烺话说完，太监把章程送到各藩国国王手中。

　　大明文明国家联盟章程第一条：该联盟成员为大明和大明藩属国，联盟主要为保护联盟国利益不受侵犯而设立。

　　第二条：任何对联盟国的侵略战争都将视为对联盟的挑衅，在该被攻击国家提出请求之后，联盟成员有义务给予帮助。

　　第三条：加盟国家对外战争未提交联盟审议，则该战争加盟国不承担相应的义务和责任。联盟只保证其领土完整和国王的安全。如果在联盟审议通过，各国需要提供帮助。

　　第四条：联盟将维护所有加盟国全球范围内利益不受侵犯，联盟有义务在全球范围内保护加盟国的人员、船只、财产等不受侵犯。

　　第五条：联盟设立常设理事会，理事会位于京城理藩院，各加盟国自动获得理事会席位一个。

　　第六条：理事会设立五大常任理事国，由大明和明盟贡献最大的四个藩国担任，处理联盟日常事物。

　　第七条：大明有一票否决权，四大常任理事国可联合行使否决权否决议案，若大明和四大常任理事国三国以上同意则议案通过。其余理事国如果三分之二以上同意则通过，反对则议案不通过。

　　第八条：联盟以传播文明，反对残暴统治，消灭谋逆行为为己任，各国相互监督。

　　第九条：各国有承担联盟经费的义务，联盟成立军事指挥部，协调各国军事行动，联盟议案通过之军事行动，军费由联盟国共同分担。

　　第十条：……

　　说是初步章程，但是很多地方已经很详细了，各藩国国王拿到之后都神色复杂，当然没有人觉得可以不用加入。

　　大明皇帝亲自推行，第二条任何对联盟国的侵略战争都将视为对联盟的挑衅，就这一条就让他们不得不加入。

　　虽然第三条说了，你们自己找事大明不管，但是又说了保证领土完整和国王安全。

　　意思很简单，他打你我们不管，但是你要是拐回头打他，那大明就不允许了！虽然可操作空间还有，但是只要人和地还在，其他损失都不算啥。

　　所以加入肯定是要加入的，至少大明还维持了基本的体面，给了大家说不的机会，当然这个机会比较小。

　　四个常任理事国集体反对或者三分之二以上的加盟国反对，难度很大！

　　当然大明有一票否决权大家都选择性的忽略了，这个没啥好说的，大明说反对了，那你就办不成了！

　　大家最担心的其实还是这个军费分摊，这个可是要花钱的，后面虽然介绍了，有钱出钱有力出力。

　　军费最后分配的数额，可以用自己出兵数量进行抵消，也就是说一旦打仗你要么要出钱，要么要出人。

　　啥都不出那就不要想了。

　　可是大明的藩国自己能发动的战争很少，最后还不是都是大明在主导，大明打仗大家出钱，听着好像大家是二傻子似的。

　　朱慈烺见大家都在仔细的研读章程想了想：“这样吧，今年上午暂且休会，你们回去好好的商量一下，我们下午再进行盟誓大会。

　　盟誓之后成立理事会，下一步的行动就由理事会具体负责了，该理事会直接可以向朕汇报。天籁小说网

　　理事长由大明理藩院院正兼任。”

　　这些人来的时候肯定带一些心腹聪明的大臣，让他们回去商量一下，对于朱慈烺来说这只不过是有一个说法和一个管理机构。

　　朱慈烺根本没有想过谁会不同意，准确来说是没有觉得谁敢不同意！

　　果然经过一上午的讨论之后，下午所有的藩国都加入了进来，大家一脸期待的看着朱慈烺，因为这些国家都等着大明宣布常任理事国名单呢！

　　这个可是有一些实权的。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　朱慈烺微笑着宣布：“第一期常任理事国任期五年，第一批常任理事国分别是高丽国、朝日国、长崎国和占城国四个，大家欢迎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百三十九章大明文明国家联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 