    　　        “哟，这不是薛家的薛柯岩嘛，又见面了！你们两个搅和在一起，看来是想要算计我了吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸既然看见了，也不会装没看见，干脆走过去直接刺了薛柯岩一句。

    　　

    　　

    　　

    　　    薛柯岩暗自一凛，林逸这随口一说，还真就说到点子上了，他和薛鹏可不就是在算计林逸嘛，不过他是肯定不能这么承认的！

    　　

    　　

    　　

    　　    “哪儿能啊，林逸是吧，我们也算是不打不相识了，上次的事情吧，是我有些鲁莽了，你就别和我计较了，反正当时吃亏的是我，对吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “现在你和我们家薛鹏是一个新生班里的学员，那可是正儿八经的师兄弟关系，我们就这样相逢一笑泯恩仇，你觉得怎么样？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “正所谓冤家宜解不宜结！你和薛鹏若是也有什么不愉快的，今天都一并说开了，以后大家好好的做朋友，多个朋友多条路，是不是？”

    　　

    　　

    　　

    　　    薛柯岩变脸速度还真快，这就满脸堆笑的和林逸拉起了关系。

    　　

    　　

    　　

    　　    哪怕是要暗中对付林逸，现在也必须先打消林逸的戒备，所以说的再谦卑一些也没有问题。

    　　

    　　

    　　

    　　    “对对对，林逸，我们现在可是一个班的师兄弟，而且昨天才刚刚同生共死过，也算是战友了对吧？我们之间的那点误会，就这样算了好不好？”

    　　

    　　

    　　

    　　    薛鹏也赶紧表态，要是换了今天之前，他这么说或许还是真心的。

    　　

    　　

    　　

    　　    但在知道了兽化兵是他们家弄出来的之后，薛鹏现在是一心想要忽悠住林逸，然后找机会把林逸给引入陷阱，为了这个目的，现在委屈一点又算得了什么？

    　　

    　　

    　　

    　　    “算了？薛鹏，我和你家人的小事可以算了，但是你对付江河海秦月导致他们不能留在玄阶海域的账，可不是三两句话就能算了的！今天在坊市我就不为难你了，以后你千万不要落到我手里！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸虽然不明白是怎么回事，但也绝对不会就这样真的和他们冰释前嫌，所以顺势警告了薛鹏一句。

    　　

    　　

    　　

    　　    在学院里面，确实还是不适合对付薛鹏，反正这家伙心里也明白，大家摊开了讲也无所谓。

    　　

    　　

    　　

    　　    薛鹏面上笑容一僵，被林逸当面威胁，他始终会显得有些尴尬，不过想到林逸也没有几天好活了，于是他就再次放松下来。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心中暗觉奇怪，这两家伙总觉得有些不对劲，可又不知道究竟哪里不对劲，若是在学院外遇到，说不得是要逮住了逼问一番，现在只能暂时放过他们，去给郝自立炼制阴浊丹比较重要。

    　　

    　　

    　　

    　　    薛柯岩和薛鹏两人没有再和林逸多说什么，就这样灰溜溜的转身离去，令林逸感觉越发不对，想了一下没什么头绪，还是先放一边，转身去找兑换处兑换土元草和混灵液。

    　　

    　　

    　　

    　　    次顶级学院果然底蕴深厚，这两样东西全都有存货，而且林逸的任务积分也够用，只是兑换之后，他的任务积分就只剩下可怜巴巴的两位数了，想不出去接任务看来都不行了，要不然神识修炼室都租不起几天的了。

    　　

    　　

    　　

    　　    回到自己在雏鹰峰的别院之中，林逸直接取出了神农鼎，开始为郝自立炼制阴浊丹，这个丹方他有，所以炼制基本没有什么难度，很快就顺利的炼制出三颗阴浊丹，而且全部都是特等品质，没有令林逸失望啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    再次回到坊市，郝自立已经找到了一处出租的院落，这比客栈更适合闭关，而且灵气浓度也不低，至少比黄阶海域要强不少，所以郝自立觉得应该是足够了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “这地方不错，你挺会挑的啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微一笑，夸了郝自立一句，随即取出一颗阴浊丹递给他：“阴浊丹就在这里了，你好好闭关，争取尽快突破，我再为你布置一个防御阵法在这里，免得有人来打扰到你。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “多谢林逸老大，我实在是不知道该说什么好了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    郝自立简直是感激涕零，他在极乐谷身份不低，想要得到一颗阴浊丹却绝对不是什么容易的事情。

    　　

    　　

    　　

    　　    即便愿意付出大代价，也未必能够找到人炼制阴浊丹，没想到一来到玄阶海域，不但马上感觉到了突破的契机，连阴浊丹林逸都给他准备好了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “谢什么，既然不知道该怎么说，那就什么都不要说，抓紧准备闭关吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微一笑，挥手打发了郝自立，然后取出一些阵旗，开始在这个小院落布置防御阵法。

    　　

    　　

    　　

    　　    坊市的安全其实还是有保证的，林逸此举只是以防万一，避免有人无意中打扰了郝自立冲关，所以使用的阵旗只是普通货色，够用就行了。

    　　

    　　

    　　

    　　    郝自立也不矫情，郑重的收好阴浊丹，就开始做最后的准备工作。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你都准备好了吗？那就赶紧闭关吧，不成功以后都不要出来了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸很快完成了手头的工作，微微一笑，跟郝自立开了个玩笑。

    　　

    　　

    　　

    　　    “是，老大，我这次不成功绝不出关！”

    　　

    　　

    　　

    　　    郝自立哈哈一笑，拍了拍自己的胸脯，他对于这次的突破极有自信，就算没有阴浊丹，他都有五成的把握成功。

    　　

    　　

    　　

    　　    现在有了阴浊丹，还是特等品质的，等于凭空增加了三成几率，要是这都不成功，他哪儿还有脸出来见林逸的？

    　　

    　　

    　　

    　　    “好，我等你好消息！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸也爽朗的笑了起来，伸手拍了拍郝自立的肩膀。

    　　

    　　

    　　

    　　    “对了，林逸老大，我之前注意到你特意过去挑衅了薛家那两个家伙，猜测你可能有什么用意，所以留意了一下，发现薛柯岩并没有离开，而是住在了这个坊市的客栈中，你看我是不是暂停闭关，先去监视一下薛柯岩，我总觉得这家伙不是什么善辈。”

    　　

    　　

    　　

    　　    郝自立话锋一转，说起薛柯岩来。

    　　

    　　

    　　

    　　    在传送阵那边发生冲突的时候，他是全程看着薛柯岩是如何嚣张跋扈，然后和林逸结仇的，所以一眼就能认出这家伙来。

    　　

    　　

    　　

    　　    另外一个薛鹏，他也听说过，招生考核的时候就和林逸不对付，于是郝自立不等林逸吩咐，先一步注意起这两个人来。

    　　

    　　

    　　

    　　    “薛柯岩肯定不是什么善辈，不过你不用管他，现在什么都没有你晋级重要！我会另想办法监控他的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸淡淡一笑，薛柯岩没有离开这里，他也不意外，恐怕是在密谋什么坏事。

    　　  

