    <fontcolor=red>

    

    　　听到南怀仁这样的话，李七夜不由笑了一下，说道：“总会有离开的一天，该离开的时候，总会离开的。”

    　　南怀仁看着李七夜，不由说道：“师兄还回来吗？”对于南怀仁来说，心里面充满着感恩，他今天的一切都是李七夜所赐的，没有李七夜，就没有今天的他，也没有今天的洗颜古派。

    　　“大道漫漫，有缘总会相见的。”李七夜轻轻地拍了拍南怀仁的肩膀，说道：“怀仁呀，你并不是说不聪明，你有一颗玲珑心，但是，你就是沉不下气来，过于活络。大道修行，苦于坚持，这一条路，注定是寂寞，如果你能让自己的道心沉绽下来，在未来，你还是大有作为的，在这一条路上，你能走得更远。”

    　　走到今天，李七夜也没有什么要传授给他了，洗颜古派的功法，南怀仁也修练得差不多了，所以，今天李七夜所要指出的就是南怀仁的性格缺陷。

    　　论天赋，比骆峰华、许佩，南怀仁的确是差了一点，但是，他是一个擅长于揣摩的人，他有一颗玲珑心，只可惜，他未能把自己的揣摩用在修道之上。

    　　“大师兄的话，师弟一定铭记于心，一定会自省。”南怀仁拜了拜，如果是别人的话，以南怀仁那活络的心思，他不一定会听得进去，但是，李七夜的话，一定是牢牢记在心上。

    　　“去吧，男儿志在四方，总会有一天要分别的，无需徒增伤感。”李七夜再次拍了拍南怀仁的肩膀，笑着说道。

    　　“师兄，珍重。”南怀仁整理了一下衣冠，恭敬地拜了又拜。虽然说，南怀仁知道大师兄不一定是现在就要离开，但，他明白大师兄总有一天会离开的，说不定到了那一天没有道别的机会。

    　　南怀仁离开之后，李七夜只是轻轻地叹息一声，岁月悠悠，像这样的道别，他是经历得太多了，多到他都不由为之麻木了。

    　　对于别离，李七夜他也不能做什么，就如步怜香所说的那样，世间没有什么能拘羁他的脚步，没有人能让他停下步伐，他会一直勇往直前，在这一条道路上一直走下去，他不会为任何人而停下脚步。

    　　就算是浅素云，都不能让他停止一直前行的步伐，在这个世界，没有人能让他停下脚步，他唯有一直前行，勇往前行。在这一条路上，没有回首，没有后悔，没有退缩，他唯一能做的就是一直走下去，走到世界尽头。

    　　很快，李七夜把自己的意志传达下去，指定许佩为洗颜古派的传人。

    　　当李七夜的意志传达下去之后，洗颜古派上下都一下子愕然。大家都知道，掌门还年轻，而且李七夜他本身就是洗颜古派的传人，现在李七夜这突然指定了传人取代了他，这让所有人都为之意外。

    　　这一切来得太快了，没有半点的预兆，洗颜古派的很多弟子都是云里雾里的，不知道发生了什么事。

    　　但是，在洗颜古派，李七夜的意志，就是绝对的意志。在今天，在洗颜古派，没有谁能比得上李七夜更有份量了，不论是老一辈，还是年轻一辈，李七夜在洗颜古派都有着绝对的权威，在所有弟子心目中，李七夜有着至高无上的地位。

    　　所以，李七夜的意志，在洗颜古派是得到绝对的执行。

    　　在洗颜古派，如果说，像掌门苏雍皇，若是她指定传人的话，虽然洗颜古派有很多弟子信服，但是，不见得能让所有弟子信服。

    　　而李七夜就不一样了，在洗颜古派，他比任何人都有权威，他指定的传人，没有任何人会觉得不妥，没有任何人会反对！洗颜古派的弟子，对于李七夜的意志，是绝对的遵从，绝对的执行。

    　　当李七夜指定许佩为传人之后，年轻的弟子或者不知道发生什么事情，但是，老一辈，特别是像一直支持李七夜的古铁守，他在这个时候意识到了什么了。

    　　“真龙，终究是要有腾飞的一天。”古铁守轻轻地叹息一声，喃喃地说道：“总有一天，会飞上九天，离开这片天地。”

    　　古铁守明白，洗颜古派这样的池子太小了，李七夜不可能一辈子留在洗颜古派。事实上，古铁守明白，不止是李七夜，就算是苏雍皇、李霜颜、陈宝娇她们都不可能一辈子留在洗颜古派，她们终究有一天要凌驾九界，这才是她们所要追求的。

    　　一切安排妥当，李七夜准备启程前往天灵界，在临行之时，他是单独与步怜香相见。

    　　“我也该启程了。”李七夜对步怜香说道：“此行去天灵界，除了去寻找掌门之外，也该了结一些事情了，一些事，终究是需要落幕。”

    　　步怜香握着他的手，认真地说道：“不管是什么事，就去作个了结吧，希望在未来，你能无牵无挂地一直走下去，勇往直前，永不退缩。”

    　　李七夜不由笑了一下，看着眼前的美人，笑着说道：“他日我回来，娶你可好。”

    　　“这样的话，是我这辈子最想听到的，有这一句话，我这一生也满足了。”步怜香轻轻地抚着李七夜的脸庞，认真而温柔地说道：“但，我不能嫁给你，虽然，我是想嫁给你，我却无法陪着你走到尽头。”

    　　“不管如何，在未来的世界，在开辟一个全新的世界之时，我并不希望你身后的位置是空荡荡的。”步怜香温柔地说道：“帝后这位置，应该有人来坐。一个充满活力的人，一个拥有睿智的人，能一直陪伴你到尽头的人，一个不论什么时候都支持你的人，不论什么时候，都无条件信任你的人，她能为你包容世界，她能为你运筹。”

    　　“……同时，她是你最信任的人，不论什么时候，她都会是你最坚定的基石，最坚定的依靠。同时，她需要有足够的份量，足够的实力，足够的经历，来镇慑你身边的人，让你身边的人去尊敬！”步怜香轻轻地说道。

    　　“只有这样的女人，才能做你的妻子，坐上帝后这个位置。”说到这里，步怜香目光坚定地望着李七夜的目光。

    　　李七夜不由紧紧地抱着她，温柔地说道：“我知道，可惜，你不生于此世。”

    　　“会有的，会有那样的一个女人，会的。”步怜香也不由搂着自己爱郎的脖子，温柔而坚定地说道。

    　　李七夜抱着步怜香，心里面沉默着，在心里面深处，他不由轻轻地叹息一声。

    　　“我就不送你远行了，我为你坐镇洗颜古派。”步怜香温柔地说道：“你与飞仙教为敌，或者，有一天飞仙教会杀回来。有我在，有麻姑在，谅飞仙教也不敢来犯。安心去天灵界吧，等待着你归来。”

    　　李七夜深深地吻着她，吻得很深很深，吻得很灼热，吻得融化了彼此……

    　　李七夜启程，李霜颜她们来送行，看着她们，李七夜笑了一下，说道：“送君千里，终须一别，都回去吧，好好修练，或者，他日登天之时，我是期待你们的仙体有一个突破。”

    　　李霜颜与陈宝娇都不由给了公子爷一个深深地拥抱，说道：“少爷，小心了。”

    　　最后，就是白剑真也给了他一个拥抱，她是沉默不语，事实上，她一直以来都是少言寡语。

    　　看着白剑真，李七夜轻轻地撩了一下她额前的秀发，认真的说道：“我并不怀疑你的天赋，事实上，在剑道上，在当世没有人能比得上你，你拥有着绝对让人骄傲的天赋。”

    　　白剑真沉默着，一语不发，她就像是不出鞘的宝剑。

    　　“你唯一能让我感之不足的就是没放开胸怀。”李七夜说道：“剑，这并不是冰冷的兵器。事实上，你踏上这一条道路之后，你就应该去感受它。剑也好，剑道也罢，它都是有感情的，它不止是你手中的杀器那么简单。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“如果说，你只是把它当作兵器，而不是把它当作一条大道来去修练，你的确是能登临巅峰，但是，你突破不了真正的极限，巅峰之后的极限，那是一条更宽广的大道。”

    　　“极限之后？”白剑真不由秀目一凝，目光中绽放了说不出来的光芒。

    　　“没错，极限之后。”李七夜淡淡地说道：“这一条路其实能走很远。千百万年以来，很少有仙帝能一生只专注于一件兵器，由一件兵器成道，最终承载天命。”

    　　“可以说，你们的祖师夜啼仙帝就是其中一位。”李七夜说道：“但，我想让你明白，夜啼仙帝所走的路，并不是你要走的路，这一条路只会越走越窄，最后，你不要说是超越夜啼仙帝，只怕想成为他这样的级别都难。”

    　　李七夜这样说的时候，不止是白剑真是敛神而听，就是李霜颜她们都认真听，她们明白，这是大道的真谛。

    　　李七夜这是在挑拔白剑真，给白剑真指一条道路，为白剑真打开一道她以前未曾打开的门户，让白剑真走上真正的堂皇大道。

</fontcolor=red>