    于飞鸿虽然是第一次听到这首歌，但是却十分的喜欢。这首歌的歌词写的十分的美妙，对于于飞鸿这种中年文艺女青年十分的有吸引力。

    她在刚听完之后就在脑海中浮现出关于歌曲宣传电影的MV。

    既然杨若涵与于飞鸿两人都基本上同意了《匆匆那年》作为电影的主题曲。

    那么接下来就需要思思在录音棚正式把歌曲录制下来。

    已然有了前几次录制demo的经验，正式录歌对于思思来说也就不算太过困难。

    不过这次的录音棚并不是之前张帆给思思找的哪一家。

    而是与木帆影业有过多次合作的另一家录音棚。

    由于歌曲是作为《风犬少年的天空》电影主题曲发行的。那么也就必须要后期工作人员配合歌曲剪辑出一个宣传MV。

    这无疑加大了后期剪辑工作组的工作压力。于飞鸿现在就是一边看着后期剪辑，保证电影正片的质量。一边督促歌曲MV的剪辑制作。

    时间来到六月份，思思的正式歌曲已经录制完成交给木帆影业了。她现在又回归到无可事事的状态。

    张帆这边则在准备着北电的期末考试。六月份已经进入到各大高校的考试周了，北电这种艺术院校也不可避免。

    应付考试张帆还是很轻松的，毕竟他这两个月在北电也的确是在认真学习，虽然期间有一段时间在陪思思录歌，但大部分心思还是花在了学习上的。

    期末考试结束之后，张帆搬回四合院，他原本是打算休息放松几天陪陪思思的。

    但天不遂人愿，姜伟那边的《潜伏》已经从总局那里拿到拍摄许可证，准备正式建组拍摄了。

    剧组的筹备工作在张帆准备期末考的时候已经基本完成，目前已经进入挑选演员的阶段。

    姜伟如约在《潜伏》里面给张帆安排了一个配角。余则成与翠屏的角色暂时还没有定下来。

    张帆有自知之明，目前以他的演技还撑不起《潜伏》余则成这么重要的角色。在这种神剧里出演一个大配角也算是十分不错的。

    姜伟的《潜伏》总拍摄资金预算在2000万左右，木帆影业投了1200万，与姜伟熟悉的东阳青雨影视公司投资800万。

    杨若涵与东阳青雨公司的董事长共同担任电视剧的制片人。

    由于是两家公司共同投资的《潜伏》项目，所以在选角方面并不是完全由木帆影业来决定。

    而且角色的确定，姜伟导演哪里也有一定的推荐权。

    姜伟导演将自己心目中余则成与翠屏的角色演员人选说出来希望得到两家公司的支持。

    余则成他属意辛柏青，翠屏是朱媛媛，而且这两人还是夫妻，邀请过来的话配合起来也更为默契。

    最关键的是当初杨若涵找他改编小说的时候，他心底就是根据这夫妻两人为蓝本写的。

    这可以说是为两人量身订做的剧本，两家公司为了影视剧的质量，自然需要去向这两人发出邀约。

    但没想到竟然被拒绝了，原因是朱媛媛怀孕了，辛柏青要陪在妻子身边，不得已拒绝两家公司的邀约。

    既然这两人都不来，那么男女主角的人选自然也就落在了木帆影业与东阳青雨身上。

    两家公司商量的最终结果就是木帆影业拿下男主角，东阳青雨拿下女主角，不过两家公司推荐的演员还要姜伟导演点头认可才行。

    木帆影业旗下目前适合余则成这个角色的艺人并没有几个，张嘉译恰好是其中之一。

    张嘉译也是张帆北电的老学长，在毕业之后被分配到西部电影厂，但是在2002年为了自己的事业发展搬到了京城。

    原本他是签约在smg尚视影业旗下的艺人，但是在尚视影业一直没得到发展，就转身签在木帆影业旗下。

    签约一年多，木帆影业虽然没有给其安排特别突出的影视角色，但是也能让他在不少影视剧中担任不同的配角。

    这一次木帆影业的《潜伏》剧组，余则成角色恰好比较适合张嘉译，杨若涵也准备让张嘉译去试镜。

    张嘉译那边也在通过自己的经纪人询问《潜伏》剧组选角的事情。

    木帆影业投资新剧这种事情在公司里面根本不是秘密。只是暂时还不晓得新剧的类型与角色。

    但是木帆影业旗下的艺人仍然十分的心动，毕竟新剧的投资额他们都是听说了的，这么大的项目一定是优质资源。

    张嘉译在让经纪人去询问关于新剧的事情没几天，杨若涵就把张嘉译的经纪人叫到办公室询问张嘉译的档期。

    张嘉译近期他的经纪人是给他找了一部剧的配角，但是在杨若涵的询问之下自然是档期充足的。毕竟杨若涵不会无缘无故的去询问旗下艺人的档期。

    在结合公司内部近期传出的消息，作为圈内的老经济人他自然知道这是什么意思。

    从杨若涵办公室出来之后就兴高采烈的去找张嘉译告诉这个好消息。

    毕竟经纪人的身价与旗下艺人息息相关。

    这可是男主角，张嘉译如果因为这部戏爆红的话，他作为经纪人也会随之水涨船高。

    目前木帆影业公司内部的经纪人地位最高的就是于飞鸿的经纪人，她还是木帆影业的一姐。

    另一边，签约鑫宝源的孙漂亮也听说了《潜伏》项目立项的事情。

    他也十分的动心，他之前饰演的华强哥给人的印象实在太深刻了，所以他现在急于转型。因此余则成对他的吸引力也就十分的大。

    孙漂亮与姜伟两人是朋友，因此孙漂亮直接去请姜伟吃饭，希望可以得到余则成这个角色。

    姜伟心里还是十分心动的，毕竟孙漂亮目前在圈内还是比较大的腕儿，如果他能来的话那么对于电视剧的加成还是比较大的。

    但现在的问题是他之前已经推荐过辛柏青两人了，但两人拒绝了邀约，他已经让木帆影业与东阳青雨帮忙去寻找男女主了。

    目前两家公司的面试邀约已经发出去不少，而且男女主的确定还需要两家公司的制片人确定才行。

    他现在也只是让孙漂亮到时候去面试，他会尽力的让孙漂亮获取男主角色的可能性大一些。

    木帆影业这边的男主人选自然是张嘉译，毕竟是公司旗下艺人，自然需要利益最大化。

    张嘉译目前的处境就是戏红人不红，他现在也急需要一个可以证明自己的角色。

    他为了自己的事业发展可以搬到京城，如今已经在京城蹉跎了五年之久，在从经纪人那里得到消息之后他就推掉了一些小剧组的邀约，准备拿下余则成这个角色。

    

