    老兄和长安此刻在荒漠中喝酒，如同是多年不见的老友一般！但是他们两人都是知道，这一杯酒喝完之后，他们两人之间就要来一场大战了，这原因自然是为了海底针，海族圣物海底针在这荒漠中已经是多年了，若是被人这么轻易的拿走了，岂不是说明了他老兄很无能吗？老兄简直就是不能想象若是荒漠中没有了海底针会变得如何，“觉得这里的景致如何？这里虽然名为荒漠，但是已经是和从前不一样了，这里终于是有了额水源，这都是因为海底针的缘故！”

    “是的，我这么说就是为了让你知道对于荒漠来说，海底针究竟是有多么的重要，毕竟，这宝物在这里已经是很多年了，当真是一点儿转圜的余地都没有了吗？我在这荒漠多年，别的不敢说，但是在这里我是寻找了出了一些不错的宝物，你可以把这些宝物带回去，用这些东西像海族交代，这样的话，你我至少还是朋友！”

    只见在老兄的手掌中浮现出了一块块的能量石，这些能量石对于修炼自然是极有帮助的，只要是得到一块，那么自己的修为必然是可以进入到无为级，这要是放在平时，自己自然是一口答应的，但是想现在不行，海族的云铁自己是一定要得到的，建木虽然虽然是被天族人收回了，但是这些日子以来建木一直都是在受损中，要是修复的不及时，建木就真的完蛋了！

    “这酒真是不错，你有你的职责，而我也有我的目的，我首先谢谢你的好意，但海底针这一次我是一定要得到的，不管是经过了什么样的困难，这些都是困不住我的！”谢长安和这老兄明明就是第一次见面，但却一见如故，这世上的有些人就是这样的，明明就是第一次见面，但当真是如多年好友一般，“看来，你我都是没有选择的余地了是吗？如此说来，倒是我多事了，那么你还不动手吗？”

    话音落下，老兄自然是出手了，老兄独自在这荒漠中已经是有很多年了，究竟是有多久，他自己都是不记得了，在这极为漫长的岁月中，老兄唯一做的事情就是每日的修炼，是的从不间断的修炼，终于，他的功力是达到了无为级，其实老兄从前那是一个极为厉害的男人，为人霸道无比，可是这样的他却是遇上了一个克星，那便是轩辕氏！

    当时轩辕氏刚刚建立十三大陆不久，唯独荒漠一直找不到合适的人选，于是他就找上了老兄，过程很简单，就是轩辕氏听闻老兄实力强大，那是谁都不放在眼里，于是他们就打了一个赌，他们两人以十招为限，若是轩辕氏赢了，老兄就要和他去荒漠，看守荒漠，若是轩辕氏输了，那么他就可以答应老兄的一个要求，什么要求都可以！

    这个赌约自然是很有吸引力的，天下间的人都知道轩辕氏从来不会承诺什么，但只要是他承诺的，他就一定会做到，不然的话，他也不可能在涿鹿之野调动那么多的高手加入到最终的战斗中，老兄虽然并未到涿鹿之野，但轩辕氏之名，他早就知道了，也知道这人实力气度那都是超人一等的，这个赌约他答应了，战斗的过程其实也是很快的，要说这老兄还真是不错啊，竟然是真的抵挡住了轩辕氏的十招！

    老兄根本就没有还手的机会，这还有什么好说的，最后的结果自然是他输了，这人自然是愿赌服输！老兄自然不是一个轻易认输的男人，可是这一次他主动认输了，因为他终于知道轩辕氏能有这么大的名声的缘故，轩辕氏身为一个人族，实力已经是达到了虚空级，这在当时来看，除了无极老人之外，他便是最强的，他们约定，等他从荒漠中出来了之后，一定要再来一场！

    轩辕氏答应了，其实轩辕氏之所以让老兄去荒漠，就是因为他知道荒漠极为的危险，而未来的诸多强者他们都是要经过荒漠的考验的，轩辕氏就是要让老兄做破境之人！这么多年下来，在他手上破境的高手那是不计其数的，当然了，失败的也有很多，和这些高手不断的交手，老兄自己的修为也是提升的很快，终于是达到了无为级，这里需要说明的是，人族的修炼者那是不需要忍受开眼和圆融这两个状态的，虽然是少了这两个过程，但是在修炼的难度上，反而是增加了。

    诸位应该是知道的，这从锋芒级到破碎虚空级一共是有七个境界，这七大境界便是当年轩辕氏一手提出的修炼框架，原本七大种族的人依照此法修炼，假以时日，便是可以成为高手，但是随着时间的不断推移，问题出现了，每一个种族的体质那是不一样的，用一种修炼框架体系来修炼，自然是不妥的，因此，在多年的修炼中，七大种族除了人族以外，他们都是各自衍生出了自己的修炼体系，当他们的修炼者修为到了不攻级之后，自身的真气便是会发生变化，力量进一步的增强！这一变化被称之为开眼。

    这开眼的意思便是自身种族力量的解放，以魔族为例，魔族战士不管是魔门还是魔域，战士修为进入到不攻级之后，则魔族力量解放，此后的境界统称为开魔级，一直到破茧融合境为止，因为破茧融合境之后便是圆融，这圆融是六大种族种族力量的彻底的融合，因此这此后的境界便是融天级！融天境之上便是破天级，而破天境便是魔族战士的最高境界！

    是的，除了人族之外，其他六大种族对于开眼后的境界和圆融后的境界都是有着不同的称呼，魔族破天级与破碎虚空级在力量上持平，因此，相同等级下的两大高手，究竟是谁更加的厉害，这都是不确定的，毕竟，影响战斗结果的因素太多，绝对的强大不见得可以获得胜利！

