    听到叶青的话后，汪家的这十个筑基之境的武者你看我，我看你，就是没有人回应叶青。

    “怎么？都不愿意啊？”叶青淡淡的看了他们一眼后，耸着肩说道：“既然都想死，那就算了。”

    “等等……”

    就在这时，一个声音在十人中响了起来，一个家伙站了起来，对叶青毕恭毕敬的说道：“我愿意接受您的招揽，成为筑城叶家的武者。”

    “五个筑基之境的武者加入我叶家，这还不错！”叶青微笑着点了点头。

    有一就有二，这不，这个武者站出来后，立马又有四个人站了起来，纷纷表示愿意接受叶青的招揽。

    除了这五人外，另外五人则是没有任何的表示，还是一副视死如归的样子。

    “呵呵!”叶青笑了起来，然后扭头看向江心，说道：“看来你还真说对了，这帮家伙还真是没有理解我的意思，得挑明呀！”

    这个话怎么听上去更像是讥讽汪家那些武者听不懂他的话，像白痴呀？

    特别是站出来的这五个人，更是有这种感觉，毕竟如果他们早听懂的话，早就站出来了。

    说真的，五人心里都产生了怀疑，这家伙既然要招揽他们，干嘛还要讽刺他们呢？

    这他娘的到底是不是在招揽他们啊？

    叶青抬头看了他们一眼，又缓缓的说道：“我筑城叶家可不是想加入就能加入的，你们得证明你们的能力！”

    “怎么证明？”站出来的五人中的一个疑惑的问道。

    叶青想了想，然后扭头看向酒楼对面的扬河，说道：“你们跳下扬河，然后游个二十米再游回来，就算是证明了你们的能力。”

    “这没问题！”五人立马就点头应道。

    嗯……他们可是筑基之境的武者，不要说游个二十米再游回来了，就算是游对对面去都没有问题，哪怕这一段的扬河宽一百多米，哪怕现在是洪水爆涨的时期，这对他们来说，简直是小菜一碟。

    “那你们去证明自己吧！”叶青努着嘴说道。

    五人毫不迟疑的转身出了酒楼，向着马路对面的扬河边走去，随即就纷纷跳进了扬河，按照叶青的要求，向前游进。

    然而，当他们游回来，快靠近岸边的时候，河面突然被激荡无数细长的水柱，不高，也就两三米的样子，但却将这五个武者的回路完全给封.锁住了，让他们无法返回到河岸边。

    “呵呵！”酒楼中，陈扬透过窗户看着这一幕，抿嘴一笑，然后看着叶青说道：“你似乎并不想真的招揽他们啊！”

    显然，那些被激荡起的水柱，是叶青射出的银针激起的。

    可不要小看了这些银针激起的水柱，这是蕴含了叶青武者的劲气的，那五个家伙谁敢贸然穿越水柱，等待他们的就将是灭亡。

    “是的！”叶青毫不避讳的点了点头，不屑的说道：“我筑城叶家不需要贪生怕死之辈，哪怕是面对生死，也不能叛主，这是要想成为我叶家武者需要遵行的一条底线。”

    就在这时，叶青透过窗户正好看到那五个家伙折身往对岸游了，显然，回不来，这五个家伙只能横穿扬河了。

    对他们来说，这并不是太有难度。

    可是叶青会让他们就这么游到对岸去吗？

    这显然是不可能的，所以叶青手抖，无数银针又从他的指间飞了出去，直接穿越从酒楼的窗户射向了三十多米外的横河。

    “噗噗噗……”

    刹那间，在这五个武者转身过来的前方又形成了一排水柱，完全将他们的路给封.锁了，他们的前后不仅有水柱所挡，两边同样也有水柱，他们被水柱包围了。

    嗯……更让人神奇的是这些被银针激起的水柱居然不回缩回河中。

    其实这也正常，毕竟这些银针是注入了叶青的劲气的，这劲气可以支撑着水柱停留好一会儿。

    显然，一旦水柱落下，那五个武者还是能向前或向后游走的，这似乎也不是长久之计啊！

    然而，就在这时，扬河中突然涌来一股洪峰，掀起了一个两米多高的巨浪，从扬河的小游滚滚而来，片刻之后，这股巨浪就覆盖在了那些水柱和那五个武者的上方。

    巨流落下，水柱消失得无影无踪，而那五个武者同样如此，嗯……他们让洪峰给卷走了。

    陈扬看着这一幕后，瞥了一眼叶青，一脸疑惑的问道：“你不是准备让他们去死吗？怎么还放过他们了呢？”

    “陈叔，你是觉得我放过了他们？”叶青笑着反问道。

    “虽然那洪峰看上去凶猛无比，但这五个人终归是武者啊，而且你刚才不也说了吗？他们可是筑基武者，实力还是很强的，这洪峰应该难不住他们吧？”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，扬着眉头说道：“陈叔，你不是武者，不太明白刚才那个洪峰到底有多大的威力。”

    “有多大的威力？”陈扬疑惑的问道。

    “这么说吧，就算是我在这种规模的洪峰袭击下，也是九死一生。”叶青耸着肩说道。

    “这么厉害啊？”陈扬有些不敢相信的问道。

    “当然！”叶青应了一声后，说道：“你不要看那个洪峰很平稳，但在洪峰之下却是暗流涌动，有无数强悍的漩涡，纵然是武者，也会让那些漩涡给卷走的。”

    “哦！”陈扬应了一声。

    而叶青旁边的江心则是耸着肩，有些感慨的说道：“在大自然的面前，就算是武者也是那样的渺小，那五个人想要活着，除非是发生奇迹。”

    “如果真有奇迹发生，那只能说明他们命不该绝！”叶青耸着肩应道。

    不过会有奇迹吗？

    叶青相信奇迹，但绝对不相信这个世界上有那么多的奇迹，所以啊，那五个人百分之九十九得挂。

    当然，不管那五个人会不会有人真遇到奇迹而活下来，此时，叶青也不会去管了，他则是看向了田秉一和那没有站出来的武者，缓缓的说道：“你们想要死，但我却不会给你们去死的机会，我得让你们感受一下什么叫生不如死！”

