    第118章 漠铁佣兵团

    要知道其余人看到她的鳞片，都会心生惊惧和厌恶之感，所以她一直都死死的藏住它们。

    像陆云霄这种想要看鳞片的她还从没见过呢。

    青鳞这一抬头，陆云霄才看清楚她的样子。

    一张可爱的瓜子脸，精致俏丽，双眸碧绿，灵动又有生气，琼鼻小巧玲珑，樱桃小嘴红润有光泽，整个人看上去便如同一个精致的瓷娃娃。

    尤其是那副怯生生地模样，犹如一只担惊受怕的小兔子，令人忍不住生出几分怜惜。

    “为什么要怕呢，我觉得这鳞片很漂亮啊？”

    陆云霄轻轻拉开青鳞的一截衣袖，顿时，青色的蛇鳞显露而出，在阳光之下泛着绚烂的光泽。

    青鳞的手上的鳞片的确不骇人，相反，还有种奇特的美感。

    “漂亮吗？”

    看着陆云霄那满脸温和的模样，青鳞微微有些恍惚，这还是第一次有人说她自己都有些厌恶的鳞片漂亮呢。

    呆呆地看着陆云霄，青鳞的心里陡然泛起了一种奇异之感，面前的这位公子似乎很不一样呢，不仅帮她说话，还一点也不嫌弃她厌恶她。

    而且，她感觉到陆云霄的身上似乎散发着一种很好闻的味道，令人有些不自觉地想要更靠近他一些。

    这般想法升起，青鳞小小的俏脸陡然升起了一抹淡淡的红晕。

    “真的很漂亮，所以你不需要自卑，只是他们不懂得欣赏罢了。”

    “起来吧！”

    陆云霄说着站了起来，伸出了右手。

    青鳞怯生生地看了陆云霄一眼，而后轻轻伸出了右手，放到了陆云霄的手心。

    陆云霄轻轻一拉，青鳞直接站了起来。

    “公子，对不起，刚才撞到您了。”

    青鳞低着小脑袋，小手紧张的攥着衣角，怯怯的说道。

    “没关系，你人没事就好。”陆云霄微微一笑，笑容分外灿烂。

    青鳞偷看了一眼，又连忙低下了脑袋，这位公子笑起来真好看哩。

    少女心性使然，即便是天生胆怯的青鳞，一样被陆云霄的惊人样貌所吸引。

    “你住哪里，我送你回去吧？”陆云霄柔声说道。

    “不用了，不用了，青鳞自己回去便好了。”

    青鳞摇着小脑袋，连忙说道。

    “还是我送你吧，省得那些人还来打扰你，对了，你住哪？”

    陆云霄的语气很是温和，但是却带着令人信服之感，让人忍不住便随着他的话而行动。

    “我住在漠铁佣兵团，是漠铁佣兵团的侍女。”

    青鳞低着头，说道。

    “漠铁佣兵团？很巧，我正好也有点事要找他们，正好顺路。”

    陆云霄笑了笑，原本去哪个佣兵团他是无所谓的，不过现在，那就去漠铁佣兵团好了。

    “能指指路吗？”陆云霄柔声说道。

    “嗯！”青鳞点了点点小脑袋，指了指陆云霄的身后。

    “走过了吗？”陆云霄低沉的声音响起。

    ……

    石城，漠铁佣兵团。

    “多谢两位替青鳞解围，我是漠铁佣兵团的团长萧鼎。”

    “这位是我的弟弟，萧厉。”

    大厅之中，一位身着青衣的青年面带笑意的跟陆云霄两人说着话。

    在他的身旁，是一个白衣青年，面色中透着些许狠厉，他们正是萧鼎与萧厉二人。

    萧鼎待人接物温和有礼，举止大方隐约透着威严，萧厉气势冰冷，性格蛮厉凶狠，这两人一文一武，还真的是相得益彰。

    只是天赋是硬伤，这两人若是修炼天赋再高些，或许还真能成就一番事业。

    “萧团长客气了，举手之劳罢了，说起来我和青鳞那丫头也比较投缘。”

    陆云霄点点头，语气平淡的说道。

    “青鳞能与公子投缘，也是她的福分，不知公子名姓，又有何要事让我等兄弟代劳，公子尽管明言。”

    萧鼎微笑着说道，姿态放的很低，他的眼力一向不错，光凭陆云霄超凡脱俗的气质，就知道他来历不凡，不是一般人。

    而海波东更是双手背负，眉宇间傲气凛然，一派隐世高手的气度，萧鼎自然是不敢怠慢了。

    出来混这么多年，这么点东西，他还是知道的。

    “我姓陆，这次前来是有一件重要的事情要与两位萧团主商议，不知两位萧团长可知道异火？”

    陆云霄淡声问道。

    “异火？有所耳闻，难道陆公子所为之事与异火有关？”

    萧鼎有些惊讶的问道。

    “正是，我收到消息异火就在石城附近，只是石城附近颇为宽广，不太好寻，漠铁佣兵团佣兵众多，可愿帮我一寻，我愿意支付一卷玄阶斗技作为报酬。”

    陆云霄目光微抬，平淡的声音传出。

    “玄阶斗技？”萧鼎和萧厉对视一眼，都看到了对方眼中的惊喜之色。

    对于散修而言，玄阶斗技已经颇为难得，君不见，萧家身为乌坦城三大家族之一，族中最高级的斗技《狂狮怒罡》也才玄阶中级，还只有族长能修炼。

    一卷玄阶斗技可以说是相当珍贵了，即便只是玄阶低级，也足以让他们心动不已了。

    “我们漠铁佣兵团愿意接下这个交易，只是石城中还有一个沙之佣兵团，他们和我们漠铁佣兵团一向不对付，可能会来捣乱。”

    “他们的团长罗布是一名大斗师，乃是石城的第一高手，说句不怕见笑的话，我们兄弟俩不如他，他们要是捣乱，我们很难招架。”

    萧鼎说出了自己的顾忌。

    “放心吧，区区一个大斗师而已，不算什么，我们自会处理，不过异火之事，事关重大，还请两位团长保守好消息，不要泄露出去。”

    说到这里，陆云霄眼中厉芒一闪，堪比斗灵的气息一闪而逝。

    萧鼎和萧厉只觉得皮肤一阵森寒，立时汗毛倒竖，看着陆云霄的目光中带上了一抹惊惧之色。

    这个看上去不过才十五六岁的年轻人，竟然拥有如此恐怖的气势，这股气势，已经远远超过了罗布。

    罗布已经是大斗师了，那这个年轻人岂不是堪比斗灵？

    真是令人惊悚的天赋。

    而且这个少年都有这般实力，身后这个高深莫测的老人家，岂不是要更高？

    (本章完)

