    “是吗？那我拭目以待。”宁修远一脸漫不经心。

    贾尔斯伸手入怀，掏出一本破旧的神秘书籍，但并没有立即递出去，反而一脸认真的盯着宁修远灰蒙蒙面庞。

    “我能相信吗？梦境商人。”

    “你可以选择拒绝交易。”

    “好吧！”

    贾尔斯一咬牙，将这残破书籍递了过去。

    ——这本书最大价值，在于上面记载的知识，一旦被看过也就毫无意义了，所以他很担心，梦境商人看过之后，便不承认它的价值。

    宁修远接过封面只有一段潦草后补文字。

    《塞拉伊诺断章》

    ——拉班·修琉斯贝利博士·著。

    翻开书籍，第一页直入主题，关于【黄金蜂蜜酒】的制作方法；

    第二页，宁修远瞳孔一缩，赫然是关于爆裂者克图格亚的召唤仪式；

    第三页，宁修远呼吸一滞，竟然是奎勒许诺而未曾实现的旧印：

    第四页，【附魔哨子】的制作方法。

    第五页，召唤并控制旧日支配者·深空星海之主、黄衣之王·哈斯塔的仆从——拜亚基。

    这是一种能够借助凯姆（Keim）维度，以400倍光速旅行的星空物种，但很少有人掌握驾驭它们的方法。

    另外，在如此高速下移动，一般人的身体也承受不了，【黄金蜂蜜酒】可以停滞肉体和灵魂，保护旅者不受真空和高能射线，乃至高速移动带来的损伤。

    “必须得承认，这本书的价值兑换一份超凡特性确实绰绰有余，关于它的溢价，你可以兑换神秘学知识，或超凡物品。”

    宁修远合上《塞拉伊诺断章》，大方承认这本书的价值。

    “两份超凡特性？”

    “你太贪婪了，这些只是知识，你要知道，从知识到力量，有着天壤之别。”

    “好吧，阁下手里有哪些超凡特性？”

    “你想要哪种类型？”

    贾尔斯看着已经被宁修远翻阅过的书籍，到底没有坚持查看所有超凡特性，他略一沉思道。

    “梦境！我想要关于梦境的超凡特性。”

    “很聪明的选择！”

    宁修远大喜，一抬手三支封印瓶浮现而出。

    “入梦者、造梦师、捕梦人。”

    贾尔斯浑身剧震，心中闪过一丝不安，作为资深神秘学爱好者，他对超凡特性还算了解。

    自然明白能够一口气拿出三份同一类型之人，底蕴有多可怕。

    “它们有什么区别？”

    “我推荐你选择捕梦人。”

    “为什么？”

    宁修远不答，一副随你听不听的模样。

    “好，我选择捕梦人。”

    贾尔斯一咬牙，选择相信梦境商人。

    因为如果梦境商人要害他，他便是选择其他超凡特性也躲不过。

    或者说，今天这场交易，本身就是一次冒险。

    宁修远一挥手，一支封印瓶飞了过去。

    贾尔斯接过封印瓶，语气极快的吟唱一段咒语，确定这瓶超凡特性真伪之后，竟直接抹去灵性封口，一饮而尽。

    这一幕，看呆了布伦达等人。

    或者说，贾尔斯和梦境商人的交易过程，就已经令他们傻眼了。

    他们手中的那点东西，比起贾尔斯，明显不在一个档次。

    连贾尔斯明显都拿出压箱底宝物，才换到一份超凡特性，他们多半没戏。

    “啊——”

    不想，就在众人感慨艳羡之时，贾尔斯突然抱头惨叫起来。

    “这……”

    布伦达等人大惊失色。

    胆小的呆滞当场；

    胆大的立即掏出魔法物品，比划在胸前。

    一个个面面相觑，不知道发生了什么。

    好在贾尔斯惨叫之后，情况不在恶化，他虽然满头大汗，呼吸急促，但神色却逐渐好转。

    好一会儿，他放下双手，一脸心有余悸。

    “贾尔斯先生，发生了什么？”

    阿娃问道，心中其实隐隐有了答案。

    “我没事，仅仅是精神烙印冲击。”

    贾尔斯道。

    众人闻言，这才松了一口气。

    便在这时，贾尔斯身影骤然消失，下一秒，又突然出现在街边。

    “哇，这就是超凡力量？”众人瞠目结舌，一脸惊呼。

    不想贾尔斯却一脸狐疑的看向宁修远。

    “这是我的领地，你的力量受到限制，这很正常。”宁修远道。

    “原来是这样。”贾尔斯恍然大悟，心中不觉惊讶，毕竟他刚刚踏入超凡，被前辈限制住，这在他看来很正常。

    “你还有一些溢价，想好要兑换什么了吗？”

    “神秘学知识吧！”贾尔斯道。

    “如你所愿，贾尔斯先生。”宁修远已经从刚刚旁人惊呼中，知道对方的名字。

    声落，宁修远一挥手，连续发动数次交易审判官，终于将一份神秘学知识交易过去。

    “万分感谢！”

    感受着在脑海中突然涌现的知识，贾尔斯对梦境商人的力量越发恐惧，在这恐惧中，另一种情绪又浮上心头。

    那就是感激！

    因为他意识到，如果对方黑吃黑，甚至鉴定他的《塞拉伊诺断章》不值钱，他也根本无力反驳。

    至于《塞拉伊诺断章》会不会比梦境商人定价更值钱？

    有这个可能！

    但诚如梦境商人所言，从知识到力量，有着天壤之别。

    他意外获取《塞拉伊诺断章》也有数年时间，仅仅制作了一份【黄金蜂蜜酒】和掌握了可图拉克的召唤仪式，以及旧印。

    余下，明显最实用的【附魔哨子】和【拜亚基】召唤控制仪式，他迄今也未收集到足够材料。

    “梦境商人，我们这些东西能换一份超凡特性吗？”

    布伦达在旁边开了口，只见他掏出一大堆乱七八糟的材料。

    ——这次他之所以能把这些东西带进梦境之地，正是从妹妹交易而来的神秘学知识中，获取的方法。

    “虽有价值，但很遗憾，这些东西还不足以购买超凡特性。”

    宁修远摇头，有心准备离去。

    “那能换一些魔法道具吗？我想要一个类似贾尔斯先生的飨灵怪雕像。”

    “我想要梦境类的东西，最好可以自由出入这里的，那些黑暗中的怪物太可怕了。”

    一群年轻人大失所望之后，跳脱性格驱使下，立即转变方向。

    为了保住人设，宁修远耐着性子，同这些人逐一完成交易。

    交易完成之后，宁修远随即告辞离去。

    没有后顾之忧的他，在做好充分准备之后，再次窃取皮科尔的命格，果然，这次再无问题。

    终于获得一个光明正大身份的宁修远，随即踏出梦境之地。

    夜幕笼罩，灯影濯濯。

    现身不知名街道上的宁修远，看着周围正常房屋，再仰望漫天群星，心中压抑抑郁一扫而空。

    作为他乡异客，纵然他已经学会和孤独握手言和，但他还是喜欢这充满烟火气息的人间啊！

    “呼……”

    许久，宁修远长长吐了一口气。

    环顾四周间，皮科尔的记忆逐一涌现，宁修远随即迈开脚步，向“家”里走去。

    ……

    ……

    “咚咚咚……”

    富有规律的敲门声响起。

    “谁？”

    “我，汤姆林森。”

    刚刚从梦境之地返回的贾尔斯，松了一口气，这是他的一位同事，也是爱格伯特学院的一名教授。

    “吱呀！”

    门开，修着精致山羊胡的汤姆林森走了进来，他脱下礼帽，并未挂在衣架上，反而抚在胸前，微微鞠躬道。

    “贾尔斯先生，请允许我重新介绍一下，我，汤姆林森，伟大的风暴雨神忠实仆人，听闻你成为捕梦人，特意登门拜访，还希望你配合，跟我走一趟。”

    贾尔斯呆住了。

    “不要试图遁入梦境之地，大家都是同事，希望你能给彼此一个体面。”

    “你、你要做什么？剥夺我的力量？”

    “不要激动，例行公事的调查罢了。”

    “调查谁？我？我从未违法犯纪，更未参与异端活动。”

    “我知道，不然以你掌握的魔法力量，也不可能在爱格伯特学院安然任教，我们调查的是——梦境商人。”

