    玟玟又把木头拿出来刻了，这二年事太多，刻木头的日子少了，有心事才会拿出来刻几下。

    如今日子过得安稳幸福，玟玟心里的魔渐渐地自己就能压住了，只要不是什么大事刺激她，情绪都很稳定。

    这也和有了孩子有很大关系, 作为母亲她知道孩子更需要一个情绪稳定心态积极乐观的母亲来教养，不用谁提醒她，她自己就很能约束克制自己不生气不发火。

    周珲忙完儿子的事才回屋休息，看到玟玟坐在桌子上刻木头，过来低头看了一眼。

    “怎么又把它拿出来了，你不是说过犹不及么？”

    她和周珲说过，精神力的力量比较难以控制, 如果一直晋升下去，情绪波动会比较大。

    这个情形打个比方会比较容易理解, 普通人针刺破手会有点疼但也不至于哭天喊地。

    但落在玟玟身上就变成了狠狠一刀，白刀子进红刀子出，就是这种可怕的痛感。

    精神力提升后，五感会被提升，会成倍数成长，拌嘴生气而已，落在玟玟身上就变成了滔天巨浪。

    这种感受外人是不明白的，情绪刺激稍微大一点，玟玟很有可能会直接疯掉。

    缓解的办法也很简单，就是平和心境，或者快乐安宁。

    这就是为什么玟玟喜欢愿意亲近老人的缘故，她能从老人身上感受到身体的衰败，可情绪却很稳定慈祥, 让她安宁。

    生了琢哥后，玟玟就没有刻意在练习过精神力，也是担心失控, 目前足够自保就可以了。

    “没事，我练练, 那个喇嘛给了我威胁的感觉。”

    “没事，还有我在呢，他还敢到周家来么，天塌了你还有我们都在。”

    周珲自从知道她精神力后遗症这么大后，就不让她用了，平日里拌嘴都是夫妻情趣，很少吵架，对她十分包容宠溺。

    老爷子和老太太等长辈对她也特别信任维护，这种信任稳定的情绪让玟玟这些年慢慢的恢复了理智，可以自己控制不好的情绪了。

    “好。”

    “明儿你也去看看老太太好不好？住几日歇一歇，哲哥闹着要去看老太太。”

    周珲从背后抱住她，轻声细语的安抚。

    “好，那我去休息几日。”

    玟玟点点头笑了。

    她仰头看着周珲，“如果有一日我成了魔控制不住自己了，你记得要杀了我，我不想吓着孩子们。”

    “别胡说，有我在不会让你成魔的。”

    周珲紧紧的抱着她。

    第二日，周珲就套了车送玟玟和哲哥去庄子上小住几日。

    陆氏颇为纳闷，家里还有事没处理完，怎么就走了，不过也不要紧，不是什么要紧事，嫂子可能累了，那我干吧。

    “嫂子没干完的事，你先帮着干，辛苦你了。”

    彬哥主动开口。

    “好，嫂子是不是不舒服了。”

    “没有。嫂子可能累了吧，媳妇你记得，任何时候任何场合都要站在嫂子这一边，我们是一家人。”

    “那是当然了，嫂子对我可好了，我们俩关系好着呢，没有龌龊。你可别瞎想，嫂子为人坦荡磊落，我俩都是直爽人，有啥说啥一点不费劲。”

    陆氏很奇怪的看着丈夫。

    “那就好。”

    彬哥犹豫了一下没告诉陆氏，嫂子的特殊之处。

    谷寰

    祖父早就下过令，任何人都不能故意刺激玟玟，一家人要守望相助，就算他们曾经经历过黑暗，那也是我们的亲人，我们要做的事保护他们，爱他们。

    嫁进来的时候，王毅就认真的跟安国公和老太太恳谈过。

    为什么不希望玟玟嫁到外头去，因为她曾经历过黑暗，本人有特殊的能力。

    甚至直白的告诉他们，王家村被盗匪偷袭，能安然活下来，全是玟玟的功劳，只是被族长隐瞒了事实。

    发现盗匪的人是玟玟，杀了他们的人也是玟玟，其他人是辅助而已，她沉入黑暗是一件非常可怕的事。

    二老依旧愿意迎娶玟玟，并表示一定会真心实意的爱护他们夫妻。

    事实上二老慧眼如炬，也真的做到了承诺，这家年周家发展越发平稳得皇帝信任，也和他们夫妻分不开。

    进了屋安国公说：“我让你嫂子去看看你祖母，住个几日再回来。”

    “好。”

    “彬子你去查查那个喇嘛的事。事无巨细我都要。”

    周清交代儿子。

    “好。”

    “爷爷，那个喇嘛给我一种很不安的感觉，好奇怪啊，以前见到的和善都慈眉善目，心情都会安定下来，寺庙那样的环境特别让人踏实平稳，这个喇嘛怎么给人心慌的感觉呢。”

    陆氏也有这样的感觉，她年轻，心里干净人也比较纯粹，自然就能感受到了。

    “恐怕这个喇嘛不简单，我要没猜错，这个喇嘛手上有人命，而且不少。”

    安国公看人还是很准的，一般人分不清杀气是什么玩意，但直白的恐惧害怕还是能感受到。

    “我不喜欢这个喇嘛，他跟我遇到的和尚大师都不一样，怪怪的。还羞辱嫂子，什么玩意。”

    陆氏翻个白眼嘀咕着。

    “这要不是草原人，我都想揍他了。”

    玟玟去了庄子看望老太太，如今老太太多喜欢玩耍都孙子玩，基本不管事了。

    老太太和马氏在一起侍弄菜地，这俩人如今很能玩到一块，马氏学会了种菜，看到收获的果实心里还是很畅快满足的，这大概就是丰收带给人的喜悦吧。

    “奶奶，娘。”

    “你怎么来了，不是参加宴会去了么？”

    “看了个热闹，珲子让我给你们带些进贡的稀罕水果吃。”

    “那好，走，咱们回去洗洗吃水果去。”

    老太太高兴地点头。

    玟玟坐在那给老太太弄水果吃。

    “你有心事？”

    “没有，遇到一个和我一样的喇嘛，他一眼就发现我和别人不同，还要挑战我。”

    “怕什么，你是周家媳妇，有周家给你做后盾呢，别怕，你没有什么特殊的，你是我孙媳妇。”

    周老太太护短的厉害，压根不认那些。

    玟玟望着老太太笑了，“你为什么信任我，我爹肯定告诉你们我的特殊了，您不怕么？”

    “怕什么，我在西北见得死人多了，我经历过两次政变，那人成片的倒在你眼前，鲜血淋漓，能人异士我也是见过几个的，人心才是最可怕的，其他的都不算事。”

    老太太满不在意的笑着，脸上有着沉稳霸气的神采。

