    

    “来者不善，来者不善啊……”

    安静的大殿之中，听着前方老者的话，在场所有人都沉默了下来。

    能够作为诸多势力的代表，前往神族之中赴宴的，一个个自然都不是什么傻子。

    陈铭能够想到的东西，在场的其他人自然也能够想到，在这一刻纷纷反应了过来。

    但是想到却也没什么用。

    这是光明正大的阳谋。

    在眼前的这个时刻，神族出世，其实力凌驾于整个玄界之上，其所说的话，所做的事情难道能被在场这些人无视吗？

    若是敢无视，恐怕第二天就没办法活着见到太阳了。

    也因此，眼前老者所说的话，他们不得不听。

    或者说，就算他们不听，也总会有人去听。

    任何一个势力，其势力之中都必然不是铁板一块，而是有着缝隙的。

    纵使身为帝族，身为上古大帝的后裔，其族内也必然有一些对于现状不满的族人。

    在神族之人的威逼利诱下，总有一些族人会被神族所笼络，因而被神族所开出的种种条件所迷惑，最后投向神族的怀抱。

    而一旦这些人投入神族的怀抱，顺着神族的意思娶了神族的神女，在名义之上加入了神族，那么神族的目的就达到了。

    神族此刻的目的，不是要光明正大地摧毁帝族的力量，而是要以这种方式来不断分化帝族，分化帝族之中所具备着的力量，让他们本身具备着的气运开始分流。

    也因此，不需要整个帝族都倒向神族，只需要在帝族之中有人不满于现状，从而让上古大帝的血脉流入神族之中，那么就足够了。

    只要上古大帝的血脉流入神族之中，那么就意味着上古大帝的后裔不再是唯一，其气运会有着分割，不会再像过去那般，庇护原有的帝族了。

    而等到那个时候，等到这些上古大帝的血脉在神族之中繁衍壮大之时，也便是神族对他们这些外界帝族下手之时。

    只要上古大帝的血脉尚存，哪怕是存于神族之中，上古大帝的气运也不会如何，也就使得帝族有可能会为之覆灭。

    毕竟纵使是上古大帝其所遗留下的气运，也仅仅只能保证自己的后裔不会断绝，总有一日可以再次复起。

    但若是上古大帝的后裔本身便存在于神族之中，有那么一丝繁衍壮大的可能，那么其他的后裔自然也就没有那么紧要了。

    这便是神族的目的，也是最为光明正大的阳谋。

    而且这一个方式，所祸害的并不是当代人，而是后世的后辈。

    神族既然选择了这样的方式，那么在眼前的这个时代必然不会对他们帝族下手，必须会等到神族之中具备着上古大帝血脉的后裔成长起来，才会开始对他们下手。

    而等到那一个时候，这个时代的这一批帝族恐怕都早已更新换代，不知道过去了多少年时间了。

    也因此，对于眼前这一个时代之中所存在的诸多帝族而言，对这个方案的抵触恐怕并不会强大。

    毕竟要祸害的并不是他们，而是后辈子弟。

    人总是这样的，尽管知道有些事情并不是好事，但只要刀子一日没有落到自己的身上，就不会感受到切身之痛。

    在一瞬间，眼前这些人瞬间明白了这些道理。

    “高！实在是高……”

    坐在陈铭的身旁，元魔尊轻轻地叹了口气，这一刻抬起头，望着前方的神族老者，也不由感到一阵的佩服。

    对于神族的谋划，在场的这些人自然能够看得清清楚楚，但在眼前的这一刻，却一个个没有出声。

    直到一阵淡淡的佛光在原地绽放，他们之中才有人开口。

    “阿弥陀佛……”

    佛王脸上露出微笑，这一刻轻轻念了一声佛号，浑身上下有淡淡的佛光正在闪烁，看上去无比的神圣。

    他从自己的座位之上站了起来，尽管没有多说什么，但这一刻同样在无声之间表达着自己的态度。

    “佛门弟子有十八大戒律，犹以女色为先。”

    “凡为僧者，岂可娶妻生子？”

    他脸上露出淡淡微笑，这一刻浑身上下佛光绽放，看上去无比的神圣，有一种宝相庄严，一眼看起来像是一尊真正的佛陀，无比的伟岸与神圣。

    “施主好意，老衲恕不接受。”

    他淡淡开口说道，就这么站在自己的座位之上，望着远处的那一位老者，如此开口说道。

    站在大殿中央，那一位老者脸上的笑容一滞，这一刻脸色逐渐变得冷漠，就这么望着佛王。

    “大师的意思，是要敬酒不吃，吃罚酒了？”

    “是不是吃罚酒，我不清楚，但也算我一个……”

    另一个声音从不远之处传来，这一刻就在此地响起。

    望着前方走出的佛王，陈铭脸上露出微笑，在一旁元魔尊惊愕的眼神注视下，就这么从容的起身，默默走到了佛王的身旁。

    “前辈好意，恕在下无法接受。”

    陈铭静静站在佛王身前，这一刻浑身上下同样有淡淡的佛光在流淌，与一旁佛王身上所绽放出来的佛光隐隐之间有着呼应，就这么站立在那里，望着前方的神族老者开口说道。

    “魔子……”

    在大殿正中央，前方的神族老者皱着眉头，这一刻望着前方走出的陈铭，正想开口说些什么。

    不过到了这个时候，伴随着佛王与陈铭两人从自己的座位之上走出，在周围同样有一阵声音不断响起。

    “前辈好意，恕我等无法接受……”

    一个个帝族代表从自己的座位之上站起，这一刻脸色冷峻，就这么望着前方的神族老者。

    “我族中有戒律传下，凡我族人，不可与外人通婚。”

    “前辈好意，恕我等无福消受。”

    他们站在自己的座位之上，这一刻望着前方的神族老者，就这么淡淡开口说道。

    但凡是帝族，之所以能够繁衍至今，其内多半都有着类似的族规，不允许其族人与外族通婚，以此保证自己族人的血脉纯粹。

    而从另一个方面来说，这也是为了防止如神族这般的谋算，防止上古大帝的气运被分割，致使整个家族衰亡。

    也因此，面对眼前神族老者的提议，他们终究还是站了出来，表示反对。

    站在金色大殿的中央，神族老者站在那里，这一刻望着周围那几乎全站了起来的帝族代表，这一刻不知道该说些什么才好。

    对于眼前这些人的反应，他心中其实早已经有所预料。

    身为上古神人的血脉，他们神族之中同样有着类似的戒律，不允许神族与外族通婚。

    因此，同样为神脉之一，他们自然明白眼前这些帝族会有着什么样的反应。

    只不过尽管明白他们会有这样的反应，但在眼前此刻，对于眼前这些代表的反应，他们到底还是有些低估了。

    从眼前这些人的反应来看，他们想要达到自己的目的，恐怕要远比他们所想象中的难上许多。

    平静伫立在那里，老者轻轻摇了摇头，这一刻感到有些无奈。

    “大家一起好好商量不行吗？为什么偏偏要走到这个地步呢？”

    他轻轻的叹了口气，这一刻脸色逐渐变得冷峻。

    原本脸上的笑容渐渐褪去，这一刻在老者的脸上浮现出一股冷色，就这么静静的站在大殿之中，冷冷望着前方伫立着的众人。

    他站在那里，到了眼前的这个时刻，浑身上下的气息开始溢散而出，弥漫在了整个大殿之中，在这个地方不断回荡着。

    砰！！

    隐隐之间，可以听见一阵阵空间的破碎之声不断响起。

    四周的空间开始自发破碎，这一刻那一股源自圣贤的盖世威严不断爆发，笼罩在了四周，在刹那之间便击破了无数空间的薄弱点，在眼前这个地方刮起了一阵风暴。

    一阵密密麻麻的空间碎片向前弥漫，看这样子似乎要将眼前所有人直接掩盖，将其淹没在眼前的这个地方。

    随后在眼前的这个时刻，所有人的视线都变得朦胧一片。

    所有的一切都被那密密麻麻的空间碎片所弥盖了，周围静悄悄的，看不见任何东西。

    直面着这一股源自圣贤的威严，在眼前这个时刻，那些帝族的代表不免还是有些心悸，这一刻感到一阵大恐怖在升起。

    属于圣贤的那一股本质在眼前这一个时刻尽情展露，恐怖的威严爆发，在眼前的这个地方弥漫着。

    恐怖绝伦，足以致命的风暴在此地开始不断刮起，仿佛要将所有人都摧毁，在这个地方直接冻结一般。

    当然，这仅仅只是一种错觉。

    在眼前的这个时刻，这位神族老者并没有想将眼前这些人干掉，否则的话，也不会让他们感受到眼前这一切了，早在自身气息溢散的那一刻就足以将其覆灭干净。

    他所想要的，仅仅只是展露自身威严，以此震慑眼前这些人。

    以如此的方式，来迫使他们答应下来罢了。

    不过很明显，在眼前的这个时刻，他的打算注定要落空了。

    因为在前方，一阵恐怖的气息正在缓缓升起。        

