    中年女仆意识晕迷了将近一个呼吸时间，这才恍惚回神。

    然后她就见素昭君，正以同情的目光看着她：“收回前言，他现在如果有两三个得力的帮手，即便七重楼境，也得被他给一刀斩了。”

    中年女仆不由脸色微红，知道素昭君没有说错。

    如果是正常对战，她的护体罡气与护身法器，可没法在这一个呼吸时间内，扛住李轩与他同伴的狂攻猛打。

    然后中年女仆又望见了让她匪夷所思的一幕，发现那校场中央，李炎被冻在一块硕大的寒冰内，一副目眦欲裂的模样。

    外面的李轩，则一掌又一掌，拍在这块冰上，不断的加固冰层。镇压李炎周身燃烧起的火焰。

    “姑爷？这又是怎么回事？”

    “如你所见，他首当其冲，虽然修为与真元质量胜你许多，可被震晕的时间，与你差相仿佛。”

    素昭君为之莞尔：“幸亏他还有几分小心，把那身子午含光甲穿在了身上，否则这次定要丢人现眼。他最近火气极大，消消火也好。”

    中年女仆心想这已经够丢人的了，她不由摇头：“可我觉得这是火上浇油，姑爷他估计会被气坏的。”

    此时在校场边缘，李承基也是脸色怔怔，然后大喜：“这神夔雷音，浩然正气，了得啊！居然已修到了这个地步。”

    刚才李轩音发之刻，竟连他也稍稍恍惚，可见李轩的音震之力，究竟到了何等地步。

    那边李轩一连在冰层外拍了二十掌，眼见是冻不住了，就忙往场外一跳：“我投降！”

    “不准！”李炎周身赤炎喷发，势如岩浆冲卷，将周围失去李轩支持的冰层全数蒸发为水汽分子。而等他准备挥刀，要给李轩一个深刻教训的时候，发现后者已经躲在了李承基的身后，神色无辜的朝他看着。

    李承基能理解李炎的情绪，却笑眯眯的说着：“兄弟切磋，点到即止。他既已认输，那么试招切磋自然到此为止。

    倒是炎儿你，这次真该反省了，我等武人当戒骄戒躁，不可因你习武已小有所成，就小视了天下豪杰。这世间似轩儿这般习有奇功异术的，可不知有多少。”

    李轩在他身后连连点头：“正是！正是！大哥早该想到我会找你试刀，应该是有所依仗才对，你又大意了！”

    他一直记着不久前李炎挠他脚底板那桩事，心想今日总算是报仇雪恨了。

    李炎则差点气歪了嘴，他虽然没继续动手，眸光却很危险的睨着李轩，不知在想着什么，让后者心里面发毛。

    因察觉到兄长的报复欲过于强烈，李轩也没敢找冷雨柔继续试招，他甚至没敢在诚意伯府多呆，在去老娘那里请过安之后，就匆匆离府了。

    奇怪的是刘氏虽然见了他，却让李轩呆在一丈开外，不许靠近，房间里面还燃着浓郁的熏香，让李轩完全摸不着头脑。

    李轩不知的是，就在他走出诚意伯府的时候，刘氏正拿着两张拜帖，眼神无比疑惑。

    “张问玄，这不是那位天师道的副天师？暨堂妹薛府张氏——要一起上门拜访？”

    “江云旗暨夫人薛氏——上门致歉赔礼？可他们不是一家人，用得着发两份拜帖？”

    刘氏估摸着这应该是为李轩说婚事，她心中大喜。又想这怎么好意思？本该是她上女方家的门才对。

    可随后刘氏嗅了嗅身上，就眉头大皱：“雨柔，我这身上的气味，到底多久才能驱散？”

    “正常需要一，两个月。”冷雨柔一五一十的答着：“不过我已让人在外收购寒香草，买得到的话，七天就可以。可问题是，西院那边也在求购，这东西又很少见。”

    刘氏的唇角抽了抽，然后无奈的把拜帖又放回了桌上：“帮我回帖吧，就说我近日身体不适，需要另约一个时间。”

    ※※※※

    来到朱雀堂，李轩找江含韵应卯的时候，只见这位上司朝旁边的内间指了指：“去那里面等我，记得把衣服脱了，我马上就过来。”

    此时马成功与彭富来等人恰好也在，顿时就面色微变，用异样的目光在两人身上来回扫视。

    李轩也吓了一跳，心想自己今天难道要遭遇职场潜规则了吗？

    他愣了半晌，才想起是怎么回事，江含韵说的应该是雷法锻体的事：“校尉大人在，这个时候，不太好吧？”

    “不在这个时候在哪个时候？进去脱衣服，少墨迹。”

    江含韵不耐的在名册上画着勾，漫不经心的说着：“趁着卯时还没有过，我们速度把这事给办了，时间应该还来得及。我爹他对你挺歉疚的，催我说这事越早越好，还说要我对你好一点，温柔一点。”

    在场一同应卯的明幽都人等，都完全石化了，心想他们两个到底说的是什么啊？是我想的那回事吗？

    直到这个时候，江含韵才发现这里尴尬的气氛，众人脸上的异常。她的脸顿时一红：“不是你们想象的那样，别乱想！我只是用我家的秘法，帮他修行。”

    马成功状似了然的点了点头，脸上也没了异色。可心里却在想，这解释不就等于掩饰？这位江大校尉什么时候向他们这些下属解释过了？

    这情况有点意思啊，看来平时得多巴结点李轩了。江含韵前途远大，未来也必是如仇千秋那般的人物。

    这个关系户，自己必须给捂热了。

    在内间坐下的李轩，则好奇的四下打量。江含韵的这间房，出乎他意料的简洁干净，没有他想象中乱糟糟的情况，自然也没有任何少女气息。

    再然后，李轩就被床上的一条肚兜给吸引住了。

    “别乱看！”

    江含韵面色娇艳的走入了进来，她先把肚兜收了起来，然后就坐在了李轩的对面。

    “我们开始了，也没什么好注意的地方，唯一的一点，就是不要挣扎，不要剧烈动作。”

    李轩点了点头，同时开始运用起了内视之法，观察自己的体内。他也准备以雷法炼体，江家的这门秘术，正好给他参考。

    此时江含韵，已经把小手贴上了他的胸膛，这位先是散出了微小的电流，打入到了李轩的体内。这位应该是借助电流与磁场感应着什么，随后那雷电之力就蓦然暴增，发出‘滋滋’的响声。

    这滋味非常酸爽，李轩倒是勉力咬牙承受住了，可他的身体却是被电的一弹一弹的，然后整个木床都跟着荡漾起来，不断发出咯吱咯吱的响声。

    此时在院外，正在往外面走的张岳问着彭富来：“校尉大人刚才的解释，老彭你信吗？”

    “信一半。”彭富来眼神狐疑：“可按说谦之他不该如此不智，那可是血手人屠江含韵！他后半辈子该咋过啊？”

    就在这个时候，他二人同时心生感应，往后方看了过去。

    “嘎吱嘎吱，这声音我好熟悉。”张岳神色肃穆：“我以前办事的时候也是这样的，嘎吱嘎吱。”

    “我也是。”

    彭富来仔细听风辨声，他有些被震撼到了：“可这频率好激烈，一个呼吸间至少十二个冲刺！厉害！”

    ※※※※

    事后李轩是精神百倍的，从江含韵的公房里面走出来。然后他才刚刚走入他们小队的公房，就收获了彭富来与张岳两人钦佩的视线。

    在发现李轩的脚步稳健，目透精芒，张岳的眼神就更是复杂了：“谦之你就不觉得累？腰不酸吗？脚不软？”

    “我脚软什么？”

    李轩错愕的看了这两人一眼，然后不在意的挥了挥手：“你问的是校尉大人给我雷法炼体的事？我基本没动，反正感觉很不错的。”

    彭富来与张岳闻言对视了一眼，不知何故眼中竟浮现出了几分艳羡。

    李轩没理会这莫名其妙的两人，他把乐芊芊拉到一角，直接询问韩掌柜记忆中那艘船的事情。

    “王记是镇江一带的大船商，目前一共有十七条大船，拥有你说的那种长九丈，宽三丈的大舱室。可我一一查过这十七条船的通关记录，都无什么可疑之处，他们这些天都很正常的在江上跑船，是正当的船运商。他们不做生意，就只是在江上帮人运货，所以一切都有据可查。

    随后我又发现，王记在大半年前出售了四艘旧船。各地的水关，码头，已经许久都没有它们出入的记录。”

    乐芊芊一边说着，一边将一份份卷宗摆在了李轩的面前。

    “然后这些天有人在大胜关附近水面，看到了一艘鬼船。白天看不到的，晚上黑灯瞎火，有人大着胆子上船，结果就再没出来过。我们朱雀堂辖下的几个沿江分署，已经接到了几次报案，可因最近事务繁忙，而这艘鬼船也未酿成什么大祸，所以各地分署，都选择了押后处理。我看他们的描述，很像是那四艘船的其中之一。”

    此时她的语声顿了顿：“说起来，这王记船行，还是你们诚意伯家的产业，这是你大嫂素昭君母亲王氏留给她的嫁妆。”

    李轩闻言顿时一愣，心想怎么又扯到自家身上了？

