    关LY此刻的体验，并不完全是空虚难受，更有一种出奇的抽离感。

    人，在正常状况下，是没有办法感受到自己体内的肌肉、内脏的温度的，皮下的一切对人自身来说，都是昏昧未知的状态，所谓不识庐山真面目，只缘身在此山中，莫过于此。

    但是中了一招双袖结印打出来的火莲花印之后，关LY好像具有了一种全新的视角，能够体会到自己四肢百骸之间的热量，从它们本该均匀分散的状态中挣脱出来，各自剥离、汇聚，变成一股一股流动的状态。

    热量的流态与血肉的框架，若即若离，变得不像是完全与血肉之躯结合的状态，而更像是寄居在血肉之间的客人，就好像是——青鸟元气。

    关LY第一次被火莲花印影响的时候，出于自主的意识，用青鸟元气，能把从脚底升腾向上的阳气压回去，可这个时候，全身的阳气都在躁动，青鸟元气就无法再占据那种固若金汤的优势。

    两种相似又不同的热流，不断冲击、交汇，为关LY带来了更难平息的混乱，甚至使他对外界的感知都一再降低，直到背部突然传来一道剧烈的抽打力量。

    这一抽，让关LY的身子剧烈一晃，更让共处于他体内的两种热流，应激似的朝他绷紧的背部汇聚过去。

    一直没办法超出限制的青鸟充气，这一回，借着阳气热流的纠缠引导，从双肩的部位往下一窜，顺着脊椎蔓延下去。

    青铜色的花纹，也随之延伸至脊背，甚至在衣服的表面，透出了隐约的繁杂图案。

    啪！！！

    擂台上，韦顶公袖子里游出的那条粗长黑影，带着一声急促的气爆，鞭打在关LY身上。

    却见关LY背上有一片青铜光纹应激而生，震开了黑影，只是身体晃了一下，衣物、皮肤，分毫无损。

    韦顶公眼中闪过一丝狠色，手掌一压，黑影在空中抖了个圈，又抽打过去，这回打的是关LY腰椎的部位，黑影的末梢甚至带上几分类似金属破空的颤鸣。

    台下秋笛已怒喝一声：“无耻！”

    “你这……”阳莲大法师张口欲叱，嘴里涌出一口血来，踉跄了下，没能出声。

    台上，关LY身子一旋，从半跪的状态顺势而起，像是一头盘着尾巴打盹的老虎，呼的起身，扭头一望，手爪顺势横扫探出，掐住了黑影的中段。

    青鸟元气刚才顺脊椎而下，盘活了脊椎之后，他浑身的肌肉都有了主心骨，一下子就理顺了气息。

    只借这个转身而起的动作，就让那些窜动的热量各安其位，重新盈满于浑身手掌脚趾的末梢。

    那条呼啸的黑影，被他抓住之后才露出真容，看起来是一条大蟒蛇的尾巴，鳞片散着幽幽的光芒，恐怕有不逊于钢铁的硬度，尤其是尾巴末梢的地方，鳞片致密，看起来就像是一根纤细的铁棒。

    但关LY的这一抓用上了十成的力量，何其凶狠，五指捏合，竟硬生生将那一段尾巴给扯断。

    尾巴一断立刻干瘪，内里居然空无一物。

    这并非是一条活的蟒蛇，而是蟒蛇褪下的皮。

    关LY脸上的表情毫不动容，撕下这段蛇尾，只是随便颤动手腕造成的破坏，别说蛇尾是空的这种小事，就算蛇尾断裂处突然刺出五六把刀剑来，也阻碍不了他接下来的动作。

    左手一撕，脚蹬台面，猛烈的风声就被关LY的衣袍裹挟着，随他另一只手掌推向韦顶公的老脸。

    韦顶公脸皮被这股强劲的风压吹得略微变形，脚下如同有滑轮飞快转动，在台面上平飘出去。

    仔细一看，原来是蛇皮从他裤腿里垂落下来，垫在双脚之下，柔韧的蛇皮鳞片一蠕动，就把他整个身体带动急行而去。

    与此同时，一条条修长的黑影，从他袖中飞射出去，一离开袖口就急速膨胀，变得饱满有力，像是从干枯的蛇皮，变成了活生生的大蟒蛇，从多个不同的角度，朝关LY扑咬过去。

    这些蟒蛇或腾空或游地，竟然暗合阵法封堵的精要。

    关LY无论想要从哪一个角度闪避，都一定会被这些修长的蛇身缠绕上去，落入一场绞杀的盛宴之中。

    韦顶公身上一共有九条大蟒蛇蜕下来的皮，经过药液的浸泡，缝合蟒蛇蜕皮时造成的破损，用铁石打磨成蛇头骨骼的模样，缝合在蛇皮一端，必要的时候可以模拟毒蛇，为猎物注射他精心调配的毒液。

    这样制造出来的法器，平时松软如同绸缎，贴身收藏，半点也看不出来，一到了要用的时候，法力灌注，隔空驾驭，中空的蛇皮立刻鼓起，飞速游行。

    端的是护身杀敌的上上珍宝，无论哪一条蛇皮法器，只消凌空一旋，绞杀虎豹也只是等闲事。

    但关LY根本不懂，他在追击过去的时候，身子大幅度跨步摆臂，双手连抓带扯，五部擒拿手里面的缠丝手法施展出来。

    不管是抓到这些蟒蛇的哪一个部位，只要手腕一甩，立刻就把劲力蔓延到蟒蛇的头尾末梢，让它们失去自由活动的可能。

    韦顶公灌注进去的法力，扛不住关LY血肉之躯的暴力，七条大蟒蛇碰到他的手，全变死蛇一样，被他一把捏瘪，抓在手里，没头没脑的朝韦顶公抽打过去。

    充当蛇头的铁块，划过半空，嘭的砸在地上，一砸一个洞。

    韦顶公闪的惊险，仅剩的两条蟒蛇盘绕身躯，从前襟和后颈蹿出头来，不断闪射扑击，用蛇头撞开那些抽打过来的黑影。

    趁这个机会，韦顶公左手盖在胸腹之间，中指按住脐下三寸，拇指按住脐上三寸，右手食指无名指弯曲，其他三根手指自然张开，对着关LY一指。

    关LY靠直觉闪躲，一侧身之间回眸看去，发现自己刚才站的那个位置，有一小团空气皱缩起来，像是凭空多出了一朵模样潦草的冰花，砰的一声，又自散消。

    韦顶公参加这个斗法，可不是像其他人那样存着走走过场的心思，他是真正奔着玉箓大法师符令去的，自然准备了一些压箱底的手段，才觉得自己有可能赢过阳莲大法师、荒头太公这两个盛名昭昭的大人物。

    这个压箱底的绝活，就是气禁之法。

    晋朝的时候，葛洪《神仙传．卷三．葛越》中有记载：黄卢子姓葛名越，甚能治病，千里寄姓名，与治之，皆愈，不必见病人身也，善气禁之道，禁虎狼百虫皆不得动，飞鸟不得去，水为逆流一里。

    韦顶公做不到让大河之水倒流一里的神仙手段，但隔空禁压野兽的本事还不在话下，他为人更是机巧精变，这气禁法瞄准的目标，并非是敌人这个整体，而是敌人的内脏。

    筋骨力道练的再强，只要还是活人，内脏总是避免不了的弱点。

    气禁法能制压野兽的无形之力，如果直接作用在内脏上，必定压爆心肝，管他是阳莲大法师还是关LY，都得当场毙命。

    一击不中，韦顶公右手的指诀连点数下。

    空气中一朵又一朵皱结成团的冰花浮现出来。

    虽然全都被关LY闪开，但却一次比一次惊险。

    韦顶公只要手指头的方向移动一寸，隔空之力的落点，就可以涵盖对面四五米的范围。

    而关LY要躲过这种无形无相的攻击，那就要在对方手指每晃一下的时候，让整个身体都脱离那片范围。

    这种夸张的比例，未免太耗体能，如果继续僵持下去，关LY迟早有疏忽的时候。

    那样的话，就变成了单纯比拼耐力的局面，说的难听点，就像是韦顶公在放风筝耍猴一样，比关LY想要的一胜再胜，压服全场的大势，差距太远了。

    韦顶公从对方的眼神里面，咂摸出一股渐渐炽盛的凶暴之意，心里不惊反喜。

    其实他这气禁法也大耗元气，要是真一直拖下去，就算能赢了关LY，后面荒头太公、高典法师上场，他那还有半点胜机。

    这小道士有情绪是好事，情绪一激动就容易出纰漏，他就更有机会尽早解决掉。

    在又一次闪过气禁之法的瞬间，关LY身子一顿，只跟那朵冰花相隔半尺不到。

    韦顶公大喜探指。

    这一刻，在所有眼力足够的人视野之中，场中的时间，好像都因为他们过分的专注和紧张，而变得缓慢了一些。

    韦顶公的那只手，正在慢慢的移动、聚气、探出。

    关LY也挥了一拳，他挥拳的速度，比对方手臂移动的速度，快了只怕有十倍。

    但这个时候，两者之间相隔将近十米，他这一拳就算比对面快，又有什么用呢？

    疑惑的念头，刚在荒头太公、阳莲法师、秋石等人心里浮现，他们就发现，在关LY挥拳的轨迹上，并非空无一物。

    那些被他擒拿的蛇皮，这个时候正由另一只手把握着，甩在半空，其中一个蛇头，刚好位于他右拳的轨迹上。

    怒意发于心火，火发于拳，最暴最快的炮拳打法。

    心如火药……拳如子！

    铁石制造的蛇头，被这一拳击中，因为瞬间的加速太过猛烈，直接跟蛇皮撕裂开来，迸射出去，裂开一线空气。

    嘭！！！

    惨叫响起。

    关LY心脏像是被按了一下，有些不适的揉了揉心口。

    但发出惨叫的并不是他。

    韦顶公痛嚎着捂住自己的右手手腕，他刚才掐着指诀的右手。这个时候已经彻底变形，铁做的蟒蛇头骨，嵌在他的手背骨头里面，血流如注。

    鲜血刚溅出来还是红的，但后续流淌的时候，已经沾上了点点青绿色。

    那是蛇头里的毒液，渗入了他的伤口。

    韦顶公右半边身子立刻麻痹了，舌头木着，叫声都发不出来，也没办法跳下擂台认输。

    “法师，我送你一程。”

    关LY来到他面前，微笑着一巴掌抽在他脸上。

    韦顶公滚下擂台，被他门人接住，连忙服下解药。

    打到现在，在关LY手上受伤最重、败的最屈辱的，就他一个。

    但他之前做的事，众人都看到了，现在也没谁会为他抱不平。

    关LY拿那些蛇皮擦了擦自己右手，扔在一边，看向台下，目光灼灼的说道：“还有两位。”

    周围数百人现在看他的眼神，已经跟一开始截然不同。

    算上续罗大师，关LY到现在已经连败八人，这八个人里面，每一个都是名传各府的大术士。

    虽说是占了擂台限制的便宜，可也足够证明，这个看似弱冠之年的道士，真切的拥有屹立于交趾十五府顶尖行列的实力。

    就算他接下来败了，也是虽败犹荣，而如果他接下来还真能全胜的话……或许，就是一段摆在眼前的传奇了。

    “横空出世，会猎群英！”

    荒头太公拍了一下椅子的扶手，喟然长叹，“几十年前，动源那个道士到交趾来的时候，跟现在这一幕何其相似。高典法师，在这样的人物面前，就算你甘居下风，雄王庙里那土埋到脖子的几个老朋友，也不会怪罪你的。”

    高典法师攥紧了手里那把缠绕麻布的法杖，沉默良久，起身向台上一拜。

    “我，认败。”

    关LY向他点头，看向荒头太公，道：“所以，就只剩下老法师你一个。”

    “我这把年纪了，跟棺材里的老骨头，也就差了最后一把土，本来是绝不该跟你们这些年轻人争雄的，但那一年，武当道士初来交趾，踩着我们各派的名头，才弄出了玉箓大法师符令的权威。”

    荒头太公慢吞吞地说着话，苍老的嗓音和他起身时彩纸晃动的声响，融成一片，手拢着袖子，一步步登台。

    “这个事情毕竟梗在我心里几十年，你又实在跟他太像，老头子这个心愿，不想带到棺材里去了。”

    他踏上擂台，长长的吁气，道，“不但只剩老朽一个，老朽更只剩一招，但这一招凶险至极，你要是过不了……”

    关LY坦然与他对视，道：“生死无怨。”

    “好！！！！”

    荒头太公这一声喝彩，到最后的时候，语调越拉越长，余音绕梁，锐如横笛。

    彩纸哗啦一响，他从袖子里掏出一把小小的斧头，目视前方，视线高过闪身撞来的关LY，落在高处。

    那里是真武祠的正门、大殿。

    他一斧子劈向奉诏真武祠。

    真武祠似动未动，反馈出一股庞大的力量，空中骤然爆发出了让上百个修为较低的旁观者难过欲呕的尖啸。

    关LY与荒头太公已近在咫尺。

    尖啸落地，烟尘乍起，一切骤然崩裂。

    一百多个平方米的擂台，之前多场战斗造成的破坏，也只能说是损坏了一小半，但这一刻，干土尘埃是从整个擂台上扬起来的。

    无论法力高低，周围所有人都绷紧心弦，等待着结果。

    等到尘埃落定，整个擂台破损的面貌显露出来，横七竖八的十几道巨大斩痕，肆意的切割着这座高台。

    关LY和荒头太公之间的距离，比尘埃掀起之前远了很多，从咫尺之遥，变作十步之外。

    荒头太公只砍了一斧头，现在却喘得像是破败的风箱，他看着前方的场景，失望的松开了颤抖的手，任凭小斧落地。

    关LY抬起右手，竖起一根食指到所有人都能看见的高处。

    他脸色微白，脸上极细小的汗毛，都好像在尘埃和阳光里显得清晰起来，身上的衣服似乎有狭长的裂口，但身体完好无损。

    高举的那根手指弯曲，归零，握拳。

    最后一个……

    “我，全胜！！！”

