
　　“剑仙？”紫草不禁轻叹道：“这家伙竟还是剑仙？不过他这些手段的确都极为美丽！”天籁小说网

　　刚才的一念花开是惊艳，此刻的剑道莲花便是璀璨了，天星剑映照星辰之力，九重剑阵重重叠叠，化作一道道恐怖的剑气莲花。

　　这十八尊虫兽从四面八方合围而来，不管从那个方向都被萧寒的九道莲花所阻止，愣是无法靠近他半分。

　　返虚级别的虫兽根本不是他一合之敌，立刻被剑阵绞杀，可那三头天仙级别的虫兽不惧生死，悍不畏死的进攻。

　　硬碰一下，竟然只留下了一道剑痕，要知道此刻的萧寒手中的剑可是焚寂。

　　“不行，这些虫子有人操控！”庄瑞每时每刻都在被围攻，再度迸发了一念花开，伴随着道花的飘落，返虚的虫兽几乎被屠戮殆尽。

　　而他的身影已经到了包围的边缘，脚踏行字秘，一步跨出便是万里。

　　“好快的身法！”

　　那些虫兽振翅而起，纷纷围追堵截，萧寒的身法之诡异，实在是不可思议。任由他们近身厮杀，却沾不到半点便宜。

　　而他的双眸之中神异的烛光映照虚空。

　　“找到你了！”萧寒森然一笑，手中赫然多了一把暗红色的神弓。

　　“不好！”虚空之中的毒丑仙人顿时感觉自己被毒蛇盯上了一般。

　　“神箭手！”

　　赤炎箭，足以轰杀返虚魔神，炼气流天仙。纵然是萧寒也只有八支。

　　“咻！”

　　根本没有任何犹豫，也没有给他反应的时间，那一道惊虹从剑阵之中悍然射入了虚空。

　　“该死！”毒丑仙人被迫现身，竟还是来不及躲闪，只能让那些虫兽硬抗。

　　“轰！”

　　一尊强大的天仙虫兽瞬间被轰爆了，那流光一般的箭矢速度不减轰然冲来，幸而这虫兽挡住了一瞬，让他有了反应的时间，即便如此，那毒丑仙人还是惊出了一身冷汗。

　　神箭手，太恐怖了。被神箭手盯上，便犹如被死亡盯上是一种感觉。

　　“你是何人？”萧寒目光一凝，他还以为来的是一群，出现的竟然只有一个。

　　“烛龙之眼，难怪可以发现我！”毒丑仙人深吸了口气望着萧寒眼中的烛光那叫一个羡慕：“想不到这么短的时间内你已经修成了这门大神通，还真是天才啊！”

　　萧寒淡淡道：“我不过一个无名小卒，从未得罪过哪路豪强。阁下暗伏杀机，竟然养出了这么多虫子，也绝非一般的强者，怎么？连通名都不敢？”

　　“哈哈哈！”毒丑仙人冷笑道：“应龙卫首席炼丹师，老夫虽不怕应龙卫，可被他们发现了终是不美。素闻萧大师炼丹之术高超，在下想邀请你加入我的家族。共图仙道。”

　　萧寒不禁大笑：“连自报家门都不敢，也配邀请我加入？本座何必明珠暗投。”

　　“这可由不得你了！”毒丑仙人冷笑一声，虫兽再度围杀而去。

　　萧寒不屑道：“知道为何要跟你废话嘛！下辈子投胎，别站在神箭手的攻击范围之内！”

　　阴阳交织的箭矢悍然浮现，那一道长弓完成了满月。一枚神异的道果砰然幻灭。

　　“天仙道果！”毒丑仙人终于明白了萧寒逼他现身的那一刻便已经准备好了杀招，不过是在炼化那天仙道果而已。谷

　　可是已经晚了，萧寒的箭竟然是从虚空之内激射而出的。

　　“无极箭！”

　　“时空之道！”

　　乌霄天仙脸色大变：“快，传讯过去，让他们三个住手。命黑雾天神出手！”

　　“黑雾天神！”紫草也明白了事态的严重性，眼前那毒丑仙人瞬间被轰爆了。

　　“嗯？”萧寒脸色微变，毒丑仙人虽死，可这些虫兽却没有停止进攻“还有第二元神？”

　　修士有第二元神，这就意味着，就算他们的主元神死亡，还有分身可以复活，这是炼气流得天独厚的优势。

　　可是这也意味着，萧寒并没有彻底杀死那个人。

　　“等等，那是什么？”

　　这些虫子并没有全部都来疯狂的向他杀来，而是有极大一部分，冲向海面。哪里赫然多了一块石板。

　　“石板？”萧寒不禁一凛，刚才那一箭，直接将天仙射爆了。他的储物装备里面的东西也被那无极箭搅碎，按道理里面的东西也会被全部破坏，除非，有能扛得住虚空蹦灭的东西。那最少也是纯阳法宝！

　　萧寒浪费了一支箭怎么会放过这次捞宝贝的机会。

　　“虚空大手印！”

　　小范围内和他比速度？大虚空术了解一下。

　　眼看着那虫兽要那到了那石板，可下一刻便诡异的消失了。

　　下一刻已经出现在了萧寒的手里。

　　“这是？世界牢狱？他是少炎丑？难怪这么多虫子！”

　　大夏十大古老氏族，少炎氏的老祖。这不是重点，重点是他不知道走了什么狗屎运，得到了九方混沌国的混沌奇宝，世界牢狱。

　　因此得到了一些强横的神通法门。

　　萧寒记得其中一个是陶吴十八魔神。可以分身十八个的超级变态大神通。不过那是神魔炼体的肉身神通。只能神魔炼体流强者修行。

　　这少炎丑虽厉害却是个炼气流的，为此他抓了很多魔神搞研究，还让他捣鼓成了。一个天仙拥有和自己实力相当的十六个分身，平时隐藏在诸多大世界当中，就算杀死一个，也只是杀死一个分身，堪称变态。

　　而且上面还有驯养虫兽的手段，因此而得名毒丑仙人，难怪这家伙虫子这么厉害，这么多。

　　这样的家伙除非道祖映照三界，将他的所有分身全部灭杀，否则根本杀不死他。

　　“难怪这么大的胆子对我出手！”萧寒深吸了口气，将那世界牢狱收了起来，也难怪这些虫子要发疯了。眼前这三只顶尖的天仙层次的虫兽，才是最麻烦的。

　　“虫子还在攻击？毒丑仙人还没死？”暗中观战的紫草也不禁一怔“好厉害的虫子。”

　　“毒丑本身战力一般，可他的分身和毒虫太厉害了，他养毒虫的能力，在三界当中也算是顶尖的，真不知道哪里得到的传承。”乌霄天仙感慨，“这三头毒虫，每一个都拥有着顶尖天仙的战力，且毒虫不怕死，比一般天仙更可怕。所以即便是上古盘古世界时，毒丑仙人也是极为难缠的，杀他很难，除非道祖层次出手找到他所有分身尽皆灭之。他的毒虫死了几个，可随着时间流逝，依旧能弄出其他可怕毒虫。”

　　“不知道这萧寒还没有没有天仙道果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百二十七章 世界牢狱免费阅读。https://xs.23sk.com 