    天门关闭。

    周连英带着周显同，已经到了昆仑神界。

    看着手中的黑石匣子，还有其上所萦绕着的土黄色的土遗珠气息，周连英颇为激动。

    没有青龙神将分功劳。

    他周连英若将此物献给现在势力最为强大的青神王，如此功劳，一定能够让周家的地位极速攀升，一个昆仑神界，却只有一颗金遗珠，若现在周连英再献上一个，他就是昆仑神界的英雄。

    想着这些，周连英便很是得意。

    周显同也说。

    “父亲，孩儿真佩服父亲您的手段。”

    周连英瞪了周显同一眼。

    “说什么呢，什么手段，这土遗珠是我们用命换来的，懂吗？”

    周显同连忙点头。

    “懂。”

    此刻。

    苍穹之下。

    鹏妖王等自然毫发无伤，他的出手，本来就不是真正的出手。

    青脸牛妖询问。

    “鹏妖王，您不是说了吗，土遗珠根本就不在周连英手上，咱们刚才又对周连英出手，出手了，又不真的打他，您到底在打的什么算盘啊？”

    青脸牛妖完全看不懂鹏妖王的操作。

    他微笑，只是看着远处，我已经腾空而起，朝着他们这边来了。

    青脸牛妖不懂鹏妖王的行为。

    我懂。

    很快。

    我就到了鹏妖王这边。

    我拱手，行礼，道。

    “多谢前辈，出手相助。”

    鹏妖王听到我这么说，连连点头，因为我说出这句话，就足以证明，我已经把鹏妖王的心思给看透了。而他这么做，也是为了好好瞧瞧，我到底是个什么样的人物？

    一个能让无支祁认为主人的人族年轻人，此番看来，的确非同一般。

    青脸牛妖就更无奈了。

    他看不懂这种打哑谜操作，一脸疑惑。

    鹏妖王也立即拱手还礼，他道。

    “不敢称前辈，不过是有苟延残喘，多活几年而已。在下，须弥境金鹏岛，小金鹏灵昆，敢问小先生，如何称呼？”

    我直接回答。

    “昆仑仙帝，杨八仙。”

    听到这话，鹏妖王不由得一愣。

    “原来是昆仑仙帝，幸会，幸会啊！”

    “我听说，昆仑出现了新的仙帝，且是九金龙仙帝，千古唯一，没想到，我竟能在这里见到仙帝，真是我小金鹏的福祉啊！”

    这些都是客套话，我微微一笑，只是想要弄清楚，他的真实意图。

    他来，应该也是为了土遗珠。

    而他没有真对周连英出手，就是因为，小金鹏心思细腻，已经猜到，那土遗珠根本不在周连英的手上，我交出去的那个是假的，而真土遗珠，还在我手上。

    小金鹏灵昆在这种情况下出手，无非就是向我示好。

    本来。

    周连英得到装着土遗珠的盒子，如果藏在暗处的人不出来抢的话，周连英可能会对他手中的那个盒子有所怀疑。

    一旦盒子打开，就会知道，那是假的。

    而妖族出来抢这个盒子，这样能够让周连英坚信，他手上的盒子绝对没有问题，如此才能够保证他，将这个假盒子给送到昆仑神界那边去邀功。

    到时候，话说满。

    周连英上边的大人物，打开盒子一看，是空的。

    那将是如何一种局面？

    我打的就是这个算盘，而小金鹏的出手，假装没抢到那个盒子，就是为了给我那个计划，锦上添花。

    “鹏妖王，想必您来此处，也是为了土遗珠吧？”

    我开门见山。

    他肯定没别的目的。

    小金鹏灵昆嘿嘿一笑道。

    “在仙帝面前，小的不敢称妖王。”

    “仙帝所言没错，我们此来，的确是为了您手上的土遗珠。”

    “不过，刚才那一战，我也明白，这土遗珠，是个烫手的山芋，我们妖族的确想要土遗珠，到哪有命要，也得有命消受才行。现在，我们藏在须弥境为了保存血脉，就已经很不容易了，若是再把这东西拿到手上，怕是用不了多久，整个须弥境恐怕就要被神族或者妖族给踏平了！”

    其实，我也知道小金鹏灵昆不会要土遗珠。

    否则他不会出手对付周连英。

    他会直接去抢。

    他的实力绝对不是刚才在周连英面前所展现出的那般弱小的样子，他可是金翅大鹏，是鹏鸟一族最为强大的一种血脉，他的血脉之力，恐怕不亚于凤凰一族的正统血脉。

    而且。

    他修行的时间应该不短。

    我判断，他的真实实力，现在肯定在凤九天之上。

    “其实，刚才那一战，我小金鹏是真的佩服仙帝您的手段，那时候，我就已经放弃争夺土遗珠了。一直留在此处没走，就是为了此战结束，能跟八仙仙帝您说上几句话，若能交个朋友，小金鹏，荣幸之至！”

    既然小金鹏灵昆示好，我自然不会拒绝。

    毕竟。

    在天道之下，多一个朋友，是好事。

    虽然小金鹏心思重，但我还是非常喜欢他的说话做事方式的。

    “好！”

    我道一字。

    小金鹏灵昆脸上露出了开心的表情。

    他又看向无支祁，试探着询问。

    “敢问，大人可是无支祁前辈？”

    无支祁也点头。

    “小金鹏，见过前辈。”

    打了招呼之后，小金鹏灵昆就跟我说。

    “八仙仙帝，这次，除了寻找土遗珠之外，我们来炎夏大陆还有其他一些事情要办，事关我们妖族的振兴，时间比较紧急，我们就先走了。”

    “若有机会，小金鹏定会去昆仑，亲自拜访八仙仙帝！”

    “慢走。”

    我道一句。

    而旁边的青脸牛妖提醒小金鹏。

    “鹏妖王，八仙仙帝是人族的，他土生土长在炎夏大陆，说不定，他那里会有凤凰一族的线索，不如我们问问八仙仙帝，或许有收获呢？”

    “咱们人生地不熟的，从来没上过岸，连哪儿是哪儿都不知道！”

    小金鹏灵昆方才与我说话，情绪有些激动，差点儿把这事儿给忘了，他本来就准备问我来者。

    牛妖提起，他询问我。

    我一听凤凰一族，有些意外，因为太巧了。

    凤凰一族就在湘西小阴山凤凰寨。

    采薇，蒹葭就是凤凰一族的凤九天。

    不过。

    我并未正面回答这个问题。

    毕竟，凤九天的事情，十分隐秘，而且也关系着凤凰一族的生死存亡。我对这小金鹏印象不错，但毕竟刚刚认识，还是需要留个心眼儿的，所以，我便跟他说。

    “你稍等，我把下边的事情处理一下，再说这事。”

