
　　宋承颐洗好澡出来时，就看到洛以夏靠在床上玩着游戏。

　　宋承颐一边揉着氵显头发，一边问：“我记得你们大一是有暑假作业的。”

　　洛以夏正玩到高兴的时候，想也没想回答：“是啊，很厚。”

　　“写完了？”宋承颐挑眉。

　　“不知道塞哪去了。”洛以夏也没在意随口一说。

　　“明天找来。”

　　洛以夏暂停了手上地动作，不解的问：“找来干嘛？”

　　“做完。”

　　“不急嘛，过阵子再做。”洛以夏很不情愿。

　　“明天我带你回去拿。”宋承颐没有给洛以夏机会。

　　“你明天不上课吗？”

　　“结束了。”

　　“这么快吗？”洛以夏有些奔溃。

　　“都七月底了，还不结束？”宋承颐噎道。

　　洛以夏内心嘀咕怎么不多上一阵子啊……

　　“可我昨天才被我妈赶出来了啊，你明天就让我回去，我还买了这么多东西在这里……”洛以夏委屈巴巴的说。

　　“所以，我陪你一起回去。”宋承颐也掀开一边的被子，坐了上去。

　　“那你走了，我之后呢，我妈不把我活剥了。”洛以夏歪着头可怜兮兮的看着宋承颐。

　　宋承颐叹了口气，伸手在洛以夏头上戳了一下：“没听清楚吗？我说让你把作业带回了，没懂什么意思吗？”

　　洛以夏揉着被宋承颐戳的头。M.23sk.com

　　宋承颐的意思是自己然后还要过来和他一起住吗？

　　洛以夏还想再问什么的时候，宋承颐就已经拿着书在看了。

　　看着他这么认真，洛以夏也不好打扰他，只好低着头，自己琢磨着。

　　宋承颐睡的很规矩，到了点，才十一点，就催促着洛以夏，关灯，无奈啊……

　　然后一晚上就这么过去了。

　　第二天，宋承颐是被窒息感给折腾醒的，睁开眼睛就看到一张离自己很近的脸，并且整个人是挂在自己身上的，洛以夏的腿架在自己的肚子上，两只小胳膊还缠着自己，自己就像是她睡觉抱的睡熊一样。

　　原本是休息，本想着可以多睡一会，但是被身边的人弄的一点睡意都没有了，不知为何，莫名觉得身体里有一团火气……

　　何况，这小丫头整个人都挂在自己身上，大早上的实在是让人忽视不了，还处于夏天，不嫌热的慌吗？自己身上倒是被热的发汗……

　　稍微一侧头，就能感受到小丫头的气息喷在自己的脖颈出，身体有些颤粟。

　　立马轻轻的推开了洛以夏，洛以夏倒是什么反应都没有，翻过了身子，卷着被子，睡的依旧很香。

　　宋承颐无奈的摇了摇头，看着把自己搞得很狼狈的罪魁祸首，自己这么难受，真想也把她弄醒，让她尝尝自己的无奈。

　　但还是于心不忍，宋承颐不在犹豫，立马起身去了浴室。

　　洛以夏一觉睡到自然醒，伸了伸懒腰，伸手在床头摸到了手机，九点。

　　昨晚被宋承颐管着，没敢玩到很久，十点半就睡了，简直是这么多年来，睡的最早的一晚。

　　没办法，寄人篱下啊……

　　下了床，拖着拖鞋，走到了浴室洗漱。

　　再出来时，已经换好了衣服，不过还是哈欠连天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第二十三章 寄人篱下免费阅读。https://xs.23sk.com 