    第404章为老不尊

    骆二伯看着弟弟和弟妹离开就去找老爷子。

    老爷子正在逗鸟，看到二儿子回来就说道：“小尧这次没有回来，是你的意思？”

    他可还记得孙子答应他回来看看，结果根本就没有回来，只是去了孙媳妇娘家一趟，简直是过分。

    骆二伯嗯了一声：“爹，确实是我不让小尧回来的,有人想要等他回来看好戏！”

    骆治耀笑了，只是那个笑容一点温度都没有。

    他用手里的小木棍逗逗那只画眉，半天才说道：“果然都活腻歪了，一个个的为老不尊！”

    骆二伯说道：“侄媳妇手里的东西太好，那些人又都是老狐狸，哪里会信王老的话。”

    就连他们都不信,那么好的药，惦记的人太多，很正常。

    “说好的保密级别的，结果呢？一个个的都知道了，真把人当成傻子？”

    老爷子看着窗外，有微风吹过，带动了屋檐下的风铃不断响动，就跟此时他的心情差不多，多年都不动怒的心也被怒火慢慢地占据。

    “我这把老骨头多年不走动，他们是不是都以为我老了？”

    骆二伯说道：“爹，人之将死其心也黑，道德什么的都不能够约束，活着是他们最大的渴望。”

    老爷子呲牙笑了，“可不就是，要不怎么叫老不死的？”

    他转身看着儿子，“你比你大哥看得通透，最近找个理由把他给关起来，给你大嫂找点事情,让她没工夫参与，至于你,你说你连个需要怕被连累的人都没有，你到底是怎么活的？那个戏子就那么好？”

    骆二伯没说话。

    好不好的，他自己最清楚。

    “罢了，你的事情我也管不了，但是这次的事情必须保住我孙媳妇。”

    骆二伯说道：“我会带着红云过去一趟的！”

    老爷子眼神很是古怪：“红云是你的挡箭牌吧？多给小丫头点好处，那么点的孩子就要被你利用。”

    骆二伯：……

    这是亲爹！

    要不是亲爹，他都能够动手。

    从老爷子这里出来，就去了自己的院子里，等晚饭的时候自己等的人就会回来。

    果然在吃完饭的时候，一大家子都归来了。

    本来都有说有笑的，当看到骆二伯出现后，欢乐的气氛瞬间消失，最先缩脖子的就是骆红云，她最怕的就是这位二叔。

    “二弟，你什么时候回来的？怎么不提前说一声？”

    骆大伯看到这个弟弟，也是有些不自然，当即就问道。

    “这是我家，我什么时候回来为什么要提前说？”

    骆大伯被反驳得哑口无言,他也是脑抽了,才会那么问。

    “二伯，大伯的意思就是好奇你今天怎么有时间在家等着我们。”

    骆红云说完,就被骆二伯丢过来一个警告的眼神，她当即就吐吐舌头，干什么要帮着大伯说话？看看现在是不是被收拾了吧。

    她缩脖子回去，其他人更加不敢说话。

    吃饭的时候，骆家虽然没有食不言寝不语地讲究，可个个都很安静。

    等吃完饭，骆二伯说道：“红云，明天去跟学校请假，中午跟我出去一趟。”

    骆红云震惊，二伯竟然要带着她出去，这是想做什么？

    当即就开心地说道：“二伯，你是带我去部队吗？您老终于想起来我想参军了？”

    骆二伯还没有说什么呢，就被胡雪跟拍回去：“做你的春秋大梦！”

    别看她是军人出身，但是绝对不准自己的女儿参军，究其缘由，是被骆肇尧给吓得，总怕闺女也变得不在家，她就两个孩子，真心扛不住。

    骆红云呲牙，“妈，你这是干什么？我要跟着大伯去当兵，以后就可以跟大哥是战友了。”

    这话说完，骆红莲说道：“红云，这个你就别想了，跟你大哥做战友，估计不现实，就连夏晴都不成，你可以吗？”

    骆红云撇嘴，没事提夏晴做什么？

    多膈应人的。

    “三姐，你就别说她了好不好？我想做什么跟她比个鬼？她又不是咱们骆家人。”

    骆红云说完，白了一眼骆红莲，骆红莲也不生气，而是叹息一声有些阴阳怪调地说道：“哎呀，看我这张嘴，怎么就成了这样了呢？应该好好跟你说的。”

    “红莲，你闭嘴吧！”

    骆二伯直接吼道。

    骆红莲立马脸色惨白。

    在这个家里，她是真的很怕二叔。

    “红莲呀，你要是不会说话就不要说，我知道你跟夏晴关系还成，但是呢，现在小尧已经娶妻，如果你敢在阮阮面前提及夏晴，小婶婶我这个人呢，最是不讲究什么身份，一定抽你耳刮子，不信你试试。”

    胡雪也是不讲究的人。

    她最看不上的就是老大一家，除了朝阳是从小跟着公公一起生活，红莲还有两个侄儿的性情都被他们的父母影响，心胸不能够多想。

    红莲脸色不好看，那大伯娘的脸色也好看不到哪里去。

    “弟妹，你这是干什么？红莲也没有说错，怎么到了你这里，就不能够说了？难道说你们家的孩子就是宝贝？”

    大伯娘也是气得够呛，她就希望自己女儿说。

    骆大伯在媳妇跟弟妹之间吵架的时候，从来不敢参与，怕一个不好就会被连累。

    他只能够缩脖子，尽量缩小自己的存在感，可是到底还是被他媳妇拉出来评理，这可怎么评理？

    “哎呀，你们慢慢聊，我跟二弟还有小弟有事情，我们先出去说说话，是缘故三妹和四妹的！”

    骆大伯看情况不妙，立马拉着两个弟弟去书房，留着两个女人斗法。

    他们刚刚出去，骆大伯就松了一口气。

    “他们俩怎么碰到一起就掐呀？天天哪里有那么多的架可以吵？”

    骆大伯那叫一个郁闷。

    骆二伯鄙夷地看着自己大哥，“还不是你连媳妇都哄不好？惯得大嫂一点都不懂理。”

    骆爸爸也跟着点头“可不就是，明知道胡雪的性格，还要阴阳怪调的，要我说，大哥你要是再不好好管管，我看以后你就别姓骆，你入赘得了。”

    这俩兄弟的嘲讽，骆大伯也不生气，只是无奈地说道：“我能有什么办法？你大嫂那个人就是那么一个脾气，我也没有办法，不说他们的事情，倒是你们两个是不是有什么事情瞒着我？”

    骆二伯冷哼一声：“你还知道问问？你最近的工作怎么样？”

    骆大伯想了一下说道：“倒是有点事情，我升职了，但是我怎么都感觉升职的不对味，莫名其妙的给我升职做什么？我都准备在现在的位置上等着退休的呢。”

    骆二伯跟骆爸爸对视一眼，果然是有情况。

    “还有就是我们领导一直暗示我带他来家里拜访咱爹，这是怎么回事？”

    (本章完)

