    第195章 195.吸收反射   

    当那神剑御雷真诀召唤出来的神雷与铁牛的光盾碰撞到一起时。

    

    周围的观战人群的脸都被那神雷以及光盾照得或一片青光，或一片土黄。

    

    人人的表情都变得惊愕无比，无法想象这竟是两名玉清境的弟子所能发出的威势。

    

    负责监督比试的长老看到林惊羽发出攻击的一瞬间，便察觉到这并不是属于林惊羽自己的力量。

    

    然而再想阻止，已经来不及了。

    

    两人的距离如此之近，神剑御雷真诀召唤出的神雷就这么在他的面前狠狠撞向对面的铁牛。

    

    然而众人想象中的惊天动地的威势并没有发生。

    

    那紫青色的神雷在撞上铁牛撑起的土黄色光盾后，竟只是溅起了一丝丝涟漪，随后神雷的狂暴能量竟是直接被这光盾给全部吸收。

    

    虽然看铁牛的神情，他将这攻击全数吸收下来也并不轻松。

    

    但不管怎么说，他终究是成功了，抵挡并且吸收了这来自苍松道人半数威能的一击。

    

    要知道，苍松道人是什么人物。

    

    那可是青云门的刑堂长老，龙首峰首座，成名上百年的人物，修为更是已经是上清境巅峰。

    

    以铁牛现在的年纪，就能挡住对方的一击，未来的成就必不可限量。

    

    之前玉清殿内，罗晋抵抗苍松的一击，已经让众人吃惊得不行了。

    

    结果这焚香谷小队的另外一名成员，竟也办到了同样的事情。

    

    虽说与罗晋比起来，铁牛这次也算是提前有了准备，撑起了光盾，但不可否认。

    

    就算是让他们其他这些青云门弟子来，也没人可以挡下这一击。

    

    陆雪琪不行，齐昊同样不行！   

    要是焚香谷小队的队员们，人人都有这种实力，那他们青云门以后也不用自称什么天下第一正派了。

    

    干脆将这个名头让给焚香谷得了。

    

    现在的青云门的弟子们，还不知道铁牛他们根本不是什么焚香谷的人。

    

    所以一时之间，所有的青云门弟子们都突然升起一股无力感与挫败感。

    

    虽然铁牛现在还没有展露什么不得了的攻击手段。

    

    但就从他现在已经表现出来的防御手段看，就已经在七脉会武中立于了不败之地。

    

    参加七脉会武的弟子中，谁的攻击力能比得上苍松道人的一击？

    

    既然铁牛连苍松道人的攻击都能挡的下来，其他弟子的攻击更不必多说。

    

    就在众人惊叹之际。

    

    铁牛那边手中撑起的光盾也是越发明亮。

    

    显然是吸收了林惊羽释放出来的神雷后，即将达到极限。

    

    林惊羽看到这一场景，原本颓丧的心情又再次波动起来。

    

    莫非   

    就在他以为铁牛即将要承受不住这力量而被反噬时，一道紫青色的神雷以来不及反应的速度，一下在他的面前闪过。

    

    随后从他的耳边，射向他身后的云海。

    

    神雷射过之时，林惊羽的表情还保持着刚刚那一丝期待的神情。

    

    等雷光闪过，身后的云海被炸出一大片空隙，林惊羽惊愕之下回头望去，过了半晌，才终于反应过来刚刚发生了什么。

    

    原来   

    铁牛不仅是能吸收别人发射出来的攻击，还能将攻击反射回去．   

    刚刚这一击如果是打在自己身上，恐怕自己已经变成了一堆飞灰了   

    再望去，铁牛反射出神雷后，神情也是变得萎靡至极。

    

    显然，使用这么逆天的能力，对于铁牛来说也不是一件简单的事。

    

    现在的铁牛，还有没有继续战斗的能力都是两说。

    

    如果林惊羽这时候继续战斗，大概率失去了战斗能力的铁牛，说不定就能赢下这一场比试。

    

    然而林惊羽想起刚刚铁牛放过自己一马，再加上自己先前所做的事，突然就失去了继续战斗的想法。

    

    愣了半晌后，林惊羽一脸颓唐的将手中的斩龙剑扔在擂台上，声音低落的开口。

    

    “是我输了。”

    

    随后便跳下擂台，头也不回的离开了演武场。

    

    台上的铁牛虽然依旧站在原地，甚至看起来还有一战之力的样子，但其实此刻他的心里也是慌得一批。

    

    他此刻的状态，不过就是一只纸老虎罢了。

    

    刚刚为了吸收苍松道人的那一击神雷，已经是耗费了他所有的力气。

    

    而且由于吸收的能量超过了他所能承受的极限，还差点反噬自身。

    

    幸亏最后关头又通过反射能力，将吸收到光盾之中的神雷给一下子释放了出去。

    

    其实刚刚的铁牛如果是为了赢下比赛的话，应该将反射的神雷往林惊羽身上招呼才对。

    

    毕竟他将神雷反射完过后，体力便会被抽空，到时候就真的是毫无战斗能力了。

    

    而林惊羽发出来的神剑御雷真诀其实是苍松道人封印在他的斩龙剑上的，他自己其实还有很大的余力可以继续战斗。

    

    万一他趁着铁牛力竭之时出手，那铁牛就危险了。

    

    不过铁牛当时情况紧急，也来不及思考太多。

    

    只是想到这记反弹的神雷如果射到林惊羽身上，他肯定必死无疑。

    

    在铁牛看来，林惊羽这人虽然讨厌，但还罪不至死，所以就故意将准头偏了偏，从林惊羽的旁边擦肩而过。

    

    好在最后林惊羽虽然看出了铁牛的虚弱，但是还是认输离开了擂台。

    

    “本次比试，获胜者是铁牛！”

    

    在长老宣布了结果后，台下的青云门弟子们也是终于反应过来。

    

    原本还担心铁牛获胜青云门会大失面子的他们，此刻竟然不由自主的一起欢呼起来。

    

    诛仙世界这样的修仙世界，最崇尚的便是强者。

    

    虽然铁牛并不是青云门的本门弟子，但是他这场比试的表现，却彻彻底底的将青云门的众人折服。

    

    对比林惊羽依靠从自己师父那里获得来的手段，甚至可以说是作弊的行为。

    

    铁牛却是实实在在的依靠自己的修为，硬抗下了林惊羽从苍松道人那里借来的一记神剑御雷真诀。

    

    怎能不让他们心服口服。

    

    赢下比赛的铁牛还不忘罗晋的交代，将林惊羽丢在擂台上的斩龙剑给捡了起来。

    

    等到铁牛强撑着身子走下擂台的时候，脚下一滑，竟是差点摔倒下来。

    

    好在罗晋早已跑到擂台边缘，牢牢的搀住了力竭的铁牛。

    

    “做得好！铁牛。”

    

    面对自己队长的表扬，铁牛只是憨厚的笑了笑，眼睛一转，便直直的晕了过去。

    

    接下来自苍松道人的这一击，也并不像铁牛表现出来的这么轻松。

    

    这还是铁牛刚刚升级的结果。

    

    如果铁牛没有升这一级，恐怕这场比试还真就让林惊羽给获胜了，到时他们的主线任务也只能以失败告终。

    

    好在结果是好的。

    

    罗晋搀着铁牛下来后，万剑一三人也从玉清观走到了擂台边，亲自迎向罗晋。

    

    苍松道人看见晕过去的铁牛，一脸愧疚的率先开口道：   

    “罗晋小友，这次的错全在我，是我将神剑御雷真诀封印在斩龙剑中，交给惊羽使用的。

    好在铁牛小友修为高超，没出什么大问题，不然我这条老命就算是万死也难辞其疚！”

    

    “无妨，看来你是已经幡然悔悟，弃暗投明了。

    这件事也算是你入魔时做的，不怪你，不过这斩龙剑．”   

    “我已经听说了你们和惊羽打赌的事了，既然你们赢下了比赛，这斩龙剑自然归你们！”

    

    “好！那边多谢苍松师叔了！”

    

    万剑一看见罗晋这么快便将斩龙剑收入囊中，也是有些哭笑不得。

    

    “敢情你们先前的计划好的是吧，这边来学习我的斩鬼神，后手就让师弟把斩龙剑给赢过去了。”

    

    三人和罗晋招呼一番，也没有过多纠缠。

    

    毕竟罗晋还要带晕倒的铁牛回去等候区修整一番。

    

    等罗晋带着铁牛离开擂台，返回等候区那边后，三人又悄声商量了些什么，随后又叫来了其他几名首座，又讨论了一番后又将陆雪琪和齐昊给叫了过去。

    

    最后似乎是做了什么决定。

    

    

