    当然，这只是一个感觉，并非叶欢的身体发生了膨胀。

    也不知自己到底吸走了大蟒多少法力，总之现在，叶欢暂时没法再吸了。

    站起身，他有点不甘心，沉睡的大蟒就好像一个灵力宝库，用“万魔归宗”这门法术可以直接把蟒中的灵力全部转为自己所有。

    这种法术甚至比直接炼化内丹来得更加直接，也吸收得更全面。

    叶欢觉得剖出大蟒的内丹反而没有这么好的效果。

    米龙忽然给了个建议：外面不是还守着天残门徒吗？出去找他们活动活动，回来再吸！

    叶欢若有所思地点头，觉得这似乎是个不错的办法。

    他当即走向了洞外。

    到了洞口，叶欢先用神识扫了一眼，外面只守着两个天残门徒，其中一个还在盘腿打坐。

    眼见叶欢大摇大摆地从洞里面走出来，那个正四处张望的天残门徒立刻瞪大了眼睛，他眼里还露出了兴奋的神色，可能认为，立功的机会来了。

    叶欢冲他一笑，问：“怎么称呼？”

    那家伙有些意外，可能觉得叶欢太镇定了，完全出乎他的想像。

    不过，他还是吐出了一句：“老夫俞权乌！”

    叶欢点头：“既然你想抓我，那就赶紧动手吧！”

    这个叫俞权乌的家伙，好像有点惊讶，他抬起了手掌，却迟迟没有打下来。

    叶欢眼神一冷，沉声说：“我没工夫和你磨蹭，先吃我一拳！”

    话音未落，叶欢猛地一拳轰了出去！

    嗡！

    他出拳的速度快得惊人，且拳随身动，整个人往前扑，一片凛冽的光芒从拳面上直冲出去！

    这一刻，叶欢竟砸出了一个呼啸着的弧面光波！

    俞权乌似乎没有料到叶欢说动手就动手，他条件反射地抬起手掌，往前一推，便想挡住！

    砰！

    让叶欢有点意外的是，俞权乌竟然被自己这一拳给轰得倒飞了出去，好像他压根儿就和自己不是一个级别的！

    叶欢抬起手掌看了一眼，有些不敢相信，对方可是一个圣灵四品的修真人，怎么会如此不堪一击？

    正这样想着时，旁边那个盘腿打坐的天残门徒跳了起来！

    他有些惊愕地望着叶欢，又转头瞅了一眼掉落到地上的俞权乌，眼里全是难以置信的神色。

    他眼里充满了戒备，还对叶欢上下打量。

    “小子，你手上有件厉害的法宝？”

    到了这种时候，可能多数人都会这样想，因为没有人会相信，一天前，叶欢还被他们打得狼狈逃串，这一天过后，他的功力就好像猛增了数倍！

    叶欢摊开手掌，信心已经上来了，他淡漠道：“你要是害怕，那就给我滚远一点！”

    叶欢故意这样轻视他，其实是担心他转身溜走。

    刚才一击，叶欢来不及用心体悟功力的增长。

    这就跟猪八戒吃人参果一样，吃得太快，一口入肚，没有吃出味道来。

    所以，叶欢非常希望再和眼前这个天残门徒过上几招。

    这时，俞权乌已经从地上爬起来了，他满脸狰狞地大声喝叫道：“连胜，这小子偷袭我，你快帮我宰了他！”

    正面过招，能叫偷袭？

    叶欢转头鄙视地看他一眼，就冲你这句颠倒黑白的废话，就该杀！

    那个叫连胜的天残门徒，刚才可能没有看见叶欢是如何出手的，以为叶欢真是靠着什么法宝偷袭。

    他这样一想，信心瞬间就恢复了。

    冷笑了一声，他便把手掌平平地抬了起来！

    嗡！

    就在那一刻，他的掌心处旋转出一团黑色的气雾，当中还有光芒闪动。

    叶欢眉头微拧，暗自揣测：这会是一个什么法术？

    心里拿捏不准，叶欢迟疑了下，脑中突然有了个主意。

    这时，连胜跳了起来，猛地冲着叶欢一巴掌拍下！

    轰！

    他的掌中瞬间放出一道强光，如同在高空中砸下来一缕紫色的闪电！

    “千叶雷电爆！”

    叶欢早有准备，没有闪躲，他的身周突然冒出一个金色的防护光罩！

    俞权乌看在眼里，立刻嗤之以鼻：“哈哈，果然中了老夫的计，你可是你自己找死的，怪不着谁！”

    轰隆！

    连胜砸出来的闪电“哧啦”一声，就像鞭子一样，狠狠地抽在了叶欢的防护光罩上。

    叶欢感到身外有股剧烈的能量波动，他差一点想用万魔归宗去收取，但转念间，他却又放弃了这个想法，因为他更想检验下防护光罩的强度。

    那根闪电撞上叶欢的防护光罩上，顷刻之间就像迅速生长的树根似的，迅速把他全身上下都给包围住了。

    同时，闪电炸开，立时响起“噼里啪啦”的爆裂声，一片青烟随之弥漫，林中恍若起了一团浓郁的迷雾。

    “这小子不知好歹，竟然敢硬扛我的千叶雷电爆，我看他可能连怎么死的都不知道！”连胜听到爆炸声响起时，眼里露出了满意的神色。

    “千叶雷电爆用来对付防护光罩，果真是一绝！”

    俞权乌同样很高兴，好像觉得连胜帮他出了一口恶气似的。

    连胜捋着胡须，半眯着眼，由于叶欢身周的烟雾太浓，单凭肉眼，他完全看不清里面的情形。

    很快，雾气消失，叶欢一动不动地站在原地，身上的防护光罩已经消失了，他好像有些出神。

    “连胜，这小子好像没什么事，你的千叶雷电爆会不会没有施展到极致，威力不够？”俞权乌皱眉问。

    “权乌兄，你有所不知，我这千叶雷电爆和别的法术不一样，它击破防护光罩只是其中一种攻击。其实它最为厉害的，是爆炸时产生的声浪，可以瞬间穿透防护光罩，直击人心！”连胜露出了自得的笑意。

    “如此说来，这小子的心脏可能已经被击穿了？”

    俞权乌神情有些复杂，好像还有点失落，似乎觉得自己连别人的法术都没有看懂，这差距有点大啊！

    连胜点点头，瞅着叶欢，又很是不屑道：“传言终究是传言，居然说这小子凭一己之力，杀了荆克，真是个天大的笑话！”

    “是啊，叶欢这小子功力太一般了，被你一记法术就爆得失去了心性！”俞权乌连连摇头。

    “别耽搁了，把他抓回去，交给国师发落。”连胜挥了下手，说。

    就在这时，叶欢突然抬起头，问：“你们想把我交给谁？”

