
　　到天黑还有一段时间，苏青湖就和苏立林一起在外面溜哒。

　　外面是没有什么好看的，树跟脱发严重的人似的，光秃秃的。偶尔有几只鸟在上面歇脚，也很快就飞走了。

　　冷是真的冷，不过两人带着围巾，捂住了口鼻，也就没有干冷到鼻腔难受的程度。

　　苏立林给两个孩子各买了一个灯笼，正要走，就被一道哀怨的视线锁定，她叹了口气，又要了一个灯笼，直接塞苏青湖手里，“给你！给你！”

　　苏青湖理直气壮地接过来，还不忘嘴上占点便宜，“这就对了嘛，我也是个孩子呢。”

　　“你这个孩子未免太大了一些。”苏立林白她一眼，“我跟你说，自从咱俩认亲，我都被你气到好几次了。想想以前，五六年的气加起来，还没有你一个人的多。”

　　“谁叫我是孩子呢？”苏青湖拿着灯笼，笑得神采飞扬，“反正您得宠着我。”

　　苏立林：“我欠你的？”

　　“不不不。”苏青湖一手挎着她的胳膊，眼睛笑弯，“您这叫发善心，满足我想做一个孩子的愿望。”

　　这话一出，苏立林有些难受。

　　这孩子……以前是真的难吧？现在有人疼了，就忍不住露出孩子气的一面……

　　苏立林想什么，苏青湖不知道，但是她知道，随着岁数的增加，老人与别人肢体接触越来越少，沟通交流也没人耐心听，偶尔一个拥抱或者小小的撒娇，都能让她们开心上很久。

　　苏立林也是一样。

　　她能感觉得到，姑婆喜欢她的拥抱，喜欢她偶尔的小任性，小嘚瑟。

　　“听说你给你公婆报了兴趣课？”苏立林收拾好情绪，问她。“他们乐意去上？”

　　苏青湖一抬下巴，“当然。”

　　这种跟玩似的课程，还能交到朋友，一起聊天聚会，没有人会拒绝吧？

　　关键是不用考试呢。

　　“您要不要学？”苏青湖转而问她。

　　苏立林：“你可别给我找事儿，我这得去医院上班，得去乡下义诊，还得带学生，还得时不时去开个交流会，哪里有时间啊？”

　　要是真有时间，她早就去她那边住上一段时间了。

　　人年纪越大，越觉得时间不够用，现在国家经济跟上来了，教育方面也受到重视，近些年，医学生开始增加，她就想着，在入土之前，能多带出来一个好医生就多带出来一个吧。

　　“对了，要是您有什么需要帮忙的，喊我啊。”苏青湖说。

　　苏立林：“喊你你就过来啊？你工作不要了？”

　　苏青湖先是笑，笑完，才解释，“我跟着您，就当是去采访跑任务呗。”

　　多简单的事儿啊，说不定还能碰到什么好素材。

　　“那倒不用了，还是我带的学生来吧。”苏立林使唤起来学生是毫不手软的，“多一项生活技能总是好的。”

　　她前些天，给自己带的学生说了，有时间去拿个驾驶证，拿到的直接奖励半个月工资。

　　两人走到路口，迎面碰上往外走的人，苏青湖冷不丁看见个轮椅，没忍住多看了两眼，再抬头看见是个孩子，心里就有些可惜。

　　这孩子长得挺好看的，就是过分瘦削了，眉间有些郁郁之色。

　　陈家黎也对上了苏青湖，一时间没能移开眼。

　　等苏青湖和苏立林跟他们擦身而过，陈家黎才发现自己坐着的轮椅早就停了，就停在他们视线交汇的一刹那，没有移动过。

　　他皱了皱眉，没说话。

　　推着他轮椅的林嘉楚有些愣怔，她也不知道为什么，被刚才那个女孩子视线扫过的时候，心脏忽然漏了一拍。

　　收回心神，她推着陈家黎继续往前走。

　　苏青湖对他们也没有特别关注，结果才走了几步，就有个小男孩儿冲过来，“苏阿姨，你们晚上放烟花可以晚一点儿吗？”

　　苏青湖看着小男孩儿，也没有问为什么，只笑眯眯地说，“七点行吗？”

　　“可以再晚一些吗？”小男孩儿见苏青湖好说话，胆子大了一些，“再晚十分钟好不好？”

　　苏青湖：“行，可以。那你回去跟别的小朋友说一下，七点十分放烟花，可以吗？”

　　“保证完成任务！”小男孩儿虎头虎脑，听苏青湖答应，开心得不得了，响亮地道了一声谢，“谢谢苏阿姨！”

　　“不客气呀。”苏青湖摸摸他脑袋，“快回家吧，外面冷。”

　　这孩子爸妈不知道怎么想的，给孩子头发剃得短短的，活像一只猕猴桃，她手欠，没忍住，就上手了。

　　果然，毛刺刺的。

　　苏立林一言难尽地看着她，这真的是太孩子气了，要是她真怀孕了，能不能带好孩子啊？

　　俩人继续往前走。

　　那边林嘉楚再一次停了下来，心脏扑通扑通狂跳。

　　她……也姓苏？

　　有心想回头看看，却没有勇气看，只双脚定在原地。

　　陈家黎再一次侧目，扭头看林嘉楚的脸，却没从她的脸上看到什么东西。M.23sk.com

　　“你怎么了？”陈家黎看着她，“如果不舒服，可以叫张叔推我。或者，我们现在回去。”

　　林嘉楚：“没什么。刚才腿抽筋了。”

　　“下次带我去医院，你记得给自己看看。”陈家黎说完，收回视线，看向前方。

　　林嘉楚推着陈家黎，再次往前走。

　　张叔眼观鼻鼻观心，只做好自己分内的事情，不过问主家的私事。

　　这次来大陆，主要是为了小少爷的腿，如果见效，那么一定时间内，他们肯定是要在大陆的。如果没有成效，今年五月之前，应该会离开大陆。

　　====

　　“啥？”二蛋不可思议，“妈，你就这么同意了？他都不是咱家的人！”

　　不是爸妈的孩子，为啥还要满足别人的要求啊？

　　他不乐意七点之后放烟花，就想早点儿，最好六点就放！

　　苏青湖：“人家很有礼貌的，晚一点儿就晚一点儿呗，还能多陪陪你们太姥姥。”

　　二蛋狐疑地盯着她看，盯了一会儿，撇撇嘴，“是不是那个小孩儿还长得好看？”

　　“……没有吧？至少没有咱们家里人好看。”苏青湖实话实说，十分坦然。

　　二蛋：“那你给我形容形容啊，他长啥样儿？”

　　一形容，绝对就得掉马，哼！

　　苏青湖：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百六十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 