    “将军，这样下去我们双方都讨不到好，不如就此平息了吧。”学院里的一个导师站了出来，战场上，双方的局势都不明媚，有些学员已经受伤了，而对方的士兵也死了一片，他们的两只猛虎也同样都死了。

    说实话，这次要不是白夭，沧澜帝国的大军真的要踏平学院。他们不仅有两只巨虎，还有十只急冻鸟和一只冰凤，若是真的打起来，光是凭那些导师还是远远不够的。

    主要是学院还有大部分的导师前往了龟仙王所在地，这一来一回就需要一天的时间，这大概也是沧澜帝国自信的原因。

    南怀将军有些犹豫地看了导师一眼，他其实也不是很想攻打赤河学院，只是陛下突然不知道着了什么魔，硬是要他强攻下赤河学院，不顾任何代价。皇命不可违，不然他也不想看着那些前途大好的孩子们死去。

    他的冰凤已经匍匐在了白夭的脚下，这只最强战力的灵兽都已经投敌，他还能怎么办呢......

    只见南怀将军做了几个手势，对方便响起了撤退的号角声。

    “呜——”

    沧澜帝国的大军们开始撤退，完全没有了刚才全盛状态的气势，他们有些人还会带上死去的战友，有些人合力将两只巨虎给抗走，撤退得十分迅速。

    大黑蛇也回到了小白的体内，小白则快速滑到了白夭的身边，对她上看下看，“美人，你没事吧？”

    虽然这冰凤对美人表现出臣服，但是难保对方不会使出什么奸诈的手段。

    “没事。”白夭摇摇头，看着眼前的冰凤站起来，忽地腾空而起，扬起的风差点没将缩小的小白给掀飞。

    “啊！美人——”小白咬住了白夭的衣角，细长的身体在空中摇摆，看起来还挺搞笑的。

    白夭轻笑，将它给揪起来，放在头顶，继续装雕像。

    “告辞！”南怀将军目光复杂地看了一眼白夭，她是......魔女白夭......为什么赤河学院还容许她的存在？是因为灵凤吗？

    但是别说，自从冰凤对白夭表示臣服之后，他也没有了想要杀白夭的心思，什么魔女啊，人家可是契约了灵凤！怎么可能是魔女！

    他总算理解了为什么瑞月帝国会撤去白夭的通缉令了。

    南怀带着伤亡惨重的大军离去，白夭也收了神通，看了看欢欣鼓舞的学员们，悄悄转身，迅速离开。

    “咦，白夭呢？”有个导师忽然察觉白夭消失不见，四处寻找也没找到。

    “她走了。”有个导师淡定地说道，也许此时离开才是对她最好的选择，毕竟她现在还是受众人通缉的魔女，不会在学员面前暴露自己。

    “我都不知道该如何对待白夭了，一边是魔女，一边又是帮我们守护学院的学员。”

    “不过在我心中，还是更喜欢那个不顾一切，守护学院的白夭。”

    “等院长回来，就跟他说一下此事吧。”

    ......

    学员们也根本不知道白夭出现过，那十六只大黑蛇也确实令人震惊，可是当他们回想起来的时候，也不太记得那到底是谁释放出来的。

    白夭快速奔走在山林之中，她的下一个目标便是外公他们。

    这也是最让她担心的，之前外公就受了伤，也不知道这半年的时间养好了没有，至毒天宗的众位又怎么样了。

    靠着灵凤，白夭可以寻找到姚司仙的位置，他们位于很远很远的地方，而且还在不断移动中，所以她可能需要更长更长的时间来追他们。

    此时的大黑蛇们状态也都不是很好，白夭也就没再喊它们出来赶路，她独自飞奔在丛林中，将身上染血的衣服换掉。

    她在丛林中还能隐隐约约看见沧澜帝国正在撤离的大军，看起来十分萎靡，完全没有刚才的强盛。

    白夭只是瞥了一眼，就收回了眼神。

    但是很不巧的是，她要前往的方向是跟这些大军同路的，所以不管她怎么走，还是会和这些大军撞上。

    她可没忘记她现在还是全大陆的通缉对象，是移动的一百五十亿金币，那些人看见她说不定直接拿起大刀就来砍她。

    经过刚才一场大战，她消耗得也很厉害，虽然有复灵丹的恢复，但是在精神上也还有些疲惫，也无法面临这么多人的追杀。

    白夭逐渐放慢了脚步，在那些战士的一公里外跟着他们走，他们的速度并不是很快，她跟他们保持着一定的距离。

    大概二十天左右，白夭跟着他们回到了沧澜帝国内的一座边境城池，这座城池城墙高大，看起来恢宏大气，它地域广阔，周围几乎是平原地形，不管城外发生什么异动，他们都可以快速察觉。

    白夭乔装成妖名，身披六令炼丹师袍，直接混进了平民的队伍中走进去。

    守城的守卫原本一个个都要盘查，可是见她是六令的炼丹师，便直接将她给放进城了。

    站在城门上的南怀将军忽地就注意到了白夭的身影，这......为什么看起来好像有些眼熟？

    南怀将军直接快步走下去，来到了白夭面前，恭敬道：“尊敬的炼丹师，可否需要我的帮助？”

    白夭停下脚步，看了他一眼，说道：“啊，是需要，我问问你炼丹师工会该往哪走？”

    “前方右拐，到下一个路口再左拐，一直走就可以看到了。”南怀毫不犹豫地说道，态度毕恭毕敬，要知道，六令之上的炼丹师可少了，更何况......眼前这六令的炼丹师看起来还这么小，听声音还很年轻的样子，绝对没有超过十八岁。

    想了想炼丹师工会近来出现的天才人物，她该不会就是妖名吧？！

    南怀将军眼睛一亮，正要说什么，却发现白夭已经路口拐过去了，他只得放弃，重新回到城墙上，看着那些将士们。

