    “看来项华应该是真认不出自己了。”几次照面，从项华毫无异色的表情，陆小天大致看出了项华确实不是伪装，此时项华也才突破到华神期不久，境界不稳。比起那慧刚要差了许多。项华若是情绪，甚至眼神有所波动，陆小天自信逃不过自己的观察。

    殚珠佛宗乃是东州有数的几大宗门之一，项华能成为佛宗弟子，也是有其迹遇。只是为何失忆，当初与自己进入人元门，快要抵达此界，因为空间分暴而分开。分开之后遭遇了什么，亦或者是被殚珠佛宗施以神通抹去了其记忆也或未可知。

    总之，想要从项华嘴里得出项倾城，鱼小乔，乔蓝，于雅，还有项狂的下落，怕是不现实了。只不过陆小天终归还是想再试试，看能否唤醒项华的记忆，或者说，打探一下项华身上究竟发生了些什么事。方才表现出亲近佛宗的举动，也只是出于这个考量，否则他哪里需要什么佛宗的人来调停。而且不付出什么代价，他也不相信佛宗真的就会大慈大悲地出来给他挡灾。

    “小子，不要以为躲在佛宗的后面，便能逃过一劫，你以为佛宗的人真的会毫无条件的保护你？”商无恨并未走远，陆小天几人才从青莲寺内出来，商无恨便拦在了几人前面。

    “有什么招使出来便是了，我也想看看，你是否比商无缺长劲一些。”陆小天嘴角一跷，是敌非友，自是用不着客气。

    “不知你手底下的本事，可像你嘴皮子这样硬朗，可敢上生死擂？”商无恨冷笑一声道。

    “生死擂？”在场诸人无不听得抽了口冷气。

    “生死擂？商无恨，你还真是不要脸，马上要进行夺庐之战的人，挑战一个二品丹王。陆兄，不必理会他，在这元灵城，他也奈何不得陆兄分毫。”郭静雨冷声叱道。

    “女人闪一边去，我就问你，敢还是不敢？”商无恨丝毫不理会郭静雨。

    “静雨说得不错，我是一个炼丹之人，你要是跟我用炼丹决定生死，我倒是可以考虑一下。”陆小天慢条斯理地道。

    “你....”商无恨顿时一阵气结。

    “哈哈，陆兄说得倒是不差，比你会炼丹的没你能打，比你能打的没你会炼丹。我看商无恨这小子这次是没辄了。”一道爽朗的声音传来，正是体形与禾虎不相上下的朱金富。

    “朱金富，这里没你的事。”看到朱金富的出现，商无恨面色稍变，没有了对虞紫陌与郭静雨时的从容。

    “商无恨，我手上留有商无缺当初跟其他小队追杀我们的留影，之前没亮出来，只是不想把事情闹大，你要真这样蛮不讲理，闹下去，丢脸的是你们商家。”虞紫陌不客气地道。

    “今日你们人多，不管如何，我二弟的死绝不能就这样算了。陆小天，你躲得了一时，躲不过一世，除非你一辈子呆在元灵城龟缩不出。”商无恨扔下这句话，便直接离开了。

    “多谢朱兄仗义执言，不知朱兄前来，有何贵干？”陆小天笑道。

    “听说陆兄在寻一只上乘的丹炉，没找到合适的，正好我手上有一只紫青莽纹炉，留着也没什么用处，送给陆兄是物尽其用，三日后的丹会，陆兄正好能够用上。不知陆兄肯否笑纳。”朱金富说道。

    “紫青莽纹炉！”虞紫陌几人纷纷惊呼道，其中以郭静雨的呼声尤高。

    “紫青莽纹炉？有什么来历吗？”陆小天诧异地道。

    “紫青莽纹炉，乃是当年紫忆丹王使得最衬手的丹炉，价值超过五千下品灵晶。朱兄，你可真是舍得下血本啊。”虞紫陌嘴角抽动地道，她是下了不少功夫拢络陆小天，可跟朱金富的大手笔比起还，还是差了不少。外界只是传言朱金富身家不菲，倒是没想到阔绰到这个地步。

    要知道陆小天手上虽是有如此多的下品灵晶，可是数支小队财富累积的结果，还包括黑袍人与牛劲山这两个实力一流的化神期好手。若非如此，陆小天在丹坊也炼制了几年的丹药，以他的炼丹速度，边修炼边炼制的情况下，手上剩余的下品灵晶基本上没有超过一千。若是一个寻常的丹王，若是没有长年累月的积累，手头上能动用的灵晶只会更少。

    “如此重礼我可是不敢收，多谢朱兄好意。”陆小天拱手道谢道。

    “常言道宝剑配英雄，这炼丹炉留在我手中也没什么用处。只是日后炼丹需要叨扰到陆兄时，陆兄不将我拒之门外便好。”朱金富道。

    “此话当真？”陆小天颇有些意外，这朱金富开出的条件未免也太低了吧，众目睽睽之下，若是自己收了，对方也讨要不回去了。

    “朱兄，朱大哥，我悦风丹坊的门随时为你敞开，你把这丹炉给我如何？”郭静雨极为羡艳地道。

    “去去，大人说话，小孩一边看着。”朱金富哭笑不得地道。

    “也好，若是日后我能晋阶三品丹王，朱兄有需要，我会念及今日朱兄馈赠之谊。”有便宜不占王八蛋，自己手上暂时虽有不少灵晶，可想要提升到三品丹王，还差得远。需要大量尝试炼制更高阶的灵丹。没有青果结果，便是个无底洞。除了鲲妖血丹外，提升法力上的境界也需要大量的灵丹。手上的灵晶看似不少，实际上也不经花。

    “哈哈，好，跟聪明人说话就是省事。今日我还有要事在身，改日再去登门拜访陆兄。”朱金富见陆小天收下，爽朗地大笑道。

    “告辞！”陆小天收了丹炉心情也是大好。

    “少爷，如此贵重之物，送予一个以前没什么交集的人，是否太过了一些。”与陆小天分开不久，朱金富身边的那名中年男子心有不甘地道。

    “如果他只是区区一个二品丹王，自然是值不得我下如此大的本钱。不过他要是能提升到三品，能花一只丹炉拉拢他，便是超值了。”朱金富道。

