    

    保姆车缓缓的开动，薛明安看着手里的平板电脑，开口道：“明天下午会有一个直播活动，为了配合你的行程，特地来到了H市，到时候抽空去一下就好了。”

    “就你经常看的宋岩的直播，明天蒂尔在他的直播间有活动，你是全线的代言人，所以去露一下脸。”

    每个行业都有每个行业的佼佼者，宋岩就相当于是直播行业的陆景尧，人气和名气都是直播中最厉害的那一个。

    之前也有别的明星去他的直播间，但无疑，苏夏是目前为止咖位最大人气最高的。

    从当天晚上开始，宋岩的团队就开始造势。

    而也是凭着苏夏自己本身的人气和超高的话题度，不费吹灰之力的就上了热搜。

    “苏夏直播首秀。”

    词条中还有营销号发的宋岩在当晚直播时的录屏。

    视频中的他显得格外的激动：“大家应该都知道明天我们直播间有谁要来吧？”

    满屏的苏夏，快速的刷屏着。

    宋岩脸上止不住的笑容：“对没错，就是苏夏！我快紧张死了！不是开玩笑的，我现在手心都在出汗，我估计我明天的心脏可能都会蹦出来！”

    画面外，宋岩的助理的声音传来：“不只是岩哥，我们公司今天都老忙了，还有我们摄像小哥，运营等等在开播之前都在讨论明天穿什么呢。”

    宋岩：“苏夏来，你们讨论你们自己穿什么干嘛。”

    “不能给岩哥你丢人。”助理笑着说，“毕竟大家可能不知道，岩哥是夏夏的粉丝哦！”

    宋岩一下子就有点不好意思了。

    “哎哟赶紧下一个产品，不要耽误大家都时间！”他还不忘最后喊了一声，“明天晚上七点，别忘了来我的直播间哦！”

    评论下，夏粉们炸翻天了。

    【哇啊啊啊太期待了！我家姐姐第一次直播哎！期待夏夏！】

    【没想到原来宋岩也是夏夏的粉丝啊！哇我感觉我每次都在他那里买东西没错！】

    【明天七点，大家约起来啊啊啊！】

    ……

    网络上的讨论度非常火热，苏夏瞄了几眼热搜就退出了微博，她点开微信，看着主页面最上面置顶的两个字有点迟疑。

    回到H市已经有两个多小时了，不知道陆景尧到地方了没有。

    她颤颤巍巍的点开和陆景尧的聊天页面，打出了几个字，来来回回的删删减减，最后只剩下了几个字。

    “哥哥，你到地方了吗？”

    苏夏的手迟疑的落在发送两个字的上空，最后索性咬了咬牙，直接点了发送。

    她紧张的把手机关上压在枕头下面，睁着眼睛瞧着天花板，抿了抿唇，还是忍不住拿了出来放在枕头边。

    直到手机倏的响了一声。

    陆景尧看到手机上的消息的时候，才刚刚从房间中出来，疲倦和来时带着的急促，让他不由得捏了捏眉心。

    “少爷。”

    有佣人走到了他的面前：“您先去吃点东西吧。”

    陆景尧轻轻的颔首：“爷爷这里就拜托你们了。”

    他蹙眉：“有事就叫我，我会在这里呆几天。”

