    思及昨晚经历，邢道荣全明白了。

    “原来如此！”

    一边向家中走去，邢道荣一边暗道：

    “刘巴这家伙看似在帮零陵，其实是在帮曹操！”

    “赤壁之战前，零陵本就归属曹操，只不过曹操被赶回长江以北后，便和零陵等荆南四郡失去了联系！”

    “曹操虽逃回北方，但却依然对荆州念念不忘，这才派遣刘巴这个粉丝过来招纳！”

    细想之下，原本时空，的确如此。

    刘备诸葛亮率领大军南下，按理，诸如零陵，武陵，长沙，桂阳这些郡，不大可能硬抗才对。

    起码，没底气凭借本郡力量对抗！

    事实上呢，荆南四郡，每一个都在拼死抵抗！

    这些郡，都只不过是偏安一偶的小郡罢了，哪来的勇气和刘备大军抗衡？

    还不是以为背靠曹丞相，可以不惧刘备？

    那么，问题来了，这个时候的曹操远在江北，谁让他们觉得曹操可以支持他们的呢？

    答案毋庸置疑，正是刘巴。

    联想到原本时空，零陵被破，刘巴先是逃至交州，又逃至交趾即后世越南，最后跑到益州，邢道荣更加明确了这一点。

    “刘巴这货肯定是以曹操的名义，说动了荆南四郡顽抗到底！”

    邢道荣肯定的想道。

    “现在，零陵保住了，这厮又在各种搞事情，其目的，无非是想让荆南归曹操罢了！”

    “昨晚路田两家的事情有蹊跷，搞不好是这厮在其中作祟！”

    “甚至，东吴步骘也未必有让路、田两家挟持刘度，而是刘巴这厮暗中鼓动，然后又卸磨杀驴，杀人灭口！”

    “这个时代不比后世，个人也好，国家也罢，都极为看重名声，挟持敌人家小这等下作行为，不被人喜，周瑜和步骘都是当世名士，不大可能这么做！”

    “而且，路、田两家只有私兵，不执掌零陵军大权，也没那个能力攻打太守府，以周瑜，步骘的智慧，会想不到这一点？”

    联想到昨晚路、田两家家主那怪异的行为，邢道荣恍然大悟。

    “要不是刘巴暗中向他们许下什么承诺，以他们的实力和胆量，岂敢行此等事？”

    “刘巴这厮，够狠，对曹操也真够忠心！”

    为了达到让刘度厌恶东吴的目的，不惜将两个家族鼓动起来，然后再翻脸不认人将其灭族！

    “不止如此，这货还将我推到前台，以我的名义行事，虽说会得到刘度的感激，却让我大大的得罪了东吴！”

    “刘度的感激有屁用啊，老子有三分之一的可能去投奔东吴，怎么能就这么毁了前程？”

    想通了一切后，邢道荣好不后悔。

    虽然看在曹丞相的面子上，不好干涉刘巴的行动，但却没必要亲自出场啊！

    念头转动间，不知不觉到了家门，那座占地亩许的五进府邸。

    抬头看了看天色，现在已经到了午时。

    “邢勇，吩咐下去，令后厨宰几头羊，让兄弟们好好的饱餐一顿，然后休息几天！”

    邢道荣对邢勇说道。

    这场守城战持续了半个多月，这些亲卫全都辛苦之极，如今回到家中，自然要好好的犒劳一下。

    自己的亲卫，又是族人，岂能亏待？

    随后之事，也不细说，总之，整个府邸的仆佣都动了起来，杀猪宰羊，整了一顿丰盛的大餐。

    吃完午饭，府中丫鬟烧了热水，邢道荣美美的洗了一个澡，将这半个多月的血腥气尽数洗去。

    洗完澡，一身清爽！

    躺在宽大的床榻上，邢道荣默默想着未来的路，或者说，该投靠哪个老板。

    “刘巴这厮，想断我投奔东吴之路，可恨！”

    邢道荣仍然有些气愤。

    他现在的位置，最方便去的地方就是东吴，近啊，这是古代，还是战乱时代，一旦出门就朝不保夕，能不出远门最好不出。

    “算了，反正刘皇叔对我的印象应该不错，估计要不了多久就会派人来说降了，东吴不去就不去吧！”

    老实说，虽然东吴一直是他的选项之一，但说到底，在三大老板里面，还是排在最末的。

    毕竟，东吴的内部势力太复杂，小小的江东，世家盘踞，势力犬牙交错，简直比占据了整个北方的曹丞相麾下还要复杂！

    而且，在孙权手下做事太累！

    倒不是说孙权对手下不好，事实上，孙权待手下还是不错的。

    后世有许多人黑孙权，其中列举的例子有对的，也有错的。

    比如，说孙权对周瑜后代不好，这其实是误会。

    首先，孙权一辈子最信任，最尊崇的人，就是周瑜。

    赤壁之战前，孙权对是否降曹一直游移不定，但周瑜回来一席话，当即让其打消了投降之念。

    庞统为什么不得孙权看重？

    除了长得丑之外，最重要的，是和孙权见面的时候，庞统言语间对周瑜不恭，让孙权发出‘吾誓不用之’之语！

    其次，说说孙权是怎么对待周瑜后代的。

    周瑜死后，留下两个儿子，一个女儿。

    女儿嫁给太子孙登，长子周循娶了孙权长女孙鲁班，注意，是周瑜死了好多年以后的事情。

    周循很有才，可惜死的早，孙权加封周瑜的第二个儿子周胤，注意，这时候周瑜已经死了十几二十年，而周胤的爵位，在当时的东吴二代中是最高的。

    可周胤却是个吃喝玩乐的主，整日沉溺于酒色，无才无德，但孙权看在周瑜面子上，一直对他十分宽容。

    后来，周胤犯了罪被罢免爵位，贬为平民，不久，孙权又后悔了，恢复了周胤的爵位。

    但周胤这货，却来不及等待这个消息，半途病死了！

    就这么着，周瑜的两个儿子都挂了。

    不过，周胤的后代倒是繁衍了下来，后世邢道荣曾经听说过，好像南京就有周瑜的一只后裔？

    不管怎么说，孙权对周瑜的后代绝没有半点苛刻，反而宠爱有加，是他们不争气，个个短命怪的了谁？

    还有人说孙权对孙策的后代不好。

    这个，嗯，怎么说呢！

    你继承了你哥的亿万财产，几十年后，是把这笔财产给你哥的儿女，还是留给自己的儿女？

    多少要进行下思想斗争吧！

    普通人家尚如此，何况帝王之家？

    孙权对孙策的后代不好，十有八九是真的，但能怪孙权？

    所以说，后世黑孙权举的例子，不能说完全没道理，但大多数站不住脚。

    但说来也怪，孙权也确实招黑！

    为什么会招黑呢？

    邢道荣觉得，主要还是孙权无能！

    这个无能，指的是对外打仗。

    孙十万啊！

    合肥是碧目紫髯儿终身之痛！

    打合肥，孙权打了六次！

    第一次打合肥，人家周瑜把曹仁打趴下，断了合肥的后援，让孙权可以快快乐乐的包围合肥。

    孙权怎么打合肥的呢？

    他派张昭出兵……

    特么张昭是文官啊，一直干的是内政，你让他带兵去打仗？

    第二次打合肥。

    嗨，别提这次了，张辽八百骑的威名就是这一战出来的，孙十万的名号也是从这里奠定的。

    第三次。

    略过去吧！

    第四次。

    人家张辽都不愿意陪孙权玩了，合肥守将换了满宠，结果也没什么区别。

    第五次。

    文官满宠，率六千步骑破孙十万……

    第六次．

    孙十万趾高气昂的宣称，曹魏皇帝曹睿绝对不敢和他一样御驾亲征。

    结果人家曹睿很快就御驾亲征了，孙十万立刻撤。

    这个，怎么说呢！

    孙权是不是有点萌？

    “呵呵！”

    想到这里的时候，邢道荣禁不住在床榻上笑了起来。

    “算了，投靠东吴的路断了就断了吧，要是碧目紫髯儿让我去打合肥，老子是去还是不去？”

    这么一想，刘巴设计，让自己无法投靠东吴，好像也不算坏事？

    “刘皇叔什么时候派人来说降我？”

    邢道荣喃喃自语。

    “是派简雍还是孙乾？最好是简雍，这货说话很风趣，和他聊天有意思！”

    PS：别说孙十万苛待周瑜子女啦，没有的事！

    不过东吴大都督一个比一个短命倒是真的……

    感谢‘找对自己喜欢的书’打赏500币，‘这梦真香’打赏400币，‘书友20210331221847735’打赏100币！

    感谢大家的投票！

