    【本书永久免费，各位读者老爷，只要你们愿意看，我愿意把这本书当做传家宝，让我子子孙孙世世代代永远写下去，不为了赚钱，就为了让老爷们看得高兴！】

    ……

    ……

    “周星杰，你长得太帅了，我配不上你，我们分手吧！”

    电话那头，传来一道年轻女性温婉的声音。

    听了这话，周星杰眉头微蹙，他知道自己很帅，帅到以他的颜值，无论出生在哪个年代，靠这张脸，都足以荣华富贵。

    “芷若，我知道我很帅，但你也不用自卑，我交女朋友从不看她是否漂亮，因为我若女装，全世界的女人都要黯然失色。”

    电话那头，兰芷若似乎有点无语，语气开始急促起来：

    “可是你真的太帅了呢，和你这么帅的男人交往，我的压力很大呢，每天我都要防备其他女人把你抢走，医生说我已经神经衰弱了呢！”

    听了这话，周星杰冷笑道：

    “放屁，明人不说暗话，你是因为我伤病退赛，被全网喷，事业尽毁，所以才打算和我分手吧？”

    “不是，真的不是，你误会了。”

    “呵呵，那我昨天晚上看见你上了一个又矮又丑的男人的车，你怎么解释？”

    电话那头沉默了几秒钟，缓缓说道：

    “星杰，你错了，网上那些喷你的人，都是键盘侠，我根本不在乎的。主要你真的太帅了，让我没有安全感。其实，我就喜欢又矮又丑的，有安全感！”

    闻言，周星杰鼻子都气歪了，去你麻痹，你是喜欢他的劳斯莱斯吧！

    这些年，他虽然刻苦训练，一心扑在体育事业上，但是，他并不是傻子。

    这时，电话那头忽然传来女人的尖叫声：

    “啊！！！毕导，你真坏！”

    下一秒，一道中年男子的声音突兀响起：“宝贝儿，和谁打电话呢？”

    女人撒娇道：“讨厌啦，别乱摸，是他啦！”

    闻言，男子似乎有些生气：“你还没和那临阵逃脱的懦夫分手呢？”

    “哎呀，快了，毕导，你弄疼我了……”

    “宝贝儿，跟着我不会让你吃亏的，虽然不能给你名分，但是，我最新执导的电影《逐梦娱乐圈》马上就要开拍了，女一号的人选非你莫属！”

    女人听了，似乎很高兴，发出银铃般地笑声：

    “嘻嘻，毕导，以后人家就是你的人了，只属于你一个人，其实人家刚才正和他提分手呢！”

    “这才乖嘛！来，小宝贝，香一个！”

    “啊！！！”

    电话里再次传来女人的尖叫声：“我忘挂电话了，他都听到了！！！”

    男人轻蔑一笑：“怕什么，一个懦夫而已！”

    说着，那又矮又丑的中年男子，拿起电话，语气轻蔑：

    “周星杰，你听好了，我叫毕云涛，我父亲是毕马温，大圣娱乐集团的董事长！”

    “我父亲即将投资五千万捧我当导演，我的第一部戏《逐梦娱乐圈》马上就要开拍了，而芷若就是这部戏的女主角！”

    “跟着我，芷若将成为娱乐圈最红的女明星。”

    “而你，只是一个懦夫！逃兵！临阵脱逃的怂货！丢尽了我们夏国人的脸！”

    “记住，离兰芷若远一点，你觉得一个见识过雄鹰的女人，还能看上你这只山鸡吗？”

    说完，男人便挂了电话。

    周星杰握着电话的手，十分用力，修长的手指上，指尖泛白，青筋暴突。

    良久，周星杰才放下电话，从桌上抽出一根香烟。

    点燃，

    深吸一口，

    吐出，

    烟雾缭绕。

    烦恼仿佛随着烟雾一般，渐渐飘向远方。

    烟灰落下，他的目光越来越冷酷。

    “娱乐圈，这么好玩吗？”

    “为了红，竟然不顾礼义廉耻！”

    “啧啧，有意思，既然这样，不妨我也进去玩一玩。”

    周星杰那富有磁性的声音轻柔无比，却隐隐透着一抹肃杀。

    其实，他的心中埋藏着一个秘密。

    他并不是这个世界的人！！！

    他来自地球华国，昨晚穿越而来。

    至于真实的周星杰，早已经在互联网喷子的谩骂声中忧愤而死。

    “从今天起，我便替你好好活吧！”

    周星杰望着镜子里的自己，十分满意。

    一米八八的身高，常年运动刀削斧凿般健硕的身材，那五官立体如雕刻一般，剑眉星目，英武不凡。

    “这身材，这颜值，应该去混娱乐圈啊，凭一己之力可以拉高整个娱乐圈颜值的天花板啊！”

    “啧啧，脑子抽了，竟然去混体育圈！”

    “明明可以靠颜值吃饭，偏偏要靠实力，真是想不开啊！”

    周星杰忍不住吐槽起来，从昨晚穿越到现在，他已经基本上完全接收了这具身体的记忆。

    正因为如此，他才知道原主人曾经付出了多少心酸和努力。

    六岁进入国家预备队开始训练，十三岁正式进入国家队，每天六点起床，十点睡觉，十年如一日。

    如此刻苦训练，十八岁他一鸣惊人，拿下了世锦赛冠军。

    二十岁拿下奥运冠军。

    二十二岁，打破世界纪录。

    二十四岁拿下百米短跑大满贯。

    他曾经创造历史，一个黑头发黄皮肤的夏国人站在了世界运动之巅。

    他参加55次世界大赛，拿下42金8银1铜，3次打破世界纪录！

    然而互联网没有记忆！

    那些喷子并没有记住这些荣誉！

    他们记住的只是他三次伤病退赛，并在上个礼拜结束了自己的体育生涯。

    上个礼拜，奥运会现场，周星杰因为跟腱损伤，最终选择弃赛，退役，结束了自己二十二年的运动生涯！

    随之而来的便是如潮水般的谩骂！

    “周逃逃，懦夫，逃兵，临阵逃脱，真给夏国人丢脸！”

    “我呸，世界冠军就这水平？我上我也行啊！”

    “给大家讲个笑话，周懦夫曾经是世界冠军，代表了百米赛跑最高水平！”

    “这是他第三次退赛了吧，又在装伤痛，装什么装，干脆改名叫周装装吧！”

    “夏国人的脸都让他丢尽了！”

    “丢脸丢到世界上面去了，恶心，耻辱！”

    “周逃逃的名字被钉在耻辱柱上，都是耻辱柱的耻辱！”

    ……

    互联网没有记住他42次拿下世界冠军，3次打破世界纪录，记住的只是他三次因伤退赛！

    原身的周星杰无法承受这巨大的压力，一病不起！

    而这时候，如今的周星杰正好从地球穿越而来！

    “兄弟，对于你的遭遇我很同情，你安心去吧，未来我会让世界重新认识你，我会让天下还你一个公道！”

    “世界欠你一个道歉，我会让喷你的人后悔，我更会让你的名字重新站在世界之巅。”

    周星杰捏紧了拳头，双目中迸射出璀璨的光芒。

    就在这时候，他的脑海中响起一道机械的声音：

    【检测到宿主负面情绪值超过999万，系统激活。】

    闻言，周星杰大喜过望，系统来了，都说穿越者必备系统，果然是真的。

    他迫不及待的打开系统面板。

    【宿主：周星杰】

    【年龄：28】

    【负面情绪值：9999999+】

    “系统，这负面情绪值是什么，可以用来干什么？”

    周星杰心念一动，脑海中立刻传来系统的声音。

    【负面情绪值就是宿主通过自身的行为对广大民众产生的负面情绪，包括愤怒、忧伤、痛苦、焦虑、紧张等一切负面的情绪。】

    【负面情绪值可以按照1：1兑换成现金，或者在系统商城内进行抽奖。】

    听到系统的话，周星杰恍然大悟！

    现在网络上全是骂自己的人，全网黑，百万黑粉，正是因为这些喷子，他才能激活系统！

    而且就在他思考的时候，脑海中还源源不断的传来系统提示音：

    【来自网友的负面情绪+0.5。】

    【来自网友的负面情绪+0.8。】

    【来自网友的负面情绪+1.2。】

    “啧啧啧，这系统简直是为我量身定做啊！”

    周星杰兴奋地两眼发光，这每一点负面情绪，都可以兑换成现金啊！

    换言之，网友们不是在喷他，而是在拿钱砸他啊！

    “呜呜呜，谁说这个世界没有好人，互联网上都是好人啊！就这么短短一分钟，都赚了三四万了啊！”

    周星杰美滋滋地想着，如果放在几天前他刚刚退赛，并且宣布从此退役的时候，骂他的人估计要比现在多十倍不止。

    不过，体育圈终究比不上文娱圈啊！

    论影响力和商业价值，体育明星和演艺圈、音乐圈相比，还是差了不止一星半点。

    换言之，娱乐圈一些没听过的二三线明星，年收入都上亿起，而体育圈最顶级的世界冠军，也未必有这个收入。

    有些不太热门的运动项目，即便拿了世界冠军，可能都无法养活自己。

    这就是体育圈的现状！

    “啧啧啧，我周星杰如果去娱乐圈走一遭，搅他个风生水起，到时候得到的负面情绪可不是这一星半点了。”

    周星杰越想越兴奋，众所周知，娱乐圈是用麻袋捡钱的地方。

    随随便便一个没听过的明星，偷税漏税都超过几个亿，甚至一些二三线直播带货的主播，逃税都超过一个亿！

    由此可见，娱乐圈的钱太好赚了啊！

    说干就干，很快，周星杰便对这个世界大致有了了解。

    这个世界和华国极其相似，也有秦、汉等朝代。

    经济水平和科学技术的发展大致相当于2010年的地球。

    至于文化娱乐方面，很多地方变化也比较大，许多耳熟能详的经典都不存在，没有什么金庸古龙，中原五白，霸唱三叔等，也没有学友德华，杰伦俊杰，也没有龙叔星爷，艺谋小刚，更没有战狼郝健，更别提什么二百亿票房影帝了！

    这个世界，票房能破十亿，已经是祖坟冒青烟，全村吃饭的大喜事了。

    十亿？！

    周星杰一拍额头，对啊，唱而优则演，演而优则导！

    “我周星杰要当导演！”

    “而且是自编自导自演，就连主题曲和片尾曲都自写自唱的那种！”

    “不做则罢，要做就做全能导演！”

    周星杰一字一顿地说道，今天互联网有多少喷子，未来就有多少人被他惊爆眼球。

    就在这时，“吧嗒”一声，房门被人推开，一位少女拎着保温盒走了进来。

    “星哥，吃点饭吧，你都一天没吃饭了！”

    说话的女生声音甜美，就连长相也是温婉可人，一头乌黑的秀发，肌肤胜雪，宛如从漫画中走出来的精灵一般。

    她的身材也是相当有料，身姿曼妙，盈盈一握，一身长裙，显得既清纯又妩媚。

    看到少女的模样，周星杰愣了一下，咦，这不是人间富贵花大甜甜嘛？

    下一秒他才想起来，这已经不是原来的那个世界了。

    这个世界，这位长相酷似大甜甜的美少女，叫做井恬，并不是什么人间富贵花，只是他的小助理，京城电影学院大三的学生，刚刚十九岁罢了。

    在他愣神的时候，少女已经迈着轻盈的步子走到周星杰面前，亲昵地揽着周星杰的肩膀，撒娇道：

    “星哥，人家知道你这两天心情不好，你别理互联网那些喷子了，他们只会敲键盘而已！在我心中，星哥永远是冠军，是我心中的飞人，是世界田径运动史上第一位黄皮肤黑头发的大满贯得主……”

    井恬小嘴吧嗒吧嗒，吐气幽兰，双目炯炯有神，闪动着崇拜的光芒。

    周星杰感受着少女青春洋溢的气息，心中十分感动。

    如今他声名狼藉，互联网中尽是谩骂，所有的代言合作全部取消，人人对他避之不及！

    唯有这个小助理依旧不离不弃，每天给他带饭，鼓励他。

    “小恬恬，好了，你别安慰我了。”

    周星杰摸了摸少女柔顺的黑发，互联网那些喷子他根本就没放在心上，他最喜欢看的就是别人恨他恨得牙痒痒，却奈何不了他的样子！

    太有趣了！

    更何况，他现在得到了系统，骂他的人越多越好咧！

    这些可都是白花花的现金啊！

    然而井恬却会错了意，还以为周星杰还在苦恼，急忙道：

    “星哥，我说的都是真的，你在我心中永远都是冠军！”

    “这些年，你的努力我都看在眼里！我相信以星哥的能力，就算退出体育圈，无论做什么，都会一鸣惊人，大放光彩的！”

    听到小女生的话，周星杰温和一笑，弹了弹井恬晶莹白皙的脑门，缓缓说道：

    “好了，我知道了，我现在手里还有多少钱？”

    “啊！好痛！星哥好讨厌！”

    井恬揉了揉额头，听到周星杰的问话，又支支吾吾，欲言又止起来。

    周星杰深吸一口气，道：“直说吧，我还有多少钱？”

    井恬柔声道：

    “星哥，因为退赛风波，导致您形象大损，多家品牌宣布和咱们终止合约，还得赔偿天价违约金，目前所有资产就剩下这栋别墅，还有二十多万的现金。”

    什么？！

