    第2656章她还没坏到骨子里

    晚上，陆天龙找人在附近一家大酒店定了个包厢，带着苏凌月和庄园里面的丫头们一起，直接赶了过去。

    苏氏集团在这家酒店里面占有股份，而且还是大股东，所以众人赶到的时候，受到了酒店方面的热烈欢迎。

    酒店总经理亲自带队，带着几十个服务员在门口列队迎接，阵势很大。

    “啧啧，你们可真会享受，看着金碧辉煌的，比我那里可强多了。”

    乔治娜走在陆天龙的身边，现在的表现就完全像是一个没有见过世面的土妞，这里瞧瞧那里看看，好奇的不得了。

    这也怪不得她，现在很多超级古族的人都闭门修习，有些人甚至一辈子都出不去一趟。

    所以别看乔治娜在镇魂狱挺有地位的，但还真的没有来过外面这花花世界，这副模样也在所难免。

    “是呀，跟你们镇魂狱比起来，外面随便一个地方就是天堂。”

    陆天龙淡淡笑着回道，他去过镇魂狱，说实话，那种阴森森的地方，去过一次就不想再去第二次。

    “应该也有许多好吃的吧。”

    乔治娜眼睛里面有些放光，虽然到了她现在这种实力，吃什么都无所谓，可对于美食的追求，任何女人大体相当，都是天生的吃货。

    “必须的。”

    “不管怎么样，你大老远过来也是客人，怎么也得用地方特色菜招待你一下。”

    “今天晚上随便吃随便喝。”

    看着她眼睛放光的小模样，陆天龙回答道。

    说实话，现在看到她这个样子，心里还是挺有些感慨的。

    若她是个普通女孩，现在应该也跟其他女孩一样，享受着现代化社会给人提供的便利和舒适。

    很可惜，她生在了异族，天生背负着很多普通人难以想象的责任，让她根本体验不到一个普通人的乐趣。

    很快，陆天龙带领众人进入包厢，随后还是上酒上菜。

    最近一直忙于古族的事情，貌似庄园里面的这些人很久都没有在一起聚餐。

    这次苏凌月和陆天龙都在，所以气氛还是非常热烈的。

    最开始，因为多了一个乔治娜，让气氛有些小尴尬，但是在慕容婉儿的提议下，众人全都几杯红酒下肚之后，慢慢全都放开了。

    都是善良的丫头们，虽然乔治娜是异族，是众人敌对势力的人员，但她们同样跟陆天龙的心思一样，既然人家大老远的跑过来投奔，最起码的礼数还是要有的。

    所以按照海阳的风俗，苏凌月和其他丫头们都跟乔治娜单独喝了几口。

    乔治娜酒量一般，几杯酒下肚之后，一张俏脸就还是变得红扑扑的，像是熟透的苹果。

    可她继承了女汉子豪爽大气的优良传统，别人找她喝，她绝不含糊直接一口干杯，看得旁边的陆天龙都有些无语。

    想想也是，很多古族里面还是比较保守和落后的，还有些超级古族管理也是比较严格，在族地之中是严禁饮酒的，估计乔治娜这丫头也没喝过几次。

    “上次，我一个手下出来，给我带了点酒回去，我偷偷喝了，当时觉得真难喝。”

    “可我今天怎么感觉这酒的味道这么好，喝了以后还晕晕乎乎的，好像要上天的感觉。”

    喝到最后的时候，乔治娜整个人真已经晕晕乎乎了，眼神朦胧，摇摇晃晃，说话都有些含糊不清，脸上还带着傻呵呵的笑容。

    “喜欢喝就多喝点。”

    看着她现在的模样，陆天龙也没劝，人生难得几会醉，虽然还没弄清楚乔治娜这次过来的真正目的，但既然有了这次机会，就让她好好的享受一下普通人世界的乐趣吧。

    “你想要把我灌醉是吧？是不是想要我喝醉以后，欺负我？”

    乔治娜端着酒杯，躲在后面从杯子的折射影子里看着陆天龙，傻呵呵笑着回道。

    “真想欺负你，还用把你灌醉？”

    陆天龙撇撇嘴，一副不以为然的模样。

    “好吧，以前听别人说过，女人不喝醉，男人没机会，原来这些都是骗人的。”

    乔治娜撅着小嘴，一副特别委屈的小模样。

    “哈哈，那是对别的男人说的，我们小八郎不稀罕那一套，都是用男人魅力去勾搭美女。”

    另一边的慕容婉儿听到谈话，笑嘻嘻的回了一句话。

    “呸，他还男人魅力，当初不就是因为凌月喝醉，才被他欺负。”

    “咳咳，话也不能这么说，总体来说陆天龙这个人还是不错的。”

    “不错个屁呀，整天欺负我们揩油占便宜，还叫不错？”

    聊着聊着，众人不知道怎么的，话题全都转移到了陆天龙的身上，开始讨论他泡妞的那些事。

    这让陆天龙感觉很有意思，也不说话，就在旁边看着她们拌嘴逗乐，觉得这种生活真的很真实。

    “我可不许你们这么说我的美男子！”

    众人争论中，乔治娜突然站起身，摇摇晃晃一巴掌拍在了里面的桌子上，大声开口道。

    看得出来，她还是真心想要替陆天龙说话的。

    美男子？

    众丫头一愣，面面相觑两眼之后，突然全都瞬间笑喷，甚至连苏凌月也忍不住掩嘴笑出声。

    美男子，可是好久没听到有人用这个词语了，太俗太老套了吧。

    “美男子？哈哈，容我先笑半小时。”

    “我现在发现乔治娜怎么能这么可爱呢，她这是夸人呢，还是骂人呢？”

    慕容婉儿等人笑成一团，只留乔治娜自己满头雾水站在当场，不知道她们干嘛笑的这么夸张。

    “乔治娜，外面的世界，和你之前接触的真的挺多不同的。”

    陆天龙脸上带着笑容看着乔治娜，这一刻他有一种错觉，感觉这丫头不是来自异族的敌人，而是身边一个普普通通没见过什么世面的普通小女孩。

    被人调侃也会局促，被人取笑也会脸红，现在这副一头雾水的茫然模样更是特别的憨态可掬。

    这个女人还没坏到骨子里，或许，还能挽救一下的。

    此时，陆天龙心中突然冒出这么一个念头。

