    “怕什么？我们可是有武功的，这老虎再厉害，也不过赚个力气大罢了。”

    领头的见几个手下吓得纷纷要往回跑，于是壮着胆子喊道，并飞身冲向月牙，以做表率。

    锋利的剑极快的向月牙挥去，月牙一个灵敏的跳跃，成功躲开了那剑，接着再那人还没反应过来，又一个迅速前扑，直接将人踩在了厚实的肉爪下。

    那领头只觉得千斤顶压在了自己胸口，若不是内力运行的快，迅速护住了心脏，这会早吐血而亡了。

    尖锐的牙齿龇起，伴随着震耳欲聋的一声呼啸，月牙一个虎头迅速向前，吓得那领头的就是一通慌乱的大叫。

    余下的那几个手下见状，纷纷后退，领头见状，气得大喊：“赶走黑老大不会放过你们的！傻愣着干什么？还不趁现在杀了南宫御！”

    剩下几人看着被单独留在马车上的南宫遨，相互对视一眼，再次拔剑冲了过去。

    月牙怒极了，朝着那领头猛吼一声，千斤重的肉爪举起再次用力狠狠拍了下去。

    这一次，山崩一样的声响和力道，直接震晕了那领头的。

    接着一个急速掉头，身子奋力一跳，竟抢在那几个手下前面，嘭的一声稳稳站在了马车上。

    看着毛发竖起，眼神犀利，气势迫人，下一秒就要吃人般的白虎，那些人又开始怂了。

    月牙将南宫遨整个护在自己身下，用气势震慑那些蠢蠢欲动的人。

    “领头的说的没错，南宫遨在面前我们不杀还跑，回去黑老大绝不会放过我们，与其被黑老大折磨，倒不如直接和这白虎拼一拼，它一只虎，还能强过我们这么多人吗？”

    说完，他们深吸气，破釜沉舟般的冲上了马车。

    月牙通人性，自知一虎难敌五人，所以在他们冲来的瞬间，低头一口咬住了南宫遨的腰，冲着空地便跳了下去。

    “不好，那老虎要跑！”

    等那几人看明白发生什么的时候，月牙已经叼着南宫遨奋力奔跑了。

    老虎用出吃奶的劲奔跑，那就算你轻功再厉害也不可能立马追上。

    不过那几人也不放弃，全力追了上去。

    之前的虎啸引来了客栈仅剩的几个小二，他们来到后院，一脸茫然的看着被破损的马车，和地上昏迷不醒的领头。

    街上人越来越多了，表演也越来越热闹，云音音打扮成各种花仙子跳舞的美人，兴奋的双眼一直在那冒光。

    白衣虽然对美人不敢兴趣，但对那些唱戏弹琴的还是挺赶兴趣。

    唯独轩辕覆，对什么那都没兴趣，全部注意力都在自己媳妇身上，高大的身躯一直将她护在里侧，生怕她被人磕着碰着。

    这时，远处传来的叫喊喧闹声，引起了云音音他们这的注意力。

    “那边怎么回事？是不是有人出意外了？”

    云音音踮起脚尖，却还是什么都看不到，只好扯着轩辕覆的袖子，询问他什么状况。

    只是不等轩辕覆看过去，一只白虎便跳上了中间表演的花车。

    并在马车上一辆一辆的奋力跳跃着。

    跳舞的花仙子和下面百姓，尖叫的尖叫，呐喊的呐喊，很快便和前面街道一样，乱作了一团。

    “天呐，是白虎啊，那白虎嘴里还叼着个人呐！”

    “月牙？！”

    云音音不敢置信的叫了一声，可跳跃速度太快，月牙没注意到她。

    只呆了一秒后，云音音便直接飞身追了上去，足尖在每一辆花车头处轻点，借力再跃到下一辆花车上，迅速追赶前面的月牙。

    “音音！”

    轩辕覆没想到她会上花车，想拉已经来不及，索性只好也跳了上去。

    “怎么都跑了？”白衣犹豫了下，也一跃上了花车，“等等我，我也去！”

    街上发出一声又一声的尖叫，花仙子们也不跳舞了，纷纷抱成一团，瑟瑟发抖的看着一个接一个的人从花车上跳过。

    不等她们松一口气，又是五个人跳了上来，只不过，他们的速度没有之前那几人快。

    那几人看着抱作一团的花仙子，又看了看下面已经从最初惊吓变为平静的围观百姓。

    心中不由惊奇，这水城的人，还真淡定。

    他们气喘吁吁的追赶着，想着这老虎怎么能这么跑？

    四周百姓喊的越大声，月牙越受惊，跑的也就越快，云音音已经气喘吁吁了，追赶上来的轩辕覆一直跟在她身后。

    终于，云音音跑不动了，轩辕覆立马搂着她的腰要带她下花车，被云音音挥挥手给制止了。

    “皇叔你去追月牙，我感受得到，它受到惊吓了，你快追上去安抚住它。”

    “我先带你下去。”

    “你不去我自己去。”

    云音音说着就要自己继续追，轩辕覆拗不过她，只好将她交给后面跟上来的白衣。

    然后自己运功去追。

    不需要顾忌云音音的步伐，轩辕覆速度瞬间加快了很多，快到围观的人只能看到依稀闪过的黑影。

    “公主，我带你下去歇歇吧。”

    白衣扶着云音音的胳膊，带着她下了花车，下面人群纷纷露出佩服的目光，更有胆大的上去攀谈：“两位英雄是哪里人啊，这年头本事大，还这么侠肝义胆的人不多了，更何况，你们年纪还这么小。”

    “可不是，真是英雄出少年啊。”

    云音音和白衣一脸莫名，这些人夸的是自己？

    面对热情夸赞的人们，云音音只好呵呵的讪笑着，刚想敷衍回两句，花车上一跃而过的几个人让她变了脸。

    “看，又有几个打虎英雄出现了。”

    白衣和云音音互看一眼，两人立马退出人群，改从店铺门口奋力追赶。

    很快，二人便在街尾，几乎不再有什么人地方成功堵住了那五个人。

    而另一边，月牙跳离花车，一直跑到一处僻静的地方才停下，松口将南宫遨给慢慢放了下来。

    这时，轩辕覆闪身到了它身后，月牙刚要龇牙，熟悉的气息让它瞬间收起竖起的毛发。

    转头，高兴的朝着轩辕覆摇尾巴。

    轩辕覆看了眼地上的南宫遨，蹲下身子，破天荒温柔的揉了揉它的大脑袋，算是奖励。

    月牙兴奋的直舔他的手。

