    “记住了，本公子说的，不是必要的时候，一定不能露出海面。

    这个世界的人族，实力很弱，但拥有一种威力很强大的武器。

    我们中谁一旦被其命中，必死无疑。

    所以为了以防万一，我们一定不能露出海面，最好时刻保持着隐身状态，这样那种武器应该就不能锁定我们。

    这次，我们要一直在海中，就以覆海大阵，灭了这个世界的人族，让他们知道我们龙族的威势。”

    金穹意气风发的继续说道。

    “是。”

    数十条金龙立马应道。

    “昂~！”

    “走。”

    一声令下，无数海族大军动了，向棒子国的方向而去。

    同时，十二联盟中七个联盟的高层，面色都已经是沉重的好像能滴出水来。

    死死盯着视屏中，那处于海底中的海族大军。

    一颗心，不断的往下沉。

    他们担心的事情还是发生了，海中。

    这个在灵气复苏以前，人类就未曾征服的神秘之地，现在更是让他们一直担忧。

    终究，还是有异世界，从海底入侵到了地球。

    要不是事先知道了这个世界通道，恐怕在他们根本不知道的情况下，这个龙族世界就进入了地球。

    后果不堪设想。

    而这里距离着乾国、棒子国、倭樱国这么近，攻击目标肯定是人类。

    也就是说，面对这个异世界，他们还不能像对远一些的异世界一样，让出一部分地球给他们。

    必须要严厉打击，就如同对待深渊世界一样。

    但回到了那个最严重的问题，看着那密密麻麻的海族大军，还有数十条明显第三境的金龙，以及其他不知道多少位的第三境。

    怎么对付他们？

    在对海底动用核武器可以，这个时候也顾不得什么污染和海底生物的问题了。

    但是海族大军如此庞大，第三境又如此多，得动用多少核武器？

    最重要的是，距离乾联三个联盟这么近，一旦动用核武器，三个联盟必定大受影响。

    沿海地区、不，是近海地区肯定会被核武器引发的海浪覆没。

    动用的核武器一多，多到能把这么多第三境覆灭的地步，以如今越发庞大的海洋。

    棒子国、倭樱国估计是没了小半个，甚至更多。

    就连乾国也要损失惨重。

    还有那位虎王的领地，虎族恐怕也得损失惨重。

    棒子联也就算了，倭樱联的意见不得不重视。

    至于乾联和虎王，只是稍稍一想，哪怕是特巴京、北，都打消了那个念头。

    不能、更不敢那样做。

    三分钟后。

    十二联盟领袖会议召开。

    十二个联盟的领袖都出现在视屏中，等了解了情况后，各个面色凝重。

    尤其是棒子国领袖，他的脸色本就透着一股疲惫不堪，了解了情况后，更是感觉眼前一晕。

    那么庞大的海族大军，居然还在往他们棒子国前进！

    呼吸都有种停止的趋势。

    “各位，这个龙族世界，已经派遣海族大军来袭，而且他们正在海底行军，向棒子国前进。

    这事关我们整个人类，现在该如何对付他们？”

    倭樱国领袖望望众国领袖，尤其是董平涛和特巴京后，沉声说道。

    由不得他不关心，这个龙族世界的世界通道就在三个联盟之间，其实力强大。

    是三个联盟必须要打败的对手。

    棒子国不提，倭樱国不放在眼里，也认为对方起不了什么作用。

    乾国实力强大，是众国之首，有资格不慌不忙。

    所以最着急的，就是他倭樱国了。

    “对付这样的海族大军，目前我们人类的修炼者实力，还是不足的，只能动用核武器。”北鸡国领袖开口道。

    说完，看了眼面无表情的董平涛，又加了句：“当然，不是在海中对他们动用核武器。

    而是在他们上岸后。”

    众人除了棒子国领袖外，都没有什么意外之色。

    这就是唯一的办法。

    谁敢说在海中用核武器消灭这支海族大军，乾国估计就敢先把那个谁拉出来打一顿。

    然后消息会立刻到那位虎王那，那个谁会被打得更狠。

    那位虎王可是没有乾国那么多的顾忌。

    至于核武器对其的效果，自从湖县异世界那一战后，各国一直默契的没有提这个问题。

    随之，众人的目光都看向了棒子国领袖。

    棒子国领袖猛的反应过来，等海族大军上岸后，再用核武器对付他们。

    海族大军现在是向他棒子国去的，上岸也是在棒子国上岸。

    这么庞大的海族大军，这么多的第三境，想要消灭他们，那需要多少核武器？

    事后棒子国成什么样子了？

    棒子联还能在吗?

    只是一想，一股眩晕袭来，呼吸粗重咬牙道：“不行。”

    众人也不意外，依旧静静看着他，看的他浑身冰凉。

    一股怒意直冲脑海，忍不住怒吼道：“这只海族大军上岸，要消灭他们，要用多少的核武器？

    事后，我们棒子联要死多少人？

    上一次，我们国家就已经付出了上百万生命的牺牲。

    这一次，绝对不行？”

    说完，重重看了眼特巴京。

    会议有些沉默，众人中，有人看看董平涛，有人看着棒子国领袖，有人眼帘微垂。

    但是对这话，都没有什么感触。

    这就是战争的残酷，更何况还是种族之间的战争。

    谁让棒子联实力弱，又倒霉呢？

    说的再多又能如何？

    结果、早已注定。

    没办法，直接冲海底发射核武器的话，可能棒子国受到的伤害还会小那么一点点。

    但是乾国、虎王、倭樱国就要受到伤害了。

    谁会去愿意帮助棒子国、得罪那三位？

    就连特巴京都沉默了。

    而且冲海底发射核武器，他们还真没把握能够消灭那些神体境，只有在岸上，才有更多的把握。

    种种原因下，一切已经注定。

    安静几秒，棒子国领袖看看众人，见特巴京都在沉默，有些绝望了。

    咬咬牙，望向董平涛，鞠了一躬严肃道：“领袖阁下，这个龙族世界的世界通道就在那里，我们就算打退了他们这一次入侵，他们的入侵还会继续。

    这次，他们冲着我们棒子国来了，那下一次呢？

    会不会往乾国的方向去？

    那时候怎么办？

    也都用核武器吗？

    领袖阁下，动用核武器，绝不是好方法。

    还有北熊国和倭樱国，你们的海岸线可也不远，龙族世界下次也可能向你们国家而去。”

    北与倭樱国领袖面无表情，似乎什么都没有听到。

    董平涛沉默片刻，沉稳道：“朴先生，你说的不错。

    这的确不是解决根源的方法，可现在，我们还有其他的方法吗？”

    棒子国领袖一滞，张了张口，却不知道该说什么。

    用核武器？

    还是集结各国神体境与对方拼了？

    这都不可能，各国是不会同意的。

    思绪疯狂涌动，双眼中都有些泛起血丝，陡然，双眼一瞪，沉声道：“还有虎王！我们去请虎王出手。

    虎王实力强大无比，再加上咱们各联盟的支持，这些海族大军一定不是对手。”

    十一人中，有人脸色不变，有人若有所思。

    董平涛属于脸色不变的，沉稳开口：“朴领袖可有把握说服虎王出手？”

    棒子国领袖皱眉道：“乾国跟虎王阁下的关系这么好，乾国来说服虎王阁下不是更好？”

    话一出，其余十人中，双眼深处就闪过不屑之意。

    这朴国昌最近被国内疯狂反对，还真不是没有理由的。

    这种话也能说得出来。

    尤其是北熊国领袖北，更是露出了一抹冷笑，像是想到了什么。

    董平涛语气不变道：“朴领袖说笑了，虎王阁下只是在一些方面跟我们乾国有所合作而已，想要请虎王阁下出手，自然需要诚意，这个诚意就需要朴领袖来表达了。”

    棒子国领袖朴国昌也反应了过来，暗骂自己混了脑袋，说了如此掉身份的话。

    想要说服那位虎王的诚意，看似需要几国共同来拿。

    但是现在涉及最严重，最着急的，是棒子国，其它几国怎么可能帮忙拿这份诚意？

    乾国又怎么可能为了他们棒子国，损耗自己在虎王那里的面子情分？

    一咬牙道：“领袖阁下，好，虎王阁下那里我棒子国去说服，如果我棒子国说服了虎王阁下。

    那么该如何？”

    “到时双方一旦开战，那么自然是以虎王阁下的话为准。”董平涛平静又郑重的说道。

    朴国昌微微松了口气，看向视屏中的其他十个人。

    那十个人纷纷点头表示同意。

    “朴先生，我要提醒你一句，以那支海族大军的速度，他们只需要几个小时就能靠岸。

    所以你们的时间，也就只有几个小时。”倭樱国领袖忽然沉声道。

    朴国昌面色一肃，点了下头，沉声道：“我先失陪了。”

    众人没有在意，朴国昌推出视频会议。

    还剩十一个人的视频会议继续。

    短暂的安静之后，一道身影问道：“董先生，你说、那位虎王会不会同意出手？”

    话音一落，众人都有了好奇之色。

    说实话，如果不损害他们利益的话，他们自然是希望那位虎王出手的。

    原因很简单，能少发射一些核弹，不让一个人类联盟国毁灭，哪怕这个联盟国有名无实，他们也不想其损失惨重导致灭亡。

    这毕竟涉及到整个人类。

    董平涛沉吟一下，平稳道：“那就看棒子国的诚意了。”

    众人不说话了。

    “好了，大家都开始准备吧。”董平涛又开口道。

    视频会议散去。

    各国纷纷做着准备，这个准备自然是要在那支海族大军上岸的时候，用大量核武器消灭他们。

    棒子国首京。

    推出视频会议，朴国昌立马召集棒子国高层，将所有事原原本本说了出来。

    众高层大吃一惊，情绪惶恐。

    “好了，现在我们没有第二个选择了，必须立刻马上请虎王阁下出手。”朴国昌肃然道。

    众高层点头，这的确是现在棒子国最重要的事情。

    “我稍后就直接给虎王阁下打电话，请他出手，同时为了以防万一，尚副领袖，你立刻出发向虎王洞赶去，表达我们的诚意。”朴国昌郑重道。

    棒子国副领袖尚国双低头，坚定道：“我一定完成任务。”

    说完，扭头就走，他们没有多少时间了，必须立即出发。

    朴国昌又吩咐了几句，就拿起了电话，深吸一口气，在众人期待的目光下，拨通了电话。

    虎王洞中。

    王虎正在日常修炼。

    一个没有备注的电话打了过来。

    看了一眼，接起来，毕竟能知道这个电话号码，并且能打通的，绝对不是简单存在。

    有资格让他一接。

    “您好，虎王阁下，我是棒子联盟主国领袖、朴国昌，很高兴能与您通话。”

    电话一接，电话那边就响起无比热情的声音。

    王虎眉头微挑，棒子联棒子国的领袖。

    帝白君也从修炼中醒来，看了过来。

    心中一百年想着，一边熟练的冷淡道：“有事？”

    “多谢虎王阁下倾听，请容许我向您讲述一下所有的事情。”朴国昌直接说道。

    他也是知道一些虎王性格的，冷傲、不惜废话。

    王虎没有说什么，安静听着，这就是示意对方快说。

    朴国昌不笨，快速说了起来。

    那只海族大军，将要向棒子国而来，以及人类没有办法了，只能求助于虎王。

    总体意思就是这些。

    “虎王阁下，还请救救我们棒子国，只要虎王阁下愿意出手，有什么要求请尽管提，我们一定全力以赴。”朴国昌最后恳求又坚定的说道。

    这话一出，正在思索其中内涵的王虎就是一皱眉头，可笑。

    一句话都没说，直接挂了电话。

    朴国昌愣了，这是怎么了？

    他说错什么话了吗？

    这时，一人道：“领袖，特巴京领袖阁下打电话来了。”

    朴国昌顾不得多想，连忙接过。

    特巴京语气郑重的说了几句话，就是让朴国昌不惜一切代价，请虎王出手，不然棒子联就真的不存在了。

    朴国昌连连应是，想了下，把刚才的事说了一遍。

    （第三章，谢谢支持。）

    ········

