
“戴老大，你一点都不好玩。”奥斯卡说到。

戴沐白瞥了奥斯卡一眼，没有说话，但得意还是能看到的。

“老白只是因为四十级魂环的限制，要是找了第四魂环的话，估计还能再进步。”肖遥说到。

戴沐白也是有着喜色。

之后出来的就是小舞了。

此刻的她，脸上也是有着笑容。

因为她的魂力也提升到了三十八级。

而且她感觉，很快就能到四十级。

而这些，都是肖遥带来的。

还有一点就是，肖遥送她的相思断肠红认主了。

此刻的小舞，再次回到了那个天真浪漫的样子。

她直接上前，一把抱住了肖遥。

宁荣荣等人看得目瞪口呆，特别是宁荣荣，简直气死了。

因为小舞竟然使用了瞬移。

瞬移扑进了肖遥的怀里。

这是人干的事？至于用瞬移么？

肖遥也是有点呆，不过很快反应过来。

但下一刻小舞就直接在肖遥的额头轻轻一吻。

随后直接放开了肖遥。

还有些挑衅的看着宁荣荣。

“小舞，你……你不要脸……”宁荣荣气急。

“我只是太高兴了而已。”小舞却是说到。

“你……”

就在这时，一股浓烈的火属性气势冲天而起。

众人都是看了过去。

这场纷争也是暂时结束了。

史莱克学院中，有着火属性的魂师就是胖子了。

所以此刻的气势也是他发出来的。

胖子此刻很是兴奋。

因为他的魂力也是晋升了五级。

他还从来没有那么快速的进步过。

简直就像是开挂一样。

这还不算什么。

最重要的是，这株仙草就像肖遥说的那样，好像已经解决了他的邪火问题。

这对于他来说，才是最大的好处。

以后他再也不用担心邪火的问题了。

这个自从他六岁以来就一直困扰他的问题终于得到了解决。

所以说他真的很激动。

众人也是为他高兴。

最后出来的就是朱竹清了。

不用说，此刻的她脸上也是有着浓浓的喜色。

她走上前，但却是发现小舞和宁荣荣一左一右挡住在的肖遥的面前，朱竹清顿时一怔。

心里有些苦涩。

但还是说到：“肖遥，谢谢你。”

“竹清，你的魂力提升了多少？”小舞问到。

“七级。”朱竹清直接说到。

“什么？七级？”众人都是惊呼。

“那你不就三十八级了？”宁荣荣也是说到。

朱竹清也是点头。

随后又看向了肖遥。

这都是这个男孩带来的。

不过想到了自己的命运。

她的眼神再次黯淡下来。

不过她倒是再次想起了之前小舞的话。

解决不了的话就找肖遥。

只是肖遥会帮忙么？

但很快这个想法就被她抛出了脑海。

这些都是自己需要面对的。到时候再说吧！

其实现在的她有些羡慕宁荣荣和小舞。谷

根本不像她，需要背负这些东西。

能够自有的喜欢一个人。

戴沐白也是注意到了朱竹清的神色。

顿时心中感到一阵愤怒。

不过还是被他压了下来。

只是晋级的欢喜也是消失了大半。

他看了一眼肖遥。

内心也是复杂无比。

众人都是得到了巨大的提升。

除却还在冰火两仪眼修炼的唐三，众人的实力已经有了一次跃升。

九宝琉璃宁荣荣，四十七级辅助系器魂宗。

幽冥灵猫朱竹清，三十八级敏攻系战魂尊。

柔骨魅兔小舞，三十八级强攻系战魂尊。

邪眸白虎戴沐白，四十级强攻系战魂宗。

香肠专卖奥斯卡，三十七级食物系器魂尊。

邪火凤凰马红俊，三十八级强攻系战魂尊。

千手蓝银唐三，三十四级控制系战魂尊。

修罗剑豪肖遥，五十四级辅助系器魂王。

这就是目前史莱克八位学员的魂力等级。

而且他们之中，年纪最大的就是戴沐白，也才十六岁而已。

而唐三的话，则是之前的魂力等级。

至于之后能达到多少级，目前还不知道。还要等他修炼完成才知道。

“好了，你们都在，那我就说一个消息吧！”弗兰德再次说到。

众人都是看向了他。

奥斯卡也是想起了他刚出来时院长好像在和肖哥他们说着什么。

见到众人都是认真的听着，弗兰德满意的点头。

随后将之前和肖遥他们说过的消息再次说了一遍。

只不过这次却是更加注意没有透露他的心思。

由于弗兰德的掩饰，这次众人都是没有发现什么破绽，肖遥和宁荣荣自然不会说出去。

众人闻言都是高兴起来，这简直就是双喜临门。

蓝霸学院以后就是是史莱克学院了。

他们都是有些兴奋。

弗兰德见状也是松了一口气。

这种事，众人都没什么意见是最好的。

“院长，我们是明天过去么？”肖遥问到。

弗兰德思考了一下说到：“对的，我们就明天过去，到时候将你们排入学院的高级班，过几天的话，我们先带着沐白去找第四魂环。”

肖遥顿时有点皱眉。

见到肖遥皱眉，弗兰德也是大概知道了他的想法。

于是再次说到：“肖遥和宁荣荣的话，你们两人都可以自己安排自己的时间，其实按照正常的学院来说，你们早就可以毕业了，自然不需要参加什么高级半了。”

听到弗兰德的话，肖遥这才满意。

至于其他人，对于这点也是没有丝毫的意见。

肖遥的实力有目共睹。

就算是大师，都没办法教授了。

所以这样倒是正常的。

宁荣荣则是很高兴。

这样的话，她不就有更多的时间陪肖遥哥哥了？

“肖遥哥哥，我们回一趟七宝琉璃宗吧！”宁荣荣直接说到。

肖遥想着已经出来了那么久，也该回去看看了，也就直接点头。

小舞却是暗自不爽。

但却是没有任何办法。

于是事情就这样定了下来。

他们暂时分别。

肖遥和宁荣荣回七宝琉璃宗。

唐三留在冰火两仪眼修炼。

而剩下的人，则是和弗兰德他们一起到蓝霸学院报道。

随后被安排到高级班暂时上课。

“好了，天色也晚了，你们今晚就好好休息，明天我们一起去蓝霸学院，不，不对，是新的史莱克学院。”弗兰德直接说到。

众人都是点头，随后各自散开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70720961"  chaptername="第179章  三个月">加入书签</a>
</div>
