    当直升机从乌萨斯安全返回龙门时，已经过了不知道几天。

    龙门不是地广人稀的乌萨斯，为了避免引起市民的慌乱，直升机没有开进龙城，而是停在了之前的西海岸。

    直升机停稳后，舱门打开，大家依次从里面跳了出来，当然，红刀是被抬出来的。

    ....

    通过之前的联络，企鹅物流早就准备好了一辆客车来迎接。

    就算不看夏风面子，大帝也会看维娜的面子，毕竟是维多利亚名副其实的黑帮头子，以及企鹅物流的老客户，排面还是要有的。

    开车来的是能天使和可颂，上车后，夏风左右瞄了几眼。

    “德克萨斯呢？”

    能天使笑眯眯的回道。

    “哦，德克萨斯去送信了，这次比较远，是我的老家拉特兰，估计十天半个月都回不来。”

    “你老家怎么不让你去？”

    “我这不是等你们回来开派对么，哎对了，你头发怎么剃光了，乌萨斯不是很冷吗？”

    “咳，很快就会长出来，不要再意那些细节。”

    拉普兰德像个鬼一样悄悄凑了过来。

    “老板，你们刚才在说谁？谁去送信了？”

    “没说谁，快去坐好，要开车了。”

    “恩.....”

    大家都上车后，红刀先被送到了医院，拉普兰德说她的伤不要紧，自己舔舔就好了，随后，客车准备去日落大道。

    夏风突然想起一件事。

    “阿能，先去一趟贫民窟。”

    “去贫民窟干嘛？”

    “去接个小丫头，我答应要把她打包带走了。”

    龙门禁止感染者进入主城区，但如今近卫局已经不会找他们的麻烦。

    连老魏都点头了，开个派对谈个生意没什么大不了的。

    ........

    傍晚。

    日落大道，大地的尽头酒吧。

    为了开这个派对，大帝又把客人都请了出去，全场清空，只搞私人派对。

    各种高档美酒被端上桌，维娜看的眼睛直冒星星。

    “哎，夏风，快看这个酒，好像是龙门珍藏版，哎你再看那个，炎国女儿红，是正品！”

    夏风不懂酒，只能笑着说道。

    “那你就多喝点，反正大帝请客，别亏了，不行临走时候再顺两瓶。”

    “恩恩。”

    ....

    派对开始后，激荡的音乐立刻响起，大帝先是象征性的来了一段不明所以的rap。

    “哟哟，听说行动很顺利，夏风兄弟很争气，把瓦蒙打的没脾气，一命呜呼见了上帝，哟哟，不顾头发为红颜，霜星小姐动心弦，直把瓦蒙炸成灰，这下抱得美人归，skr。”

    下面的大家一阵起哄。

    夏风尴尬的从桌上了站起身。

    “哎哎，别乱说啊，什么为红颜，我们就是纯洁的朋友关系。”

    大帝挑了挑眉毛。

    “是是是，朋友，啧啧。”

    听到大帝的调侃，霜星低着头没说什么，然而大家都笑的没心没肺，只有维娜不是滋味的抿了口酒。

    随后，能天使抢过麦克风，直接把派对变成了她的主场，连唱带跳的开始了表演。

    这回大家的心都放下了，派对充满了欢声笑语，雪怪小队四人组自告兴勇的来了个助兴节目，孙富贵的扑克牌把可颂给搞懵了，三娃的脱口秀效果也不错。

    暗索把嘴塞的满满的，含糊不清的朝夏风说道。

    “你们到底去乌萨斯干嘛了，我还以为你要把我扔下跑路。”

    夏风摸了摸光秃秃的脑袋。

    “没干嘛，就是去剃了个头。”

    “那你还带不带我回维多利亚了？”

    “带，肯定带。”

    “耶。”

    暗索又蹦蹦跳跳的跑去吃东西了。

    ....

    和大家喝了几杯后，夏风站起身，拿着一杯果汁放到了坐在角落的霜星面前。

    “怎么了，不习惯吗。”

    霜星轻轻点了点头。

    “从我出生开始，从没参加过什么派对，就是....觉得音乐有点吵，不过没关系，看到大家开心的样子我也很高兴，真的。”

    看到霜星挤出的笑容，夏风知道她是真的不太习惯。

    “没事，等明天我把事情都谈完后，咱们就回家。”

    “是你说的烧烤店吗？”

    “恩，龟龟还在家里等着呢，而且家里还有专门为你准备的礼物。”

    “什么礼物？”

    “一种神奇的小花花，叫息焰花，到时候让凯恩医生研究研究，看看咱是生吃还是榨汁。”

    .....

    正在派对火热时，一名留着黄色大波浪头发的女人走进了酒吧。

    “把音乐关一下，声音太大了。”

    “你说什么！”

    “我说把音乐小点声，信不信按扰民把你们都抓了。”

    可颂叼着可颂面包跑到她面前。

    “诗大小姐，我们今晚不营业。”

    “什么大小姐，叫诗警官!”

    “......诗警官。”

    这个女人年纪不大，她长着黄色的卷发，身穿警服，身后荡着一条带有条纹的尾巴。

    夏风不认识这个人，他一阵莫名其妙，怎么警察又来了？

    不看还好，这一看她还朝这边走了过来。

    “你就是夏风？”

    夏风乖巧的点点头。

    “是啊，您哪位？”

    这名女警的气质和陈sir截然不同，她高傲的说道。

    “我是龙门高级警司，诗怀雅，你可以叫我诗警官。”

    听到诗怀雅这三个字，旁边桌的维娜放下了酒杯。

    夏风歪着头。

    “哦，诗警官好，找我有事吗？”

    他并不认识这个自称诗怀雅的警司，现在老魏已经发话，近卫局没理由找他麻烦啊。

    诗怀雅背着手绕到夏风旁边。

    “前段时间我不在龙门，听那个扑街龙说，你小子又是杀人又是越狱的，后来魏长官竟然把你给无罪释放了？”

    夏风立刻打断道。

    “等一下，越狱我认，杀人真不是我，你可别乱给我扣黑锅。”

    诗怀雅不爽的嘟囔着。

    “扑街龙也不知道是怎么想的，竟然会听魏长官的话把你放了。”

    到这里，夏风大概看出来这名诗警官并不是公事，而是因为不明情况来看看他到底是什么样的人。

    夏风耸耸肩膀。

    “龙门总督的话当然要听，魏长官明智，这也是为了龙门好。”

    “就凭你？”

    “咳咳，谁知道呢。”

    “说，雪帝集团终止药品供应是不是你干的？”

    “哈？”

    夏风根本不知道伊南雪插手的事，此时被问的一脸懵逼。

    “什么终止供应？”

    “少装傻，赶快给我恢复。”

    夏风疑惑的将目光投入维娜，见维娜轻轻朝他点了点头，又收回目光。

    “知道了，我回去就办，诗警官还有事吗？”

    诗怀雅用手指着他。

    “我警告你，别拿魏长官压我，在我诗怀雅这里不管用，这次就算了，下次你再敢来龙门搞事情，我直接让你牢底坐穿。”

    说罢，诗怀雅甩着尾巴转身离开了。

    ....

    夏风一脸黑人问号，他感觉自己好像被威胁了，又好像没有。

    维娜凑到他旁边。

    “夏风，你别和她一般见识，就是个娇生惯养的大小姐。”

    “你认识她？”

    “没见过，但我知道她是谁。”

    “不是什么警司吗？”

    维娜摇摇头。

    “不光是警司，我在维多利亚就听说过诗怀雅家族的大小姐在龙门近卫局工作，她的身份虽然只是个警察，但她背后的家族，可是在国际上都有很大的影响力。”

    夏风不以为然道。

    “诗怀雅家族吗，影响力再大能影响到维多利亚？”

    维娜随即说道。

    “除了龙门之外，诗怀雅家族的大部分业务就在维多利亚北部。”

