    第547章 西瓜妙处

    听到彭彭这话子枫妹妹就有些不乐意了，怎么还小瞧人了呢？

    “摘西瓜是有讲究的，可不是光凭手就能摘得出来的，你不仅要听西瓜的声音，还要看他的瓜地，你有没有听过一个词叫瓜熟蒂落，他的瓜蒂枯了才说明这个西瓜是熟了。”

    彭彭摘完了西瓜之后, 擦了擦自己额头上的汗，坐下来给子枫妹妹和江宁远两个人科普。

    听到了彭彭的话后子枫妹妹这才点了点头，没想到摘西瓜居然还有这么多讲究。

    “原来是这样啊，那现在西瓜也摘完了，我们赶紧回去吧，大家还在等着我们的西瓜解渴呢。”

    子枫妹妹这会儿喊了一声彭彭，听了后也点了点头，于是三个人便推着满满当当的西瓜，浩浩荡荡的回去了。

    “黄老师，我们把西瓜摘回来啦。”

    子枫妹妹一到蘑菇屋的门口就冲着院子里大喊了一声，黄老师和何老师听到了之后也连忙跑了出来，没想到彭彭这小子心眼还挺实在的，居然还真摘了十几个西瓜回来。

    “既然摘了这么多的话，那就赶紧放回房间里去吧，西瓜可是要放在阴凉的地方。”

    黄老师从这么多西瓜里面抱了两三个出来，接着吩咐着他们把西瓜放到房间里去，几个人也一起把西瓜全部都放到房间里去了。

    “不过我们夏天吃西瓜吃了这么久，你们知道西瓜是属于哪一种植物吗？”

    看着红红的西瓜，彭彭抹了抹自己额头上的汗问了一句。

    大家听到这个问题后都愣了愣，说实话，吃西瓜吃了这么久，还真没有人去想过，这西瓜究竟是什么样的植物，又是从什么时候开始吃起的？

    “西瓜是属于葫芦科，西瓜属植物，它有着盛夏之王的美称, 从金元时候就已经传入华国了。”

    江宁远在旁边缓缓的说道，听到他的话后，众人都转头看向了他。

    “没想到你这小子还真挺深藏不露的，你是怎么知道的？”

    彭彭看着江宁远，一双眼睛亮晶晶的。

    江宁远听到大家的夸赞之后，不好意思的挠了挠头。

    “其实就是在上学的时候对这些植物比较感兴趣，所以每个都去看了看，其实西瓜不仅能吃，而且还能用它的西瓜皮也有很大用处的。”

    江宁远吃完了一半西瓜之后，便拿着西瓜皮在众人的面前比划着。

    “我之前只听说过用西瓜皮洗脸可以补水，这西瓜皮还有什么作用啊？”

    彭彭用力的咬了一大口西瓜，绞了绞后看着江宁远。

    江宁远听到这话后有些哭笑不得，不过还是轻咳了两声给大家科普着西瓜皮的作用。

    “西瓜皮可以去油污就像洗洁精一样，不过它比洗洁精要稍微温和健康一点。”

    江宁远拿着西瓜皮，又拿过来一个比较脏污的盘子，用西瓜皮在盘子上轻轻的擦了几下，盘子上的油污果然就立刻消失不见了。

    “这西瓜皮还有这样的作用啊，果真是少见，那这样的话大家吃完的西瓜皮不是可以留着，等下次我要洗碗的时候再拿过来，还省去了洗洁精。”

    看着那盘子立刻就变得干干净净，彭彭便拿着自己手中的西瓜皮，又擦了一个盘子，果然就像江宁远所说的那样，盘子上的油污立刻就消失不见了。

    “这也太神奇了吧。”

    子枫妹妹看着她们俩的动作，也忍不住感叹了一句。

    “其实这是因为西瓜皮当中含有一种粗脂肪，它的成分可以和油污结合，这样就可以达到去油污的效果了。”

    江宁远把西瓜皮和盘子放在了一旁。

    “那你对西瓜的研究还挺多，既然还这样说的话，那西瓜皮还有什么作用啊？”

    黄老师这时候又继续问道。

    “其实西瓜皮的作用还很多，如果是有糖尿病的话，用西瓜皮，冬瓜皮十六克天花粉，十二克煎水服用，这样就会好很多。”

    江宁远这时候又继续说道，江宁远慢慢的说着，大家也仔细的听着，没想到好好的一档综艺居然成了科普节目，直播间的网友们也学到了不少，没想到平常令人忽视的西瓜皮居然有着这么大的作用。

    “那真是太厉害了。”

    子枫妹妹冲着江宁远竖起了大拇指。

    “不过虽然西瓜的好处很多，但是不能够多吃，如果吃瓜吃太多了的话会引起消化不良或者腹泻的，毕竟西瓜的水分是最充足的，太多的水分在胃里会冲淡胃液。”

    江宁远这会儿又说道，彭彭吃完一半还想吃，一个人都快吃了大半个了，听到江宁远这话后又讪讪的把手给收了回来，眼巴巴的望着眼前的西瓜。

    “毕竟西瓜我们吃一点就可以了，任何一种东西都不能吃的太多，吃太多了的话，可能会适得其反。”

    江宁远脸上带着淡淡的笑容给大家科普着，一时之间大家居然都把他当成了小老师。

    “对了，其实西瓜还有一个使用方法，不用我说，你们应该也知道，现在的社会这么的发达，大家也研究出来了不少西瓜的吃法。”

    江宁远说到这里的时候，眼睛里才有些光亮，大家听了之后心中都非常的好奇，纷纷凑到江宁远的面前。

    “我之前听说过一个吃法叫做西瓜雪泡，用球形的调羹挖出一些小西瓜球来，然后放进冰箱里冰冻两个小时。”

    江宁远说起这个就有些滔滔不绝了，大家也都仔细的听着。

    “剩下的西瓜就削皮去籽，切成小块放进搅拌机里，再加橙汁和鲜奶油，高速打十五秒，让它们充分混合，最后把冰冻好的小西瓜球放进杯子里面，倒入打好的果汁西瓜雪泡就做好了。”

    江宁远说完之后，大家的心中都心生向往。

    现在夏天吃西瓜确实吃的多，但是大家一般都是把西瓜切开吃，像这种方法还真是很少人尝试，一来是太麻烦了，还有就是不知道做出来的东西味道好不好，如果味道不好的话，那岂不是浪费食物了。

    “这个方法听上去还挺不错的，下次有时间的话可以试一试。”

    子枫妹妹也轻轻地点了点头。

    江宁远件大家对自己提供的方法都很赞同，心中有些不好意思，脸上带了些腼腆的笑容。

    (本章完)

