    朱清内心都是暗暗惊叹他的修为，实在是深不可测，要是剑圣的亲传弟子，算是自己师兄的人，实力到底有多么的可怕？真是无法想象的。

    九千看着众人，微微一笑，朗声说道:“挑战开始，排行第一的人开始吧！”

    只见排行第一的，是一个年轻人，二十出头，天仙境界三星境界，他一声大喝，走到第一个铜人身前，开始施法攻击。

    铜人不是真人，不知道用什么打造的，就像真人一样，有意识的样子，和他对了两掌，便把铜人击退数步。

    铜人一个闪身，便退回原位，证明他第一关已经通过，身后传来一阵掌声。

    接下来是第二个铜人，青年上去，正要出掌留给铜人一拳挥了过来，速度非常的快速，根本闪避不及，被集中前胸，一大口鲜血喷洒落地，接连后退两步，才站定身形，大口喘息着。

    九千看到青年后继无力，问道:“你还行不行？”

    “不行了。”

    “那你退下去吧！让下一个人来。”九千的话声一落，另一个青年跳了上去，接着挑战了。

    接着陆陆续续的有人挑战，很快就挑战完毕。

    百分之七十的人挑战成功。

    接下来到朱清了。

    九千微笑看着他，说道:“昨晚睡的怎么样？”

    “非常好！”

    “那今天你有没有信心挑战成功呢？”

    “试试！”

    “好的！去吧！挑战不了也不要勉强，下次来也可以的。”九千喊道。

    毕竟朱清只有大罗金仙境界二星巅峰的修为，这样的修为在登仙学院一大把，抓就是一堆。

    朱清点点头，闪身到第一个铜人面前，一掌拍出，第一个铜人便被击败，后退回到原位。

    接着走到第二个铜人面前，对着铜人又是一掌解决掉，一口气接连击败第六个铜人。

    围观的人都暗暗心惊，这家伙才大罗金仙境界二星巅峰，竟然一口气六击败了六个铜人。

    现在朱清挑战第七个铜人，大家紧紧顶着朱清，看他面对第七的个铜人，是不是那么轻松就将铜人击败。

    只见朱清大喝一声，一掌拍出，铜人回他一拳，打在他的身上，劲道宛如泥牛入海。

    朱清刚才一掌拍在铜人身上，铜人没有反应，证明刚才的力度不够，看来要使出绝招了。

    “落叶掌！”

    攻击一掌，猛然拍出，铜人被击打回原位。接着第八位铜人也是给他两个落叶掌就解决掉了。

    到了第九个，只要他击败第九个就可以成功成为正式弟子。

    经过刚才的经验，第九个的实力会给第八个铜人实力增加三分，所以他摸透了规律之后，将落叶掌的力量提升到一定的高度，便将第九位铜人解决掉。

    场外一阵欢呼，挑战成功了。

    朱清倒是觉的没有什么感觉，他的力量都没有得到释放，感觉他刚才施法出来的力量就像自己天仙境界时一样。渔洋她们等下挑战是没有问题的。

    很轻松就可以通过了。

    突然，他有点冲动，想挑战后面的铜人，不知道自己能挑战到第几个，不由看着九千，问道:“九千前辈，我还能接着挑战吗？”

    “当然可以，只要挑战到第十六个铜人，我们登仙学院会有一份额外的奖励给你，不过要是挑战铜人时，被打死，一概不负责，所以，你要考虑清楚。”

    “了解了，我试试。”

    朱清的这个决定，让很多想走的人，再次留了下来，他们想看看这个大罗金仙境界二星巅峰的人最终能挑战几个铜人。会不会创造历史？

    朱清坚定的的往第十个铜人又去，众人看着他那坚毅的背影。有一种豪迈的感觉。

    童学这时说道:“你说朱清兄弟能挑战几个铜人？”

    松鼠看着童学，说道:“不好猜，我们静静看着就行，很快就会有答案出来。”

    童学听到松鼠这样答他，也不好说什么？不过他个人心中认为，朱清应该能挑战第十二个铜人就会败下阵来。

    朱清走到第十个铜人面前，发觉这个铜人和前面九个铜人完全不一样了，首先是颜色，铜的颜色更加亮白，光泽度给前面的铜人好太多。

    朱清首先试探性一拳击出去，铜人挥手过来抵挡，直接击在铜人的手臂上，轰隆一声，铜人的手臂微微颤抖一下，并没有大幅度后摆。

    朱清虽然没有使出多少力量，也可以看出第十个铜人和前面的九个铜人区别所在。

    果然是强大了不少。铜人的灵敏度也提升了不少，直接对着朱清不断地挥拳过来。

    朱清不闪避不还手，他也来一次试试自己的肉体能否承受铜人的攻击。

    众人看着朱清像木头一样给铜人猛击。都大感奇怪，朱清为什么有这种奇怪的表现。

    朱清给铜人狂轰了一会，完全没有感觉，攻击还是不够强大，打在他身上就像抓痒一样。

    众人看到铜人的大拳打在朱清身上，根本起不到任何作用，都暗暗佩服朱清肉身的强大。

    就连九千都不由点头，看不出这小子的肉身修行还那么高深的，果然是个天才，只要好好培养，将来一定会成为一代霸主或者宗师级人物。

    第十个铜人攻击朱清起不到作用的情况之下，自己退缩了回去，显然铜人不是自己有意识，是有人在操控的。

    接着朱清开始挑战第十一个铜人，十二个铜人，十三个铜人都是成功了。

    现在来到了第十四个铜人面前。

    只要挑战过第十四个铜人就有额外的奖励！朱清凝视着第十四个铜人，这个铜人头部一摆，对着他的头部击落，力量暗藏劲道，朱清不敢怠慢，祭出九幽仙剑抵挡，轰的一声，铜人后退三大步，朱清纹丝未动。

    令人奇怪的一幕出现了，第十四个铜人不再攻击，主动退回了原来的位置。

    显然是认输了。

    朱清也感到愕然，怎么回事？也懒得去想，走到第十五个铜人面前，当铜人看到朱清手中的九幽黑体剑的时候，纷纷退避。

    第十六，十七，甚至最后一个第十八铜人都是，看到朱清过来，纷纷退让。

    朱清站在第十八个铜人面前，收回九幽黑体剑！看着九千，说道:“九千前辈，怎么回事？是不是铜人出现故障了？”

    九千看到朱清拔出九幽黑体剑的时候开始，脸色变化的无数遍，这家伙就是院长的师弟，正是血魔岛过来的朱清，怪不得他的资质怎么那么极品。终于找到了答案。

    “不是故障，是铜人在你面前是不会动手的，你已经挑战十八个铜人成功了。过来吧！”

    朱清走了过来！

    九千朗声说道:“下一个继续挑战！”接下来是渔洋挑战，只见她的娇躯一闪身过去，半个时辰就将九个铜人击败，已经是正式登仙弟子了，所以她没有挑战下去。

    接下来是陆虎挑战，他是天仙境界三星巅峰，只要挑战成功前三个铜人就可以成为正式弟子。

    他没有令大家失望，用尽全身的力量，挑战到第五个铜人才才败下阵来。

    无论怎么样，他们都成为了登仙学院的正式弟子。

    九千看到他们都成功晋级，开心说道:“你们今天的表现非常出色，特别是朱清！”

    朱清不由问道:“后面到底发生了什么事情？九千前辈可以告知？”

    “这个这么深奥的问题，以后有机会，一定会让你知道的。”

    朱清知道对方是知道什么的，只是不说而已，不知道出于什么原因，自己不可能强逼别人说吧！凭自己目前的力量可以做到吗？那是不可能的事情。

    事情又不是什么大事？也没有太放在心上。

    “九千前辈既然不说肯定是有道理，作为晚辈体谅的。”

    “哈哈！好样的，年轻小伙子！”九千看着众人，朗声说道:“今天的挑战到处结束了，大家各自散去吧！”

    九千说吧，众人纷纷离开，边走边聊朱清刚才的表现，一个大罗金仙境界的人竟然可以挑战到第十四个铜人，后面虽然铜人出现故障，也是让人佩服不已了。

    很快，关于新进弟子朱清挑战成功十四铜人的消息传遍了整间学院。

    很多人都想看看这个击败十四个铜人的年轻人长的怎么样？特别是哪些女弟子，听说朱清长的很帅，所以纷纷打听朱清住在弟子别墅那个位置。

    一路打听下来，令他们失望了，最终得到的消息是，朱清住在九千的果林里面，哪里不是人人都可以前往的。

    九千看到朱清等人走后，他立刻往群英殿走去，因为他还有很重要的事情要做，快步入内，里面空空如也，没有一个人在，飞身出来，问守卫:“熊副院长人呢？”

    守卫回答:“九千前辈，熊副院长刚出去了。”

    “那什么时候回来？”

    “弟子不知道！”

    九千轻叹了一声，抬头看向远处的登仙学院中的最高塔，要不要前去把朱清已经到的消息告诉他呢？

