

    周清让洗漱好时，陆声已经回卧室睡了，屋里没开灯，她背对着他。他动作放轻，刚躺到她身边，她就靠过来了。

    她没睡：“周清让。”

    周清让抱着她，手在她后背轻抚：“嗯。”

    她声音低低的：“过零点了，我生日。”

    周清让起身去开灯。

    陆声拉住他：“不开灯。”她眼睛还是红的，开了灯他会看见。

    “好，不开灯。”他躺回去，在窗帘漏进的月色找她的脸，他俯身亲她，“生日快乐，声声。”

    陆声眼睛又湿了，她把头埋在枕头里蹭了蹭：“我要生日礼物。”

    周清让其实已经准备好了礼物，那日从主治医生那里出来，他就去买了给她的生日礼物，从她二十三岁到八十三岁，他买了六十年的，锁在他书房的柜子里。

    他问怀里的姑娘：“还想要什么？”

    陆声爬起来，趴到他身上。

    “还要你。”她去拉他的衣服，与他亲昵，“澡要白洗了。”

    她要他活着，要给他生儿育女。

    江织回来得很晚，他给周徐纺打过电话了，要去情报科那边查点事，让周徐纺先睡。他刚推开病房的门，周徐纺就坐起来了。

    这么晚了，灯也亮着，她还醒着。

    “怎么还没睡？”

    “江织。”

    她叫了他一声，声音带了哭腔。

    江织去到她身边，看看她眼睛，果然红了：“怎么了，纺宝？”

    周徐纺鼻子也红红的，皱着眉头，眼眸湿润，她很少这样慌张害怕：“我舅舅他病了，很严重。”

    周清让的主治医生说，手术成功概率不到一半。

    江织坐在床前，把周徐纺一直抠着掌心的手拉过去，皮都快被她抠破了，他吹了吹她手心，问她：“徐纺，江家是做什么的？”

    周徐纺回答：“做医疗，还有制药。”

    江织又问：“那陆家呢？”

    “也是医疗。”

    江陆两家除了制药之外，还研发和生产医疗器械，几乎垄断了相邻三省的医疗市场，也几乎收揽尽了国内最有权威的医学人才。

    “还怕吗？”江织问。

    周徐纺点头，还是怕，心慌得她手心直冒冷汗。

    “那这样。”江织扶着她躺下，“在舅舅跟前的时候，你就跟他说，江家和陆家有最顶尖的医疗设备和医学团队，让他不要担心，告诉他一定能治好。”他握着她的手坐下，“到了我这儿，怕也好，慌也好，有什么都跟我说，好不好？”

    周徐纺红着眼眶点头：“好。”

    江织也安慰不了，就摸摸她的头，说一些他自个儿以前从来都不信的话：“徐纺，你不是信因果报应吗？善有善报，恶有恶报，你做过那么多好事，前几天还救了那么多的人，你和舅舅都会有善报。”

    因果报应这个东西，有时候，还是要信的，作恶的时候要信，行善的时候也要信。

    普尔曼。

    咣的一声，门被踹开了。

    屋里面只有一个皮肤黝黑的老妪，说当地的语言：“什么人？！”

    一伙人闯了进来，他们各个人高马大，只有为首的男人是黄种人，用英文问：“住这里面的女人呢？”

    老妪被吓得不轻，抱头蹲在地上：“她上午就搬走了。”

    “去哪了？”

    “不、不知道。”

    男人掏出一把枪，指她脑袋上：“人去哪了？”

    老妪抬头，见男人脸上有刀疤，很是凶神恶煞，她只看了一眼，立马低头：“真真真不知道。”

    男人朝身后使了个眼色，弟兄们会意，在屋里到处翻找。

    “老大！”

    “在床底下找到了手机。”

    是江扶汐的手机。

    手机在这儿，可人跑了。

    男人走到一旁，拨了个电话：“陆二少爷，我们被耍了。”

    次日上午。

    江织接到了江扶汐的电话，是陌生的号码，归属地还是普尔曼的红木风。

    “猫捉老鼠的游戏好玩吗？”她问。

    江织舔了舔牙，气着了。

    江扶汐心情极好，语气轻快：“这世上最了解你的人是我，我怎么会不知道你要从世瑜那儿下手呢。”

    所以她把假地址告诉了秦世瑜，还接了秦世瑜通风报信的电话。

    不过，当时她就把手机留下，人走了。

    “我喜欢这种你追我躲的方式，让你睡不好，让你心心念念，让你一直记着我。”确切地说，是享受。

    江扶汐享受这种被他追逐的感觉。

    江织磨了磨后槽牙：“你他妈的别让我找到你。”

    这个变态真本事，他长这么大，还没第二个人能让他这么咬牙切齿，这么恨不得撕了她。

    江扶汐掩嘴轻笑：“千万不要放弃，我会再给你提示，你一定要继续找我。”她说，“最好找我一辈子。”

    神经病！

    江织整个人都暴躁了。

    手机这时断掉，通话时间刚刚一分钟，挂断之后，那边就关机。

    江织把火气压下去，给苏梨华打了个电话：“把苏卿侯的联系方式发给我。”

    半小时之后——

    江扶汐抵达红木风港口，乘船离开，船行驶不到千米，遇上了巨大风浪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    江扶汐是我写过的最聪明的女变态。莫急，她明天就领盒饭。

    有小可爱说，可以让徐纺救舅舅，因为她有自愈能力，这个行不通哈，她的血也不是输给谁谁都能变异能，至少得和她一样是六号染色体变异者，还得经过一系列人体实验的。

    还有小可爱说，可以让香台给点口水，你们要笑屎我吗？香台的口水还不到神丹妙药的地步哈，不然她就不得了了！她的口水里只是有特殊的酶，能缓解症状，没有那么神。