    次日一大早。

    一个瑟瑟发抖的基里艾洛德人出现在达克格面前。

    虽然中村浩夫会定期过来拜访送东西，但今天绝对不是他来拜访的日期。

    昨晚莫名被通知要过来后，其实基里艾洛德人脑海中就已经计划好了逃跑的三十六式，不知道是自己在人类社会上搞小动作被发现了，还是那位大人单纯兴起想解决他了。

    否则这么突然说要见他，实在没什么站得住的理由对吧？

    不过扎拉告诉他，不是什么大事。

    只是那位大人在跟某人较劲。

    他们较起劲，都是认真的那种。

    于是现在，见到了古怪打量他的又双叒叕一个奥特曼，并且气息还相当熟悉的奥特曼，基里艾洛德人心中呐喊：

    就这？要什么站得住的理由啊！

    任性就对了！

    “基里艾洛德人啊。”达克格略微走神了一下，想了些什么，最后道：“你们是最初留在地球上的那批？还挺坚强的。”

    “大人谬赞了，主要是……藏得好……”中村浩夫尴尬的陪笑。

    黑暗支配者统治地球之后，基里艾洛德人也使用了沉睡的方式，将自己裹在地下的茧中，直到现代才再次苏醒。

    现代的加坦杰厄已经再次沉眠了，那它们自然就趁这个机会，想要将人类一把奴尽！

    然而又双叒叕被奥特曼端了。

    其实当时中村浩夫还挺绝望的，因为那家伙把他整个种族的大本营都给扬了，黑暗之门也无法再开启。

    那个时候，要是加坦杰厄在地球上再次苏醒，离不开的他估计也还是要跟着玩完。

    但万万没想到的是，黑暗支配者也玩完了……

    地球居然真的安全了。

    现在，中村浩夫心情复杂的摸了摸自己逐渐变少的头发，想着怎样向这位表达一下自己的衷心，以免待会儿被想起往事的大人给随手扬了。

    不过达克格随意问过两句后，就没有再看他了，转头问向大古：“卡诺斯去哪了？”

    大古反应了两秒回答：“追羽先生拖着那个吉奈金达鲁人离开了。呃……另外他走之前，让我告诉你记得看基里艾洛德人……”

    旁边的基里艾洛德人：“……”

    达克格闻言又看了他一眼，然后平静的移开视线，在旁边坐了下来。

    大古沉默了一会，然后还是忍不住出声问道：“前辈，你知道追羽先生，找你出来是做什么的吗？”

    “有个挺麻烦的邪神。”达克格撑着脑袋淡淡说道。

    大古怔了怔，他没想到那居然还是真话？？

    以这段时间前辈一针见血的抬杠能力，应该也不可能没看出追羽先生在忽悠人吧？

    这时，达克格看向他又道：“不过这种事你们不用管，我知道你如今已经选择了放弃光的力量，而有些责任也只是我们的，与你们无关。”

    大古欲言又止，但最终还是沉默了下来。

    很简单的事，属于他们的责任，由他们自己背负，就如如今守护地球的戴拿。

    而不属于他们的责任，也不用他们去承担。

    在这广阔无际的大宇宙中，即使是光也有极限的。

    大古看向外面明媚的阳光，轻轻叹了口气。

    ……

    此时，遥远的大洋彼岸。

    追羽又外出旅游了。

    不堪受揍的吉奈金达鲁人终于屈辱的交代了它们的底牌，位处于南美洲安第斯山脉的三只怪兽，就是它们这次准备用来统治地球的力量。

    在一眼望过去，荒芜至极的山地中，有用特殊材料画出来的三个巨大的简笔画。

    这也是富有谜题的纳斯卡线条地上绘。

    现代人类研究不出画的这些巨大的动物是什么鬼，也搞不懂用处是什么，就当成古人类的艺术看待了。

    而对于吉奈金达鲁人来说，这就是它们引以为傲的力量！

    “我们的念力波可以复活丹克沙德尔。”吉奈金达鲁人不甘的说道。

    “那另外一边整个纳斯卡平原的画都是你们的怪兽？！”追羽充满惊喜的问道。

    “……不，不是……”

    它心惊胆战的说完，果然见到对方毫不掩饰的遗憾神色。

    吉奈金达鲁人转了转眼睛，心中冒出想法，试探说道：“这位大人，如果你也想统治地球的话，或许我们可以合作，我的同伴们也都拥有很不错的能力。”

    只要它回到了据点，以它们三个吉奈金达鲁人的念力波强度，绝对能把这个诡异的家伙控制住！

    然而追羽懒都懒得理它，蹲下身摸了摸地上的线条。

    这里面，还真有着很强的封印力量。

    被吉奈金达鲁人称为丹克沙德尔的怪兽们，从远古时期就化作尘土隐藏在画中，也只有吉奈金达鲁人的念力波能趋势。

    追羽思索了一下，想试试其它办法能不能唤醒这些怪兽。

    而就在这时，他蓦地感应到了什么抬头看去。

    在明媚灿烂的阳光中，一道不起眼的灰金色光芒从天空落下，准确的找到了他的位置。

    身穿超古代的黑色长裙，面容冷艳绝丽的卡蜜拉直接向他走过来。

    追羽站起身，奇怪问道：“你找我做什么？”

    “是你让他苏醒的吧。”卡蜜拉用着不容置疑的声音，冷硬说道：“你有这个能力，既然这样，把迪迦带过来给我！”

    “？”追羽有被她这语气疑惑到，笑了笑：“你在命令我？”

    “我不用你做什么，只要把他带到露露耶。”卡蜜拉继续道。

    “所以我为什么要听你的？”

    卡蜜拉没有再继续靠近，她盯着青年，冷笑一声：“以前我当然打不过你，但你现在的情况，恐怕就不好说了。”

    话音落下，暗金色的长鞭倏地飞来！

    追羽侧了侧头，那道鞭子贴着发丝飞过，随后绕了一个圈再度袭来！

    “啪！”

    瞬间出现的冰霜挡住了袭击的鞭子。

    蹲在青年肩膀上的小白猫眼瞳闪烁着冷光，下一刻直接掠向了对面的卡蜜拉！

    扩散的冰霜折射着阳光，闪烁出细碎的耀眼光芒，跳到空中的小白身影通透消失，而少女的身影随着白雾刹那间出现在卡蜜拉身后！

    “哼！”

    卡蜜拉甩动长鞭后击，本想偷袭的银发少女也迅速抓住了袭来的鞭子。

    那双冰蓝色的眼睛不悦的看着她。

    “姐姐，你这就过分了。”

    一点都不值得同情了！

    卡蜜拉可懒得再废话，于她来说，这个宇宙人也不足为惧。

    霎时，寒冷的冰霜与暗色的光爆在这片山地绽放！

    看了眼那边打起来的两个人，追羽收回视线，蹲下身继续研究丹克沙德尔。

    想了想，他拿出了黑暗圆环。

