    灵伽咧着嘴，一边熬制有些恶心的汤水，一边神秘兮兮地对吕落说道：

    “梦魇想要融入人类世界，并且，它已经做好了准备。”

    吕落的瞳孔微缩，但其实他对于这个答案并不意外，之前的种种迹象，让他已经对梦魇的行为产生了怀疑和猜测。

    不过他始终不太明白，一个异种，怎么可能融入人类？

    不会真的有人认为异种和人类可以和平相处吧？

    “它做的准备是什么？”

    灵伽停下熬制汤水的动作，把头伸了过来。

    “如果我没猜错的话，梦魇现在已经对四环发动黑潮了。”

    听到了这个消息，吕落身上的气势一变，语气里已经带上了杀意。

    “梦魇会对四环发动黑潮？这是已经发生的事情还是你的猜测？有证据吗？”

    灵伽皱皱眉，重新回到了石锅的旁边。

    “你那么凶干啥？又不是我对四环发动黑潮的。”

    吕落有些急了。

    “你怎么知道梦魇会发动黑潮？”

    灵伽见吕落好像真的很急，也没有了再去勾引他的意思。

    “好了好了，既然你诚心诚意的问了，我就大发慈悲地告诉你！

    梦魇在黄昏之礼前，就已经聚集了大量的东环异种了。

    它的能力可是梦魇之力，控制批量的异种简直不要太容易！这就是理由。

    它控制、聚集了那么多的异种，如果不是为了发动黑潮，难道是要过家家吗？

    完全没有必要这样做，异种数量太多，总要有个发泄和消耗的渠道，所以只能是黑潮。

    而且它发动这次黑潮的目的，也不好说。

    反正梦魇这个家伙的心思，没几个人能猜得透。

    老灵伽看得可清楚了，梦魇绝对会对东环发动一次毫无章法，毫无差别的进攻。

    异种都笨，在异种君王的带领下，它们只会悍不畏死地冲击高墙。

    这一波的冲击之下，整个东环的所有异种都会死伤大半，人类的第四环东环也会遭殃。

    到时候人类和异种世界双重衰败，在绝对的混乱之下，也许它的目的就达到了。

    当然了，这些都只是老灵伽的猜测，信不信，还是需要你自己判断。”

    【它虽然是一只异种，但它的分析，倒还算是有理有据。】

    灵伽的话给了吕落很大的触动，虽然这个老猴子一直都在说这些都是它自己的猜测。

    不过吕落在听了这些话之后，也觉得老猴子的猜测，有可能是真的。

    而且是非常有可能！

    现在吕落没有办法联系到外界。

    所以也不能确定此时的外界到底是不是可灵伽所预测的那样，彻底陷入了黑潮的战争。

    “如果真的发生黑潮的话，那么白月瞳和凯哥他们，会怎么样？

    韩诗雨呢？他们会不会有危险？”

    吕落的心情有些糟糕，这里的情况还没有解决，另一边就又出了问题，这是他最不希望看到的。

    他的眉头挑了挑，杀意再一次地开始蔓延。

    这种情况，很明显已经有些不正常了。

    【保持冷静，任何情况下都不要慌乱，这是你曾经说过很多次的。

    你最近对自己的控制力有所下降，这是因为冥炎对你产生了影响。

    冥炎和梦魇之力非常相似，本来就拥有扭曲心智的效果。

    你可以扭曲别人，而冥炎本身，也可以扭曲你自己。

    所以在开启冥炎的状态下，你更是需要保持足够的冷静。】

    观察者的提示让吕落的心态稍稍平复了一些。

    没错，他要保持冷静，现在慌乱是没有任何意义的。

    这个时候的他，对外面的世界根本没有什么帮助。

    至于冥炎的影响，确实需要好好调整一下。

    “我知道了，冥炎的力量确实很不好操控，这也导致了我最近的心态确实有问题。

    在没有离开梦魇城堡的情况下，着急确实没用。

    当务之急，还是解决好城堡里的事情。

    救了齐心竹之后，什么都好说！

    昏礼应该是为邱孤菱和卢迪准备的，其他的再怎么玩，也都只是梦魇的游戏而已。

    想清楚这一点，思路就会很明确了。”

    灵伽看了看吕落，原本他以为吕落听到黑潮的消息会慌乱无措。

    到时候它就可以重拳出击，趁乱制住吕落。

    没想到吕落的心性还挺强的，那么剧烈的冥炎波动，居然没有扭曲他的心智，这就有点意思了。

    “好了好了，我还是继续煮饭吧！”

    吕落没事，灵伽就只能转移话题了，不过吕落可不会那么轻易地放过它。

    “别急啊，灵伽先生，你别躲，我不打你。

    我这个人还是比较大气的，嗯，趁着时间还没到，跟我说说冥炎这种力量吧。

    在我们第一次见面的时候，你就说过我被冥炎支配之类的话。

    有关于冥炎的事情，可以和我说说吗？”

    没有系统的教育，吕落对于很多种类的力量都一无所知，尤其是冥炎这种源自于异种的力量。

    墙内的文献没有任何记载，吕落想要研究和继续深造，就只能找异种来询问了。

    眼前的灵伽，就是最好的老师。

    “额，冥炎这种东西，源于第五高墙的外面，也就是冥河。”

    吕落刚刚平静下来的面色，突然又变了。

    “等等等等……你说什么？第五高墙？这个世界，还有第五道墙?”

    “没见识，在穿过异种世界的尽头之后，再向外前进一段难以形容的地域，就是第五高墙。

    它一直都存在，只不过它非常非常远罢了。”

    “你见过吗？”

    “我没见过啊！”

    “你没见过就能确定有第五高墙？”

    “那当然，我们异种可是有传承记忆这种东西的，你以为都像你们人类那样，什么东西都要学习？”

    灵伽说得理所当然，吕落动了动嘴，好像也找不到反驳的理由。

    教育这种事情，应该是高大上的，为什么到灵伽的嘴里，就好像显得很喽呢！

    “好吧，你继续说。”

    “第五墙之外的冥河，就是一条用冥炎之力汇聚的长河。

    据说啊，当然了我也没去过，只是听说。

    据说冥炎的力量可以掌控生死，抽取或赐予生机力量。

    还可以混入其他能量，形成新的变种力量。

    所以很多异种也猜测过，梦魇的力量，很可能来自墙外，冥河，就是它力量的源头。”

    老灵伽说得有模有样，但吕落对于这种事情也只能当故事听。

    不过还是有些收获的，就比如冥炎的力量可以与其他属性融合。

    虽然没有教学方式，不过倒是可以用融合者试试！

    “你知道的还挺多的，还有吗？”

    “啊，没了！”

    灵伽感觉不太对劲，吕落该不会干卸磨杀驴的事情吧？呸呸呸，它也不是驴。

    “嗯，如果没了的话，那就继续吧！”

    吕落的眼神让灵伽有些害怕，不过还好，吕落之前的杀意已经彻底收敛起来。

    此时的他，精神状态圆满，肉体状态也在巅峰。

    换种说法，就是天人合一，已经做好了晋级的准备。

    所以吕落也没有再对灵伽动手的意思。

    吕落静静地等待着灵伽熬制汤水，时间已经缓缓来到了5点50的样子！

    看着时间，吕落的内心略微产生了一些波澜。

    “还要多久？”

    “好了好了，马上就好了。”

    终于，灵伽制作好了一份浑浊的汤水，汤水里面冒着奇怪的气泡，飘着一些奇怪的物质。

    它端着这碗汤水来到了吕落的面前。

    “小子，这次便宜你了，这个就是新娘的眼泪，这么一大碗，足够你用了。”

    “你管这个叫新娘的眼泪？它为什么这么浑浊？”

    吕落感觉眼前的这个，和自己之前喝的不太一样。

    灵伽一听，顿时有些不满意了。

    “当然，新娘喝了都会掉眼泪，可不就是叫新娘的眼泪吗？”

    吕落:“？？？”

    “你到底喝不喝？”

    吕落皱眉拿起这碗水，观察者也同时给出了提示。

    【新娘的眼泪，使用之后可以大幅度提升暗能水平，是非常优秀的异种炼金产物。】

    东西是真的，可为什么新娘的眼泪跟恒河水一样啊……

    “算了，不管怎么说，现在都是晋升4阶比较重要。”

    吕落将新娘的眼泪放进诺亚戒指里，扭头看向灵伽。

    灵伽顿时一颤，这小子要动手了吗？

    拖了那么长时间，我也恢复了几分力气！

    我……

    “灵伽，你的情报和信息很有用，这次算是谢谢你。

    如果我真的可以出去的话，我一定放过你们，不会食言。”

    吕落的表情虽然很淡漠，但却没有了出手攻击的意思。

    灵伽听着吕落的承诺，表情也有点奇怪。

    “你真的会放过我？哦，还有他们？”

    灵伽指了指自己身后的一群厨师。

    “刚才我不是已经说过了会放过你们的吗？

    虽然我的承诺不怎么值钱，但至少也是男人的承诺。”

    灵伽愣了一下，至少在异种之间的交涉里，是不会有承诺这种虚无缥缈的东西的。

    人类的这种品质，倒是比异种强不少！

    见吕落要走，灵伽连忙拦住了他。

    “哎哎，你等等，这几个东西你拿着吃吧，多多少少可以增加一点实力。”

    灵伽递过来两种东西，一种是肉丸子，一种是梨子一样的水果。

    【灵伽的肉丸子，吃下去之后，可以全面提升属性值1，最多吃5份。】

    吕落看着这些如同灰色肉球一样的东西，表情变得有些古怪。

    这玩意，确定不是鼻屎什么的搓成的吗？

    先把肉丸子收起来，又拿起了梨子，一入手这东西，他就发现这玩意比肉丸离谱多了。

    【雷果】

    品级：史诗。

    效果：赋予你雷电的力量，如果你已经有雷电的力量，则强化你雷电的力量。

    介绍：在某些特殊环境下形成的果实，应该是梦魇的收藏品之一。

    吕落看着梨子愣了愣神，这是真的好东西啊！

    “怎么样，这玩意很牛逼吧，我是好不容易才从梦魇的……额，底盘里找来的。”

    行吧，吕落大概知道这玩意是从哪来的了。

    “谢了，希望你们不会死在这里，我走了！”

    “废话，我当然不会死在这里。”

    ……

    吕落重新回到餐厅的时候，苦丁再一次拦住了吕落：

    “看来吕落先生已经拿到了自己想要的东西。”

    “苦丁先生在这里是在等着早茶时间吗？”

    苦丁摇了摇头，他看向城堡的上方，目光有些深邃！

    “不，我是在等着新郎啊！”

    苦丁的话让吕落微微蹙眉。

    “等待新郎？”

    “如果运气好的话，他们应该有人已经得到了新郎所需要的物品了。

    或者，他们已经快要成为新郎了。

    “我知道了。”

    吕落的表情倒是很平静，这让苦丁就比较奇怪了，这个反应并不是它预想的那样。

    “你不着急嘛？吕落先生。”

    “我为什么要着急呢？苦丁先生。”

    苦丁微微一愣，吕落的目的是齐心竹。

    听到有人集齐新郎的物品，吕落不应该着急嘛？

    “吕落先生不着急吗？如果他们都找到了新郎的物品，那你可就输了。”

    【这老蜥蜴还是太年轻了，宿主把新郎都杀了，那不就没新郎了么？】

    “不着急，黄昏之礼在黄昏，所以我的时间还很长。”

    他确实不在意，因为只要在黄昏之礼前，把所有的新郎杀了。

    那么也就没有新郎了，既然已经做好了这样的准备，那他又有什么好急的？

    “话是这么说没错，但是新郎的身份，是可以提前确定的。

    多一个新郎，吕落先生也就多了一个竞争者。”

    “嗯，多谢苦丁先生的提醒。

    不过对我来说，昏礼游戏的输赢并不重要，新郎有几个，也不重要。

    只要在黄昏之礼前，把他们都杀了，游戏就结束了。”

    吕落直白的宣言让苦丁沉默了一下，许久之后它才笑起来。

    “吕落先生的想法，还真是……简单直白。

    虽然不想承认这是一个非常合理的做法，但想要做到这件事情，是需要足够实力的。”

    “是啊，确实需要足够的实力！”

    吕落转身走向二楼，苦丁刚才的话里，还有一层意思，那就是有人已经快要收集齐全昏礼的信物了！

    “会是谁呢？陈默？多让？还是齐格飞？”

