    沈傲睡了一个好觉，起来用过了早饭之后便去往了忘忧府。

    自从上一次沈傲帮着长公主正了名，从天牢中将其救出之后，两人的关系是迅速升温着。

    也不知道是因为越看沈傲越顺眼，还是越看越喜欢的原因。长公主总是认为沈傲长的有些皇兄年轻时的模样。

    沈傲这一次出现在忘忧府中，长公主便不断的打量着他，弄得沈傲都有些不好意思起来。“殿下，某的脸上可没有花，可没有什么好看的呢。”

    “呵呵，怎么不好看。大梁城谁不知道忠国公是最为俊俏的少年郎，不知道多少家的姑娘都为你而夜不能寐的。怎么样，要不要本宫给你说说亲，多找几个妾室，保证模样都是百里挑一的如何？”

    看到长公主拿婚姻之事打趣自己，沈傲败下阵来。“好了，殿下，某是服了，还是不要在说这件事情了。大乾钱庄之事，殿下如何去看？”

    沈傲今年已经十七，按着他和乾文帝的约定，二十岁的时候就要迎娶五公主的。一想到这件事情，沈傲就直发愁，长公主又提及这件事情，怎能不让他生闷。

    好在的是，长公主也只是打趣般一说而已。在说到正事上的时候，她果然就如换了一个人般，严肃异常，“忠国公，这一次你不在大梁城中，可是不少人在打钱庄的主意呀，你是不知道那些人多可恨...”

    长公主少不了一番的唠叨和指责。最终还明确的表达了自已的态度，那就是对于想要落井下石，占便宜之人绝对不能轻饶。让他们总想着占便宜，这一次应该好好的的扒他们一层皮，让他们也尝尝被人打击的滋味。

    这个观点，沈傲自然是赞同的。他为人一向是人敬一尺，他还一丈。人若想要踏他，那他必然要踏人以击。

    得知了长公主的观点，知道在这件事情上对方会完全的支持自己。沈傲便放下了心来，着人放下了不少的上等皮毛之后，这便告辞而去。

    等沈傲刚一离开，座在那里的长公主眼中便露出了迷离之意。“怎么好像真的有些地方像是皇兄呢？难道是错觉吗？唉，要是他真是皇兄之子就好了，那他便是皇子，便是有权力继承皇兄的大业。若真是如此，定然会全力支持才是。

    沈傲自然不会知道长公主的想法。离开了忘忧府之后，便带人又去了忠王府。

    得知沈傲要来，世子唐伊早就在大门处等候着。远远看到唐伊的身影时，沈傲连忙从马车上走下来，快走几步而至，“伊兄，何需等候在此，真是折煞为弟了。”

    “唉，应该的，你现在可是打败了蛮人的大英雄。当得为兄在此等候的。”唐伊呵呵的笑了笑，然后还有意看了看自已的右腿说道：“再说了，站立在这里就当是锻炼了，有何不可。”

    “呵呵。”说起这条假肢的时候，沈傲脸上也多了一些的笑容，“伊兄，东西用的还顺手吧。”

    “很好，之前用的时候还会有打磨之感。但是现在已经习惯了，出了一层的茧子之后一切都好了。”说着话，唐伊还有意的抬了抬右腿，果然灵活了许多，有裤管在保护着，怕是不知道的人都不知道这是一具假腿。

    “好，好。”沈傲满意的笑着。随后便进入到忠王府，在院落里，唐伊着重的问了有关与蛮人的战事问题。

    别看唐伊有着腿疾，但却一直在学习着兵法，因为身体原因不能亲上战场，但却是一个极喜欢纸上谈兵之人。这一次听到沈傲打胜了蛮人回朝之后，他便一直想亲见一面，问询自己关心的问题。

    昨天沈傲没来，他便期盼了一天。好在也知道沈傲刚回城，要忙的事情有很多。若是今天沈傲再不来，怕是他就要“杀”上门去了。

    对于唐伊那求识若渴的态度，沈傲自然是知无不言，除了没有讲在战场上用过天雷的事情外，其它的都详细的讲了一遍。直听的唐伊是激动不已，恨不得自已也在战场之上，可以指挥千军万马。

    战场上的事情说完之后，唐伊还是一幅激动不已的模样，直说若有机会，他也要亲上战场，虽然不能去杀敌，但可以做一个军师指挥大军也是好的。

    对于唐伊有这样的愿望，沈傲自然不会阻止，笑说着那伊兄定然会是一代名士，直听得唐伊是哈哈大笑。

    接下来沈傲主动又转换了话题，问及了修路之事。唐伊自然早做了准备，说事情进展的很顺利，父王很支持。不仅如此，他还转达父王想要在辽州办钱庄之事。

    对此，沈傲自然是大力支持。他很清楚，钱庄真的想被天下人所接受，那就需要花开遍地才是。若只在一地，银票的局限性太大，只有推广起来，才能发挥它的威力所在。

    “好，即是如此，兄便回父王之话，让他安排人前来大梁城取取经再说。”唐伊笑着答应道。

    沈傲也清楚，建钱庄非是一朝一夕间就可以完成的，必竟是涉及到了金银之事，需要注意的方面也有很多。在说了，大梁城钱庄出事的问题还没有完全的解决呢，又如何马上能开下一家，便也笑着点头说好。说忠王派出之人可以进入大乾钱庄中学习，他会大开方便之门。

    ......

    忠国公府。

    会客厅中，史自通自低头的自顾座在那里。在他的对面，范家家主范师西也端座在那里。

    或许原本就是属于两个阵营的原因，他们双方间没有任何的对话，都是一幅严肃紧张的模样，都在各想着自己的心事。

    这一座就是近一个时辰，终于在中午时分，沈傲回到了忠国公府，在得知是这两人在等待自已之后，他便直奔向着会客厅而来。

    史自通他可以不见，但范师西的面子必须要给。

    这可不是说范师西有一个左仆射的兄长，而是在这一次各方都在想办法打压大乾钱庄的过程之中，范家始终没有展开任何的行动，便是连早先存入的三千万两银子也没有要取回的意思。

    能够在这样的形势下，做出这样的选择，的确是出乎了沈傲人意料。凭着这一点，他便要卖对方的面子。

    回到府中，雪菲等人自然的散去。相较而言，随着沈傲的实力越发强大，他的安全问题也成为了重中之重，便是平时也至少有两百护卫负责府中的安全，几乎是无死角的随时探查着一切可疑之处。

    有这些人在，沈傲的安全自然得到了极大的保障，雪菲也就不用总跟着他。女孩子也有女孩子自己的事情，比如说雪菲现在就迷上了刺绣，正跟着白秋彤在学习呢。

    姑娘家还是要有姑娘家的样子好，刺绣做女活就是女人应该做的事情之一。这便是白秋彤对雪菲说的。

    后者听到之后深以为然，她可以感受到沈傲看向白秋彤时那温柔的目光，和看向自己时是完全不同的。这并不是说沈傲不喜欢雪菲，相反，这个女孩子英气十足，让男人会忍不住生出一种征服欲来。

    如果说对雪菲是征服的想法，对白秋彤就是保护的想法了。相比之下，当然是后一种更受女孩子们喜欢。

    雪菲也想有所改变，这就跟着白秋彤学起了刺绣。原本以为白秋彤的手巧，已经是一个很厉害的师傅，哪里想到，一山还有一山高，许晴出现，并展示了自己的刺绣本领之后，那是连白秋彤都要自叹不如，自认甘拜下风般的存在。

    父亲许衡，被称为工匠之首，更有巧夺天工和巧手之称。

    母亲穆菱，手活极为的精湛，以前在古州的时候，刺绣一途更是无人可出其左右。不止一次的有人说过，倘若穆菱去皇宫当绣娘的话，怕是都要将那些自称手巧之人给比下去的吧。

    有着这样的父母，从小耳濡目染之下，许晴也练就了一双巧手，虽然比不得母亲，但比之白秋彤还是要强上许多。怕是假以时日的话，也会有青出于蓝而胜于蓝的那一天。

    雪菲回到了内院，看到的正是白秋彤在请教许晴的那一幕。当真是一个学的诚肯，一个教的认真。

    随后雪菲加入其中，气氛变得更为热闹。不时的白秋彤与雪菲还会说一些闲话，当然其中以沈傲为主，听得一旁当“老师”的许晴也是极为的认真，对于沈傲也是充满着好奇。

    自家的兄长许浑回来之后这才两天不到的时间，所说之言是三句离不开忠国公，听得许晴耳朵上都要起了茧子，便是想要记不住都不可能。

    更不肖说，现在的许家已经全部投入到忠国公府。因为许衡手艺高超，被沈傲所青睐，还特意在忠国公府中划了一个院子给其一家人居住。为此许衡的干劲更大，以报忠国公提携之恩的同时，更重要的是，沈傲让他所做的事情正是他极为感兴趣的。

    有人说，兴趣是最好的老师。

