    要不要跟诺曼·奥斯本学一手，安排康娜去欧洲的贵族学校上中学呢？

    从诺曼·奥斯本家回来后，石小磊琢磨了大半天，最终，还是觉得这个套路不是很适合照抄。

    一来嘛，送康娜去上学的目的，并不是为了把她培养成科学家，又或者其他类别的社会精英。毕竟康娜不是普通孩子，她长大了以后，也不用依靠学校里学会的那些知识给自己找饭碗。对于康娜来说，与同学们相处时学会的人生道理，上学期间结交相识的朋友，反倒是更加重要一些。

    所以，小而精的贵族教育方式，反倒不是很适合康娜。学生数量多一些，能够让她体会到什么叫做社会生活的学校，才是最适合她的去处。

    二来嘛，以康娜的性格，如果一竿子把她支到欧洲那边去……

    不妨回想一下这小半年来的经历。

    即便尼豪岛上已经建好了传送门，随时可以来往于长岛上的庄园，想要见面随时都能见面，但是，因为两地的时差，以及石小磊必须要长时间守在船坞里的缘故，他与康娜相处在一起的时间还是要比之前减少了许多。

    一次两次还没什么，可次数多了，老是得不到石小磊的回应，哪怕是乖巧如康娜，也因为要求陪伴的心愿得不到满足，跟石小磊生过几次气。

    不过小半年而已，而且两地之间还有传送门连通，来往十分便利，都落了个这样的结果。

    这要是把康娜送去没有传送门连通的地方，再把时间拉长到六七年……用脚趾头想想也知道，小丫头一定会更加不满，甚至有可能会生气到自行退学或者离家出走的地步。（在新一季的《小林家的龙女仆》中，康娜就因为跟小林吵架拌嘴而离家出走过。）

    所以说啊，安排康娜去欧洲那边上贵族中学的点子，其实并不符合她的实际情况。直接打消就好，完全没必要考虑和纠结。

    剩下来的，只有‘继续在纽约这边待着’一条路可选。

    绕来绕去，还是回到了老路上。

    “康娜。”

    “唔？”刚刚往嘴里扒了一口饭，康娜抬起来的小脸蛋上，沾了两颗饭粒，略显呆萌。

    伸手帮小丫头摘下嘴角的饭粒，再从离得有点远的盘子里帮她夹了一块她最爱吃的糖醋排骨。看着开心的眯起了笑眼的康娜，石小磊温和的说道：“等暑假完了，你也该上五年级了。算一算，距离升初中只剩一年了，康娜，你想过要去哪家初中了么？”

    “初中？”小孩子家家，哪里会想的那么远。康娜一脸的迷茫，懵懵懂懂的摇了摇头：“没有。”

    “跟哈利、彼得他们没聊过么？”石小磊又问道：“你们平时一起玩的时候，没说过以后要一起上学的事儿么？”

    “啊~。”被石小磊这么一提醒，康娜回忆起来了：“说过说过！彼得说过，他想去东方中学，他还问过我和哈利，要不要一起去呢~。”

    在很多双语和多语家庭中，孩子在家跟大人说话时，经常会各种语言掺着说。

    石小磊家也是一样，康娜有时候会说英语，有时候会说中文。

    这一句回答，就是用中文说的，于是……

    “东方中学？”听在耳中，石小磊立刻想起了某家以英语教育闻名的机构。一时间，他的心里不由得冒出了一个大大的问号——难道在这个世界里，也有一家同样的机构，而且还扩张到了美国这边？

    “对啊。”不知道石小磊为什么皱眉，康娜好奇的歪了歪脑袋。

    “全名叫什么啊？”石小磊又问了一句。

    “唔，好像是叫East Side Middle School吧~。”

    不记得英文全称是什么，但因为朋友间的一个玩笑，石小磊隐隐约约的记得那家机构的缩写应该是NOS才对。而现在，康娜提到的这家东方中学，全称为East Side Middle School，缩写是ESMS，很显然，这俩并不是一码事。

    “这样啊……”晃了晃脑袋，把杂念甩到一旁，石小磊看着康娜，又给她夹了一筷子菜：“彼得是怎么说的？我的意思是他为什么想要去那儿啊，那所学校很好么？”

    “唔，应该挺好的吧~。”一边眨眼，一边回忆，几秒钟后，康娜回答道：“我记不太清楚了，就记得他说那家学校的收费很少。”

    “收费低，所以说，那是一家公立学校？”

    “嗯嗯~。”康娜用力的点了点头：“我想起来了，彼得说过的。”

    “这样啊……”

    听说是公立学校，石小磊心里不免有些失望。

    跟国内的环境不一样。在欧美国家，私立学校的教育水准往往要高于公立学校。

    毕竟这里是‘一切向钱看’的资本主义世界，很多人创办学校的初衷，并不是为了教书育人，而是奔着赚钱去的。

    如果教学水平堪忧，根本不可能吸引到足够多的生源，那么，被校董当成买卖经营的私立学校，自然也就不可能长久的办下去。所以，为了确保自己的生意能够赚到钱，校董们往往会为了学校的发展投入大量资金，久而久之，私立学校的平均水准也慢慢的超过了需要靠官方拨款过活的公立学校。

    虽然已经放弃了送小丫头去贵族学校就读的念头，但这并不意味着石小磊完全不在意学校的教学质量。

    再怎么着，也得选一所好点儿的私立学校吧。

    至于公立学校……

    好吧，确实有那么一批因为经济原因无法就读私立学校，不得不去公立学校念书的好孩子。比如彼得，他就是一个最典型的例子。

    但不能否认的是，在公立学校里头，坏孩子和小混混的数量明显要比私立学校更多一些——要么是因为家长太懒惰导致家里没钱上学，要么是因为家长不负责任不知道管教，使得孩子的成绩够不上好一点儿的学校……虽说孩子大多无辜，责任基本上都在家长身上，但抛开原因只看结果的话，确实有不少孩子已经在家长的影响下走上了歪路，沦落成了不可雕琢的朽木。

    作为家长，石小磊很希望康娜能在学校里多结识一些同龄的朋友，但那只限于好孩子。

    像那些迟早会被抓进去的混球……

    石小磊心里只有一句话：你给老子有多远滚多远。

