    竹海村，初步的行动已经开始了。

    铁英雄将秦少虎的死告诉了周玄武和李夜行，说无论如何要顺利的完成这次任务，也好让他死得瞑目。

    当下，由周玄武和李夜行分两组，在附近的沿山搜索。周玄武带了两名帮手，因为要伪装成逃犯，而李夜行则单独行动，因为他的闪电身法不容易被发现，在神兵团里也没有一个可以与他比身法的人，跟着他只会拖后腿。

    而事实上，在两队人马的搜索过程里，周玄武还是不如李夜行。

    从铁英雄启动命令的正午开始，两组人马各取了方向搜寻关押顾惜月的地方，直到傍晚时分，沿山搜索的周玄武被对方发现了踪迹。

    当时，他正和两个战友搜寻在孤山相邻的蛤蟆山上，正注意着周围的动向，他突然听到了三声鸟叫。

    他当即就叮嘱了两个战友小心点，已经露了行踪。

    很简单，这三声鸟叫叫得很有规律，应该是某种事先约定好的信号，而神兵团成员约定的信号是一串蝉鸣，所以，显然这三声鸟叫应该是当地逆天成员的。

    毕竟，他跟李夜行的搜索方式不一样，李夜行的轻功好，利用闪电身法，差不多来无影去无踪，而且往最隐蔽之处落脚，在对方还没有看清楚的时候就突然消失了，对方还会怀疑是自己眼睛看花。

    而周玄武纯粹靠丛林侦查经验，靠经验判断哪些地方会少埋伏，不会布置眼线，在行走上很慢，被发觉的机会要大得多。

    几人往前再行走了三十秒的样子，突然就从一方巨石后面走出了两个戴着草帽，穿着草鞋，拿着柴刀的农民，将手中的柴刀往周玄武三人一指，喝了声：“站住！”

    周玄武三人都站住了，陪着笑脸问：“老乡，什么事？”

    他看出来了，这两个冒充当地农民的家伙不是普通农民，那眼神特别的犀利，看着他们的时候，带有一种老练的审视，虽然穿得农民，但全没有农民的那种质朴。

    其中一个问：“你们是什么地方的人，到这里来干什么？”

    周玄武说：“我们是外地来的，在这里来玩玩的。”

    “玩玩？”男子显然不信，“这深山老林的，有什么可玩的。我看你们贼眉鼠眼的样子，肯定是来这里有什么企图吧，不老实说的话，我们可打电话报警了。”

    其实，这只是逆天成员的试探。

    如秦少虎当初推测的一样，他们在不确定周玄武身份的情况下，是不会随便大开杀戒的，那样的话，会把周边的人都得杀光，引起大动静，连他们自己也会缺少保护环境了。

    也确确实实，附近村庄，甚至附近镇上的人都常可能到山里面来打猎什么的。

    只不过，周玄武三人看着一点也不像是打猎的。

    周玄武突然装成凶相毕露的样子，说：“如果你真要这么多管闲事的话，可就怪不得我们心狠手辣了！”

    这话一出口，另外两名神兵团成员也分左右闪开，呈包围的架势。

    而就在神兵团成员有这个动作的时候，周玄武察觉到了，在十米附近的样子，一株大树丫上有了些轻微的动静，估计他这里只要一动手，对方马上就会启动对他们的围杀。

    对方化妆成农民，也是希望在可能的情况下不要暴露自己，一旦暴露，也就意味着要杀人灭口了。

    伪装农民的男子见这情形，装得吓了吓，问：“你们想干什么，可别乱来！”

    周玄武说：“我们也不想乱来，实话说吧，我们在外面犯了些事，到这里来躲一躲，也没想惊动谁，只是想找个落脚的地方，你如果要报警，那就是在要我们的命了，你既然威胁到我们的安全，那我们只有不客气了！”

    “你们是到这里躲难的？”那农民男子有些意外。

    周玄武说：“是。”

    农民男子问：“你们犯的什么事？”

    周玄武冷笑：“怎么，你还想问个清清楚楚了再去报警吗？”

    农民男子说：“不，你误会了，如果你真是犯事进来躲难，我们绝不会报警，因为我们这村子里以前也来过躲难的，我们从来不会报警。因为躲难的人都会很老实，不会乱来，一旦乱来就是在断自己的路，我们会很放心。怕就怕一些偷鸡摸狗的来，对我们不利。”

    “真的吗？你们不会报警？”周玄武装得不信的问。

    其实他知道，正如秦少虎所说，只要不是官方的人，对逆天的基地有威胁，他们都会睁只眼闭只眼的。

    农民男子信誓旦旦的：“真的，我们都是住这地方，本本分分的生活，怎么可能没事去招惹凶神恶煞，给自己添麻烦呢。就算报警抓了你们，我们又不能搬家，你们出来还不得报复我们，所以，大家能相安无事的话，我们才不管你们犯没犯事呢。当然，如果你要是扯谎，在这里做对我们不利的事，我们肯定就会想法报警抓你们的。”

    周玄武点头：“是这么个理，这么说我就放心了。”

    然后示意两个神兵团成员站了开。

    农民男子说：“所以，只要你们能说到底是犯了什么事，让我们觉得相信了就行。”

    周玄武说：“好，我就信你们一次吧。我是蜀东那边过来的，原来其实是开侦探社的，但得罪了当官的，被故意陷害，抓去坐牢，然后那当官的还暗中收买了人，想在监狱里杀了我，于是我就杀了狱警，然后逃了出来，所以，我也不是什么恶人，但有人害我的话，我也恶得起来。”

    “原来是这样。”农民男子配合着叹息一声，“哎，现在这些当官的啊，真没几个好，官官相护，对老百姓，哎……兄弟你也真是够不幸的。”

    周玄武说：“我算幸运的了，总算逃出来了，还能苟延残喘，有些直接被冤死的，就叫天不应叫地不灵了。”

    农民男子问：“能问下兄弟的尊姓大名吗？”

    周玄武说了自己的名字。

    农民男子微微的怔了一下，然后恢复平静说：“行，既然周兄弟真是落难之人，不会做出危害村子的事情，我们大家都能井水不犯河水，有需要吃东西的，还可以到庄稼地里自己弄。本来也可以喊到家里，但听说容纳人犯，会有窝藏罪，所以多理解。”

    周玄武也客气的说没事，没事。

    然后两名农民男子便自个的走了。

    周玄武装着找个地方歇息，其实却找了一个比较高的大石头上面，暗中的留意着那两名男子离去的方向和路线。

    他觉得，那两个农民男子很可能会回逆天在这边的基地里。

    道理很简单，这两个农民男子不但是逆天成员所伪装，而且还是里面非常老练的角色。从对方的演技和盘问以及心理素质等各方面就可见了。

    果然，他发现那两个农民男子没有下山往那些散落的民居里去，而是走往了对面的那座山上，那座山在村子的后边，而且，比周围的山都要高出许多。

    看上去一座孤峰高耸入云，格外秀丽而险峻，周玄武也觉得，这座山很可能就是逆天建立基地的地方了，换句话说，也就是关押顾惜月的地方。

    但周玄武没有跟上去，他知道，这个时候周围还有眼睛在盯着他们。

    越是这个时候，他越是要表现得什么目的都没有，像个真正的逃犯，于是，他对其中一名神兵团成员说：“二五，你去下面找户人家买点吃的东西来吧。”

    二五故意说：“还用买什么，咱们直接到庄稼地里去弄就是呗，或者晚上的时候，进屋去偷出来，这些乡下人的门关不住我们的。”

    周玄武说：“那不行，人不犯我我不犯人，人家已经说了，我们到这里来躲，不举报我们，我们也应该遵守规矩，才能在这里呆得下去。我看了这地方不错，到时候咱们跟当地居民搞好点，可以在这里生存下去，不用到处躲了。”

    二五说：“行，听武哥你的吧，我去买点来。”

    说罢，便去了。

    周玄武就躺在那块大石头上，反正那两个伪装的农民男子上了对面那座山之后，树林掩映，他也看不见两人的影子，干脆装得什么事也没有的躺在那里休息。

    另外一个神兵团成员也在一边坐了。

    两个人，完全就是那种亡命天涯无处可去的样子，而且在这里，也完全没有半点目的性。两个人故意聊着天，把那些jingcha，当官的，和吴显贵等人都破口大骂了一番，说有朝一日如果有机会的话，一定要杀了那帮狗日的！

    满腹牢骚，仇深似海。

    而在对面那座山，孤山。关押顾惜月的犀牛洞。

    那两个对周玄武进行盘问的“农民”男子回到了那里，进洞以后，抽起烟来，等暗中监视的人员能不能带回什么消息。

    天渐渐的黑下去，回来了一个逆天成员，说了监视到周玄武他们的情况，把周玄武和同伙的对话，以及去农家卖吃的东西，然后就躺在那里睡，大骂吴显贵等都仔仔细细的说了。

    说其他兄弟还在继续的监视之中。

