    第一六九六章怀璧其罪

    托木斯克坐落在托米河右岸，距离托米河流入鄂毕河处五十公里，铁路、公路和水上运输发财，是西伯利亚地区不多的核心城市之一。

    安毅与胡家林回到托木斯克已经是第二天早上，在此期间，安毅已经通过专列上的无线电指挥系统，兴师动众，各路年夜军通过铁路线，开始向南线集结。

    由于拜苏联在中亚地区建设的快捷的铁路运输络所赐，所有军队在半个月内，即可运抵边疆地区，随时可以向阿富汗倡议进攻。

    这次排兵布阵，安毅把萧无的机械化兵团留在了阿克摩林斯克，以接应工具两线日军或者苏军倡议的攻势，李金龙兵团和杨九霄兵团南调，这样加上叶成的坦克集团军群，对阿富汗境内的苏军绰绰有余。

    现在，整个蒙古军区的军队正在进行机械化换装，再加上优势的骑兵，机动作战能力年夜幅度增加，应付南北两线日军的攻势问题不年夜。

    正是为了提高军队的快速反应能力，目前整个中亚和蒙古都处于年夜搞交通建设的关键时期，苏军及日军俘虏加起来有三十余万人，全部被充分利用，成为建设年夜军的主力。

    这里顺便交待一下截止目前的交通建设规划及功效，中亚地区在建的项目包含古里耶夫至努库斯、古里耶夫至乌拉尔、克拉斯诺夫斯克至努库斯、环咸海铁路干线、咸海至热兹卡兹甘、卡拉干达至乌斯季卡缅干线，同时，连接各地的公路络正在年夜力建设，力争在未来三年内，每一个年夜型城市都要通铁路，每一个乡镇都要通公路；

    蒙古地区也在年夜力成长交通，除修通连接矿区的铁路和公路外，还建设了三条铁路干线，别离为库伦至克鲁伦、库伦至乌得、库伦至科布多线，其中库伦至科布多再延伸到乌斯季卡缅的铁路，此前已经修到了鄂尔浑河，随着年夜量战俘的加入，工程速度年夜年夜加快，预计采纳分段建设最后合龙的体例建设，到明年年底即可实现全线通车，届时中亚将和蒙古有机地结合在一起，极年夜地增强国防能力。

    回到市中心充作临时驻地的托木斯克国立年夜学，全军副总顾问长黄智、总政副部长黄应武、战区副政委安明祈、通讯处长陈明贞已经在停车场迎接。

    托木斯克一直是被帝俄和苏联当作西伯利亚的教育中心来建设的，早在1878年托木斯克便建立了西伯利亚地区第一所高等综合性年夜学——托木斯克国立年夜学，1886年建立了西伯利亚地区第一所高等技术研究机构——托木斯克理工年夜学，在苏联成立的这些年来，又先后建立了西伯利亚国立医科年夜学、托木斯克国立师范年夜学、托木斯克国立建筑年夜学、托木斯克军医学院等年夜学，另外还包含十多所高等技能学校和苏联欧洲地区年夜学的分校，托木斯克从根本上来，就是一个年夜学城。

    此番到西西伯利亚，安毅把下榻地设在托木斯克，即是想恢复这里的年夜学教育，为中亚建设服务。

    安毅有一个野心，现在远东共和国对西西伯利亚地区不管失落臂，全力应对苏联在西线的威胁，但安毅心里清楚，不管最后是远东共和国咸鱼翻身拿下莫斯科，还是莫斯科吞并远东共和国，西西伯利亚问题城市立即成为矛盾的焦点。

    安毅其实禁绝备抛却已经占领的处所，未来远东和贝加尔湖地区，肯定是要收回来的，这些处所历史上就是中国的领土，绝对不克不及容忍老祖宗的工具为异族占有，但西西伯利亚托木河流域和鄂毕河流域这一片城市，理由就有些站不住脚了，究竟结果中国历朝历代，版图皆未延伸到这里，唯一能够仗恃的即是这些领土都是从日本手里光复，属于历史遗留问题，因此趁着俄罗斯人被驱逐一空的有利时机，年夜势移民，先造成既定事实再。

    因此，合理利用托木斯克的教学基地，便成为当前安毅集团工作中的一个重点。

    由于靠近全世界最年夜的煤矿产区，这里冬季取暖根本不成问题，炼钢、炼铁和炼焦产生的暖气，不但可以供应该区域所有居民日常生活所需，还可以向温室年夜棚提供足够的暖气。因此，安毅在抵达托木斯克考察的第二天，便向三总部和南华政务院下达了短时间内向这一地区移民五十万人的庞年夜计划。

    整个鄂木斯克周边地区，在工业建设的同时，未来将开发成为农业示范区，有着便当的灌溉设施，冬季还有暖气保障，再加上此处又处于著名的黑土带，非论是粮食还是蔬菜，想不丰收都不可。

    “主席，最新消息，梅赫利斯和崔可夫向西动了。根据德黑兰发还的消息，苏军于昨天夜里越过边疆线，突入波斯境内，目前已占领波斯边疆重要城镇太耶巴特。”

    黄智的汇报让安毅吃了一惊，他连忙问道：

    “波斯损失了几多军队？我记得波斯在英国人的扶持下，总共建有十五个师，最近十年来，由于民族主义思想抬头，波斯巴列维政府和德国人走得很近，贯穿波斯全境的纵贯铁路即是在德国专家指导下建成的，去年波斯外贸额的百分之四十，是与德国告竣，其中便有年夜量武器装备。照理溃逃至阿富汗境内的苏军，重武器装备均已丢失，波斯军表示不该该如此不堪才是。”

    “两个师全军覆没！”

    黄智苦笑道：“情报很简略，只是苏军没打几枪就拿下了太耶巴特。总参情报部怀疑，波军守卫边疆的军队中混有苏联人的奸细，否则无法解释这种状况。”

    “两个波斯师的装备如何？”安毅有些担忧地问道。

    黄智明白安毅这么问的用意，神色凝重：

    “情况很不妙。这两个师是全德械师，除装备有步枪、冲锋枪、轻重机枪外，还各配备一个装备十六门克虏伯火炮的炮团。尤其遗憾的是，为了加强机动作战能力，波斯军统帅部将两个坦克团配属到了这两个师，装备有英国mii、miv坦克一百八十辆，配属的卡车四百二十八辆，这一下全部廉价苏联人了！”

    胡家林皱紧了眉头：“相对波斯人而言，苏联人是玩坦克的老祖宗了，这下除波斯政府感受到威胁外，我们也有麻烦了！苏军有了这批补给，机动作战能力将年夜为增强，随时可以对我土库曼斯坦边疆进行骚扰。

    “其实在我看来，苏军与其浪费精力贯穿波斯全境，还不如一路向北，占领波斯北部一个里海的港口，以苏联人红海舰队的实力，完全可以把波斯境内的苏军平安撤回到苏联本土。”

    安毅点了颔首：“胡子得没错，不过我总觉得苏联人不会如此轻易就放过这个染指波斯政权的机会！此前苏联政府公然对外宣布，阿富汗境内的军队与其无关，一切都是中阀盛世才所为，如果这个时候波斯境内的军队选择归国，不是落人以口实吗？

    “并且，波斯盛产什么？石油！十年前，波斯只有一个油田，一条油管和一个炼油厂向世界提供产品，但在十年后的现在，波斯西南部的胡齐斯坦周边地区已经发现了六块油田，日产原油二百一十四千桶，波斯的石油，已经成为维持英国和法国战争机器运转必不成少的血液！

    “正是觊觎波斯的石油，苏联政府试图恢复对波斯德黑兰以东塞姆兰地区的石油租让权，但遭到波斯政府的严正拒绝，两国关系自去年起急速降温，贸易往来中断，两国间一度高达百分之三十五的贸易额，今年骤降至百分之零点五，为此苏联人早有教训一下波斯的念头。

    “现在，加上盛世才部，苏军足足有三十余万众，并且苏军有精神信仰支撑，军事素质过硬，纪律严明，加之波斯作为苏联、英国和德国势力交错的地区，隐藏有很多亲苏分子，若是苏联像进占波兰一样，也想在南方建设一块与其他势力的缓冲地带，这块棋子晦气用起来，太浪费了！”

    “义父，的意思是……苏军很可能会向德黑兰进军，扶持一个傀儡政权，进而染指胡齐斯坦地区的石油？”安明祈惊讶地问道。

    “我也不敢确定，这只是我基于常理的阐发！”

    安毅叹息道：“匹夫无罪怀璧其罪，波斯这样一个国力积弱的国家，处在苏联和英国人的夹缝中艰难求存，现在又加上德国人参合，已经成为是非之地。为了确保自身的利益，不排除苏联人会采纳极端手段！

    “苏联自斯年夜林执政后，恢复了帝俄的年夜国沙文主义的传统，在苏联现行的教科书中，已经把列宁以前指示的批判帝俄入侵其他国家和少数民族地区的内容全部删除，取之以帝俄的进入呵护了吞并地区人民的权益，使得这些地区生产力年夜为提高，无形中肯定了帝俄的扩展政策。

    “现在，德国在欧洲牵制英法，日本在亚洲进攻英国的殖民地，美国限于国家机器未充分隔动，无力染指西亚。俄国一直想在波斯湾谋求一块出海口，以前帝俄历代君主都没有完成的伟年夜事业，若是斯年夜林能够以抵当侵略为目的达到，他会不动心吗？”

    众将一头，深以为然。

    苏联人的无耻年夜家都见识过了，以前的唐努乌梁海、蒙古和中东路事件，上月公然入侵波兰，根据柏林方面提供的最新情报，苏联下一步已经把目光盯上了芬兰——苏联政府一周前向芬兰政府致函，要求芬兰将鸿沟从列宁格勒后退二十五公里，并租借汉科半岛三十年以建设海军基地，遭到芬兰政府的拒绝，战争的阴云已经笼罩在芬兰上空。

    能够以抵当侵略、建立东方防地为借口公然侵略他国的，也只有苏联人才能做得出来。既然已经无耻过了，自然不会介意再无耻一把。

    ~~~~~~~~~~~

    ：谢谢弟兄们的，谢谢unguzi、jiny1、r☆染指、浩爹ueijun、流花刀客年夜年夜的打赏！

    呀，今天要冲两百票，任务极为艰巨，弟兄们加油！

    加更在等着年夜家呢！