
　　什么？五千元一斤？我没有听错吧！这吃的到底是娃娃鱼还是黄金鱼啊？”周晴果然被张强的话吓了一跳，瞠目结舌的问道。张强呵呵的笑着说道“你觉得贵，其实我还觉得亏了呢！无论从娃娃鱼本身的价值来说，还是从它每天吃的食物来说都是千金难求的。再五千元一斤听起来怪吓人的，但是你们千万不要低估了中国富豪们的消费能力，只要操作的好，这个价格并不是天方夜谭。”周晴皱眉想了想说道“那好吧，我回去试试看。不过这些娃娃鱼看起来那么的可爱，你怎么忍心把它们卖给人们去吃啊！”张强心中一阵恶寒，无语的苦笑了几声。

　　在幸福村呆了几天，周晴的心情好多了，遂被张强给捻了回去，忙娃娃鱼的入市工作了。刚一回到公司，在她的办公桌上就堆满了一大堆愁死人的文件。李思达并没有因为刚重逢了妹妹就放松了对龙豪集团的进攻。这几天频使手段，又让龙豪集团损失了一笔不小的数字。周晴一把将这些文件推到一边儿，根本就不去理会。有了娃娃鱼，她不相信帝皇集团还有本事抢她的生意。

　　“周总，天达公司的刘总要见您！”秘书操着绵软的声音对周晴说道。周晴的眉头一皱道“刘行？他可是我们公司最大的客户，他来做什么？请他进来！”周晴不敢怠慢，心中隐隐的有一丝不妙的预感。刘行年约四十，粗脖大脸，身体丰满，相当的富态。看到周晴，立即满脸堆笑的说道“周总这几天真是让我好找啊！”

　　周晴笑了几声说道“刘总找我找的这么急，一定是有好生意要照顾我喽？”刘行的脸色有些惭愧，说道“本来呢，我们和你们龙豪集团的合作挺愉快的，这嘴我实在是张不开。但是您也知道天达公司不是我一个人的，我也得照顾大家的意见不是……”周晴摆摆手说道“刘总还是直截了当，开门见山吧。”刘行清了清嗓子说道“我是来终止和龙豪集团的合同的，但是合同还没到期，希望周总您能看在过去合作这么长时间的份儿上，手下留情。”

　　周晴心中一凉，这李思达也真是有本事，只几天的工夫就将龙豪集团最大的客户挖走。冷冷的周晴说道“帝皇集团的李思达给了你什么好处？”刘行的脸色立即垮了下来说道“您不知道，哪儿有什么好处啊！只是昨天，他请我吃了一顿饭。”周晴愕然的说道“只是一顿饭就让你放弃了我这个合作多年的老搭档？”刘行苦笑道“可您不知道，吃饭的时候，坐在李思达身旁的女人竟然是大名鼎鼎的龙灵儿。而且两人之间非常的亲密，一个哥哥，一个妹妹，简直就是一对情侣。周总，您也知道，现在这个年头儿，龙泉集团就是天，我刘行得罪不起啊！”周晴愤怒的拍案而起说道“好啊！他李思达竟然借着龙灵儿的来压你，真是岂有此理！不过，刘总您也不用怕他，我和龙灵儿也是最好的姐妹，她不会对你不利的。”

　　刘行道“还是算了吧！这女人之间的姐妹和男人之间的兄弟一样，在情人面前，脆弱的不堪一击。而且那李思达已经跟我放过话了，如果我要是不选择跟他合作，他就让天达和我一起完蛋。周总，一个帝皇集团已经不是我们能够抗衡的了，现在李思达又傍上了龙泉集团，我更不是对手了！所以，周总，我只能跟你说声对不起了！”周晴看着刘行，沉默了半晌才缓缓的说道“刘总，我们合作了这么多年，我实是已经把你当成了叔叔看待。我看重的不是您这个大客户，而是我们之间的情意！”

　　周晴的话让刘行心里是既感动有惭愧，一张老脸有些晕红，猛的一跺脚说道“周总，都是我不好！你说我怎么就能舍的上这张脸皮跑来跟您说这些呢！好吧，周总，你就当我什么也没说，天达公司哪怕是被帝皇集团嚼的连渣子都不剩了，我也绝不再提此事！”周晴欣慰的笑了起来说道“刘叔，没您说的那么严重！我这里刚好有一笔大生意，如果操作好了，帝皇集团除了眼睁睁的看着我们流口水，他什么也做不了！”

　　“真的有帝皇集团插不了手的生意？”刘行有些半信半疑的问道。龙灵儿点了点头说道“恩！这几天，我们公司要进一批娃娃鱼……”“娃娃鱼！？就是那个特珍贵的娃娃鱼？”刘行一听，眼睛就瞪圆了起来。看着刘行那吃惊的表情，龙灵儿笑道“刘叔，看把您吃惊的，这有什么不对吗？”

　　“不对？我说周总，您既然叫我刘叔，我就托大叫您一声侄女。这娃娃鱼可是国家保护动物，私自贩卖是违法的行为！咱可不能碰啊！”刘行有些急的说道。周晴咯咯笑道“刘叔，您和我们龙豪集团合作了这么多年，您什么时候看到我们做过犯法的事情？国家是保护娃娃鱼没错儿，但是国家保护的是野生的，而我们卖的却是人工养殖的！不一样。”刘行听了神色一震，说道“人工养殖的？不可能吧！到目前为止我还从来没有听说过有谁能把娃娃鱼养殖成功了。”周晴摇摇头道“到时候您就知道了！我跟你说这些，只是希望您能帮我们打开销路，几天后到来的只是第一批大约三百斤左右，价格我们定在八千一斤。打开销路之后，会有源源不断的娃娃鱼送来。刘叔，这可是一笔既大又长远的哦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……你说的都是真的？没有问题？”刘行受到了诱惑，但是心中还是有些担心。周晴笑了笑道“放心好了，我是不会害你的！我们一斤只要八千，至于您能卖多少一斤那就要看您的本事了。”刘行皱着眉头思量了很久，猛的一拍大腿说道“好！这笔生意我做了，只要娃娃鱼运到，一切都交给我了！”周晴笑呵呵的点了点头，但是心中却并不她脸上的笑容一样明朗。李思达的卑鄙让她感到愤恨，同时也对龙灵儿越的失望。

　　三天后，第一批娃娃鱼准时送到。而经过三天的筹备，刘行的市场运作也完全展开。省城里几乎所有的酒店都被这批娃娃鱼给吸引了来。娃娃鱼口感好，营养价值高，是众多食材中的极品，各大酒店无不垂涎它身上巨大的经济前景，只可惜却苦于没有货源。因此当刘行告诉他们他的手中有这样一批娃娃鱼时，几乎在全省城的酒店引起了轰动，甚至还有得到了消息的外省酒店，千里迢迢的赶来。

　　在展销会的现场，摆放着数个巨大的透明玻璃制成的鱼缸。鱼缸中，数十条活泼好动的，体态优美的娃娃鱼在畅快的游动着，不时的还会出一声声婴儿一般的啼哭，异常的响亮。当各大酒店的老板见到它们时，一个个的嘴巴无不怒张，眼睛放光，就好像是见到了宝藏的海盗一般，其形态让刘行和周晴忍不住暗中偷笑。各酒店的订单就好像是雪花似的飞到了刘行和周晴的手里。因为货源的限制，价格也是水涨船高，不断的被刷新，直逼向两万元的大关。看着喜笑颜开的周晴和刘行，李思达的眉头皱了起来。

　　他很想像以前那样用更低廉的价格抢断周晴的生意。可是这次他怎么抢断？他从哪里去搞娃娃鱼？虽然已经不止一次的对刘行进行旁敲侧击，可是刘行他自己也不知道娃娃鱼的来历，因此即使是被李思达给敲烂了，也不能给他答案。李思达有一种冲动想去直接问周晴，但是恐怕还没等进门儿，就被周晴打出来了。想起这一段时间，自己利用龙灵儿的名声，让许多龙豪集团的老客户背叛龙豪，转投自己，本以为成功已经指日可待，可是做梦也没想到，龙豪集团竟然依旧能够咸鱼翻身，心中很是烦闷，因此在陪龙灵儿吃饭的时候都有些无精打采，心不在焉。

　　“思达哥，你怎么了，好像很不高兴的样子。”龙灵儿疑惑的看着李思达问道。李思达眉头一皱说道“我哪儿还有心思吃饭啊！花了这么大的代价，不但没能让龙豪集团就范，反而它的势头更加凶猛了！也不知道从哪里弄来了金贵的娃娃鱼，声势大造，我看用不了多久我们帝皇集团就要煞羽而归了。”

　　“娃娃鱼？呵呵……没想到他这么快就养殖成功而且上市了，真是了不起！”龙灵的心中有些骄傲，张强的成功就是她的成功。龙灵儿不经意的一句话，却让李思达心神大震，急声说道“灵儿，你知道这娃娃鱼是谁养殖的？”龙灵儿在李思达的面前单纯的就像是一个孩子，丝毫也不隐瞒的说道“是啊！知道。”“啊！太好了，灵儿，这次你无论如何都要帮哥哥一把，要不然哥哥可真的就全完了！”李思达激动的差点儿从自己的座位上跳起来，龙灵儿簇眉道“可是我说过，我不会插手你和晴儿之间的事的，我怎么可以背信弃义呢？”

　　李思达急忙说道“灵儿，这怎么叫背信弃义呢？你只要告诉我为周晴提供娃娃鱼的人是谁，其他的什么都不用说。”龙灵儿放下手里的叉子说道“我知道你的想法，你想去说服那个人把娃娃鱼转而卖给你是不是？我劝你还是不要费这个功夫了。你是不可能成功的！”李思达摇摇头说道“我不信，这个世界上还有人会和钱有仇！只要我给他足够的钱，他一定会屈服的！”李思达的话让龙灵儿心中一震，呐呐的说道“思达哥，你以前可不是这么迷信金钱的力量的，现在你……”

　　李思达苦笑一声说道“灵儿我和你不一样，你是含着金汤勺出生的，生来就是千金小姐，有花不完的财富。自然无法理解金钱的伟大。如果我们俩换个位置，你也会和我一样的。我看到了太多太多人，在金钱的面前低头，无论他们以前是多么的骄傲和尊贵……”龙灵儿眉头皱的越的紧了，她忽然现眼前的这个思达哥似乎只是一个和李思达长相一样的陌生人罢了。“灵儿，你不会不帮哥哥的对吗？”李思达恳求的看向龙灵儿。

　　龙灵儿叹息了一声说道“好吧！我带你去找他，但是你要做好失败的心里准备，并不是所有人都那么在乎金钱。”李思达撇了撇嘴，浑然没把龙灵儿的话放在心上。

　　第二天，龙灵儿就带着迫不及待的李思达进入了幸福村。刚一进村，李思达就不屑的说道“我还以为是一个了不起的研究机构，没想到只不过是一个农民罢了！现在农民最缺的就是钱了，只要给他们足够的钱，他们能把老爹老娘都卖给你！”李思达的话刚一落地，龙灵儿猛的踩了一脚刹车，车子骤然停下，差点儿没让李思达撞到前挡风玻璃上。李思达错愕看向龙灵儿，现她的脸色很是不善。

　　李思达不解的问道“灵儿，你这是怎么了？”龙灵儿转头看着他说道“我有些后悔带你到这里来了！”“为……为什么？”李思达一愣，有些不解的问道。龙灵儿道“就为你刚才所说的那一番话，如果让那个人听到了，我不敢保证他不会把你丢到水里，喂了娃娃鱼！”李思达倔强的说道“怎么，我说的不对吗？农民不应该就是这样子的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十六章 娃娃鱼上市免费阅读。https://xs.23sk.com 