    只见偌大的客厅里人来人往，跟他们想象中的凄清半点都挨不上边！！

    这是怎么回事？！厉家在开Party吗？！

    富二代们傻眼间，只见衣着华贵的男男女女们，正举着酒杯言笑晏晏，四处都洋溢着欢快的气息。

    就在这时，一个离得他们最近的男人，忽然“哟”了声，道：“你们来了。猴带来了吗？不好意思，瞧我这记性，景琛跟我们说了，你们就是猴。”

    “妈的…”几名富二代想骂，但定睛一看，认出这个人是魏玉，不仅是“魏公馆”的老板，还和厉景琛是同辈，顿时又不敢骂了。

    几名富二代的脸顿时变成猪肝色，他们拿眼睛四处扫，只见厉轻灵正坐在客厅的主位上，悠哉的喝着茶。

    她今晚穿了一条湖蓝色复古洋裙，秀丽的长发犹如黑缎般，半遮半掩着玉颈上的皮肤，一双灵动的眼眸在朝他们扫来时，几名富二代都脚软了下。

    魏玉随后冲客厅里的其他人道：“大家都静一静，助兴节目来了啊！我身后这六名小青年，就是今晚来为大家献上精彩表演的，大家不妨掌声鼓励一下？”

    在场的客人们都很配合的鼓起掌来，一脸期待的看着他们会带来什么表演。

    反正这个圈子里，没有。

    所以他们只能极力的贬低她，嘲笑她，以掩饰吃不到葡萄的酸苦。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    厉轻灵的美貌，在他们圈子里是出了名的。

    谁不想追她？可又有谁能追得上她？

    “谢谢魏老板！”姚霜道完谢后，穿过了人群。

    几名富二代借着姚霜在前面开道，都跟了上去。

    这时，姚霜恳求魏玉道：“魏老板，请让我们去和轻灵说句话吧！”

    魏玉挑挑眉，坏笑道：“行啊，去吧，说完再表演也不迟。”

    “是我啊，姚霜，你的高中同学！当年你18岁生日舞会上，我还去参加过的！”姚霜一顿过后，补充道：“后来，我和宋岩因此结缘，就变成男女朋友了。”

    厉轻灵意味不明的“哦”了声。

    “轻灵！”姚霜来到厉轻灵面前，先是叫了声，再是笑着问：“你还记得我吗？”

    厉轻灵清冷的睨了她一眼，不置可否。

    姚霜不好意思的说道：“我当然是来找你的，只不过今天早上给我来电话的是你大哥，

    所以我就忍不住多问一句了，谁让你大哥是出了名的不好接近，他打电话给我，我自然是受宠若惊了。”

    姚霜接着坐到厉轻灵身旁，打听道：“对了轻灵，你大哥呢？”

    厉轻灵反问：“你到底是来找我，还是来找我大哥的？”

    姚霜同样被惊艳到了，片刻后才说：“厉大少说，宋岩在微信群里发布了些言语不当的话，

    其实这都是因为宋岩六年前被你拒绝，觉得没面子，才会说出一些幼稚、赌气的话，

    厉轻灵缓缓转动眼眸，朝姚霜看来：“我大哥都跟你说什么了？”

    她眼眸流转间，黑色的眼睫就像两尾鸦羽，狠狠掠过了几名富二代的心尖，让他们愿为她的裙下臣！

    当年，姚霜看见打扮得像个小公主的厉轻灵，就为了和黑道太子爷林岳共舞，任性的把其他青年才俊都晾在了一旁，完全不顾他们有多失意和怨愤。

    姚霜趁机勾搭上了宋岩。

    轻灵，你能不能看在我们是高中同学的份上，原谅他这回？”

    正因为她们是高中同学，所以姚霜当年才有资格去参加厉轻灵的生日舞会。

    姚霜于是用自己的温柔写意，再奉上18岁的处子之身，成功上位！

    这时，厉轻灵的声音拽回了她的思绪：“你要我原谅宋岩，为什么不劝他亲自来跟我道歉？”

    她用的理由很简单，那就是她身为厉轻灵的同学，可以告诉宋岩所有和有关轻灵的情报，比如轻灵喜欢什么，讨厌什么，这样他追求起轻灵来会简单很多。

    然而，宋岩还是失败了。

    姚霜张了张嘴，却听厉轻灵接着道：“你也在微信群里的，他昨晚发的那些消息，你难道没看见？”

    姚霜连忙说道：“我、我看见了，我事后也说他了！我还劝他一个大男人，别总是记着六年前的仇，不大气。”

    姚霜煞有其事道：“因为宋岩他…脸皮薄。”

    厉轻灵抬手，撩了撩颊边的头发，露出一片冰肌雪肤来：“脸皮薄？他拿我说笑的时候，有没有想过我一个女生的脸皮比他还薄？”

    “厉三小姐，对不起啊，我们不是故意说那些话气你的！”

    “我们就是看不惯你一直追在林岳后头跑，才说那些话的，想我们S市的大好男儿有的是，你又何必只钟情一人呢？”

    顺着姚霜的话，那几名被厉轻灵当成空气的富二代，纷纷道——

    “宋岩没来，我们几个可是都来了啊！”

    这些男人，平时一个个的在背地里说厉轻灵的坏话，现在到了人家跟前，被美色迷了眼，就都心甘情愿的变成舔狗了！

    宋岩也是这样，平时总是一边阴阳怪气的骂厉轻灵，一边问她厉轻灵高中时的往事，这何尝不是对厉轻灵的一种念念不忘？

    “就是，只要你放眼望去，好男人多的是！还都家世清白，不用担心有一天会被仇家追杀。”

    姚霜听着这群富二代的话，到了后面全都变了味，只差毛遂自荐了！

    所以，姚霜对厉轻灵一直暗妒在心，只见她微微笑着打断了这群富二代的话：“你们说什么呢？谁不知道轻灵爱她的林先生，爱到愿意为他付出一切？依我看，她是不可能轻易变心的。”

    为林岳付出一切？

    姚霜这话，就跟在影射厉轻灵已经和林岳睡过了一样，在场的富二代一时间都有种谁娶了厉轻灵，谁的头顶就绿油油的错觉。

    厉轻灵也不解释，她就没看上这几个人，只道：“你们的道歉，应该不仅仅只是口头上的吧？”

    几名富二代闻言“呃…”了声，正想求厉轻灵别让他们在大庭广众之下丢脸，就听她施施然道：“请开始你们的表演。”

