
    放学后，闾长源和梅堰七就老老实实的来到f班门口。

    雪笙看了两人一眼，疑惑的问：“时以南和水仓亦呢？”

    闾长源温声笑道：“他们一会儿就过来，我们先走吧。”

    雪笙垂眸点了点头，率先抬步走了出去。

    梅堰七看着雪笙不改往日的高傲模样，一脸扭曲又想不通的呢喃：“我确定当时她确实没有呼吸和心跳了，怎么就活了呢……”

    “行了，别想了，到底是怎么回事，今晚我们有的是时间弄清楚。”闾长源看着雪笙的背影，眼底暗芒浮动，有些冰凉。

    时均夜靠在教室外的墙边看着雪笙三人离去的背影，莫名觉得今晚或许会有好戏，不过……

    他还是不要去窥探了，免得惹火烧身……

    雪笙三人来到停车场的时候，水仓亦已经靠在跑车边等着他们了。

    那黑色的宽松t恤加哈伦裤，将他稚嫩却妖娆的容颜衬托的越发迷人精致，整个人站在那里就犹如发光体一般，吸引周围路过的女生频频回头驻足。

    看见雪笙几人过来，他抽烟的动作一顿，一双眼睛死死的盯着雪笙。

    中午的时候就听梅堰七和闾长源说雪笙这小贱人还活着，而且完好无损，甚至一副不知道那天夜里发生了什么的样子。

    当时他还以为这两小子跟他开玩笑，没想到竟然真的活见鬼了。

    等雪笙三人走过来，水仓亦只觉手指一疼，这才连忙甩手将烫伤手指的烟头丢了，捂着手指瞪着雪笙道：“你他是人是鬼？！”

    对于水仓亦的不客气，闾长源和梅堰七早就习以为常了，因为水仓亦是他们当中长的最好看的，所以特别受雪笙的喜欢。

    素来高傲骄纵的雪笙小姐，面对水仓亦的时候总是小心翼翼，这也导致水仓亦越发不将雪笙看在眼里，说话发脾气也从不收敛。

    雪笙笑眯眯的看着水仓亦，她是不知道以前的雪笙是怎么讨好和放纵水仓亦的，不过从闾长源和梅堰七习以为常的神色来看，多少能够猜到几分。

    “就算是鬼我也不会放过你的喔~”雪笙眸光湛亮的看着水仓亦，那可爱又有几分调皮的笑颜看得水仓亦一愣。

    随即心中暗碎了一口，他竟然有那么一瞬间觉得这小贱人很好看，一定是被眼屎糊了眼睛了！

    这样想着，水仓亦还很应景的揉了揉自己的眼睛，确定是不是真的有眼屎。

    大家都是玩了好久的兄弟朋友，闾长源怎会不知水仓亦这一系列诡异的举动是什么意思，看了看雪笙，他更在意的是雪笙刚才说的话。

    不知道为什么，自从看到雪笙还活着，他的神经就格外敏感，尤其是雪笙的一举一动，都会让他满心猜疑。

    雪笙刚才的话，是随口说的玩笑？还是别有深意？……

    水仓亦发现自己犯蠢了，心中越发火了，低骂一句：“谁爱看你的鬼样子，要真做了鬼，可别来碍了本少的眼！”

    “行了行了，先离开去吃饭吧，肚子饿了。”闾长源出声劝说道。

    梅堰七这个时候依旧有些惊魂未定，也不出声，就一个劲儿的盯着雪笙看。

    雪笙很是好脾气的对着水仓亦笑了笑，那艳丽乖觉的模样，不知为何，看得水仓亦突然后背一寒。

    不过等他狐疑的再想探究时，雪笙已经坐上车了。
