    多亏了李承乾不知道几人的想法，要不然一定呵呵他们一脸：

    你是真的想多了！

    实际上所谓的任务，只不过是让这几个家伙帮忙看管一下那些已经投身于大唐建设事业的两部百姓。

    虽然两部百姓都表现的很配合，但言语方面终究还是有着太大的差距：

    这段时间墨老等人已经前来抱怨很多次了。

    对于这种情况，李承乾自然也想好了处理的方法。

    最简单的自然就是从两部的贵族中挑选一些人来充当翻译人员：

    一般来说，身为贵族的他们总是会掌握一些汉语的。

    当然，这种事情萨克林拜纳等人肯定是不知道的。

    在他们想来，既然是李承乾亲自交代的任务，肯定从各个方面都不会一般。

    不过对于这种事情几人倒是没有丝毫的畏惧。

    虽然已经逐渐蜕变成了一条咸鱼，但几人还不至于对权势富贵全都不感兴趣：

    若是能够通过一件任务获得李承乾的好感，对于他们来说还是很合算的。

    念头运转之间，萨克林拜纳已经重重的一巴掌拍在了自己的胸脯上：

    “不知陛下想要让我们做什么？”

    “此事不急。”

    摇了摇头，李承乾并没有直接将自己的目的说出来：

    倒不是想要保密，只是单纯的想要让这几个家伙体验一下被人卖关子的感觉。

    “该到你们知道的时候自然就会让你们知道。”

    话语落下，李承乾已经再次挥了挥手：

    “还不快些离开？”

    “我等告退。”

    听到李承乾的话语，几人的嘴角齐齐一抽：

    这么长时间的相处，他们甚至已经对李承乾的恶趣味有了充足的猜测。

    当然，就算是知道了也没有拒绝的方法，毕竟谁让皇帝是人家呢。

    朝着李承乾行礼之后，几人倒是没有丝毫犹豫的从院子里跑了出去：

    陛下已经挥手赶人了，继续留在这里也只能引起他的不满。

    “这……”

    从李承乾的府邸出来，雅力士这才咂吧了一下嘴巴：

    “陛下刚才的表现，你们觉得他到底会不会在意咱们带去的消息？”

    “我也不太清楚。”

    “陛下性格跳脱，这种事儿那是咱们能猜到的？”

    ……

    听到自己的三个基友头头是道的分析，萨克林拜纳好悬没有将他们的脑壳掀起来好好的查看一番：

    不是吧不是吧，不是有人真的连这么明显的事情都看不出来吧？

    心中吐槽之间，萨克林拜纳还用怪异的眼神看了一样旁边的雅力士：

    和这么一个憨批争斗了那么久，当真是我萨克林拜纳耻辱啊！

    “你这是什么意思？”

    虽然在智商方面受到了萨克林拜纳的鄙视，但好在雅力士的敏感程度倒是没有降低多少。

    感受到来自萨克林拜纳的怪异的眼神，比以前胖了好几圈的雅力士突然一抬头：

    “一直盯着我做什么？”

    “没什么。”

    长长的叹了一口气，萨克林拜纳这才开口：

    “你们不必担心，陛下肯定会派人盯着那群家伙的。”

    “你怎么知道？”

    萨克林拜纳的话语刚刚出口，雅力士就快速的提出了自己的质疑：

    明明陛下刚才对咱们说的都是一样的话，凭什么你能比我们知道更多的东西？

    “如果你是陛下，你能容忍一群野心勃勃的家伙在大唐境内四处晃荡？”

    “当然不能！”

    快速的给出答案，雅力士的神情忍不住一僵：

    “但……但陛下又不是我，你怎么知道他会怎么做？”

    “我****”

    一长串违禁词从萨克林拜纳的心中飘过，他才再次开口：

    “陛下已经给了我们奖励，难道你们没有注意到吗？”

    “啊？”

    得，只凭借这一个字，萨克林拜纳就已经知道答案了。

    嘴角微微抽搐，萨克林还是忍不住开口解释：

    “若不是想要奖励我们，你觉得陛下会交给我们任务？”

    “这……言之有理！”

    摸着下巴一阵思考，雅力士几人突然一脸认真的点了点头：

    虽然有些偏颇，但这句话绝对是有道理的。

    仔细想来，以他们的身份能被李承乾布置任务的确算得上是一种赏赐了。

    “所以说陛下肯定是认可了我们的功劳，也会警惕那群家伙的。”

    稍微总结一句，萨克林拜纳这才起身朝着远处走去：

    “回去学习，免得到时候不能完成陛下的任务。”

    “对对对！”

    多亏了李承乾不知道几人离开后的交谈，要不然一定会一脸的古怪：

    迪化这一方面算是彻底被你们玩儿转了啊！

    没有什么奖励不奖励，布置给他们任务只是单纯的对工具人的利用罢了。

    实际上就算是没有这次的事情，要不了多久李承乾还是会重用这几个家伙的。

    忽略掉之前由于信息不对等而做出的一些杀掉举动，无论是萨卡林拜纳还是雅力士都算的上不错的人才。

    作为一个励志成为‘甩手皇帝’的人，李承乾当然不会放着人才不使用。

    至于几人的忠心？

    笑话，连李世民都敢重用其他国家的臣子，他李承乾难道还会怕这些不成？

    身为一个挂逼，李承乾表示自己无所畏惧好嘛！

    不过有一点萨克林拜纳倒是猜对了，那就是对于拜占庭帝国的几人他的确已经重视起来了。

    虽说如今的大唐很强大，但该有的小心谨慎却是不能没有的。

    别的不提，若是这群家伙敢偷偷地在大唐境内乱搞，那怕是伤到一个大唐的百姓，李承乾也会心疼啊。

    “刚才的事情，你都听到了？”

    目光落到一旁的小李子身上，李承乾开口询问。

    “听到了。”

    点了点头，小李子的眼中闪过一道精光：

    “少爷放心，奴婢这就让人去盯着他们。”

    “嗯。”

    和聪明人说话就是这点好，他们总是能很快的猜到你的心思。

    朝着小李子投去了一丝欣赏之色，李承乾这才开口：

    “让接近他们的人小心一些，一切以自身的安危为重。”

    “少爷放心，这些奴婢都是知道的。”

    快速的点了点头，小李子的眼中满是感动之色。

