    “领主大人，你这是什么情况啊，为什么我们进不去？”

    看到方杰出现在职业高塔的外面，其他人纷纷包围了上去。虽然方杰是领主，但是很多人依旧没有太多的敬畏，毕竟都是地球来的。

    看那些往上凑的，都是来自地球那边的人。而本土的土著手下, 一个个都还站在那在远处，敬畏的看着方杰，没有一个敢直接冲上来的。

    当然了，如果不是方杰身边还有骷髅护卫，他们都能伸手过来摸一下。

    没办法，实在是方杰太神秘了，这个领主他们这些手下就算见过的都不多。

    远处没有加入的，更是疯狂的往这边挤过来。

    “天啊，那就是方杰大佬吗, 终于见到活的方杰大佬了。”

    “大佬大佬，还记得我吗，我从你那里买过骷髅劳工。”一群人挥舞着手臂，如果不是没有进攻性，那些骷髅说不定都会展开反击。

    方杰睁开眼睛，大致上吸收了之前的那些记忆。

    “好了好了，我就是拿到了二次转职的卷轴，进行了高等职业转职。至于有没有更高级的，那个我不知道，你们可以自己去实验。”

    大家听到这个，就有些失望了。没办法，只有领主靠着战争，才能获得宝箱。

    他们这些放弃领主身份的人，不可能得到宝箱了。虽然还有其他的方法也能得到这一类特殊物品，可是那些方法太少，难度更大。

    不过听到有更高级的职业, 不少人心情激动了起来。

    加入方杰这边的，可不都是放弃了领主身份的, 也有不少人依旧保留着自己的领地。

    方杰并没有剥夺他们的领地，这才是他们愿意加入的原因。换成那些不允许手下拥有领地的人，这些人第一时间不是反抗就是逃走。

    好不容易才挣脱了这些人，方杰乘坐机关飞鹰朝着领地飞了回去。

    同时，方杰看向手中的一个盒子，这是之前转职之后得到的奖励，亡灵宝箱。

    亡灵宝匣：亡灵宝箱可以将亡灵装入其中，融入大量的灵点之后，将亡灵制造成卡片形态。捏碎卡片，里面的亡灵会重新出现。制造亡灵卡片使用的亡灵必须是同一种类，必须是自己绝对掌控的亡灵。每次制造上限100个，冷却时间1天。

    一直以来方杰都是通过战争获得兵种卡片，第一次得到能够将兵种变成卡片的方法。

    虽然不知道消耗有多少，可是这卡片价值却不普通。

    随身携带，能够做到的事情就非常多了。而且制造的卡片，也能够得到市场的认可，能够用来交换其他的东西。

    很多人拿出来交换的道具，用兵种交易他们不愿意，但是用兵种卡片就可以了。

    没多长时间，方杰就回到了领地。不过这实验了一下，倒是让方杰一阵无奈。

    封印兵种的确是可以，但是有两个缺点。第一个就是太贵了，封印一个兵种花费的灵点，换算过来之后，比制造一个兵种的灵点加上材料都要贵一些。

    “看来，只能根据需要少量制造了。”方杰直接放弃了大量制造的想法。

    另外还有一个缺点，那就是一旦制造成卡片，那么里面的兵种就不再是绝对认自己为主的那种了。任何人只要将卡片使用，得到的都是忠诚于自己的兵种。

    “不过也有一个好处，那就是能够做到高等级兵种转让了。”

    以前高等级兵种无法转让给其他人，不然就是忠诚度下降，甚至背叛。哪怕自己使用的是亡灵也是一样，这种兵种转让，实在是一件麻烦事。

    现在有了这个，虽然付出了一些代价，但是转让就容易多了。

    以前只能转让傀儡，现在可以说只要是自己有的亡灵兵种都可以。

    没办法，亡灵宝匣只能压缩亡灵，制造亡灵兵种卡片。

    “不管怎么说，先制造几个黄金兵种卡片，随身携带也好。”

    方杰皱了皱眉头：“要想办法弄一个空间属性装备了。”

    上次自己带着的食物实在是少，如果有空间装备，绝对能带上更多。不然那种长时间的任务，就算是压缩的特殊食物，一样无法带上太多。

    最近的那个市场，没有那种高等级的东西。想要这些，还要找更高等级的市场才行。

    又或者说，自己想办法引爆大战，通过战争的方式获得宝箱开出来。

    总之，这些事情暂时都没有办法。南方两个国家正在互相对峙，虽然春耕快要结束，大战随时都能爆发。但也要等他们自己打起来，消耗一下再下手。

    北方也是在对峙，但是北方三个人类国家还算比较团结。

    暂时他们之间没有什么龌龊，只能等待时机。贸然攻击，损失太大，对自己不利。东边的海上，发展速度非常快，也在蛰伏期。

    至于西边，那就是蓝沙王国，和南边的情况是一样的。不能解决南边的争端问题，西边就没有办法进军。看来暂时，大战都没有机会了。

    “方杰，你怎么走的那么快，就不能留下多说几句吗。”

    “怎么了？不会是有人不满了吧。”方杰有些诧异的说道。

    秦岚点了点头：“的确，有些人认为你的架子太大，还在起哄带节奏，不少本来要加入我们的人，现在都不想加入了。”

    方杰淡然的笑了笑：“不加入就不加入吧，现在又不是很缺少人手了。至于那些被人说几句就会动摇的，并不是我们需要的人才。”

    “好吧，随便你怎么想了。不过以后多少多说几句，不然我们自己手下都会不满。”

    方杰不懂这些，不过他也不是很在意。经过这次任务，方杰多少了解到了实力的重要性。实力不足，就算再怎么争斗，手下再怎么多，终究都是一场空。

    就好像那两个兽人族群一样，能将整个世界占领，还不是被自己一个人就弄得灭亡。

    现在大多数的人，似乎仍旧看不清楚这个世界的本质呢。“总是抱着旧的观点不放的那些人，弄来也没有什么益处。”方杰自言自语的说道。

