    说着，张磊转身就走，整个天府的精英人士全部都懵圈了！

    任鹏飞擦眼观色，自然明白现在先去求张磊无济于事，那么多精英人士在，张磊一时半会儿应付不过来！

    这些人都是好言相劝，张磊不可能直接打人吧？只要不打人，这帮人一边拍马屁，一边狡辩的功夫，那还是很牛逼的！没一会儿不可能狡辩的完！

    而这段时间，其实就是张磊留给任鹏飞让张磊满意的时间！

    就听任鹏飞怒吼一声，“好一个天府国际大酒店，你们这酒店好大的阵仗，这是藏污纳垢吗？来人！”

    顿时，赵东来赶紧到了任鹏飞的旁边，就听赵东来小声的说：“老大，这可是那位的产业，咱们是不是手下留情？”

    赵东来带着一丝坏笑，显然，那个人也是惹不起的人物，现在，就是让任鹏飞做选择题，要么拍张磊的马屁和那个人决裂，要么就是为了保全那个人，任由张磊生气了！

    任鹏飞眼珠子转了两圈，咬了咬牙！

    此时，保安队长常志远竟然还添油加醋了！

    “我说城主大人，我们也是为了您的任务，才这样做的！再说了，你还真敢把我怎么滴？你信不信你的屁股都坐不稳！”

    听到这句话，那些小保安和那些混混，全都跟着张狂的大笑了起来！

    “任鹏飞，我告诉你，今天我哥哥已经给你面子了，我们这里，一天都没有营业，还从别处弄来了那么多厨子，都是为了给你面子，你别给脸不要脸，真以为我们家族怕你？今天，你们宴会想开就开，不想开，就滚犊子！”

    “张狂！太张狂了！”任鹏飞简直忍无可忍了，真没有想到，常家的这个傻逼，竟然如此的能装逼，如果自己不处理他，那在整个天府，自己岂不是再无地位可言了？那些手里面有点实权的人，还不都在自己的头上拉屎撒尿了？

    有时候，对方不一定是十恶不赦，你不给当权者面子，让当权者下不来台，不搞死你，搞死谁？

    任鹏飞怒吼道：“赵东来，你是瞎子吗？你面前，多少混子，他们身上有多少血案？这个饭店的从业者，一定和这些人或多或少的牵扯在一起，统统给我差清楚，一个都不能放过！”

    “是！”赵东来一声怒吼，直接回答了出来！

    然后，就听赵东来大声喊道：“战部的兄弟们何在？”

    “在！”顿时，上百个沿途保护这么多大人物的战部战士大声喊了起来！

    “马上抓捕，一个都不能拉下！”赵东来的声音刚刚停下来，顿时，无数战部的人冲了上去！

    这些战部的人，就是地方上协助警察维持治安，处理特大案件的力量！

    他们此时，因为张磊在这里被人家拦在门外羞辱，早就已经气得要死了，现在，等到了赵东来的命令，顿时全部都冲了上去！

    看到这一幕，常志远都傻了！

    “卧槽，什么情况？你真敢抓我们？你不知道我家后台是谁吗？你这么做，你不怕我家后台和你干一架吗？你做好准备了？你是我家后台的对手吗？”

    听到这句话，任鹏飞已经气得要快要疯了！

    任鹏飞对着常志远怒吼道：“你家的后台，你让他过来，我看看他面对我的时候，怎么保住你们这群渣滓！”

    听到这句话，常志远不断地向后退，那些手下和混混，一个个的都在维护他，不过，他们不断地被战部的高手按在地上，上了手铐，只不过，一时间真的没有办法抓捕到他这里来！

    这是，常志远拿起电话，对着电话里面喊道：“二哥，不好了，任鹏飞疯了，他竟然让人抓捕所有保安和我们养的那些打手，他要和我们硬拼了！你快过来，压一压他！”

    “什么？”那边那个人听到这句话，顿时冷冷的说：“好，我知道，我马上打电话让人处理！”

    此时，赵东来的电话响了起来！

    “领导，你找我？”赵东来漏出不屑的笑容，听着电话！

    “赵东来，你也知道我是你的领导？你是不是协助任鹏飞查封我弟弟的买卖？马上停手，否则，我对你不客气！”

    “领导，你似乎有点误会吧？虽然我是您的手下，但是您对我只有指导权，没有管理权，我的人事和财政的管理权在任鹏飞手里，您觉得，您的这个不合法的指示，对我有什么意义？”

    “你？”那边那个人愤怒的喊道：“好，好，好！你这样做，你给我等着！”

    就在此时，副省督宋伟群直接走了过来，一把拿起电话，然后说道：“常智近，你是不是以为你一个作为一个部门的领导，很牛逼啊！”

    听到声音变了，常智近也没有多想，他直接怒吼道：“妈的，全省所有部门里面，我的部门人数最多，权利最大，我就是牛逼，你不服啊，你不服干一架啊！”

    听到这句话，那个人冷笑一声，然后说道：“常智近，你要找我干一下子？我告诉你，我宋伟群虽然没有权利撤职你，但是，我作为副省督，我有一票否决权，否决你的所有晋升和人事调任活动，我有建议撤职你的权利！你他妈的敢这么和我说话，我告诉你，只要有我宋伟群一天，你就别想有一天好日子过！”

    宋伟群本来就已经被气得要死，作为当当省督，被人当成是司机就算了，竟然还被人看不起，更过分的是，让他在张磊面前丢人现眼，在自己的恩公面前丢人现眼，他是在有些接受不了了！

    而对面，常智近听到这句话，都惊讶的说到：“老大，老大，您别生气，您别生气，我现在就过来给您负荆请罪，我刚才说的是气话，我刚才说的是气话！”

    可是，宋伟群已经把电话给挂断了！

    “妈的，太能装逼了，竟然还敢骂我！”

    一旁任鹏飞捂着嘴想要笑，这下好了，不是自己和常家干了，而是宋家和常家干！他可以躲在宋伟群身后，不用直接被常家攻击！

    同时，他本来不是宋伟群的人，这一下子，自己就成了宋伟群的人了，因为，他们要一起搬倒一个超级大老虎！搬倒他，那可就是将自己和宋伟群彻底的绑定在了一起！

    宋伟群和任鹏飞年级也差不多，这个上级同盟，未来前途不可限量，而自己跟着他，也必将飞黄腾达！

    更关键的是，还有一个真正的大佬，那就是张磊，龙王医生啊！

    做了龙王医圣的人，那才叫将所有资源全部都整合在了一起，以后呼风唤雨，都是有可能的！

    就见任鹏飞走到了张磊跟前，然后说道：“医圣大人，您放心，今天这小子不是不让您进去吗？不是看不起你吗？我让他，家破人亡！”

    张磊点了点头，就听到一个声音响了起来！

    “你让谁家破人亡？”声音里面充满了愤怒，听到这个声音，在场所有人都脸色一变，就连宋伟群都皱了皱眉头！

