

　　辛妍这段时间，从没有联系过陈默！对于这点，他都不知道怎么说，难道是自己得罪她了？不应该啊！
　　
　　由于辛妍销售的爽肤水数量不是很多，因此每次和陈默要货都是发短信，基本接收到短信后陈默就让席志涵发货给辛妍。款项什么的倒是打过来很及时，但是却没有什么联系。
　　
　　等陈默快接近西市的时候，掏出电话给沈婷婷打过去。
　　
　　“婷婷，你在那里，还在上班么？”陈默问道。
　　
　　“阿默，我现在没有时间和你聊天，正在开会，要一个小时以后才行！”沈婷婷说道。
　　
　　“好吧！你先开会，我找个地方等等你！”陈默也不等沈婷婷再说什么，直接挂了电话。
　　
　　开车去了一家茶座，找了个位置后要了壶茶水就开始等着。当然，在等的时候也不忘将自己的真元，缓缓的输入银丝甲中。
　　
　　由于时间比较紧，因此银丝甲自从穿上后，真元还没有充满。
　　
　　就在陈默正在运功的时候，他听到了隔壁的声音！
　　
　　“路村长，您来了！”一个很是熟悉的声音在隔壁包间中发出，也让陈默暂时停止了运功，然后开始专注的听起来！
　　
　　不过，由于装修有隔音，而且隔壁包间的人说话，声音也比较小！刚才只是因为在门口，所以才能听的比较清晰！
　　
　　好在陈默有些手段，直接真元缓缓灌注双耳，然后神识也随之查看，还真的没有想到，隔壁的两个人自己都认识。
　　
　　一个是路一鸣，一个是陈谢伟！
　　
　　这两个人都在自己手里吃过亏，没有想到今天在这里遇到这两个家伙！
　　
　　“路村长，请喝茶！这里我没有来过，所以这茶水还是店里的服务员炮制的！”陈谢伟说道。
　　
　　“嗯！好！不过你不要再叫我村长了，我已经卸任了。”路一鸣说道。
　　
　　“哈哈！路村长，你可不能这么说，虽然你卸任了，不过在我心中，你依然是咱们陈家村的村长！至于说那个陈德林，一个老棒材，没有什么能力不说，还霸占位置不走人，真的气死人了！”陈谢伟说道。
　　
　　“呵呵！你啊！不要这么说，我觉得陈德林还是有些能力的，不过就是年龄大了些，思想有些保守罢了！”路一鸣笑着说道。
　　
　　“哈哈！路村长，你可是说到点子上了！陈德林已经这么大年龄了，要是不保守才鬼了！这上面也是，怎么就将您给调走了呢？”陈谢伟还真的有些丧气的，主要是路一鸣在的时候，他也能仗着路一鸣的势力，在村里头混个脸面。
　　
　　“算了！你的心思我明白！不过现在我卸任了，也就不要再叫我村长了！”路一鸣说道。
　　
　　“那么，路、路领导，你现在是在……！”陈谢伟小心翼翼的问道。
　　
　　“呵呵！也没有什么不好说的！我现在还在待职期间，不过后面可能要回到区里去担任职务！”路一鸣说道。
　　
　　其实，实际情况是，路一鸣已经被解职，并且辞退。所以现在他已经是普通人一个，丝毫没有什么待职一说。至于他这样说，还真的就是骗骗陈谢伟这种人。
　　
　　陈默在京都的时候，和李家谈判就点到过这个家伙！李家对于这个路一鸣，自然也就是顺手的事情。不过今天，这个家伙将陈谢伟照过来，究竟是想要做什么？
　　
　　果然，陈谢伟听到路一鸣这样说，眼睛中就是一阵的精光：“啊！这么说您这是要是高升啊！”
　　
　　“哈哈！”路一鸣虽然在骗陈谢伟，不过这架势和语气，还真的有些欺骗性！可能他自己都有些这种奢望吧，所以就入魔障了！
　　
　　“恭喜恭喜！这可是要好好的庆贺一下的！今天晚上，您挑地方，我请客！”陈谢伟这种人，自然在这个时候要投资一下的！
　　
　　“哈哈！不用了！有心就好。你的心意我明白，等到时候真的确定了下来后，咱们在好好喝一茬！”路一鸣说道。
　　
　　“好好！都听领导的！”陈谢伟自然附和的说道。
　　
　　路一鸣喝了口茶水后，对陈谢伟说道：“今天，找你来，是有件事情想让你去办一下！”
　　
　　“您说，只要你交代的，我就是豁出去了也要给您办好！”陈谢伟顿时高兴的说道。这个时候不表忠心的，那个时候表？
　　
　　还有，他听到路一鸣说的要高升了，自然要抱紧这个粗大腿的！在他想法中，只要自己将事情办好了，那么以后自然也有好处不是！
　　
　　再说，路一鸣将事情交给自己去办理，不就是自己人的表现么！
　　
　　“好！我还真的没有看错你！”路一鸣笑着说道。
　　
　　然后，他将声音压的更低，说道：“你们村上那个叫陈默的，现在回来了吗？”
　　
　　“嗯！回来了，这几天就看到他在村里头溜达，不过听说他好像还要出差什么的，不过没有打听出来，要去哪里！”陈谢伟说道。
　　
　　“哦？他要出差？这是谁说的？”路一鸣问道。
　　
　　“哈！还能有谁，自然是陈默那个家伙的母亲！他不是要出去么，所以就给家里买了很多的东西，所以他妈天天的在村里吆喝，说是儿子孝顺！”陈谢伟有些羡慕嫉妒恨的说道。
　　
　　陈默在隔壁听到这个，还真的有些无语！这事情还不能怪自己的母亲，这也是她的无心之举！
　　
　　“那个时候走？”
　　
　　“可能就这几天吧！”
　　
　　“哈哈哈！太好了！真是天助我也！”路一鸣有些得瑟的笑起来。
　　
　　“呃？领导，您这是？”陈谢伟有些不明白。
　　
　　“你不是想问，我找你什么事情么？”
　　
　　“是啊！”
　　
　　“我找你就是关于这个陈默的事情！”
　　
　　“哦？您说！”
　　
　　对于找陈默的麻烦，他陈谢伟也是欢喜的。在村里，陈默仗着有点小钱，就他么的不认人，上次还别奚落了一下，他始终记住着，而且他真的是有些羡慕和嫉妒！
　　
　　要是这些都是自己的该有多好！
　　
　　“这个陈默上次被他给糊弄过去，这次呢，你趁着他离开陈家村的时候，给他的田地里还有贩卖的蔬菜上面，多多的弄些农药浇上去！”
　　
　　“就浇农药上去，又用么？”陈谢伟听到只是浇农药，自然也就没有啥好说的，干就是了！不过弄些农药，好像也没有什么关系吧！
　　
　　他想到自家地里种植的作物，都是要打农药的！
