    刘嫂离开，唐青青眼底的杀意也毫不隐藏了，就凭着一个下等佣人，也敢威胁她，这很容易就令她有一种杀人的冲动。

    这种人不配活在这个世界上。

    唐青青坐在沙发上，开始谋划如何下手了，刘嫂无儿无女，就算死在哪个角落里，也不会有人知道的。

    医院里的会议室里，康皓轩的对面坐着她的财务部手下，由于席九宸不喜欢她见康皓轩，所以，连开会都只能在医院进行。

    “唐小姐，康皓轩这边，我们把他挪用公款的证据收集齐了。”

    “这些证据先保留，暂时不用。”因为这笔钱不足以让康皓轩付出代价。

    “还有一件事情，我们查到和力公司有一笔未收款，多达三千万，我们通过电话，对方将在月底打进公司账户。”

    “是吗？”唐知夏微微拧眉，眼神里有着某种算计在酝酿。

    “李组长，带着你的人先回席氏集团吧！我打算把财务部交给康皓轩，我要全心全意照顾我父亲。”唐知夏启口道。

    李俊微怔一下，便点头道，“好的。”

    开完会，唐知夏留下了李俊，“李组长，麻烦你替我盯一下账面上的事情。”

    “我明白，唐小姐。”李俊明白唐知夏的意思。

    唐知夏在他们离开之后，她拿起手机拨通了康皓轩的电话。

    “喂，知夏，有事吗？”康皓轩的声音有些激动。

    “是这样的，我可能没时间去管财务了，我把财务交还给你，我要全心全意照顾我父亲。”

    “爸的病情是最严重的，知夏，公司这一块你放心交给我，我一定会挽救公司的颓势的。”

    “行，财务这边，你可以招回你的旧部下，我的人要辙出来。”

    “没有问题，也辛苦你了。”康皓轩内心已经快要乐坏了。

    唐知夏放手不管公司，那整个唐氏集团就是他的天下了。

    “哦！和力集团那边还有三千万的帐要回来，你留意一下。”唐知夏提醒他。

    “三千万？”

    “是的！”

    “好的！那真是及时雨，正好公司需要资金周转。”

    “就这样吧！”唐知夏说完，挂了电话。

    办公室里，康皓轩激动地握紧了拳，财务部回到他的手里，还有一笔巨款要回归公司，对他来说，真是解了燃眉之急。

    刚开心了几秒，康皓轩突然眼神一沉，要是他能拿走这三千万，也足够他以后创业的启动资金了。

    而唐氏集团还有救吗？只有几个小项目根本维系不了多久就要破产了，所以，三千万投进去也只是打水漂，无济于事。

    所以，这三千万何不让他拿在手里？

    这可是一笔真正的现金流啊！

    康皓轩早就迫不及待想要撂下这唐氏集团总裁的身份，谁爱做谁去做，他上次留了一手，唐青青母亲的股权有一份附加协议，是他加上去的，他随时放弃股权的权益。

    唐青青就是最终承受唐氏集团破产的人，到时候，他和她离婚，拿着这三千万带着宋姗去其它城市生活，那才是享受。

    康皓轩打了一手好算盘，而现实也逼迫得他不得不这么做，因为就短短上任不到半个月，他知道管理一个公司有多难，各种破事已经让他心力交瘁。

    再这么干下去，他心脏病都得犯，为了身体重要，他决定抽手不干了。

    医院里，唐知夏站在父亲的身边，她真是希望父亲能够立即醒来，看看他身边那些人的嘴脸和野心。

    “爸，我会让那些人付出代价的。”唐知夏朝父亲轻声喃喃道。

    康皓轩当天下午就召回了他的几名旧部下，和力集团那边承诺最快明天早上十点前会打进这笔钱，没想到对方在下班之前，就把钱打进来了。

    康皓轩坐在电脑面前，看着账户里那三千万，他的眼底充满了贪欲，而想要套出这三千万，对他的能耐来说，并不困难。

    现在唐氏集团各方面都要钱，只要他做几笔虚假数据，就能轻易套出来，他在这方面有经验。

    唐青青在家里，也是坐卧不安，她除了母亲，无法和任何人分享这件事情，就连康皓轩她也不敢。

    除了杀掉刘嫂，把这个秘密永远埋下去，没有其它的办法了。

    他的亲生父亲一看就是小市民心态，只要随便给点钱，他就会永远保证这个秘密不说的，可刘嫂不一样，她就算拿了这笔钱，也保不定以后她花完之后，就去告诉唐知夏。

    到时候，她又可以从唐知夏那里获得一笔钱，刘嫂这种贪心的人，只有让她彻底消失在这个世界上，唐青青才能安心。

    现在母亲不在她的身边，一切的主意都得她自己来决定，她可继承了母亲狠的那一面。

    唐青青必须要扼杀这个秘密，她没有任何退路，要是身世曝光，属于她的一切光环都没有了。

    她想到自己和康皓轩已经很久没有亲密了，这令她今晚很想让他陪在身边。

    她拨通了康皓轩的电话，想请他晚上一起吃饭，康皓轩也答应了。

    在那三千万没有到手之前，他是会演好老公这个角色的。

    现在让康皓轩敢打这三千万主意的地方，正是唐氏集团现在处于无人监督的情况，唐知夏一心扑在救父身上，而唐俊又醒不过来，唐青青又是一窍不通的人，他的机会非常好。

    “皓轩，我妈这边恐怕很难洗掉嫌疑了，唐知夏咬着不放，我爸又醒不过来，所以，你一定要陪在我的身边，帮我好吗？”唐青青再不敢瞧不起康皓轩了，他就是她的依靠。

    “我当然会陪着你渡过一切，你把公司的管理权给了我，我不会辜负你的。”康皓轩说道。

    唐青青举起酒杯，“皓轩，我爱你。”

    “我也是。”康皓轩和她碰着杯。

    晚上康皓轩留在唐青青的家里，唐青青准备拿他的手机看一下信息，却发现康皓轩的手机秘密限制着，即便是夫妻了，康皓轩的手机也没有对她开放。

    “皓轩，你的密码是什么，我想查一下东西。”唐青青朝他问道。

    康皓轩伸手接过他的手机道，“查什么，我帮你。”

    唐青青看手机回到他的手里，她不由嘟起红唇道，“皓轩，你把你密码告诉我嘛！”

    康皓轩笑着揽了她一下，“不是不告诉你，而是我的手机里有很多关于公司的东西，我怕你不小心操作删掉了，相信我，我最爱的只有你一个女人。”

    唐青青的心噎了一下，这种话骗鬼都不相信，康皓轩只是娶了她罢了，他最喜欢的女人是唐知夏。

    只是他得不到而已。

