
“难道你想行酒令？”

墨翰羽看着云绾宁，一脸好奇。

“行酒令？我又不是文雅人，行那劳什子玩意儿做什么？”

云绾宁一摆手，笑容满面，“不如咱们来……扔骰子？”

“怎么玩？”

墨翰羽没玩过。

云绾宁吩咐如玉去取了骰子来，给墨翰羽示范了一下，“咱们随即来扔，谁扔的那一面点数小，谁就喝酒！”

她随手一扔，扔了个一点。

见状，墨翰羽有信心了。

不就是扔骰子么？

难道他还扔不过云绾宁一个女人家？

他挽起衣袖，一副“开干”的架势，冲墨晔说道，“老七，你来做裁判！要公正公允，不能偏袒任何人。”

他意味深长的看了云绾宁一眼。

“咱们都是玩，可不能护着你媳妇。”

墨翰羽摆开架势，准备扔了。

云绾宁环着双臂，“翰王请。”

“七弟妹，等会儿可不能输得哭鼻子！”

“翰王，愿赌服输，这个道理我还是明白的。”

云绾宁面带笑意。

墨翰羽信心十足，随手一扔……三点。

虽然没有扔到想象中的六点，但是三点他也已经很满足了。方才云绾宁这么一扔，不是只扔了个一点么？

他笑着将骰子递给云绾宁，“七弟妹，到你了。”

看着他满怀信心的样子，云绾宁脸上带着几分警惕。

然后……又扔出了一个一点。

墨翰羽的脸笑成了一朵菊花，“七弟妹，喝吧。”

他将酒杯递给云绾宁。

“唉，我这手气。”

云绾宁摇了摇头，轻叹一声，接过酒杯一饮而尽。

“好！七弟妹果真是女中豪杰啊！”

墨翰羽笑的更加开怀了，再一次信心十足的扔出骰子。骰子转动了一会儿，停在了四点上面。

他只觉得，他简直是玩骰子的天才！

“七弟妹，你就不该跟本王玩骰子，本王打遍天下无敌手！”

好巧不巧，云绾宁扔出了个五点。

她好笑的看着他，“翰王，这下是不是该你喝了？”

墨翰羽傻眼了。

墨晔面无表情的开口，“二哥，你输了。”

“这怎么可能？”

墨翰羽目瞪口呆的看着那个五点。

揉了揉眼睛，还是五点。他不甘心的看了一眼云绾宁，“你，你这是运气好！这一把是本王让你赢！”

他端起酒杯，皱着眉喝了下去。

不出意外，再一次呛得眼泪直流。

“翰王承让了，继续吧。”

墨翰羽：五点。

他得意洋洋的看着云绾宁，像是一只张扬的花孔雀。

云绾宁轻轻蹙眉，随手一扔：六点。

“什么？！”

墨翰羽瞠目结舌。

若说方才是云绾宁运气好，侥幸赢了他一把……那么这一次又该怎么解释？！

“二哥，你输了。”

墨晔将酒杯递过来。

墨翰羽傻乎乎的接过，晕乎乎的喝下。

墨翰羽：三点。

云绾宁：四点。

“二哥，你输了。”

墨晔递酒。

墨翰羽：四点。

云绾宁：五点。

“二哥，你输了。”

墨晔递酒。

云绾宁并未刻意将墨翰羽的点数，甩出十万八千里。

每次都是好巧不巧的，只赢他一个点数。

攻击力不高，侮辱性极强！

几轮下来，墨翰羽已经晕头转向，撑着桌子才能站稳。他只看见眼前的云绾宁有两个脑袋，墨晔有三个脑子。

他像是一条鱼，直接滑到了桌子底下。

墨晔看着墨翰羽滑到桌子下，心想若非是云绾宁替他“上阵”。

今晚丢人现眼滑到桌子底下的人，恐怕就是他了。

见墨翰羽已经不行了，云绾宁嗤之以鼻，“就这，还千杯不倒？”

“还打遍天下无敌手？”

“吹牛大王吧？”

她这才吩咐如玉，将墨翰羽从桌子底下拽出来。

只见他两腮嫣红，醉的不省人事。

墨晔瞥了她一眼，“不是说要把二哥灌醉套话？”

眼下倒是灌醉了，但是用力过猛……墨翰羽醉的不省人事，该怎么套话？！

“王爷别着急嘛。”

云绾宁掏出银针，扎进墨翰羽的几处穴位。

他很快就晕乎乎的睁开了眼，只是眼神迷蒙，分明还带着醉意，“这里是哪里？你们是什么人？”

墨翰羽醉醺醺的问道。

云绾宁伸出一根手指头，“翰王，这是几？”

“这是脚指头，你干什么用脚指头指着本王？简直是胆大包天！来人啊，把她拖下去砍了！”

醉酒的墨翰羽，很有做暴君的潜质啊。

云绾宁咂舌，对墨晔抬了抬下巴，“王爷要问什么，赶紧问吧。”

如玉已经将墨翰羽搀扶着坐在了椅子上。

但是他烂醉如泥，很快又滑到了椅子底下。

无奈，如玉只得将他摁在了椅子上，紧紧的抓着他的胳膊。

墨晔看着醉醺醺的墨翰羽，沉声问道，“二哥，你今日来明王府，到底有什么目的？”

“明王府？我想想。”

墨翰羽打了个酒嗝，酒气熏天。

墨晔皱眉，嫌弃的后退了一步。

“哦！我晌午在宫里，偷听到你和大哥谈话。说什么，什么老三的悔过书，是被人给调换了。”

墨翰羽又打了个嗝，“嘿嘿嘿”的笑了起来，“是我调换的！”

“很意外吧？你们没想到吧？！”

他一副“老子最吊”的样子，乐呵呵的点着头。

墨晔：“……”

的确挺意外的。

在他看来，墨翰羽身后虽有周家鼎力相助，但是他平日里就是个酒囊饭袋，对朝中事一无所知。

而周莺莺，也是个“女汉子”。

夫妻二人平日里除了干饭，一无所长。

不只是墨晔这样认为，就连墨回延他们也是这样认为的……

所以眼下听墨翰羽这样说，他的确感到挺意外的。

“你为什么要调换三哥的悔过书？”

“因为他欠揍啊！岳父送信告诉我说，老三有意要写悔过书。我就生出了这么一个主意，看我弄不死他这个兔崽子！”

墨翰羽咬着牙，吐字不清的骂道，“从小就抢我东西。”

“墨回锋不是人！”

墨晔：“……”

这时，他听到身后传来古怪的“滋滋”声。

他转头看去，只见云绾宁正认真的摆弄一个正正方方、黑色的物体。

那“滋滋”的声音，就是从那里面传来的。

墨晔眉头紧皱，“云绾宁，你在干什么？这是什么玩意儿？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65703329"  chaptername="第128章  二哥，你输了">加入书签</a>
</div>
