    叶帆愕然，这什么情况？

    自己也没勾搭这小姑娘啊？

    从认识开始，叶帆一直都刻意保持距离，很是绅士啊。

    殊不知，叶帆这样的举动，却是让寒银筝，不知不觉很是欣赏。

    因为在银霜文明，寒银筝的姿色，也是芳名远播，所以才引来了霜家少爷的觊觎。

    可是，偏偏叶帆遇到她后，谦谦君子，完全没有霸占她的意图。

    不仅如此，还帮她解决困难，带她缓解心情，陪她散心，吃吃逛逛。

    到最后，也没要她什么回报，只是祝福她平安……“寒小姐？”

    叶帆双手张开，没敢轻易回应。

    毕竟也不知道，这是什么礼节，还是别的什么？

    寒银筝松开了双手，擦了擦眼泪，倩然一笑。

    “我还是第一次，遇到你这么奇怪的男人。”

    叶帆疑惑，“奇怪？

    哪里怪了？”

    “我长得很丑吗？”

    寒银筝问。

    “怎么会呢，你的容貌，怎么样都跟丑不沾边吧？”

    叶帆笑道。

    “那你怎么对我一点兴趣都没有？”

    寒银筝刚一问出口，就觉得太唐突了，脸都红了。

    叶帆愣了下，立刻知道了女人在想什么。

    哎……自己这该死的女人缘和男人魅力啊……“寒小姐”，叶帆一本正经地说道：“我觉得……你现在背负了太多压力，我不应该趁人之危，你说呢？”

    寒银筝听到这话，明眸怔怔看着男人，心如鹿撞。

    她咬了咬花唇，嗔道：“你想，我还不答应呢！”

    说完，寒银筝赶紧转过了身去，不敢再看叶帆。

    叶帆莞尔一笑，他其实是真没什么想法。

    寒银筝确实美，但在他家，也就一般水平。

    看多了，自然也就免疫了。

    “叶帆……”“嗯？”

    “我……我以后可能会在菲兹定居，我外公家的商号，叫‘武心阁’。”

    叶帆笑了笑：“好，要是我有能力去，我们有缘再见。”

    寒银筝攥了攥素手，“再见……”说完，寒银筝发动星图手环，锁定目标后，在一个护盾的帮助下，进入了通道。

    看着寒银筝的身影消失不见，叶帆心情有些复杂。

    倒不是因为送走了个美女，而是想到，这一进去，就通向无尽的各种文明。

    本来感觉就无比浩瀚的五太之外，还有多如繁星的文明，真是让人感到无比敬畏……那个永恒，就是在这样的世界里，驰骋纵横吗？

    难怪，连魔龙皇都拿他没什么办法……摇了摇头，叶帆一个龙影碎空，回到了楚云瑶实验室。

    楚云瑶面前，此时正展现出一副无比复杂的星图。

    层层叠叠，不断变换。

    “送走了？”

    楚云瑶问。

    “走了。”

    “多亏了她，这大世界的星图，倒是帮我们解决了不少问题。”

    楚云瑶道：“现在来看，大世界并不存在边界，它更像是一个循环的生命体。”

    “无时无刻都在死去一些世界，又在不断新生。”

    “不过，最核心的，确实是她说的那四个黄金文明。”

    “至于其他的那些白银、青铜文明，只是在大世界的运动浪潮中，不断沉浮的海中沙粒罢了。”

    叶帆盯着看了会儿，苦笑道：“我看着都头晕，还是算了，你直接告诉我怎么能去神启星吧。”

    “你确定要去？”

    楚云瑶问。

    叶帆问道：“怎么，你觉得我不行？”

    楚云瑶道：“从那寒银筝的说法来看，你的实力，就算进黄金文明，应该也没问题。”

    “那永恒让你去书院，并不是玩弄你，应该是真觉得你有机会……”“可现在的问题是，你去了，这里怎么办？”

    “而且，那封引荐文书，还被那个游客偷走了，你真能进书院么？”

    叶帆无奈一笑，“船到桥头自然直，一直犹豫，什么都做不成。”

    楚云瑶听罢，也就没再多说，道：“我会帮你改进一条星图手环，到时候你用它，就能去往想去的文明。”

    “等你确定好要出发了，就来跟我拿。”

    叶帆点了点头，转身离开。

    刚一进云城的家门，顾卿就找了上来。

    “小侯爷，有客人来找您。”

    私下里，顾卿还是习惯喊叶帆侯爷。

    叶帆纳闷，“有客人？”

    奇怪，他竟然没察觉到家里有外人？

    “嗯，虽然没见过，但总感觉很不一般，我……我也不敢多嘴，就给他上茶。”

    “他在哪？”

    “空中花园”，顾卿道。

    叶帆没多说，走到风景如画的天台上。

    一铁铸椅子上，正坐着一个穿着休闲的男人，喝着绿茶，远眺着云城的景色。

    “你家不错啊，闹中取静，我年轻那会儿，怎么就没想过住一个摩天大楼，建一个空中花园呢？”

    叶帆目光凝了凝，就说怎么感知不到，果然是这位。

    “怎么就你一个人来？”

    叶帆走到一旁坐下。

    “救了五太，果然不一样了，牌面不小啊？

    聊点事情，还得我们两人一起来见你？”

    老林笑着问。

    “随口一说，你可别让她听去，不然又误会了”，叶帆撇嘴道。

    “这茶是碧螺春吧？

    你从地球带来的？”

    老林问。

    叶帆耸肩，“家里的这些东西，从来都不是我打理的，估计我哪个女人回地球带来的吧。”

    “差点忘了，你身边，红颜知己也是不少啊。”

    老林点头，“舞刀弄剑的男人，要是家里没个女人帮衬，确实日子不好过。”

    “是啊，我其实挺亏欠她们的，她们的心思都在我身上，而我……大部分都用在了剑上。”

    “对剑用心，没什么不好，你的剑，不就是她们的剑？”

    老林玩味道。

    叶帆怎么听，都感觉这话有点不对味。

    “你来找我，应该不是喝杯茶，聊闲天吧？”

    “世上哪有什么闲聊？

    又有什么，不是闲聊？”

    老林感慨道。

    叶帆听得一阵头大，“太初魔龙皇老哥，算我求你了，别当谜语人了，有话直说吧！”

    老林扭头看向他，然后将茶杯稳稳放在了桌面上。

    “去吧。”

    “啊？”

    “书院。”

    “……”叶帆沉默，皱眉不语。

    老林继续道：“如果你是担心，这里会发生什么变化，那大可不必。”

    “叶无涯赢了，我会遵守承诺，就算与神殿开战，我也不会让五太毁灭。”

    “你去书院，一来，是给你找回妻子的机会，这是你应得的……”“二来，我觉得……或许你能找到一个答案。”

    

