    后土白了眼叶松，道：“哪有你说的那么厉害。”

    叶松摇摇头，恐怕后土都不知道，她如今的有多恐怖。

    开了几句玩笑继续寻找碎片。

    叶松站到一处混沌大陆上，突然想到这里能否签到。

    心念一动喊出签到。

    “叮，恭喜宿主首次签到神魔战场，获得：暗尊虚踪！”

    叶松一喜，竟是一个神通，而且似乎与这里的法则契合。

    若这处能签到神通，其他七十一处兴许也可以。

    于是，他与后土收集完这里的时间、空间碎片后，向着其他几处神魔战场而去。

    洪荒中，太阳星上。

    帝俊望着眼前的十三只金色巨蛋，感受着其中的生命气息，沉思许久。

    那神秘人究竟是谁？

    “大哥，你又来看他们了？”太一拍了拍眼前的金蛋，别提多高兴了。

    这是他大哥用了自身一半精血，凝聚而出的造化之物。

    自己这个做叔叔的，能够感受到，其中血脉相连的感觉。

    帝俊微微一笑道：“布置的如何了？”

    太一微微蹙眉道：“大哥，我们真要去对付人族？”

    “嗯，想要对付巫族，必须炼制屠巫剑。”帝俊沉声道。

    太一面色为难道：“我们何不在妖族内自行献祭？非要去招惹人族的话，恐怕，叶道友知道后会不高兴！”

    “没有关系，到时候，我会和他解释。”帝俊点头道。

    太一见帝俊如此坚持，也不在反对，拍了拍其中最小的一颗金蛋道：

    “小十三有点营养不良啊！”

    帝俊一笑道：“别乱说，他就是这个样子。”

    太一摇摇头，道：“大哥你在这里休养吧，我先去监督一下。”

    “嗯。”帝俊目送太一离去，心中隐隐有些忐忑。

    也不知道，听了那人的话，究竟会如何。

    眼中露出一丝法光，看向下方人族，正在狩猎一头吊睛白额虎。

    而这条老虎，正是他手下白虎大元帅，刚刚出生不久，尚未觉醒血脉之力的幼子。

    “族长，这头老虎神异非常，要是能将它的皮毛，献给人王，我们胡部落一定会得到奖励。”一位人族族人开心道。

    胡部落族长一听，非常开心：“没错，兴许还能够得到一部，超越金丹的功法。”

    “动手么？”族人问道。

    胡部落族长点点头，道：“动手！”

    一声令下，数百人族向着那头吊睛白额虎，丢出石矛。

    白虎幼子，尚未反应过来，已经没了生息。

    只留得一声哀吼，传入虚空。

    就在胡部落众人高兴之际。

    天空之中，骤然妖风大作，随后化为虎头，怒吼道：

    “人族你们竟敢杀我子嗣，我绝对不会放过你们的。”

    说着，一头通天巨虎，自妖风中出来，向着胡部落众人扑杀。

    一时间，血光四起，整个胡部落众人，全被白虎屠戮杀光。

    白虎悲伤的看着自己的幼子，感到还不解气。

    仰天咆哮道：“我虎族，日后与人族不死不休，见人者必杀之，吞噬其血肉，啃食其筋骨！”

    此言一出。

    霎时间，黑云密布，漫天雷光，整个人族为止一动。

    无数虎族听从白虎之召唤，见人就杀不留余地。

    白虎似乎还觉的不过瘾，亲自领头，袭杀附近所有的人族部落。

    此事，很快传到王庭之内。

    帝释天勃然大怒：“虎族好大的胆子，竟敢屠虐我人族！”

    “人王，我们还如何处理？”帝释天手下大将严谷问道。

    帝释天冷声道：“白虎杀了胡部落，已经算是报了杀子之仇，还没完没了，岂不就是将我人族当得软柿子捏？”

    “传令下去，但凡再有虎族伤人，当场格杀勿论！”

    人族众人连忙施礼，纷纷离去，传达帝释天的命令。

    帝释天望着众人离去的背影，总感觉这件事情有些不对。

    白虎的幼子，不好好待在家中，为何会跑到人族的领地？

    身后，突然出现一只纤纤玉手将他抱住，口吹兰香道：

    “用不用我派一些族人助你？”

    说话之人正是当年没有离去的天妃乌摩。

    帝释天回过身来，摇头笑道：“人族与阿修罗族，早就通婚，何分彼此。”

    乌摩笑笑，道：“人王说得在理，是奴家不对了。”

    帝释天大笑道：“那我今夜可要好好罚你！”

    乌摩低头羞涩也不反驳，几息后提醒道：“为何我感觉这次，事情出的蹊跷？”

    “嗯，你也觉得事情不对劲？”帝释天惊讶道。

    乌摩的智慧极高，谋略更是远在普通人之上。

    她与自己感觉相同，那么，很有可能，事情没有想象中的那么简单。

    乌摩疑惑道：“我感觉，白虎幼仔，出现的地方太过巧合了。”

    “此话怎么讲”帝释天问道。

    乌摩分析道：“人族族群虽广，然而，真正能够捕捉老虎的部落没有几个。”

    帝释天这才反应过来：“嗯，此话与我想得不谋而合。”

    “那你打算如何处理？”乌摩好奇道。

    帝释天微微一笑，道：“区区一个虎族而已，我人族又非抵挡不了！”

    乌摩点点头，如今人族远比，当初对战阿修罗族时强得太多。

    对付一个虎族不成问题。

    随后，人族虎族在洪荒上，爆发出一股小型争斗。

    人族以绝对优势，很快将领地内的虎族驱赶出去，一时间虎族损失惨重。

    人族内，出现了大批的虎皮棉袄

    白虎本就脾气火爆，得知消息后，想要亲自跑到人族族地捣乱。

    然而，刚飞到一半是，就被驻守在人族的孔宣拦住。

    “白虎，人族不是你可以轻易动的，退回去吧！”

    “哼，人族欺人太甚，孔宣你最好让开，我要去找帝释天问罪！”白虎大声吼道。

    孔宣一听，不怒反笑：“你算什么东西，也配问罪我老师之子？”

    “哼，他指使族人，屠杀我虎族子孙，就算青仙老祖在场，我也要问个明白。”白虎怒吼道。

    孔宣沉声，道：“白虎，别忘了是你先挑起战争的，人族虽然杀了你的幼子，可你也屠杀了对方整个部落，这件事就应该结束。”

    “放屁，我白虎一族，产子何其困难，你莫要拦我，不解我心中恶气，此事永远不算完。”白虎咆哮一声，震得的山岳崩塌，江河逆流。

    “聒噪！”孔雀脸色变得难看，一掌拍出打向白虎。

    白虎一瞪双眼，有样学样，打了回去。

    “轰~”

