    贺云龙顺着麦瑞苏所指的方向，带着众人很快便来到了桥洞里头看了看，桥洞里什么都没有，不过这也是理所当然的。毕竟，邱媛的记忆是二十多年前的记忆了，这里要还能留下一星半点的线索那才叫出鬼了。

    但是，邱媛曾经切除过痛经的医院肯定是有一定记载的，只是要找到那个医院所在地却是很困难。

    因为，邱媛的记忆虽然清晰，但毕竟她那会儿年幼，而且记忆的画面都是黑白色调的，所以要辨识周边的道路状况很困难。并且，那都是二十多年前的事情了，也就是说，医院还存在与否，都是个未知数，还有，医院周边的建筑肯定也在这二十多年里发生了翻天覆地的变化。

    所以，要找到那个地方并不容易。

    “怎么找？”朱友山看了眼周围的街道，很是费解地问。

    贺云龙没说话，而是朝麦瑞苏看了去，却只见麦瑞苏眉头微微挑了挑，思索了片刻，说：“我记得邱媛记忆里的那个手术室，墙上似乎有一个很大的图案，模样是小丑的样子。”

    “什么鬼？医院手术室墙上竟然画小丑图案？哪家医院这么不严肃？劳资投诉他！”朱友山恨恨地说。

    贺云龙没理会朱友山，对麦瑞苏说道：“我也记得有这么一个图案，可是，可是伦敦医院也不少，到底在哪个医院，我们并不清楚啊。”

    “嗯……要是能问问当地人就好了。”麦瑞苏思索着回答。

    而这时，贺云龙等人只听到远方突然传来阵阵枪声，而且还愈演愈烈的样子。

    “哈哈，想什么来什么！”贺云龙一脸开心地朝众人说，“走，我们去抓个人来问路！”

    大伙听贺云龙这么一说，都是满脸的期待之色，不过随唐却是眉头拧了拧，小心翼翼地问：“小龙，我们是不小心点？我们初来乍到的还不了解形势，万一枪战的人很多怎么办？这里毕竟不是我们天梯基地本土啊！”

    这担心自然是正确的，不过贺云龙还是说：“眼下我们首要任务，就是要尽快找到邱媛曾经待过的医院，你也不想在这里浪费太多的时间吧？而至于对战的两伙人到底怎么回事，我们不用去想太多，见机行事就行了。”

    “好吧……”随唐还是有些心慌慌地说。

    贺云龙随即对大伙说：“我们小心地潜伏过去，看看到底什么状况，兄弟们，跟我走！”

    说完，他便一马当先，走在了人群前面，而紧跟着他的便是麦瑞苏，麦瑞苏此时的心情甚至比贺云龙更加的激动，尽管她脸上没有表现出什么异样的情绪，只是微笑着。

    很快，贺云龙便穿过了三条街道大马路，来到了一个正在发生枪战的街口，只是他立马就尴尬了。

    因为，贺云龙所率领的队伍正好挤在一条小路的路口，而他和同伴们的位置却正好夹在两帮人的中间！

    “我的天！”随唐靠墙蹲了下来，手却捂住了额头，一脸生无可恋，心想这是要多倒霉，才会正巧卡在这么一个难受的位置？

    “别慌，对战的两方都没有发现我们，大伙赶紧隐藏起来！”贺云龙一边吩咐着，一边自己四下找了个垃圾桶边，便躲了过去露出半个脑袋窥探起外面来。

    只见他所处的细小街道与外面的大街道正好呈交叉，而那大街道之上正在上演激烈的枪战。

    子弹来回招呼，密密麻麻，还时不时伴着几句英语的咒骂声。

    贺云龙英语不错，自然是能够听明白战斗双方骂的那些脏话是有多下贱恶心，不过他也不在意了，反正不是骂他和他的同伴就行。

    顿时，右边的一伙人齐齐拔出了手雷，不分先后的便朝街道左边的势力投掷了过去。

    轰轰轰轰！

    连续四声剧烈的爆炸声响传出，紧接着伴随而来的，便是痛苦的尖叫声，以及爆炸所产生的连锁反应———将街道周边的玻璃轰碎了一地。

    而左边势力中的几人也被这连续的手雷轰炸齐齐炸飞上了天的同时，肢体和内脏也是散落了一地，鲜血如血雨一般往底下其他人淋了去。

    贺云龙猫在垃圾桶边上眯着眼紧盯着街道上的激战，心里却在衡量着两方的态势。

    很明显，在街道右边身着统一的藏青色牛仔衣裤、头绑红巾的一伙人强大许多，而街道左边服饰各不相同的一伙被死死的压制着。

    但奇怪的是，左边的一伙人已经被打成这副惨状了，却仍然原地据守，不退去分毫，这就让贺云龙倍感意外了，这瞬间就让他把所有的注意力都集中在了街道左边的弱势力了去。

    “查理，别告诉我你死了！”金黄色波浪形头发的女人等着碧绿的大眼睛，大声地呼喊着自己的同伴。

    “你死了我都不会死，臭婊砸！”查理拍了拍头上的尘土，被呛得连连咳嗽了起来，不过他还是时不时朝街道对立另一边的哥特武装团开枪回击着。

    尽管枪炮声很响，不过丽安娜还是听到了查理的嘲讽，她立马就不乐意了，骂了回去，道：“你居然骂老娘，Fuck！等我们把这群畜生打退了，老娘让你跪着求我！”

    “呵呵，能击退么？”查理心里没有底，他看了眼自己弹夹的子弹剩余量，算上上了膛的子弹，一共85发，然后他又摸了摸自己裤兜里那仅剩下的一颗手雷，他咬了咬牙犹豫了片刻，便对另外一旁的一个同伴喊了去，“阿加西，你那边还有多少弹药？”

    “不多了，只剩下45发子弹了，手雷早就用完了。”阿加西一边高声喊道，一边朝敌人点射了去。

    “该死！”查理脸色铁青，眼下的局势十分不利，他的同伴们或许不清楚，只需要自顾自的打就行了，可他这个做首领的却不能这样。

    他必须要为了同伴们的性命，认真的考虑！

    只是，他想退却没法退，因为，这条街上有他无法退让的理由！

    但是，打的话，以查理目前仅剩下的七八十人战斗人员和那寥寥可数的弹药数量，怎么对付对面将近两百号人，并且还装备有火神机枪的哥特武装团？

    抉择，抉择、抉择！

    他必须要做出抉择！

    随即他摸出了自己裤袋里的最后一颗手雷，随即朝丽安娜问道：“臭婊砸，你那边还有几颗手雷？”

    “老娘跟你说了，别喊我婊砸，尤其是别加臭字！”丽安娜骂归骂不过还是在身上摸了摸，并回到：“只有两颗了！”

    “把两颗手雷给我！”查理高声喝道。

    “你要干吗？！”丽安娜听到查理这么一说，忽然感到一丝隐隐地不安来。

    “别废话了臭婊砸，给我就是了！要不然，我们都得死在这里，你难道想让他们也跟我们一起死么？”查理高声叫骂道。

    这话一出，仿佛有特别的魔力一样，让丽安娜浑身一栗，随即她咬了咬牙，摸出两颗手雷朝地上轻轻一抛，那手雷便三两下的滚到了查理身旁。

    紧接着丽安娜说：“老娘可告诉你了，不管你做什么，千万不能死，我们这里，不能没有你！”

    “放心吧，我哪次骗过你了，臭婊砸？”查理将两颗手雷踹进了兜里，咧嘴一笑，随即对同伴们说，“给我撕开一条口子掩护我，我去炸了他们的火神枪！”

    “好！”

    顿时，所有人的子弹不要钱般的击中在了一点，冲哥特武装团的右侧疯狂地扫射了去。

    哒哒哒哒哒……

    霎时间，右侧的敌人纷纷倒地，而后续的敌人也无法接应上来补位。

    “就是现在！”查理双眼一亮，随即很是灵敏地翻越过了障碍物，朝前方迅速猛冲了过去。

    “耶！”丽安娜很是开心，就差跳起来了，随即她就想喊查理赶紧把手雷抛投出去就赶紧回来，自己等人掩护他。

    可是，丽安娜却看见查理不退反进，竟然朝哥特武装团的阵地冲了过去。

    “你特么在干吗？快回来啊！”丽安娜大惊大急。

    “只是炸掉火神机枪是不够的，三颗手雷，只要我能冲入阵地，够跟他们团灭了！”查理一边躲闪着敌人的子弹，一边扭头朝身后的金发女人看了去，笑着自言自语：“抱歉了，这次是我骗了你，丽安娜……”

    “不！”丽安娜撕心裂肺地吼出声来。

    查理只见哥特武装团的人在被压制了几秒过后反应了过来，在看见了他之后，纷纷将枪口朝他这边对来，就要射击。

    “完了。”查理苦笑出了声。

