
　　按照陈江海的说道，他们沃尔沃集团原本能赚到的钱可就缩水一大半了。

　　这是触及到根本的问题，沃尔沃集团恐怕也不会让步。

　　就连王亚迪和罗浩都觉得，这份条件是不是有些苛刻了。

　　毕竟要进行合作,那就应该实现技术共享，何况王亚迪还未研发出燃料电池技术呢，现在仅仅只是一个理论阶段，得到了部分成果。

　　听完陈江海的两点意见，会议室寂静下来，沃尔沃集团高层人员仿佛是看傻子一样看着陈江海，他们不可能同意这些条件。

　　根据陈江海向沃尔沃集团描绘的画卷,未来的华夏将会是一个人口超级大国,因此而衍生出来的市场消费能力将会极为可怕。

　　这也是沃尔沃打算开辟华夏市场的重要原因。

　　按照沃尔沃总裁汉迪的想法，目前他们决定和秋海集团与比亚蒂公司建立合作关系，今后在华夏依靠秋海集团的影响力建设工厂，作为海外基地。

　　这一点实际上陈江海是不反对的。

　　沃尔沃主动入驻华夏，这对华夏汽车制造业是一个利好消息。

　　并且陈江海相信有了沃尔沃的推动，一定能带动华夏的自主汽车品牌研发。

　　但沃尔沃和比亚蒂联合起来开发新能源汽车，这其中沃尔沃想要掌握主动权，将技术拿捏在自己手中。

　　这就触及到陈江海的底线了。

　　今后和沃尔沃集团的合作将会是互利共赢的局面，但沃尔沃想要独占鳌头肯定是不行的。

　　陈江海的目标是打造华夏自己的新能源汽车，并且将这个品牌打响名声，成为一个行业标杆，因此绝无可能让沃尔沃掌握核心技术。

　　这一点没得商量！

　　“陈，你的这两点条件，我想我们可以再研究研究。”

　　汉迪皱着眉头说道，“之前你和我谈的时候不是希望我们沃尔沃能够入驻华夏吗？并且也是你给我们说明了华夏市场的前景，现在怎么就不允许我们沃尔沃在华夏建厂了呢？”

　　这话其实连罗浩和王亚迪都想问，毕竟之前陈江海可是答应的好好的。

　　不过罗浩很快便想明白了。

　　谈判是需要让步的，先亮出自己的条件，然后一步步谈判,丢失一些不重要的东西，换取更大的利益，弃车保帅的做法！

　　果然还是老板厉害啊！

　　“汉迪先生，我们之间的合作，是基于合作共赢的基础上对吗？”

　　陈江海淡然问道。

　　“当然，亲爱的陈，我都为了你拒绝了福特公司的收购请求。”

　　汉迪笑了笑，只是这笑声中藏着一些尴尬。

　　他还以为陈江海很高搞定，或许从心底里汉迪也把陈江海当成了一个容易对付的华夏商人，可是他却忘记了第一次见到陈江海时的感慨。

　　轻敌，会让人忘乎所以。

　　“那你们就不该惦记比亚蒂的燃料电池技术，这份技术是独属于比亚蒂公司的专利，合作可以，但归属给你们不行。”

　　陈江海一字一句地回道。

　　汉迪的如意算盘倒是打的响亮，一心想要比亚蒂的燃料电池技术。

　　先不说这份技术比亚蒂现在有没有研究完善，即便是研究完善了，也绝对不能让出这份技术。

　　核心的东西,得抓在手里。

　　“如果是这样,那我们就不用谈了。”

　　哈斯乐见其成,但却表现的很是生气,当下狠狠一拍桌子站起来，身边的沃尔沃高层也都十分不满的看着陈江海。

　　这下就连汉迪都有些茫然了，陈江海这是什么意思。

　　“陈，我们手中掌握着汽车生产的不少关键技术，你们难道什么都不出就想要从我们手里拿走这些技术吗？”

　　“既不让我们在华夏发展，又不同意我们得到技术，这是霸王条款！”

　　汉迪摇了摇头说道。

　　眼看着沃尔沃集团的众多高层都有些不满，陈江海自然是不会不识好歹，谈判就该是你让一步，我让一步。

　　如此才有谈判进行下去的可能。

　　陈江海之所以提出不打算帮助沃尔沃集团建厂，就是因为这一点。

　　“既然你们也知道这是霸王条款，那么就不用再说什么你们负责给比亚蒂公司提供汽车数据了，我们大家都是平等的，这不是一场你们对我们的援助。”

　　陈江海顿了顿说道，“既然基于合作的目的，那么秋海集团帮助沃尔沃在华夏建立海外工厂，而沃尔沃，也帮助比亚蒂完成自主新能源汽车制造，作为报酬，这项技术我们之间可以共享，但专利权，在比亚蒂的手中。”

　　听到陈江海的话，汉迪皱起眉头。

　　如果他再听不出陈江海的话外之音，或许也就干不到沃尔沃总裁的位置上了。

　　如今他已经明白，陈江海打定主意要握住燃料电池技术，沃尔沃集团只有合作的份，没有惦记的命。

　　这相当于确保了双方的合作对等关系。

　　“陈先生，你认为你们秋海集团和比亚蒂公司能独立完成汽车的设计制造吗？如果没有我们沃尔沃集团的帮助，恐怕你们压根就造不出汽车吧。”

　　“既然这样，那么这份新能源的燃料电池技术，我们沃尔沃集团理应掌握。”

　　旁边的哈斯插了一嘴，他并不认可陈江海的话。

　　“不，你错了。”

　　陈江海缓缓摇头，胸有成竹地说道：“据我们了解，各大汽车企业都已经开始研制自主的新能源燃料电池技术，这方面现在是比亚蒂领先，我们拥有先行权利，这份专利在我们手中。”

　　“我们拿着它和任意一家汽车企业都能达成合作，所以你凭什么觉得你很重要？”

　　听到这话，哈斯的脸色有些阴沉，这家伙很生气，为什么陈江海总是能够找到借口，还听起来这么顺理成章。

　　汉迪则是眉头紧锁，他已经多方面了解过陈江海所说的话。

　　1999年确实是汽车行业十分关键的一年。

　　从这时候开始，各大汽车厂商都已经有了研制新能源汽车的想法，并且已经开始井喷式爆发研究，各种成果也在不断的冒出来。

　　沃尔沃因为和福特公司商议了整整一年的收购方案，因此他们早就在汽车领域落后别人太多。

　　逆水行舟，不进则退，沃尔沃现阶段再追赶已经来不及了，所以和陈江海合作成了最后的希望。

　　如果这一次的合作无法达成，反而沃尔沃会陷入被动局面。

　　到时候纵然回头再找福特谈收购，恐怕也会面临市值下降的问题。

　　因此汉迪必然要促成这次的合作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百零四章 这是霸王条款！免费阅读。https://www.23sk.com 