    如果说现在什么最重要，那么王霞觉得是人才，现在的团队里不缺技术人才，但是领导管理型的人才是华强现在所欠缺的。

    一方面需要华强自己去培养，另一方面需要从外部引进优秀的人才。

    如何招募高管是一个相对复杂的问题，仅凭社会招聘渠道是不够的，很可能需要主动出击。

    王霞准备等方志强回来以后跟他讨论一下，如何分头去招募优秀的高管。

    想到方志强，王霞也有点惊讶于自己最近有点波澜不惊了。

    王霞既不想做李潇潇，也不想做王亚欣，现在对于感情也没觉得可值得长吁短叹的。

    可能是自己孤独惯了，一个人的生活也就那样。

    就在几个女人各自怀着心事准备入眠的时候，大洋彼岸的方志强开始了聚英集团分部的第一天入职生活。

    方志强按照流程指引到了自己的办公区，领取的办公设备，其中一个设备是个耳机，带上后可以同声传译，这样跟不同国别不同语言的人交流起来毫无障碍。

    这才真是一个国际化公司所应该有的样子，方志强跟几个其他同事打了声招呼，慢慢开始整理自己的办公区域。

    在聚英集团何总的办公室内，面试负责人跟何总也在一起讨论着方志强入职第一天发生的事情。

    何总几乎是不带任何情感的说：“收集好证据，先不要打草惊蛇，窃取聚英核心商业机密跟资产的罪名先坐实。

    一些核心的资料可以让他看到，具体数字可以做适当的修改。”

    负责人点点头，侧身过来接着说：“好的，另外机场发现今天早上东基的人乘坐一架军用飞机从东洲到达机场，一行大概6人，其中还可能有Tony的心腹也一起过来，具体情况还在确认中。”

    何总眉头皱了一下，缓缓问：“华强那边有人来吗？”

    何总想确认的是这次行动东基跟华强到底是动用了多少力量，真正的目的到底是什么。

    “目前监控显示没有华强的人过来，方志强有关系的几个核心人物也没有到达。

    华强那边的安插的眼线也没有异动信息同步过来。”

    何总点点头，示意了解了，等负责人出去后，何总拨通电话：“东基的人今天也到了，来者不善，跟您判断的一样，很可能是冲着Lucy来的，您看要不要把Lucy转移走？”

    那边明显等了一会才有一句回复传过来，“你定吧”，说完就挂断电话。

    何总站起身，在办公室边踱步边思考。

    最终终于下定决心，开始打电话，打完七八个电话后，分别部署完毕后，深吸一口气，朝门外电梯走去。

    机场这边，戴秋一行人从军用飞机下来后，几经辗转到了自己提前安排好的安全屋内。

    安顿完毕，马上给Tony去电话。

    “Tony，这边一切顺利，晚会跟小白碰下头，根据情况看是否有必要跟方志强见下。”

    “嗯，方志强能不见就不见，本来也只是一枚棋子，找到Lucy最重要。

    聚英那边有我们一个安排两年多的卧底，我一会让他联系你，他会打你专线号码，协助你们找到Lucy。”

    戴秋愣了一下，自己也不知道聚英还有卧底这个事情，只是下意识嗯了一声，回答：“还是您想的周到”。

    戴秋挂完电话以后，出去跟护卫队的人商量方案。

    这个方案推演过几次，成功概率不是很高，但是现在也没办法，Tony等不了，只能借这个不是机会的机会冒险一下。

    这次Tony能从四个顶尖护卫中抽调出两个过来参与行动，已经是有点孤注一掷的味道了。

    这四个顶尖护卫在东洲的时候跟随方志强监视了几天方志强都没有察觉，可见水平不一般。

    这次来也是丝毫不敢大意，跟戴秋继续讨论细节。

    其中一个为首的冷峻的说：“戴秋总，方案我们之前已经讨论过了，目前没有什么变化，就看Lucy的具体位置如何尽快确定，建议24小时以内行动，最晚不能超过48小时，否则行踪暴露后无法执行。

    我们两个人，加上带来的其他两人，这边提前招募好的四个人，一共八个人。

    武器也都准备好了，衣服也检查完毕。”

    戴秋点点头，“这次行动就靠你们了，招募的四个人你们放心，都是提前以华强公司的名义联系的，钱也都付了，这四个人最后按照Tony的意思，不留活口。

    他们所穿的衣服跟武器上留下华强的线索，无论计划是否成功，这四个人你们知道怎么做的。”

    “知道，我们八个人都会穿上华强的衣服，有任何人受伤走不掉，都会按照同样的方式处理，这个放心。”

    戴秋点点头，又确认了一遍细节后，才躺下稍微休息一下。

    虽然戴秋也不确定这个一石二鸟的计划是否能成功，但是方志强这次无论怎么都很难解释清楚了。

    戴秋不相信聚英集团的人觉察不出方志强的真实身份，无论背后是什么目的，这次行动搞出来这么大的动静后，方志强就算有两张嘴也说不清楚了，全身而退更是不可能。

    自己对方志强其实还挺认可的，一个人敢于单身一人连闯东基跟聚英，这份胆魄是让人佩服的，对于未曾谋面的Lucy就敢于接下这个担子，这份责任心也让人佩服。

    当然都是为了方志强自己的公司华强，一个一把手为了自己的公司敢于这样拼命，这份大无畏的精神也确实颇让人敬佩。

    只是可惜了，这次难逃一劫。

    戴秋摇摇头，慢慢闭上眼睛。

    一会电话想起，戴秋接起来，对面直截了当的说：“戴秋总您好，Tony让我联系你，看我们哪里见面。”

    戴秋想了下，不想暴露自己现在所在的位置，就找了附近一个公园见面。

    十多分钟后，戴秋带了一个人先到了公园，开始四周查看周围环境，确认没什么问题后，戴秋坐到约定好的躺椅上等着，另一个护卫则在远远的地方观察。

    

