    海军赶到玛丽乔亚的时，首先映入眼帘的就是破败的城市。

    宏伟，壮丽的玛丽乔亚，像是经历了什么天灾一般，摇摇欲坠。

    原本守卫玛丽乔亚的士兵们，一个接一个被抬出来，而在玛丽乔亚内部，厮杀声还在继续。

    “你们还愣着干什么？去把那些野兽都清理了！”光头五老星朝海军们喊道。

    空闻言立马让海军行动起来，由萨卡斯基带一部分去绞杀玛丽乔亚内的野兽。

    波鲁萨利诺则是带人去排查玛丽乔亚内部还有没有意图不轨的人存在。

    有海军的帮忙，玛丽乔亚的混乱很快就平息了。

    片刻后，cp0的队长带来了这次玛丽乔亚的损失报告。

    报告第一项就是天龙人的死伤。

    根据报告上的数据，这次天龙人一共有27人死亡，31人受伤，其中6人重伤。

    身为世界贵族，天龙人从800年前到今天就没出现过这么大的死伤，五老星们的脸色都很难看，这简直就是耻辱！

    “该死的鱼人，该死的金狮子，该死的龙马！还有你们，为什么来的这么迟？”八字胡五老星脸色阴沉的朝战国和空问道。

    空犹豫了一下决定隐瞒鱼人们捣乱的事情，只是说路上军舰出了点小问题。

    “哼！你们海军真是越来越没用了！”金发金胡子的五老星说道。

    空闻言低着头没有反驳。

    “果然，指望海军守护玛丽乔亚是不现实的，空你尽快把手上的工作交接，准备接任三军统帅。”白色长发的五老星命令道。

    空立马点头应是。

    “对了，还有一件事！那个领头鱼人的身份你们查到了吗？”八字胡五老星朝cp0的队长问道。

    “查到了，他叫费舍尔·泰格，曾经是玛丽乔亚的公共1奴隶，大约半个月前他从关押公共1奴隶的监狱里逃脱。”

    “你们就没有派人追捕？”

    “有，但他是鱼人，跳进大海以后，我们追不上。”

    “空，你听到了吧？”光头五老星转头朝空问道。

    空点点头。

    “马上给这个费舍尔·泰格发布通缉令，派人全力以赴抓住他，一定要把他活着把他带到我的面前，我要给所有奴隶一个终生难忘的教训。”

    “我明白了。”

    “行了，你们退下吧！”

    空和战国对视一眼，同时松了口气，从五老星那里离开了。

    从五老星的宫殿出来后，空朝战国问道：“战国，你觉得费舍尔·泰格的通缉令发多少合适？”

    战国想了想回答道：“元帅，之前费舍尔·泰格并没有被通缉过，不能一下子定的太高。

    否则一些疯狂的海贼会觉得只要对天龙人做出什么事情，就能涨悬赏金，海贼中绝大多数是以悬赏金高为荣的。”

    “那一开始先定个1亿贝利好了，后面在找借口提升他的悬赏，最终停在2亿贝利左右，战国你觉得怎么样？”

    “可以，很合理。”

    第二天，海军对费舍尔·泰格发布了通缉令，同时发布的还有摩尔冈斯亲自书写的头版头条新闻。

    他是拯救奴隶的英雄！是身怀大爱的鱼人！八百年来第一个敢于反抗天龙人的鱼人！是人类与鱼人交流的桥梁！是真正的猛士！他就是鱼人英雄泰格！

    众所周知，标题够长就能吸引人的眼球，这么长的标题还是头版头条，读者们肯定不会错过这条新闻。

    不得不说，摩尔冈斯报纸能卖的这么火是有原因的，他很清楚读者们想要看到什么。

    在摩尔冈斯的文章里，泰格被塑造成了一个顶天立地的大英雄：“鱼人泰格是一位天生的豪杰，在鱼人岛后街用人格魅力征服了一众鱼人。

    他为人重情重义，不管是人类还是鱼人，只要看到弱者被强者欺辱，就会站出来打抱不平，为弱者出头。

    正是这样的性格，让泰格备受鱼人们的尊敬。

    但就是这样一个心怀正义，胸襟广阔的汉子，却在环游世界的时候，被可恶的奴隶贩子暗算，抓走，并最终被卖到了玛丽乔亚。

    泰格在玛丽乔亚当了三年的奴隶，这三年里他忍受了非人的痛苦，但他非但没有放弃，反而一直鼓励其他奴隶们，要心怀希望。

    一次偶然的机会，我们的英雄泰格从玛丽乔亚逃了出来，他本来有机会一走了之，过上自由自在的生活。

    但他却选择了回去！因为他亲身经历过奴隶们的悲惨生活，不忍心让其他人在处于水深火热的无尽折磨中。

    所以泰格毅然决然的潜入圣地玛丽乔亚，他要回去拯救那些同为奴隶，受尽折磨的可怜人们。

    配图：泰格独自攀登上玛丽乔亚的高清照片。

    也许是泰格的诚意感动了上天，让上天垂怜。

    在泰格攀登上玛丽乔亚的时候，正好遇上了传说中的大海贼金狮子史基。

    史基一生作恶无数，但这次，他决定帮助泰格，史基让泰格先稍稍释放玛丽乔亚关押的野兽，制造混乱，然后趁着士兵们保护天龙人的时候，解救奴隶。

    这一计划，最终获得了巨大的成功，泰格解救出了玛丽乔亚上的大半奴隶，率领着他们冲出玛丽乔亚，重回大海之上，在次拥抱自由！

    笔者浅薄的文字，根本没办法描述清楚英雄的事迹，接下来是一些被解救奴隶的采访，希望能通过他们的口，让读者们体会到一些，泰格是一个多么伟大的人。”

    某不知名的gm军首领代表奴隶接受采访时说道：“费舍尔·泰格毫无疑问是英雄，他攻破圣地玛丽乔亚，拯救了我们这些奴隶了！他是我们一辈子的恩人。”

    某不知名的白胡子海贼团二番队队长接受采访时是这么说的：“我很庆幸自己能遇到英雄泰格，没有他的话，我也许一辈子都会是天龙人的玩物了，从今天起我就是泰格大人的舔狗了！”

    后面那些真正被泰格拯救出来的gm军战士们，顺着两位不知名人士的话，纷纷站出来称赞了泰格的行为，鱼人岛的鱼人奴隶们也一样。

