
        虽然动静很大，但是在竹林城依旧看不到什么。

    “我们该出发了，否则等星环兽进入到城池范围内，会造成很大的损失了。”李俊欣开口。

    “爷爷我们走了，到时候很可能会直接去寰宇城了。”成凤蓉说道。

    她还是了解一些行程的，要是解决了星环兽，基本上不会再回到这里了。

    “好去吧，不用惦记家里，正好带着你萧大哥一起去。”成苍羽笑着说道。

    虽然不能回到家族，但是看到自己孙女会有更好的发展，心里自然是十分高兴的。

    “萧大哥，你会回来看我吗？”张怡在人群当中，眼中流露出不舍。

    “放心，以后我会时常回来看你的，在成凤莲身边要好好修炼知道吗。”萧辰笑着说道。

    他自然不会说他回来的肯能行几乎没有，来让小女孩伤心的，毕竟这里就是他来到神域的一个落脚地罢了。

    “我会好好修行的，萧大哥也要说话算话！”张怡整理了一下心情，虽然马上就要分开，但是还是不能表现的太伤感了，否则会让大哥哥伤心的。

    “好，一言为定。”萧辰笑着说道，随后看向在成家方向的成凤莲。

    这次她并不打算前往了，星环兽她也见过，去不去其实没什么，不如在家里好好准备三大学宫的考核。

    “放心，我会把她当做亲妹妹看待，而且到时候在寰宇城说不定还能再见的。”成凤莲说道。

    既然呆在身边修行，到时候她去寰宇城参加考核的话，自然也是要带着一起的。

    听到成凤莲的话，张怡的眼睛明显亮了起来。

    “好，那我们就在寰宇城再见了。”萧辰点点头，然后对着张济点点头，随后他们一行五人赶往星辰学宫所在的方向走去。

    成苍羽看着这五个人，回想起之前这五人在竹林城比试当中绽放的光芒，不禁有一种预感，那怕是在寰宇城，依旧遮盖不住他们身上的光芒，总有一天会像是在这里绽放的。

    “看来你爷爷很看好这些人啊。”李俊欣在上空的飞艇上，看到萧辰一行人走了上来，对身旁的成凤蓉说道。

    “恩，他们确实有些不一般，说一定可以加入到我们星辰学宫的。”成凤蓉说道。

    在成家，她也是从姐姐那里听说了这些人的一点事情，同样好奇真的有姐姐所说的那么强吗？

    “或许吧，参加考核之后就知道了，不过他们并没有见过寰宇城的天骄之人，否则就不会这么认为了吧。”李俊欣说道。

    他对于成家对萧辰一行五人的态度有些不太高兴，尤其是成凤蓉姐妹两人，所以在说的时候，多多少少还是有贬低萧辰他们的意思。

    成凤蓉也没没有去接话，她虽然天真，但是不傻，对于自己这个师兄的想法还是有些了解的。

    本来其实她并没有反感，要不然也不会和对自己有意思的人保持一个比较近的距离，但是现在，在她心里已经宣判了李俊欣的死刑。

    任何女子其实都会对有才，天赋强大，实力不错的人产生好感的，在之前，李俊欣就算是这么一个人。

    不过要是想要贬低别人来抬高自己，这一点是成凤蓉不喜的，所以李俊欣都不知道，自己的话反而是起到了反效果。

    在空中，与之前来到竹林城时不同，三大学宫的人全都站在飞艇上。

    萧辰也是注意到这些飞艇的不同，这似乎是战艇，有着强大的攻击属性，在飞艇前方有着各种武器。

    并且三个飞艇巨大无比，比萧辰后得到的那个让他满意的，带着室内泳池的飞艇还要大上许多倍。

    至少是在竹林城都没有见过这么巨大的飞艇。

    这么多人称作上去，一点都不显得拥挤。

    “啧啧，越是走的远，就越长见识呀，没有很好，只有最好呀。”萧辰也是感慨道。

    要是自己有这样的战艇，岂不是很拉风，在做一些改造，还真的是十分享受。

    “自然，身为武者，自然要放宽眼界，不要取得一点成绩，就洋洋得意，这个世界远远比你想象的要大的多，不可思议的事情更是数不胜数。”李俊欣自然不会放过这个机会，去说教的。

    “恩，受教了，此行就麻烦诸位了，让我见识一下世面。”萧辰点头。

    他之所以同性，除了好奇星环兽之外，在就是可以顺道一起去寰宇城，总比自己赶路要省事不少。

    现在成凤莲不在，自然没有人去吐槽萧辰，不过从姐姐那里得知萧辰的事迹的成凤蓉一脸疑惑。

    怎么和自己姐姐说的不一样，虽然在成家的时候，萧辰在面对李俊欣的时候也是如此。

    但是按照自己姐姐说的意思，这萧辰完全是在装的，这种装不会维持很长时间的。

    可是在战艇上，萧辰依旧表现的如此谦虚，自己姐姐是不可能骗自己的，既然如此的话，那到底是那个萧辰才是真实的。

    “我知道我长得帅，但是也不至于这样一直看着我吧。”萧辰此时对着成凤蓉说道。

    这两个姐妹，要不是性格有些差异，否则还真的有些分不清楚。

    “咳咳，你这个人好不要脸呀，我只是好奇，现在的你和在姐姐最终的你，到底那个才是真正的你。”成凤蓉无语的说道。

    她心中的想法也是没有隐瞒，并且直接问向萧辰。

    “你猜呀，说不动两个都是我呢。”萧辰坏笑道。

    “果然和姐姐说的一样，哼。”成凤蓉在萧辰说完之后，一脸的坚定，深信自己姐姐对萧辰的评价了。

    看来此人也是坏的很，现在一直都在装谦逊。

    成凤蓉转身就走进了战艇内，留下了不知所以的萧辰愣在原地。

    “这成凤莲在背后绝对没有说我好话。”萧辰狠狠的说道，看来自己在成凤蓉心中的第一印象已经留下了，很难在逆转过来了。

    “呵呵，还不是你自己自作自受。”萧媚和李嫣笑嘻嘻说道，这个时候打击一下萧辰，可是她们喜欢做的。
  