    罗伦看完亚斯的属性之后，眼中满是惊喜。

    战神降临、残暴狂击、狂暴斩杀......

    好家伙，这些技能一个比一个暴力。

    一套连招下来，哪怕对方是巨龙也要留下一层皮。

    这要是给他100个暴风战神，他敢在血色之日时带兵杀出辉月之城，去看看血色之日的无尽荒原到底存在着什么。

    而且对罗伦来说更有意义的一点是——亚斯是辉月之城第一个从C级职业晋升到A级职业的战士。

    当初为野蛮人转职时，第一次转职的是C级职业狂战士。

    而狂战士达到黄金级之后才会晋升为B级职业野蛮人暴风战士。

    等到再次升级就是现在的亚斯。

    A级职业——暴风战神。

    这条晋升路线是野蛮人的专属。

    亚斯看着罗伦迟迟没有回应，直起身之后，有些迟疑道。

    “罗伦大人，野蛮人军团在这几次的战争中损伤惨重，野蛮人狂战士此时更是只剩下一个小队了，我想......”

    罗伦看着吞吞吐吐的亚斯眉头一挑。

    “无妨，有什么话直说。”

    亚斯点点头，说出了内心深处的想法。

    “大人，我想要返回一趟迷雾山脉，去找寻那些散落在山脉中的族人，把他们带回辉月之城。

    野蛮人军团不能就这么消亡，我们需要新的血液加入。”

    达到100点死忠的亚斯，内心开始把罗伦和辉月之城的利益放在第一位。

    罗伦听到这话，不由眼前一亮。

    这可是件大好事啊。

    “迷雾山脉里面有你们的族人？”

    “是的，大人，迷雾山脉非常辽阔，生活着数不清的种族，野蛮人部族在那片山域可能有数万人......”

    亚斯脸色有些复杂。

    “野蛮人虽然在高山上生活没有天敌，但整日需要为了生存和食物奔波，生活得十分艰苦......辉月之城，绝对是他们最好的归宿。”

    说完认真的看着罗伦。

    “虽然我无法让全部族人跟随我下山，但拉起一支千人规模的军团，并不困难。”

    罗伦内心满是欣喜。

    亚斯这波主动给他招募部下，绝对是意外之喜。

    他非常欣赏野蛮人战士，这些强大的士兵一直都让他感到满意。

    无惧死亡，士气高昂，身体强壮，听从命令，再加上潜力非比寻常，简直就是重装步兵的最好选择。

    上次前往德克尔城时，他就想再购买一批野蛮人，但却空手而归。

    没想到此刻亚斯会主动提出来。

    余光看了对方的羁绊一眼，心情更浓了。

    野蛮人领袖，统帅野蛮人军团战斗时，士气永不溃散，并且数量超过100，全军属性提升15%，数量超过200，全军属性提升20%。

    要是组建起一支野蛮人大军给亚斯统帅，仅凭这些属性加持就能让这支军队变得不凡。

    “这次前往迷雾山脉，需要多长时间能返回？”

    亚斯摇摇头，“还无法确定，毕竟我们离迷雾山脉有上千公里的路程......”

    罗伦笑了笑，“我会派遣一个小队的狂蜂恶魔护送你前往。

    时间还很从容，这次你只需要在月底血色之日降临之前返回即可。”

    一个月的时间，有空骑兵替代赶路的情况下，就算收服部下需要一定时间，但怎么着也能走一个来回了。

    亚斯松了口气，再次扶胸鞠躬。

    “感谢您的信任，这次必不负您所托！”

    罗伦点点头，没再多说什么。

    等到亚斯离开后，一位年轻的士兵匆匆进屋，年轻的脸色满是紧张。

    “罗伦大人，昨晚上被血腥污染者击伤的战士伤口已经恶化了......”

    血腥污染者具有极强的感染力，只要被这些恐怖的生命所伤，在不久之后就会被污染血脉，变成跟它们一样的怪物。

    有了上次渡过血色之日的经验，战争结束的时候，伤员便被收治在了一起，为的就是等伤势恶化的时候好及时进行治疗。

    罗伦脸上平静的点点头，起身跟着年轻的士兵前往伤员处。

    在新建的居住区附近一块空地上，一百多个半兽人战士和数十个野蛮人浑身恶臭的躺在草席上。

    周围围绕了大量的居民在观看。

    看着满脸痛苦的士兵，每个人眼中都露出了不忍。

    这些士兵可都是为了守护辉月之城，为了守护他们而受的伤。

    没有这些士兵的付出，他们或许早就被那些怪物杀死了。

    经过市政厅的宣传，每个居民都对战士充满了感激。

    见到罗伦到来，人群立刻发出一阵喧闹声，但大部分人都是向他求情。

    “罗伦大人，请您救救这些士兵吧......”

    “日安，领主大人，您是来救人的吧......”

    “我就知道，罗伦大人是不会放弃这些士兵的......”

    上一次血色之日这里大部分居民都不在，所以对于罗伦的神奇还一无所知。

    唯有那些老居民此刻优越感爆棚，一个个昂着头，傲娇道。

    “你们懂什么！上次血色之日，受伤的士兵可都是罗伦大人出手救治的！”

    “呵呵，无知，领主大人自有安排，你们等着看就是了......”

    “放弃？开什么玩笑，辉月之城什么时候放弃过自己的士兵了？领主大人的仁慈和伟大岂是你们能质疑的？”

    罗伦没理会嘈杂的人群，看着周围还在低声闷哼，忍住不发出声音的士兵，眼神充满了赞赏。

    “为了辉月之城而负伤，你们都是英雄。

    你们身上的每一道伤疤，都是荣耀。”

    看着虽然满是痛苦，但依旧面露感动的士兵，罗伦打开了属性面板。

    “叮~请问是否消耗25700灵魂之力为你的部下（173人）净化血腥诅咒？”

    他选择确认的刹那。

    身上血脉之力骤然升起，在所有人的注视之下，金黄色的血脉之力涌入了周围士兵的身体内。

    随后士兵身上的腐烂和伤疤肉眼可见的消失......

    仅仅十几个呼吸，那些溃烂的伤口直接恢复了正常。

    他们属性面板上的状态栏也从濒死变成了轻伤。

    这神乎其神的一幕让周围的居民大为震惊，同时内心充满了激动。

    连血腥污染者造成的伤害都能清除！！

    伟大的领主大人，果真不是凡人。

    他们能加入辉月之城，真的是幸运女神的眷顾啊！

    一时之间，这些被掠夺来的居民，内心对辉月之城的认可度再次拔高数个档次。

    消耗了两万灵魂之力保住了士兵的生命，这笔支出自然是不亏的。

    但也因此，罗伦属性面板上原来的37万灵魂之力，此时就只剩下30万了。

    这不禁让他有些肉疼。

    好家伙。

    原本以为37万灵魂之力够他挥霍一阵子呢。

    到头来泡没冒几个就消耗了4分之一。

    伤势恢复大半的士兵开始陆续站起身，罗伦见状也没多逗留，在人群恭敬的注视下，转身离开了居住区。

    但刚走没几步，穿着白色流苏长裙的市政厅副议长艾莉尔悄然出现。

    “日安，罗伦大人......”

    女孩的眼睛亮晶晶的，弯成了月牙。

    脸上还带着几分小羞涩。

    不论什么时候，在罗伦面前，艾莉尔总是充满了紧张。

    罗伦看着女孩的可爱模样，不禁大笑，心情好了很多。

    伸手揉了揉对方的小脑袋。

    “昨晚的战损统计出来了吗？”

    艾莉尔感受到那双温暖大手的抚摸，内心不由更害羞了。

    但谈到正事，脸色还是严肃了下来。

    “已经统计好了，虽然我们做了充分准备，但昨晚战争的激烈和残酷还是超出了我们的预期。”

    “物资消耗十分严重，一个月来的库存全部被消耗干净，箭矢清零，武器装备全部出现破损......”

    “人员伤亡情况，野蛮人狂战士阵亡23人，半兽人阵亡50人，长耳劣魔狂射手阵亡32人........剩余士兵或多或少都受了伤。”

    罗伦闻言不由得沉默了下来。

    这绝对是辉月之城伤亡最惨重的一次战斗。

    总计伤亡105人......这些都是他耗费心血培养的精锐啊。

    也怪不得亚斯要去迷雾山脉招募野蛮人了，仅此一役，原本在辉月之城占据主要地位的野蛮人战士，已经残废了。

    野蛮人狂战士的数量只剩下了一个小队10人，微弱而渺小。

    怒熊骑兵倒是没有阵亡，但仅有59骑的数量，在逐渐强大起来的辉月之城中，已经变得不再像之前那般举足轻重了。

    “大人，我们需要补充一批新的士兵了。”

    虽然艾莉尔不能指挥军队，但是聪明的女孩也从中感受到了危机。

    在血色之日中，辉月之城面对的敌人已经越来越强大，辉月之城必须要提升军队的力量。

    在这个世界，从来不存在安全一说。

    每个月一次的血色之日，是最大的灾厄源头。

    罗伦缓缓点头，他内心已经有了初步的计划。

    “这件事我来解决。”

    说完也没在这件事上纠缠，直接换了个话题。

    “矿场那边需要尽快投入生产，不论是铁矿石还是金矿，对我们都格外重要。”

    艾莉尔轻声回应。

    “半鼠人矿工在昨晚便已经回到矿脉工作。

    您无需担心，武器部时刻在监督着，那些工匠可是对钢铁需求旺盛......

    另外，捕奴队明天就会重新出发，继续抓捕半鼠人矿工，等到劳动力足够之后，就立刻着手开发金矿。”

    罗伦点点头。

    “这件事务必抓紧。

    酿酒厂还需要多久能建设完成？这关系到辉月之城未来一段时间的资金来源......”

    酒精提纯在这个世界可是比挖金矿都赚钱的生意。

    而且他还能借此获取更大的影响力，这不是一条金矿能比的。

    艾莉尔对此心知肚明，给出了精准的时间。

    “本月中旬15号，酿酒厂就可以投入生产，但相关的物资还需要从德克尔城购买......”

    罗伦了然。

    “酿酒所需的东西我会准备好，无需担忧。

    还有开垦耕地一事，这个月不论发生什么情况，必须要开垦三千亩土地，并且种下蓝心果！

    粮食是个大问题，我们要用最短的时间解决！”

    随着人口的增多，辉月之城的后勤压力也在飙升。

    但最让罗伦有危机感的，还是粮食。

    上千个半鼠人矿工开始为辉月之城工作后，粮食的消耗就有些难以掌控了。

    更让他皱眉的是，随着矿脉的开采，未来必定还要抓捕更多的奴隶矿工。

    现在辉月之城的食物只能从外界获取，一旦发生突发情况，外面买不到粮食了，那辉月之城这么多人怎么办？等死吗？

    艾莉尔从罗伦的话语中听到了坚决，当下也不含糊，立刻沉声道。

    “这件事我会亲自监督。”

    罗伦深深看了认真的女孩一眼。

    “一座城市的壮大，需要漫长的建设周期，中途必定会遇到各种各样的问题。

    作为掌权者，我们需要做的便是解决这些问题。”

    “辉月之城是在一片荒芜的草地上建立起来的，我们的底蕴十分浅薄，未来必定还会有更多的问题......”

    说完揉了揉女孩的小脑袋。

    “但我坚信，我们只要同心协力，就无惧一切挑战。”

    看着眼前那双充满魅力的深邃眼眸，艾莉尔心跳骤然加速，脸上泛起了几分红晕，下意识的点头，小小声道。

    “罗伦大人，我，我不会让您失望的......”

    ——

    ——

    ——

    德克尔城。

    作为北境最大的城市，拥有极为强大的军事实力，哪怕面对血色之日，这座庞然大物都留有几分傲气。

    但在今天，这份傲气却悄然间被打碎了。

    一则消息如同陨石坠落般引爆了德克尔城。

    “快！！快！！让开！”

    恩利·雄鹿，这位雄鹿家族的继承人此刻不复往日的优雅。

    脸色凝重的骑着雪白的战马从大门冲了进去，纵马狂奔。

    那些名贵的花卉直接被马蹄践踏。

    这从未有过的一幕让庄园的奴仆脸色惊疑不定。

    这是发生什么事了？

    往日里十分恪守贵族礼仪的恩利少爷，怎么突然做出如此粗鲁的事？

    在庄园内跑马？！那可都是价值不菲的花卉啊......

    恩利根本不在乎这些仆人的异样目光，焦急的骑着快马直接来到了一个幽静的房屋前。

    刷～翻身下马，迈步上前直接推开了紧闭的房门。

    砰～房门狠狠的砸在两边的墙上，发出剧烈的碰撞声。

    坐在书桌前的伊丽维丝极为不悦的挑起眉头，看着急匆匆进屋的恩利，带着满腔的怒意冷声道。

    “恩利，如果今天没有一个合理的解释......”

    话还没说完，恩利用颤动的语气急促道。

    “姐姐，兽人建国了！！”

    伊丽维丝一愣，立刻站起身，目光难以置信的看着恩利。

    “你说什么？！”

    恩利深吸一口气，几步上前双手按在书桌上，看着伊丽维丝一字一句道。

    “刚刚收到消息，狮人联合狼人、虎人、豹人、犀牛人、巨象人，共同建立了一个兽人王国......”

    轰隆~

    这个消息就如同雷霆在耳边炸响。

    数十万年来，一直是以部落形式居住在无尽荒原之上的兽人，竟然联合起来建国了！！

    这怎么可能？！！

    伊丽维丝还是有些无法接受。

    “消息属实？！”

    “绝无虚假，这是兽人主动向外传递的消息，并且它们还宣布将同时建立兽人王国的都城。

    并且把整个无尽荒原都划分为兽人王国的领土......”

    伊丽维丝哪怕心智再坚毅此刻也不禁被这个消息震撼到了。

    兽人建国，这将是一次影响深远的惊天变动。

    无尽荒原周围的势力都将会受到影响。

    人类、蜥蜴人、矮人、精灵、地牢族，没人能逃脱。

    “上次你跟我汇报时说，兽人数十万大军聚集在迷雾山脉附近......这件事是否跟兽人建国有关？！”

    “那支大军队应该是兽人派遣去威慑迷雾山脉的大军......”

    伊丽维丝不禁沉默了下来，伸手揉了揉额头，脸色有些难看。

    兽人建立王国，这代表着原本是一盘散沙，任由她们取舍的无尽荒原，将出现一个强大的竞争者。

    而且没有人知道在无尽荒原之上生存着多少兽人。

    对方的实力只怕强大到让人心颤。

    德克尔城身为银月王国在北境最大的城市，光环灼目。

    一旦兽人王国建立，对方不对外征战还好，一旦对外征战，那么德克尔城就将首当其冲，直面兽人的兵锋。

    雄鹿家族的利益将会受到不可预测的冲击。

    没人知道兽人为了这一天筹备了多久，所以也无法断定兽人建国之后到底会做什么。

    和平发展或许最好，但如果对方真的想要统一无尽荒原，那么德克尔城必将卷入这场前所未有的冲突。

    雄鹿家族的根基都在德克尔城，这座城市遇到危险，那雄鹿家族也好不了......

    伊丽维丝内心升起了强烈的危机感。

    身为雄鹿家族的长女，从小便受到最为精英的教育，她的目光和视眼远比常人看的远。

    她之前担心的局势变化，此刻成真了。

    而更让她担忧的是，接下来的局势还会发生变化。

    银月王国内部传来的最新消息，新国王将在7月中旬接过皇冠......到时，紫荆花家族将会前往北境筑城。

    其死敌，雄狮家族早已经严阵以待。

    这一次，真正的内忧外患。

    外部，兽人展露獠牙，内部，两个利益集团即将倾轧......

    而恰好，德克尔城处于最核心的位置。

    一个巨大的漩涡正在凝聚。

    未来，该如何选择？

    屋内陷入了长久的安静。

