    铁血帝子和萧叶之间爆发的冲突，因为扬长老、唐一、南宫星宇、东皇皇子的横加插手而告一段落了。

    可是谁都能看出来，萧叶和铁血帝子之间的恩怨，因为这次的冲突，而演变的更加激烈了，早晚会彻底爆发出来的，或许就在这一次的任务当中。

    毕竟这次的任务，是剿灭极道宫的一个分宫，谁也不知道当场会发生什么，如果遇到危险的话，萧叶身边的强者，未必就能来得及出手，到时候铁血帝子暗中对萧叶下杀手，以对方那骄纵跋扈的性格，也不是没有可能的事情。

    很显然，众人都想到了这点，看向萧叶的目光中，有同情，有幸灾乐祸。

    “萧叶小子，等到明天执行任务的时候，你一定要时刻跟在我的身边，知道吗？”

    “我看铁血帝子太小肚鸡肠了，到时候找准了机会，肯定会对你下杀手的！”扬长老一脸严肃的说道。

    萧叶深吸口气，感动的看了扬长老一眼，并没有拒绝，而是点了点头：“好。”

    如果铁血帝子真的敢对他下杀手的话，那他也不会有丝毫的留情，管你是什么帝子，直接取出萧刀攻击，能杀死你最好，杀不死你，也要弄伤你！

    萧叶就是这样性格的人，对于和自己有仇的人，从来不会心慈手软。

    一场闹剧就此收场。

    总殿执法大长老，带着太一圣宫的妖孽弟子们离开了，回到了客栈休息。

    根据九大势力交谈，已经确定好了，明天就会动身前往天武海，剿灭极道宫的分宫。

    随着九大势力全部离开了，海城的城主看着已经化作一片废墟的府邸，欲哭无泪。

    这些势力的青年弟子，就如此恐怖了，随意一招攻击碰撞，居然就让他的府邸化作了废墟。

    可是没办法，无论是哪个势力，他都得罪不起，只能派人收拾残局，等到以后再建造一座府邸就是了。

    同时，萧叶和剑尘对决的那一幕，被海城中的武者看到了，立刻引起了渲染大波。

    萧叶那无敌英武的身姿，深深映入到他们心底，这是一个非常恐怖的天才！

    萧叶之名，在海城乃至天武域即将传开了。

    夜色正浓，夜凉如水。

    萧叶在客栈的房间内盘膝而坐，皱眉沉思。

    今天晚上他和铁血帝子虽然没有打起来，可是对方所爆发出来的皇武气势，却压制得他动弹不得。

    他知道如果交手的话，他就算底牌全出，都不可能是铁血帝子的对手。

    他有皇器萧刀，以铁血帝子在铁血帝域中的身份和地位，绝对也会有皇器护身的，他在兵器上占不了任何的便宜，反而还会吃亏。

    毕竟他的皇器萧刀，还是一把没有被完全解封，能爆发出所有威能的皇器。

    想到这里，萧叶顿时压力陡增。

    在明天执行的任务当中，谁也不知道会有怎样的威胁，而且萧叶身边，还会有着一个虎视眈眈的铁血帝子。

    “看来必需尽快提升修为才可以有自保之力了。”萧叶心情变得沉重起来。

    他从来都不会把希望，放在别人的身上。

    “我的王体已经大成，要在短期内达到圆满境界也不现实，我的修为已经是王武六级后期了，如果再想突破，恐怕也要很长的时间才行，可惜我身上又没有什么天材地宝……”萧叶想到这里，陡然间脑海中灵光一闪。

    对了，天材地宝！

    萧叶突然想起来，当初他在远古遗迹第一层的时候，在那神秘山谷中见到了不少的植物，而且还散发着浓郁的天地元气，当时他不认识，又怕漏掉天材地宝，而且时间紧迫，这才全部给弄了出来，把空间戒指都给塞满了。

    现在想一想，也许这里面会有如同那红色果子一样，可以直接提升修为的天材地宝呢？

    他和小白都不认识这些植物，可是说不定扬长老认识啊。

    扬长老为人肯定可靠，又见多识广，认识的可能性很大。

    一想到这里，萧叶的心头砰砰乱跳，连忙去找扬长老了。

    “萧叶小子，你不好好休息，准备明天的行动，叫我过来干什么？难道你还要让我彻夜保护你吗？”扬长老无奈的问道。

    对于萧叶，他还是很感激的，如果能帮到萧叶，也算是还了那份恩情了。

    被萧叶拉到房间里，又看到萧叶小心翼翼的关好门窗，扬长老更加好奇了。

    “扬长老，你认识这些东西吗？”

    萧叶手掌拂过空间戒指，顿时一堆各种植物铺满了地面，散发着浓郁的天地元气，而且还有着各种奇异的香气扑鼻而来，其中不少植物的根茎都散发着奇异的光芒。

    就连萧叶自己都吓了一大跳。

    他没有想到，在黑夜中看这些植物，居然还有这样的一幕。

    “呜呜！”小白抽动了下鼻子，从萧叶的怀中飞了出来，盯着那些植物看了不停。

    至于扬长老则是瞪大了双眼，随后面色变得凝重了起来，他手掌一挥，顿时一个无形的能量护罩，将整个房间都给笼罩了起来，不但隔绝了这些植物的扑鼻香气，就连两人的声音都给隔绝了，不会传到外面。

    叶萧汗颜，还是扬长老考虑得周到。

    “萧叶小子，这些植物都是你从远古遗迹中带出来的？”扬长老面色凝重的问道。

    “是的，因为远古遗迹第一层的壁画上，没有这些植物的介绍，而且我又不认识，直觉告诉我这些植物非常的不简单，所以我就带出来了，扬长老你认识吗？”

    “有没有什么珍贵的天材地宝在里面？”萧叶连忙问道。

    看扬长老的样子，肯定是认识这些植物的。

    “唉，真不知道你小子运气怎么这么好，你拿走了异草奇花，第一层的守护者，应该不计一切代价追杀你的才对，你小子居然能安全的带出来，我都不知道说什么好了。”

    扬长老感慨的说道。

    “异草奇花？是那棵植物？”萧叶闻言微微一愣，难道这次真的捡到宝了吗？

