    审讯室里。

    警察：“姓名。”

    洛玉笙：“洛玉笙。”

    警察：“有人告你谋杀死者杨璐，你跟死者之间有什么个人恩怨？”

    洛玉笙：“我们之间曾有过一些纠纷，但已经解决，所以我没有杀人的动机。”

    警察：“通过定位，我们已经在距离抛尸地点三公里外找到死者的手机，手机里有昨天上午你跟死者的通话，你怎么解释？”

    看着面前相片里的手机通讯截图，明晃晃地写着她的名字，洛玉笙却依旧坚持：“我没有打过这个电话，不相信的话，你们可以查一下我的手机。”

    警察：“死者的助理说，死者生前接到你的电话时，他就在身边，他很确定听到的就是你的声音。”

    洛玉笙微笑：“声音可以伪造。”

    警察：“那手机号码呢？你觉得这也是伪造？”

    洛玉笙：“我确实怀疑这个号码的真实性，因为我很清楚我没有打过这个电话。”

    不等警察说话，洛玉笙反问道：“通过DNA比对，警方锁定嫌疑人了吗？”

    警察：“还没有，不过我们通过比对全国DNA数据库，已经检索到数据库内有个极为相似的DNA数据。就算不是本人，但相似的DNA数据代表两者之间有一定的血缘关系，已经足以给我们一个方向。”

    闻言，洛玉笙微微点头，能尽快找到犯事的人，不管对于洛玉笙还是其他人，都是一个好的结果。

    突然，审讯室的门打开，一个警察走了进来。

    “最新线索。”进来的警察将一张打印出来的纸递给审讯的警察。

    警察低头看了纸上的内容，随后严肃地看向洛玉笙：“昨天下午15:06分，你的银行账户有资金流动，流向户名为赵大刚的账户。而这个叫赵大刚的男子，DNA和残留在死者腿上精斑的DNA比对完全吻合。”

    洛玉笙要求看打印出来的银行流水，警察也没有拒绝，直接给她看了。

    看着上面清晰记录的流水，金额两百万，来往账户明确，同一时间赵大刚的账户上便多了两百万。并且在一个小时后，那两百万就被取走了。

    这么连起来，确实将洛玉笙的罪名定死了。

    “我还是那句话，任何事情都可能是伪造，所以同样地，我怀疑有黑客通过非法手段把我银行账户的钱转到别人账户上。毕竟我就算再傻，也不至于把事情做得这么明显，连银行账户都不知道换一个。”洛玉笙缓声道。

    警察刚想再说点什么，审讯室的门再度被打开，走进来的人不是穿着制服的警察，而是祁钰清跟他身后的中年男人。

    中年男人进到审讯室，便出声道：“警察同志你好，我是洛玉笙女士的代表律师，接下来将全权代表洛女士发言。”

    警察那边有律师去交涉，祁钰清直接走到洛玉笙面前，“没事吧？”

    洛玉笙微微摇头，将银行流水递给祁钰清，“对方准备很充分。”

    祁钰清也是刚看到这份对洛玉笙不利的证据，眉宇微紧，“黑客的话也会有痕迹留下。”

    “如果对方请的是顶尖的黑客，那就不好说了。”洛玉笙声色微沉。

    见洛玉笙眼露担忧，祁钰清安慰道：“别怕，有我。”

    洛玉笙抬手抱住祁钰清的脖子，上前靠在他的胸口，就算之前表现得再无惧，她说到底也是个女人，也会有脆弱的时候。

    这是洛玉笙回来后，难得主动亲近自己，祁钰清却觉得有些心疼。

    那边，何律师交代了自己的事情后，看向洛玉笙两人方向，鉴于两人现在的状态，他也不便打扰，便看起了一旁警察出示的一些证据。

    祁钰清跟陈局长相熟，由他带来的人，负责审讯的警察便也就没多管了。

    看着看着，何律师微微沉思，“我想请问一下，你们确认过死者手机里备注为洛玉笙的号码，确实是我当事人的吗？”

    “什么？”警察被他的话整得微微愣了一下。

    “就是手机号码，我非常确认我的当事人手机号在昨天上午并没有给死者打过电话，所以我现在非常怀疑死者手机里存的号码，并不是我当事人的。”何律师说道。

    显然这一点，警方是忽略了，所以在何律师提出后，该警察就将这件事转交下去，让人去查一下。

    关于死者的证物都在局里，所以查起来并不需要太长时间，不到十分钟，警察就收到了结果：‘洛玉笙’的号码并不是洛玉笙的常用手机号，但并不确定洛玉笙是否有其他的手机号。

    显然这个号码是杨璐自己备注的，而她认定了这个人是洛玉笙。

    就算这个结果实际上并没有多大的作用，但这个结果何律师是满意的，而对洛玉笙最不利的银行流水还有助理证词，都是他们下一步需要攻克的方向。

    安慰了会儿洛玉笙，祁钰清轻声道：“我们先回去。”

    “能走了吗？”洛玉笙微微疑惑。

    “已经可以了祁太太。”一旁，何律师说道。

    洛玉笙原以为自己需要在这待一段时间，毕竟现在情况对自己非常不利，但能走的话，洛玉笙自然不会想在警局里呆着。

    两人刚到警局大厅，祁钰清脚步微缓，提醒道：“外面有很多记者，等一下你什么都不用说。”

    “放心，我知道该怎么做。”洛玉笙淡淡笑了下。

    可还不等洛玉笙跟祁钰清离开大厅，不知道从哪出来的杨母已经扑了过来，祁钰清下意识地将洛玉笙拉到了身后，导致杨母扑倒在地。

    “你这个杀人凶手，你还我女儿的命来！”杨母扑倒在地，干脆也不起来了，就那么坐在地上又是哭又是骂。

    站在祁钰清身后，洛玉笙双唇微张，最终化为一丝轻叹。

    轻推了下祁钰清的肩膀，祁钰清见状，微侧身让开。

    走到杨母身前，洛玉笙蹲下身，“杨夫人，我很抱歉令嫒的死与我有关，没能及时救下令嫒，我也非常抱歉。”

    “说抱歉有什么用？你的心肠怎么那么毒啊，你怎么下得去手？她才多大，我就这么一个女儿，你怎么不连我的命一起拿去……”杨母说着，五指握拳捶打着洛玉笙的手臂。

    站在一旁，祁钰清垂在一侧的手不由攥起。

    被她捶打，洛玉笙不退不让，“虽然很抱歉令嫒的遭遇，但没有做的事我也不会认。这件事我会查清楚，还令嫒一个公道，还我一个清白。”

    “你还要什么清白，你还我女儿的命来，我不要公道，我就要她的命。”杨母哭得上气不接下气，整个人陷入悲痛之中。

    正在到处寻找杨母的杨父跟乔沫儿赶到大厅，一眼就看到坐在地上的杨母，还有她面前的洛玉笙。

    想也不想地，乔沫儿冲过来时，直接将洛玉笙从杨母的面前推开，“你干什么？阿姨都这样了，你还欺负她是不是？”

    说着，乔沫儿将杨母从地上扶起来，杨母哭得几乎站不住，乔沫儿只得做她的人形支架。

    被乔沫儿突然推开，洛玉笙一时不察没有站稳，还好祁钰清一直注意着，及时伸手将人护住。

    听到乔沫儿的质问，祁钰清冷声道：“是这位夫人突然跑出来，她倒在地上也不是我们推的。”

    知道不是洛玉笙推的杨母，自己刚刚是误会了洛玉笙，但乔沫儿却没有一丝的愧疚，在她看来，洛玉笙被冤枉死都是活该。

    只要一想到杨璐的死，乔沫儿就是自责又怨恨，自责是因为她知道杨璐的死不仅是洛玉笙这个凶手，自己也得算上一份。

    她知道一开始杨璐之所以针对洛玉笙是因为自己，自己曾在她面前抱怨过洛玉笙，其实那时候她对洛玉笙并没有那么讨厌的，只是那天心情不好，就表现得十分厌恶她。

    是她让杨璐有了误会，才会去针对洛玉笙，以至于有了后来的事情，再有了这次的事。

    怨恨那就更简单了，怨恨的对象自然是洛玉笙，居然因为这次的事情，要了杨璐的命。

    何律师在一旁，见状也是无奈了下，当即走上前来，先是对杨母道：“这位夫人，我们很体谅您现在的心情，但我的当事人并不是杀害您女儿的凶手，还是希望您能理智看待事情。”

    等说完，又对乔沫儿道：“这位女士，我的当事人对于这次的事情也非常心痛，我一定会和我的当事人一起，让真相大白，替死者伸冤。”

    杨父站在杨母的身旁，这次杨璐的事情，让他两鬓的白发多了不少，平白看起来老了十几岁。

    眼下这个情况，他不是不怨，但在这警察局，他做不出像妻子那样大骂的举动。深深看了一眼洛玉笙后，杨父扶着杨母转身离开。

    “走吧。”祁钰清扶着洛玉笙的手臂，轻声道。

    却在刚碰到洛玉笙的手臂时，就被她皱眉躲过去了。

    “怎么了？”祁钰清看向洛玉笙的左手臂，刚刚被杨母捶打了的位置。

    拉开遮挡的衣袖，祁钰清就看到了洛玉笙手臂上的青紫，“你怎么不知道躲？”

    “别担心，没那么严重，只是我的皮肤不耐伤，就算是掐一下也会青紫一片。”洛玉笙一边说着，一边拉下了半截衣袖。

    知道洛玉笙是内疚心作祟，祁钰清虽然无奈，但也没辙，只好先把人带回家。

    一出警局，面前就围上来一群的记者，里三层外三层，大有不让走的架势。

    而在他们三人出警局时，早就等候在外的刘成等人便先一步为了上来，将洛玉笙三人护在中间。

    祁钰清跟何律师又一左一右将洛玉笙护在中间，一行人朝着停在路边的车子走去。

    任由记者们使出浑身解数想要从洛玉笙的口中挖到第一份料，洛玉笙依旧只是淡淡地看着众人，并目不斜视地在众人的保护下往前走。

    就在所有人都以为将会以洛玉笙顺利上车离去为结局时，突然有人朝着中心的洛玉笙扔了个鸡蛋。

    但鸡蛋还没等靠近洛玉笙，就已经被该方向的保镖挥手拦下，随着蛋液流了保镖一身，现场也混乱了些许。

    徐米作为上次派往达尔森先生私人宴会的拍摄记者，可以说之前是立了大功，这回洛玉笙的事情，他请缨而来，却也是相信洛玉笙不是那种人。

    此时的鸡蛋事件引起了他的注意，他忍不住看向用鸡蛋砸人的记者，还不等他说话，旁边的助理就忍不住骂了，“这什么人啊，就算是想要弄新闻，也不用这么没品吧？”

    显然对方的目的让人很好猜，毕竟洛玉笙现在正深陷泥潭，如果刚刚她被鸡蛋砸了的画面被拍下来，绝对可以养活一片的小编。

    一次不成，显然那个记者还不打算停手，又拿了颗鸡蛋出来，不由分说地就往洛玉笙的方向扔。

    无一例外，鸡蛋都被保镖们拦下了，但就算是这样，场面的混乱让祁钰清意识到不好。

    接下来，除了有保镖刻意注意着鸡蛋的投掷方向，其他人都以最快的速度把洛玉笙送上车。

    徐米跟助理没有跟着记者群跑，反正洛玉笙身边有个律师，人家嘴严得很，显然是挖不出什么有用的信息。

    因为落在记者群后头，所以在扔鸡蛋的那个记者跑过时，徐米装作不经意地伸出脚……

    ‘砰’地一声响，不得不说，听着那声音，徐米都替他肉疼。而且因为他怀里还有几个鸡蛋，这一摔，鸡蛋们纷纷碎了……

    助理看到这一幕，差点没忍住笑出声来，好在还记得这事是谁干的，赶紧忍住不笑。

    那个记者也是被摔懵了，爬起来时看到身前黏腻一片，更是崩溃。

    徐米见状，只凉凉地问了句：“没事吧？”

    他的反应太无所谓了，也没有故意做坏事后的心虚跟愧疚，那个记者看了看徐米，“刚刚是不是你把我绊倒了？”

    “饭可以乱吃，话可不能乱说，你是菜吗，我没事干拌你干嘛。”徐米说话时，装作不经意地露出自己锻炼过后的精壮手臂。

    “……”记者低头看了眼自己的小身板，也不敢再说什么，只好吃了这哑巴亏。

