“叽叽……”

    火光鼠搔首弄姿的样子，将一片片火海丢入怪物群中，无法想象，这么一个小东西哪儿来的那么大火力。

    杀得有些无聊的时候，我说：“火光鼠性属火，不知道把它架在篝火上烧烤，能不能那个烤熟……”

    慕容明月说：“可以试试！”

    林逸欣一样很兴奋：“嗯嗯！”

    何艺大惊，急忙维护道：“不许动火光鼠，好歹等用完了再动……”

    北冥雪笑道：“你们注意行会聊天没有？”

    “怎么了？”

    “古剑魂梦、血色佣兵两个行会在许阳和杜十三的率领下，居然跟灭神杀了整整一天了……”

    “晕啊！”

    我看看行会内的聊天记录，果然，大家正杀得非常热血着，由于我昨天的事情作为导火线，古剑魂梦已经和灭神正式宣战了，今天一天两个行会在浮冰城境内爆发了至少上百场大小不一的交战！

    宣战之后，看到敌方行会玩家的时候名字都是红色的，只要相遇，那就没有不杀的道理，而古剑魂梦又是目前唯一的三级行会，共有2000名活跃成员，真要杀起来，足以跟灭神分庭抗礼了！

    慕容明月道：“男人都是战争狂，哼，许阳和杜十三这两个白痴，居然让大家放弃一整天的练级时间去PK，脑袋肯定是被驴踢了……”

    我笑笑：“也没什么，整天练级也会腻味的，让大家PK一下未尝不可！”

    何艺抿嘴浅笑：“都说了，男人是战争狂，陆尘自然也是其中一份子，要不是为了心然的任务，恐怕他早就亲自去跟霸天刀较量了！”

    我不由一笑，看看手中的炼狱剑，道：“霸天刀？算了吧，现在的霸天刀就算是三个绑在一起也不是我对手，独霸家族的五大高手一起来，勉强够看罢了……”

    “哇，你小子太狂妄了吧？”慕容明月瞪着我。

    我笑而不语。

    反倒是林逸欣轻笑道：“其实，陆尘说的也没有错，他现在三星卓越炼狱剑在手，一身极品暗金器，技能又占了绝对的优势，独霸的人一起攻击也秒杀不了他，霸天刀确实已经被拉开了好大一段距离。”

    “快点杀，好饿啊……”

    “唔……”

    ……

    花仙子在眼前跳来跳去，十分的欠揍，所以大家揍得也特别狠，这一场足足的杀了两个多小时，终于将花仙子们全部料理干净了！

    满地的怪物尸体，我看看经验值，85级74%了，杀掉最终一个BOSS，然后将任务完成，铁定能升到86级，今天的这个任务确实是太肥了！

    打扫战场，花仙子爆出的装备大多是85级的，有玄铁器，也有白银器，目前浮冰城没有几个人到80级，暂无销路，但是再过一段日子，最多半个月，这些80级的白银器小极品将会非常的热销，毕竟，不是人人都有机会去杀BOSS爆出黄金器、暗金器的。

    打扫完战场，大魔石已经没有人要了，就算是100品质的没有人要，20银币的东西，谁要啊，幻魔石还成，能卖几个到几十个金币，算是高档货了。

    我的包裹里再次填充了N多小极品，很爽！

    提着炼狱剑走在几个MM的前方，看看地图上，已经是最后的一段距离了，甚至，远远的我们能够感受到彻骨的寒意，在山脉的终点处，一株雪色花朵就在悬崖峭壁上，不出意外的话，那正是寒冰琼花！

    “任务物品！”北冥雪指着寒冰琼花。

    我笑着点头：“嗯，终于就要到手了，不知道有没有BOSS看守，咱们速度点，都快晚上10点了！”

    “好！”

    一路飞奔过去，当我们来到山脉脚下的时候，不禁惊呆了，寒冰琼花的正下方，赫然有一个BOSS在守护着，而且，这是一个看起来穷凶极恶的BOSS，生长着蜥蜴般的长长身体，偏偏四个脚是马蹄状，脖子上顶着一个狰狞的头颅，很像是龙族，脖子下方两只大手，其中一只拄着地面充当四肢，另外一只手则抓着一把长柄武器，看起来像是三尖刀，又像是长枪，泛着寒光，显然不是凡品！

    【毁灭之王?道格斯】（紫金级BOSS）

    等级：95

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：地狱而来的魔物，道格斯的性格充斥着毁灭，手中一柄夺魄枪枪拥有极为强大的力量，曾经屠杀人类的整个军团，后来被卡琳珊公主率领卫队围剿至极地，道格斯选择了逃匿，掘土隐于大地深层，许多年后，道格斯再度出现在地面上，已经成为了百花谷中的王者

    ……

    “95级紫金BOSS……”我咕咚咽了下口水，说：：“这个BOSS似乎很难缠了，怎么办？”

    “铿！”

    林逸欣拔出了月华剑，笑道：“杀咯，还能怎么办呢？”

    何艺说：“先设定好战术吧，不要打没有把握的仗，这个道格斯斯的名字叫毁灭之王，多拉风啊，不能小瞧了它……”

    我说：“属性都看不到，也看不到技能，没办法拟定具体战术，还是老规矩，我上去牵制住BOSS，大家输出，北冥雪注意用寒冰箭控场，所幸，这里只有道格斯一个BOSS，没有其余小怪来干扰。”

    “嗯！”

    “准备冲锋吧，我当第一波，逸逸第二波，EVE第三波，梯次冲锋，效果最大化！”

    “好！”

    擎起了炼狱剑，我一声低吼，将野心咆哮的效果分享给了大家，随后锁定BOSS，远远的便发动了冲锋！

    “刷！”

    “MISS！”

    小说}}就来转眼掠至BOSS眼前，果然，冲锋的眩晕效果只换来了一个大大的MISS，这BOSS的等级和品阶太高了，完全压不住啊！

    眩晕不住，那就硬杀！

    林逸欣已经杀来，似乎已经预期到会被MISS调眩晕效果，她甫一抵达便已经发出了破碎无双，瞬间大幅度降低了BOSS的防御力！

    剑锋闪烁，赦免+乾坤一掷技能掠风而下！

    “MISS！”

    “17568！”

    好家伙，第一击居然就爆出了致命一击，运气不错啊！

    但是，我也暗暗心寒了，林逸欣和我的攻击输出合在一起超过了两万五，BOSS失去的气血却不足5%，也就是说，这个毁灭之王至少有50W点以上的气血，难杀了，要命了！

    “该死的人类！”

    道格斯扬起了手中的长枪，猛然暴射而下，大喝道：“接受死亡的审判吧，为你们的贪婪与虚伪，去死吧！”

    长枪扬到半空中，忽然不动了！

    我手心里满是冷汗，看着长枪就在脑门上方，BOSS陷入了短暂的眩晕，何艺神奇的眩晕成功了！

    疾速后退两个，绕跑来到BOSS的右侧，炼狱剑刷刷两下，手臂一麻，咦，麻痹效果出现了！

    眩晕三秒，天助我也！

    接着宝贵的时间，大家全力输出，此时BOSS在破碎无双的效果下，气血和防御都大幅度降低！

    北冥雪在远处甩弓，邪灵乱射最强输出覆盖，就连慕容明月也不急着治疗，首先来了一次地狱落岩再说！

    噼噼啪啪的一顿乱揍之后，终于，BOSS的气血掉了10%左右，太***难杀了！

    “卑微的人类，去死吧！”

    BOSS猛然擎起了长枪，对着我就刺下来，速度极快，无法抵挡，连防御都来不及！

    “噗嗤！”

    剧痛传来，惊人的伤害数字让我绝望——2874！

    太要命了，这是什么样的差距啊，BOSS两下大概就能秒杀我，太BT了！

    与此同时，在我掉血的时候，何艺和林逸欣也浑身一震，同时受到了溅射效果——

    “1293！”

    “1293！”

    这才是真正的要命，这个强悍的毁灭之王，他的攻击效果居然还是溅射，而且是强大的45%溅射额度，这不是雪上加霜吗？

    林逸欣惊呼：“明月姐，先加陆尘，他不行了……”

    我很想说自己行，可惜不能太倔强，否则会掉级的！

    “刷刷！”

    “+1045！”

    “+1238！”

    慕容明月的治疗特别给力，而且治疗的速度非常快，祈祷权杖那缩短CD时间可不是加的，卓越武器的强大之处毕露无遗！

    BOSS很强大，长枪挥舞，左右各一枪，直接让林逸欣和何艺都无语了——

    “2764！”

    “3102！”

    一瞬间，BOSS加上溅射的效果后，林逸欣空血，何艺的气血掉了三分之二之多，这BOSS似乎完全不是我们这个队伍能够驾驭的！

    “嚓！”

    林逸欣劈出一剑之后便连连后退，一边喝药水，一边大声道：“陆尘、何艺姐，一个一个的上，不然溅射太强了，根本挡不住！”

    “嗯！”

    何艺飞速后退，就留下我一个，这么一来，慕容明月直接锁定我为目标，接连不停的治疗。

    这次BOSS强度太高了，慕容明月增强了75%的治疗能力之后，依旧非常惊险，BOSS的长枪连连挥舞，刺在身上简直有些痛不欲生了！

    “2894！”

    “3001！”

    咕咚一声，喝下一瓶药水！

    “+2500！”

    勉强拉住气血，慕容明月继续治疗，我也不闲着，炼狱剑接连挥舞，动辄爆出一次炼狱斩，或者是麻痹效果，稍稍的延缓了一下自己的生命值下降速度，但还是太危险了！

    “吼，你这该死的人类步兵！”

    道格斯忽然暴吼，长枪带着血光刺落，顿时让我有些绝望！

    “6784！”

    致命一击！居然把我秒杀了……

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的不死身LV-8效果触发，你已经原地满状态复活！

    ……

    很好，运气不错，8级的不死身，8%几率复活，这一次就这么触发了，何艺和林逸欣急急上前拦住BOSS，却拉不住仇恨，而我在复活的那一刻，疾速发动了冲锋技能，必须留住BOSS，否则就要灭团了！

    “刷！”

    眩晕成功，RP再次爆发了！

    剑锋连连挥舞，打掉了BOSS一截气血之后，半血的道格斯再次发威，高高扬起了手中的长枪，厉喝道：“伟大的火神啊，请赐予我毁灭一切的力量——火焰天雨！”

    （天下无双已经写了80多万字了，有些话，叶子需要说一下，天下无双开书以来，就一直受到不少骂评，各种诋毁，什么天下无双写的太烂不如纵横，什么盗版神话、纵横天下珠玉在前，天下无双很难出彩，那么叶子想问一句，为何盗版神话珠玉在前，我能写出纵横天下，为何纵横天下在前，我就写不出一本出彩的天下无双？事实上，纵横天下开书的时候，一样骂声不绝，叶子都快被骂得麻木了……不过，叶子始终相信，事在人为，所以我一直在努力，天下无双从剧情设定到人物设定，甚至是游戏设定都要比纵横天下严谨得多，这一点，叶子比谁都清楚，也请大家能够正视天下无双，不要因为太喜欢纵横天下就诋毁、诽谤它的第三篇章，这不是一本说教型的小说，但叶子也想说一句，我读了那么多年政治书，唯一学会的只有一句“学会尊重他人”。叶子一直在努力，大家也一直在努力，每当看到一些ID眼熟的读者，跟了叶子N本书，总会让我很感动，最后，衷心感谢一直在支持我的书迷们，是你们成就了网游小说的神话，祝天天开心、百事可乐！）