    

    偏殿之中。

    “将军！你戎马一生，为整个家国操劳不少，你就放下心中执念吧！”

    焦躁中带着一抹无奈的声音，从垂手站立的西羌士卒口中发出。

    见铜镜前伫立的身影呆呆的望着铜镜中那道模糊的身影，西羌士卒心中更为焦急，压低身影微微凑向身前人影。

    “如今的吐谷浑可汗残暴嗜杀，生性暴躁，整个国度也迟早会在他的手中分崩离析！”

    “何不趁着大唐军卒来临，彻底将整个吐谷浑改头换面，重塑超纲？”

    “都投降了！你还挣扎个什么啊！”

    身前的人影正是乌坦，过度紧张导致整个对阵战事失利，甚至于上万余名士卒莫名其妙投降，直到此时乌坦心中依旧有些愧疚。

    凝望着镜子中落魄的影子良久，抖动着颌下银须，缓缓从喉咙中挤出话语来。

    “这怎可同日而语，上战场……乃是我彪悍的吐谷浑人，不愿被奴役的反抗。”

    “如今向着大唐低头……这是卖国……是乱国贼子……”

    “……伏允他或许做的不对，但他的初心没错……都只是让整个国度子民，过上保暖无忧的日子……技不如人，成王败寇……呵呵……”

    细微话语钻进身后人影耳畔，后者骤然便的格外紧张起来，一把攥上乌坦的手臂，语气诚恳到有些哀求的意味。

    “将军！你这又是何必呢。”

    “阿土衮一族乃是整个吐谷浑部族中最为强盛的一支，可眼下呢？”

    “亲人在眼前一个个拭去，又遭到大军唾弃，整个辉煌的部族竟乎是在一瞬间跌落低谷！你现在岁尾皇室，可不曾踏出王城半步。大唐并非是些嗜杀成性的恶人，你向他们说几句软话，就能和咱们西羌族一般存活下来。”

    听闻提及到‘阿土衮一族’几个字眼，乌坦的眼皮骤然跳跳，猛然想起到自己咿呀学语的孙子来，眉头上的皱纹再度深沉，似乎内心挣扎不已。

    “西羌族饱受欺凌，我……亦有责任……”

    “可就算是投降，也不能就这般坦率的匍匐在人前……我……”

    踏踏踏。

    稳健沉重步伐踩过石砌地板发出闷响，渐渐在耳畔中放大、清晰。

    “他来了……”

    乌坦的轻轻呢喃，回首间望向洞开门扉中出现的身影。

    一身银亮的大唐铠甲，斑驳的刀剑痕迹，一双似能洞穿人心直射心底的眼神，对上一眼能会让人有些凉彻心扉的感觉。

    “败军之将罢了，何必与他多言。”

    程处默直勾勾的看着乌坦，大步走来在人影身前三尺之地站定，余光扫过肩头处站立的西羌族士卒一眼，冷漠淡然道。

    “他有他的路要走，用不着你替他选。”

    虽是不知晓这两人之间说了些什么话语，但程处默心头明了，能耽搁上这么久却并未将此人带上大殿，必然是一些极为不舍的事宜，比如规劝。

    殿外风声呜咽，隐隐传出士卒的庆功欢喜声响，倒是与殿堂内的安静显得有些格格不入。

    迎上那双犀利的眼神，乌坦第一次感受到了来自于一个可怕后辈所带来的压迫感，一抹畏惧，一种不安。

    莫名之间有些口干舌燥起来，暗自缓缓吞下一口口水，就在快要败下阵来之时，传出对面人影冰冷的话语声来。

    “我家参军要见你，走吧。”

    “是……烦请带路。”

    轻装镇定的开口，话语在喉咙之中便成模糊不清，带着一抹嘶哑的呢喃。

    走向偏殿外的长廊，百骑中校尉一级的将卒望着迎面走来的两人，给程处默行过礼后，瞧上垂头跟在身后的乌坦，面色露出一抹不屑之色，忍不住笑道。

    “……这就是吐谷浑那位大将军？就他们这般模样也敢直面兵锋？”

    “呵……咱们可是草原上的狼，他们自然不敢直面天兵……你也是看到了，他们阵前竟然自觉跪倒求饶……”

    擦肩而过之际，乌坦的脸庞彻底红到了耳根。身前人影似乎对身侧的事宜充耳不闻，淡漠的点点头回应着士卒们的揖礼，径直带着人影去往大厅。

    乌坦躬身跟着走了进去，这里原本乃是属于他们荣耀之地，往日那一次来到这里不是昂首阔步，侍卫环伺。然而这一次，被十多道不怀好意的目光注视下，乌坦脸庞发烫，从未觉得中央的这几丈远的路途竟是这般漫长。

    片刻后，脚步停在了中央，身前豁然开朗。

    先前在偏殿之中说的那些硬气的话语，可真正面对这匹大唐走出来的狼群，物探还是不敢轻易抬头去看坐上人影的面庞，微微垂着头，拱手向着虎皮大椅揖礼时才发觉交叉的双掌竟是止不住的轻颤。

    “乌坦……见过大唐将军。”

    “要叫参军。”

    堪堪坐下的人影在一旁不温不火的提醒上一句，随后一声不吭的在这片静谧的环境中，恍若无人的啃食着羊腿。

    “参军……”

    缓缓吸上一口气，乌坦重新说上一句。

    首座上，甲衣嚓嚓的摩擦处声响，李闲将酒囊中的酒囊倒入进一个玉杯，冷漠的眸子斜瞥一眼站立在石阶下的人影，含进一口酒水，在桌面上嘭的放下杯盏，摇曳的火光中，微眯冷眸。

    “乌坦。”

    “吐谷浑大军在大唐西陲烧杀劫掠，你且说说，这笔帐怎么算？”

    殿下的人影不知晓李闲为何要问出这样的话语，抬头望了上去，面庞上带着一丝疑惑。

    眼帘中，火光映照的侧颜里，首座人影啃食着肉食，恍若无人的吃着，冷淡的传出话语。

    “准确来说，你来给个答案，这些皇室，该不该为这些边疆的子民陪葬？”

    浓密银须下的嘴唇动动，却并未说出话语来。

    成王败寇。

    这样简单的道理的乌坦懂得，早在先前之时，乌坦也曾说教过可汗伏允。

    倘若没有强横到让他人俯首称臣的实力，做事便要留上一线，为自己留一条退路。

    事到如今，报复来临。

    坐席上的李闲见不等不到答案，有些不耐烦的将手中的羊腿丢进银盘之中，吮吸了下手上的油脂，豁然站起身来。

    虎目略过有些警惕的人影，目光骤然冷冽起来。

    “不说？还是不敢说？”

    “你不说也罢，我便让你去看看！”

    大步跨下石阶，路过僵在原地的人影身侧时，李闲笑笑。

    “实则你说与不说，你们这些人都是要陪葬。”

    “我大唐的人，不能就这么白死……”

    话音飘过，人影已然大步踏出，招过手臂。

    “去往外城！看戏。”

    “带上他！”        

