    轰！

    空间原质又一次遭受到破坏。

    陈立以微缩版本的“大破灭神王拳”将空间给摧毁，形成破洞。

    当物质宇宙的本能试图将这个缺口修复的时候，他将自己的意志力最大程度释放而出，直接创建出一个“意志囚牢”，将这个空间缺口给“保护”了起来。

    意志囚牢反斥物质宇宙的本能，将挤压过来修复空间的原质给排斥开来。

    甚至，还将缺口扩大了一些！

    这一行为对于意志力的压榨性很大，以陈立如今0.3个恒星级掌控者的意志强度，也只能支撑几分钟时间。

    不过在这几分钟的时间里，已经有大量物质以肉眼可见的速度朝着缺口飞奔而来。

    这些物质在周围汇聚，挤压，拼凑成了一个球形体。

    原先的那颗小行星也被挤压了过来，揉进去变成了更大的球。

    陈立的意志力慢慢枯竭，而周围几百万公里之内的宇宙尘埃，已经被他净空。

    “速度比之前一点一滴搜集，要快了最少一万倍。”陈立分析道。

    一万倍，听起来很夸张。

    但如果基数是几万亿年的话，其实也就那样。

    陈立可没有几亿年的时间来搜集这些宇宙尘埃，他还需要强化自己这个方法的效果。

    静坐三天恢复意志力，他再次出发。

    这次直接飞到了一亿公里之外尘埃较多的地方。

    方法仍然没变，还是需要破开空间原质。

    只不过这次节奏不一样了！

    他先以五次大破灭神王拳打开一个小小的缺口，形成吸扯力。

    而后一边用意志力反斥物质宇宙的修复力量，一边施展新的大破灭神王拳，继续加大缺口。

    一次，两次，十次……

    伴随着一次次大破灭神王拳的轰炸，空间缺口越来越大，很快超过了之前“巴掌大”的规模，变成了“脸盆大”。

    这一下吸扯力可比之前强大太多了，简直和羽神王与摩罗河主的一次硬碰有得一拼！

    大量物质尘埃从四面八方飞射而来，速度比子弹还快几百倍，若是有超凡生命待在附近，瞬间就要被打成筛子。

    当陈立的意志力再次枯竭之时，他已经收集到了几百吨的物质，小行星的体积扩大了很大一圈。

    “此法可行！”陈立终于确信了自己的办法的完全正确的。

    他没有浪费时间，继续静心恢复意志力。

    等状态达到巅峰之后，又开始重复同样的过程。

    十天，二十天，三十天……

    每一次意志力从巅峰到枯竭，又从枯竭到巅峰，他的意志力强度都会增进一分。

    之前在羲皇山闭关的积累，渐渐释放了出来，实力稳步提高。

    伴随着实力的提升，他维持空间缺口的时间也在增长，并且规模不断扩大。

    半年后，他的小行星就已经有十几公里的直径了，自己整个人都被困在“地心”之中，彻底与世隔绝。

    在这段时间里，他一直让神木分身关注着外界的情况，如果宁儿和小安回来了，自己会第一时间知道。

    半年时间，宁儿和小安没回来，倒是老朋友们知道他归来的消息，纷纷跑到起源山找他。

    原始人出身的黑山霸王、巨石、牛大力等人都还是当年的模样，一点都没有变老，而且实力还略有些提升。

    武林出身的龙开玄、古云棠、叶灵飞，也都还是老样子。

    其中龙开玄变化比较大一些，额角已生白发，整个人气息愈发沉稳，浑身上下充斥着一代宗师的风范。

    倒是和陈立关系较为亲密的云雀，却是没有主动来见他，只是用通讯助手发来了问候。

    这让陈立有些搞不明白情况，还以为一百多年没见，她有了新欢，怕见了自己会尴尬。

    亲身跑过去问了一下才知道，原来她是想断开关系，不再与陈立密切相处，省得自己老死的时候，陈立又要伤心难过一阵子。

    再加上两人本就只是单纯的灵魂伴侣状态，没有身体上的亲密关系，所以算起来也比较清白，没有太过复杂的情感纠缠。

    陈立得知以后，有些哭笑不得。

    他知道云雀性子比较骄傲，同时又有些自卑，总是想要做到最好，来掩饰自己是个弃婴的身世。

    在目睹了陈立和陈劫成为掌控者，陈平也越来越强大以后，她感觉自己渐渐跟不上了别人的脚步，不愿成为负担，于是就选择了离开。

    熟不知这样的行为在陈立看来，非常的幼稚。

    陈立对她好一番相劝，她都不愿意收回说出的话，反而扬言要离开蓝星，省得见面尴尬。

    陈立无奈之下，只能将她强行掳回起源山，关进小房间进行了一场全方面的身体与思想教育。

    事后再好言相劝，告诉她，自己并不畏惧生老病死，能够从头到尾经历一次从相遇到死别的过程，是非常美好的体验。

    悲伤与快乐虽是截然不同的情绪，但二者都是人生得以充实的重要组成部分，缺了谁人生都不算圆满。

    所以与其带着遗憾离开，还不如珍惜眼前的每一天，直到死的时候，也不会后悔。

    见他真心真意，云雀终于被说动了，留在了起源山。

    不久后，星瑶也来拜访陈立。

    百多年过去，星瑶的实力提升了不少。

    她现在已经是至暗宇宙国的高级贵族，在蓝星拥有一座小岛，上面居住着几万人口。

    她的天赋很好，尤其是经历过轮回塔的洗礼之后提升更是迅猛，现在无论肉身还是意志，都已经达到了半步掌控者的程度，实力堪比参加英才榜之战时的陈平。

    不过能否突破掌控者，还是个未知数。

    一年多以后，陈安终于回来了。

    当他带着衰老的陈宁走出飞船的一刻，陈立的心都跟着沧桑了许多。

    当年在他身上倒酒精，喂他喝硫酸的小女孩，现在已经变成了一个脸上遍布皱纹的老太太。

    年轻时的宁儿风华绝代，智慧过人，是个才貌双全，稀世罕见的女学者。

    如今她已苍老，智慧犹在，却不见昔日的容光，仿佛行将就木。

    虽然已经亲眼送走了几位至亲，但看着自己的女儿变成这样，陈立还是忍不住潸然泪下。

    陈安告诉他，老天尊给了陈宁一些宝物，略微延长了她的寿命。

    但这个效果只能持续不到20年。

    去掉来回赶路的时间，陈宁只剩下最后的八年左右了。

    这个消息，让陈立的心情沉重起来。

    更令他难过的是，宁儿帮他擦拭眼泪，哑着声音说：“父亲啊，真对不起，要让您经历长辈送走子女的悲痛。但是我没有时间为您尽孝了，我还有很多知识需要存储下来，那是文明发展的重要资源，不能带进棺材里。”

    说完之后，她就走向了科研中心的实验室。

    陈立目送着她走向那栋大楼，眼前的景象和当年目送小女孩一蹦一跳走进石油工厂旁边的小实验室重合在一起。

    止不住又是一番悲怅。

    

