    他还没有对象！

    此刻，祁晴也不知道该怎样形容自己的心情了，感觉自己的心口胀胀的，还夹带着一丝酸涩。

    这么一会的时候，她的情绪就经历了一番起起伏伏，前后较大的反差感，不由让她的心情晦涩难言了。

    她也不知道自己的情绪为什么会变得这么反复无常、奇奇怪怪的，但她意识到一个问题，她好像对林记者过于在意及关注了。

    这似乎有些超出她与异性相处的界线了。

    祁晴放下了茶杯，一时之间觉得自己心乱如麻，有些理不清自己的情绪了，她捏着手指尖，继续安静的听着。

    “嫂子过奖了，婚姻是一辈子的大事，马虎将就不得，自然要郑重对待才好。”林毅很是坚定的表达了自己对婚姻的态度及立场。

    秦天如浅笑着，略带试探的说道，“哦？这年头不是都讲究父母之命媒妁之言嘛，难道林记者不是这样想的？看样子林记者在择偶方面的要求有些高啊。”

    林毅无奈笑了下，不卑不亢的阐述着自己的想法。

    “父母之命固然重要，但也应该讲究情投意合，毕竟婚姻是两人一起经营的，如果两个人彼此心意不相同，那这日子如何过得顺畅？

    其实我也没什么高要求，我们家也不讲究什么家世，看重的主要还是一个人的为人品性，我就希望能找个心意相投的人，过着贴心的小日子。”

    闻言，秦天如目露赞赏，询问到现在她算是满心满意了，在这个传统的年代里，林毅能有这样的想法跟态度，已经实属难得了。

    如果小晴能跟他走在一起，肯定能过的很幸福。

    “林记者这么优秀，肯定会如愿遇到一个称心如意的好姑娘。”

    这时，祁晴正好抬眸看向了自家嫂子，却不料对方目光含笑的看着自己，不知为何，她的脸噌的一下就红了。

    她总觉得嫂子的目光别有深意。

    林毅笑容内敛，“那就借嫂子吉言了。”

    下午三点，林毅就准备离开了。

    他这次下乡可是带着工作任务来的，必须在短时间内把题材整理出来，尽快的报道出来。

    秦天如快速回到屋里，准备给林记者备一份回礼，之前林记者送来的布兜，她也看过了，并不如他嘴上说的那般粗糙。

    虽然东西不多，但却都是精贵的礼品。

    她考虑到林记者下乡的这几天，在饮食上或许会有些不习惯，所以尽量给他准备了一些干粮。

    比如一罐肉酱、一包松软的糕点、一罐清油炒过的咸菜干、四节腊肠，这些应该够他在乡下停留这几天吃了。

    屋外，林毅已经拎起了自己的行李，走至庭院里了，祁骏还在依依不舍的絮叨着。

    秦天如立即上前把手里的布兜塞到了落后一步的祁晴手中，“这是给林记者准备的吃食，你等会送送林记者吧，顺道把这些吃食交给林记者。”

    祁晴顿时一惊，感觉手里的布兜十分烫手，她望了一眼前边的林记者，不由面露犹豫。

    “嫂子，我...要不让小骏去送吧？”

    秦天如一本正经的忽悠道，“今天林记者来咱们家做客，不是你邀请的吗？那他就是你的客人了，现在客人要走了，你作为招待的主人家，不得亲自送送人家啊。

    让我跟小骏去送客，你觉得合适吗？咱们做事得有始有终，既然你邀请的，自然是由你亲自去送了，这样才不算失礼，懂吗？”

    “我...”祁晴顿时感到哑口无言，面对嫂子这一番说辞，她竟无言以对。

    秦天如直接推了她一把，催促道，“好啦，赶紧去吧，把人送到村口咯，别急匆匆的赶回来。”

    祁晴往外踉跄了好几步，看着手里的布兜，最终咬了咬牙，迈脚往外走了。

    秦天如见小骏拉着林记者站在院门口，一副恋恋不舍的样子，也是一阵无语。

    她们家这位小弟妥妥的钢铁直男了，以后很难有女盆友的那种，不仅情商低，说话直，还没一点眼力劲。

    估计在他的眼里，只要没在明面上直接表明了男女关系的人，都是没关系的无关紧要的人，恐怕他都不会动脑子多想吧？

    比如，她跟寒哥走在一起的时候，那小子就知道不能当电灯泡，还知道远远的避开了，不能当个讨人嫌的人。

    但面对那些处在青春萌动，少年情怀的少男少女，他似乎就跟个二愣子一样，好像一点都感觉不到旁人躁动的小心思一般。

    就比如现在！

    “小骏，你赶紧来一下。”

    不得已，秦天如只好亲自出手把‘大灯泡’给拽回来了。

    祁骏微愣了下，担心嫂子找自己有急事，连忙跟林大哥道了别，转身就冲回了院里。

    祁晴与林毅对视了一眼，不禁感觉浑身都在散发一种名叫的尴尬气息。

    明明在此之前她还能跟对方侃侃而谈，相处十分自在，可现在忽然之间就变得不自在起来了。

    在今天这顿午饭过后，似乎有什么东西不一样了，但一时之间，她又说不上来。

    “嫂子让我送送你。”

    “好啊。”林毅欣然应道。

    祁晴抿了抿嘴唇，跟着林毅的脚步，缓缓朝着村口走去。

    秦天如站在院门内，偷偷的往门外望了一眼，见两人并肩离去的背影，愉悦的扬起了嘴角。

    “嫂子，你这是在干嘛？”

    祁骏对于嫂子的行为，感到很迷惑，他直接迈出了门外，顺着她的方向，朝着远处的方向看了看，但不觉得有什么奇特的地方啊。

    “说了你也不懂。”秦天如轻睨了祁骏一眼，一个脑子都还没开窍的小屁孩，她还能指望他帮忙助攻不成？

    于是，她转过身，脚步轻快的回屋了。

    “.....”祁骏表示很懵，他怎么就不懂了？问题是嫂子啥都没说啊，他懂了才奇怪了呢。

    见嫂子不搭理人了，祁骏只觉得莫名其妙。

    秦天如回了灶屋，慢条斯理的收拾起午间遗留的碗筷盘碟。

    正当她擦拭完所有的厨具后，却听到屋外祁骏气吼吼的声音传来。

    “嫂子，快出来，杨大哥来了。”

