    “小馒！你开门啊苏小馒！你有本事带男人回来，你有本事开门啊！”

    当夏言正舒服泡着澡的时候。

    忽然有人用力拍响了屋外的院门，同时嗓音洪亮地焦急大喊道。

    “嗯？”

    夏言听到有人在喊苏小馒的名字，但他却没有听懂对方在喊什么。

    不过听上去像是有重要的急事一样。

    反正他都已经洗得七七八八。

    干脆直接便穿好衣服前去查看个情况。

    只是——

    当他刚穿好衣服走出门的时候。

    院门猛地让人撞开。

    旋即便看到一个身材魁梧浓眉大眼，浑身充满阳刚气的壮小伙气势汹汹地冲了进来。

    “你是……”

    夏言看到壮小伙顿时一怔。

    壮小伙看到夏言同样一愣。

    谁知他刚准备开口。

    对面的壮小伙瞬间横眉怒目劈头盖脸地抢先质问道。

    “你特么就是苏小馒带回来的男人？”

    “啊？”

    夏言又是一怔，觉得对方有点莫名其妙。

    他应该和对方不认识吧？

    为何对方看到自己这么大火气？听口气好像是骂了自己？

    “你是聋的吗？没听到本大爷在问你话吗？”

    壮小伙见夏言毫无反应，立刻瞪着铜铃大眼恶狠狠地朝他吼道。

    “你吼辣么大声干嘛啊？”

    夏言轻蹙眉头，伸出手指掏了掏震得嗡嗡响的耳朵。

    “你是在挑衅本大爷吗？”

    不知是夏言的回答还是动作激怒了壮小伙的哪根神经。

    只见他暴跳如雷地撸起袖子便朝夏言冲了过来。

    “小老弟你想干嘛？”

    眼看对方伸手便要攥向自己的衣领。

    夏言立刻轻描淡写地躲了开来。

    “你还敢躲？”

    壮小伙发现自己抓了个空，脸色都有些愕然，旋即更加愤怒地朝夏言扑了过去。

    “年轻人火气不要这么大嘛，我也奇了怪了，我应该和你素不相识吧？为什么你一看到我好像遇到了仇人一样？我想你是不是误会了什么？”

    夏言使出反复横跳+蛇皮走位的秘技不断躲避着壮小伙的攻击，同时游刃有余地询问道。

    面对壮小伙不由分说便朝自己动手。

    他心里都冒出了一个猜测。

    既然对方叫得出苏小馒的名字，显然他是认识苏小馒的。

    如果他看到苏小馒的家里忽然多出了一个陌生的男人，是否会误认为自己是闯入苏小馒家里的贼人呢？

    如此想想都有可能。

    “误会？本大爷和你没有误会！”

    一直连夏言衣角都摸不到的壮小伙气急败坏地大吼大叫道。

    “小伙汁，我的忍耐是有限度的哦，我劝你好自为之，别逼我对你使出闪电五连鞭。”

    夏言无奈地看着眼前已经有些气喘吁吁仍旧不肯停手的壮小伙道。

    “有本事你不要躲，像个男人一样和我堂堂正正地战斗！”

    壮小伙喘着粗气充耳不闻般怒视着夏言道。

    “我说你脑子还真是一根筋啊？难道非要吃点苦头才肯罢休吗？”

    夏言闪躲之余随意活动了一下手腕。

    对方如同围着自己不断嗡嗡叫的苍蝇一样，虽然对他毫无威胁，可却让人烦不胜烦。

    在他正准备出手让壮小伙冷静冷静的时候。

    不曾想苏小馒却在千钧一发之际火急火燎地赶了回来。

    她手里提着打包的衣服站在院门口，脸上满是着急之色大声劝阻道。

    “住手！你们不要再打了！”

    “小馒！小馒你回来了啊！”

    话一出口，立竿见影。

    原本还一直锲而不舍纠缠着夏言的壮小伙果断停手，同时转身便丢下夏言朝苏小馒屁颠屁颠地跑了过去。

    “陈猛！你在干什么？”

    苏小馒看到壮小伙是气不打一处来，脸色都瞬间冷了下来。

    “我……”

    名为陈猛的壮小伙顿时张口结舌面红耳赤地看着苏小馒，转而便低下头支支吾吾道。

    “抱歉小馒，是我一时冲昏了头脑没控制住自己的脾气，可是……”

    “可是什么？”

    苏小馒面无表情道。

    “可是……我就想知道他到底谁？为什么你会带一个陌生的男人回来？！”

    陈猛沉默片刻后咬了咬牙道。

    “他是谁很重要吗？而且我带谁回来与你有关系吗？最重要的是你凭什么对我的朋友大打出手？”

    苏小馒感觉自己要气疯了。

    她气愤的不单单是陈猛的行为，更气愤的是他的找死行为！

    夏言是什么人？

    这可是挥手间便能荡灭整片森林的绝世强者，捏死他都和捏死蚂蚁一样轻松！

    偏偏陈猛却主动招惹了夏言。

    幸亏夏言保持了克制没有出手，否则后果绝对不堪设想。

    陈猛是她的朋友，她自然是不愿意看到朋友出事。

    一席话下来。

    陈猛当场都怔在了原地，整个人都呆呆地看着苏小馒。

    似乎对苏小馒为了维护夏言而痛斥自己感到了难以置信。

    “前....夏兄，我对朋友的鲁莽行为感到十分抱歉，如果您要怪罪的话，我愿意替他承担一切责任。”

    苏小馒不再理会陈猛，直接便绕过他来到夏言跟前。

    一开口她便猛然意识到还有陈猛在场，前辈这个称呼不能用，以免暴露马脚。

    同时在她思考该如何称呼夏言的时候，脑子里忽然回想起最早夏言的自我介绍，灵机一动便改变了称呼。

    “苏小馒！男子汉一人做事一人当，这件事情本来便是我有错在先，要怪罪也是怪罪我的头上！还轮不到你替我来承担！”

    当陈猛听到苏小馒的话后。

    他立刻怒气冲冲地转身朝她走去，同时一脸桀骜地看着夏言道。

    “这位兄弟，一切都是我的错，如果你心里想要怪罪的话，我愿意任你处置。”

    “陈猛，这里没你说话的地方，给老娘滚！”

    苏小馒见状气得指着院门对陈猛吼道。

    她和夏言好歹算是认识。

    本来她想着自己替陈猛求求情，即便夏言怪罪都不会把她怎么着。

    毕竟未来他还要依靠自己熟悉适应长宁府的生活。

    偏偏陈猛却不领情地跑过来打乱了自己的计划。

    她以为她是为了谁？还不是为了他的性命着想？

    “算了算了，反正我也没什么事，也懒得计较了。”

    由始至终都当着局外人的夏言一脸大度地摆了摆手道。

    好家伙！

    真是好家伙！

    如今他总算明白壮小伙为何不分青红皂白便对自己动手了。

    敢情他是遇到苏小馒的追（tian）求（gou）者了。

