    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘小h宅’、‘rtcc’、‘梦幻&心’的打赏！）

    转眼间，三天的时间过去了…

    在这三天的时间里，攻略组也开始着手于99层的攻略，攻略组的玩家们也陆陆续续的来到了99层，组出了几支相比起以往来说，规模更加庞大的队伍，以迷宫区为目标，一路开荒了过去了…

    98层守关boss攻略战，攻略组死了十五名的玩家，这个伤亡，对于如今的‘sao’来说，已经算是一个足以让人颤抖的数目了，为此，攻略组甚至还低迷了一段时间，不过，攻略事项，却是一点都没有落下！

    即使出现再大的伤亡，仍旧没有能够打消攻略组玩家们完全通关的心情，相反的，对攻略的事项表现得更加的投入，大伤亡不但没有打击到他们，反而让他们坚定了一定要完全通关的心！

    因为，他们不知道，再这样继续下去，下一个死去的人，会不会是自己…

    眼看着完全通关的希望就在眼前了，再攻略下两个楼层，他们就可以回到现实世界，到了这个时候，还怎么可能放弃？…

    不过，或许是因为十五人伤亡的刺激，攻略组里，以往那股风雨欲来的氛围在最近改善了不少，也不知道是不是被刺激到的关系，那些头脑发热，整天想着往迷宫区里冲，往守关boss房间里冲的玩家也渐渐的冷静了下来。开始接受调配了。

    当然，刺激到冷静下来的有。刺激到更加疯狂的人也有，而这部分人，已经通通被解除了攻略组内本来应该由他们执行的任务，让他们回家冷静冷静去了…

    现在，攻略组里的混乱，已经差不多消停了下来了，这一切，还得归功于启太、克莱因两人。控制住了自己的公会成员，这才没有让事情越闹越大…

    总而言之，攻略组就是一群不见棺材不落泪的傻蛋，有了棺材的出现，他们才会心不甘情不愿的消停下来，用克莱因的话来说就是一群问题儿童，浑身上下都是问题。智商堪比儿童的问题儿童…

    还好，一切都在往好的方面发展…

    由于99层面积并不广泛，野外区域也没有多少，三天的时间里，攻略组已经成功的开荒了各个野外地区，也已经推进了迷宫区里！

    不可避免的。拥有麻痹技能的青色甲虫和吐息技能的阴影打了攻略组玩家们一个措手不及，抛开两个技能不说，青色甲虫的防御，阴影的虚幻身体，足够让这些玩家吃足苦头了。如果不是有无言、亚丝娜两人提供给桐人等人的情报，被他们分享给了攻略组。恐怕，这头一天进入迷宫区，攻略组还得出现伤亡。

    好在，经过初期的措手不及之后，攻略组的攻略也渐渐的稳定了下来了，虽然在迷宫区里活动的时间并不长，但击杀怪物可以开放地图的情报仍旧没有能够瞒过那么多人的眼睛，这让攻略组的玩家们非常的兴奋。

    以往，寻找迷宫区里守关boss的房间，是所有在迷宫区里进行攻略的玩家的主要题目，一个楼层的攻略与否，迷宫区的开荒是第一个问题，守关boss房间所在地是第二个问题，最后才是击杀守关boss的问题…

    而这三个问题里，第一、第三，都是需要经过特定的商议与策划才能够进行的，但再怎么说，主动权都是掌握在玩家的手中，唯有第二个问题需要一点的运气，浪费的时间往往也在很多时候都是最多的。

    可想而知，击杀怪物可以开放地图，对于这群急切想要通关的玩家来说，到底是多大的好事了…

    不过这些都是攻略组自己的事，对无言来说，那已经无关紧要了，因为，他的地图，已经完全开启了！

    第一天攻略迷宫区，无言跟亚丝娜拿下了三分之一的区域，第二天，在有准备的情况下，推进的速度更加快速，直接拿下了剩下的三分之二区域中近八成的区域，到得今天，整个迷宫区的全貌，已然是全显在了两人的地图上了！

    瞧着标注在地图档案中某一个角落里的红点，无言幽幽的叹出了一口气，不断的在心中揣测自己的人品。

    击杀了怪物，迷宫区里的地图会相应的开放一小部分，这一小部分的地图是随机性的，也就是说，你很有可能在击杀第一只怪物的时候就得到了守关boss房间的所在地，也有可能直到地图最后一部分开放出来时，那里恰恰好是守关boss的房间…

    很不幸的，无言就是后者…

    另一边，亚丝娜同样注视着地图上标示着守关boss房间的红点，有些不安的看向了无言，拉着他的袖子，可怜兮兮的说了一句。

    “呐，接下来该怎么办？…”

    “那还用说吗？…”无言抿了抿嘴，瞥了亚丝娜一眼。“当然是直接杀过去了，难道你还想在这里刷虫子和鸟鬼啊？…”

    闻言，亚丝娜收起了可怜兮兮的表情，撅起了嘴。“我就知道是这个回答…”

    话落，亚丝娜收起了地图，将自己的佩剑甩了甩。“那么，我们走吧！”

    听到亚丝娜的话，无言嘴角轻轻抽了一下，直直的注视着那张美丽的脸蛋，良久以后不甘心的问道：“真的不再考虑一下？…”

    亚丝娜头也不回的上前一步，间不容发的挥手说道：“我没有劝你回去联合攻略组，你也别劝我回去！”

    无言嘴角微微蠕动，似乎是想要说点什么，但是看到亚丝娜那个坚定不移的表情，他就知道了，一如既往的，这句话肉包子打狗，有来无回了…

    这一幕，其实已经不是第一次发生了…

    每一次，无言、亚丝娜在迷宫区里幸运的发现了守关boss的房间以后，都会有一幕对话，详细的内容便是，无言想要劝亚丝娜回去，亚丝娜坚决不肯，亚丝娜想要劝无言跟攻略组一起上，无言坚定的拒绝。

    到最后，结果都是无言、亚丝娜两人一起对上了守关boss…

    这一次也不例外，不需要再进行一次对话，双方都知道了对方的选择，归根究底，其实就是两人互相关心的表现而已，一个担心无言会一去不复返，一个担心自己关键时候照顾不到自己的老婆…

    但是，两人又同样执着的很，一个死也不愿意将自己的‘劳动成果’跟别人分享，一个死也不愿意坐在家里看着对方进入危险的地方，脑袋硬得跟牛筋一样，从这方面来看，真不愧是夫妻两啊…

    按照地图的指示，两人一路上一边击杀着拦路的青色甲虫和阴影，一边朝着守关boss的房间走去，99层迷宫区的面积不大，只是怪物的密集度很高，可惜却拦不住实力高超的一对夫妻，三十分钟以后，周围那密密麻麻的道路，便只剩下一条了…

    而在道路的尽头处，一扇无比熟悉的大门，正屹立在了那里，等待着有人来推开它…

    站在大门的前面，亚丝娜转过了身，理了理无言的衣领。

    “我们会成功的吧？…”

    “当然！”无言伸出双手，抱住了亚丝娜。“兴许，结衣又做好了晚饭，在等着我们回去吃呢！”

    “那可真是令人期待！”亚丝娜仰头一笑，看着无言的脸，紧接着，闭上了眼睛…

    无言抚了抚亚丝娜的脸庞，低下头，吻在亚丝娜的唇瓣上，两人相拥在守关boss房间的大门前，吻着…吻着…

    良久，分开…

    “我们走！”

    “嗯！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

