    叶浮珣走在前面，她遥遥领先，根本不想再管救命恩人了。付宁道，“楼主，你是不是救了卓姑娘才……”

    “闭嘴吧你。”坏我好事。

    墨卿封心情很差，想快步跟上走在前的人，但伤口疼，只能放缓脚步。叶浮珣一个人边走一边看，她觉得这个镇子很奇怪。

    这里安静是安静，就是有些诡异。

    走了好长一段路，终于看到墨卿月，她在陪着小孩踢毽子。

    见到姐姐回来了，她大喊，“姐姐你回来了。”

    叶浮珣走过去，她环身四顾问，“住在哪儿？”

    “那边，那儿有个房子，是废弃的地方，付宁已经打扫干净了，可以住下。”

    叶浮珣道，“你就不怕里面闹鬼？”

    “姐姐你真聪明，这地方就是因为闹鬼才没有人入住。”

    你存心的吗，找个鬼屋给我住？你知道我是谁吗，堂堂阿珣陪你住鬼屋，这就是你对待恩人的方式，叶浮珣想揍小丫头了。

    墨卿月笑嘻嘻解释，“为了省钱嘛？姐姐，你去妙仙宗那么多天，我们待在这儿无聊啊，也要找吃的喝的，这几天付宁一直帮人去深山打猎赚银子呢。”

    偌大墨焰楼居然穷得连维持基本生活的银子都没有了吗？

    墨卿封赶紧解释，我有钱，只不过没带在身上，加上这里靠近妙仙宗，他们魔门中人也不敢随便跑来找茬。

    所以要让魔门中人送银子来，这办法有些不妥，索性就自力更生了。

    叶浮珣道，“我是不是要对你们刮目相看啊，还自力更生呢？你们不是最擅长烧伤抢夺，打家劫舍吗？”

    墨卿封反驳，“你说这话我可不认，我又不是土匪，那些烧杀抢夺，打家劫舍的事我怎么可能做得出来。”

    “是吗？”

    叶浮珣不信，当然墨焰楼如何处事，那是他们的事，只要不让她看见这人杀人放火都好说，要是让她看见了，那也别怪她剑下无情，该杀照杀。

    “走吧，带我去鬼地方看看。”她对墨卿月说。

    墨卿月当即小跑着，她走在前带路。

    她边走边看着住在这里的人，大家看起来都没什么问题，生活悠闲，相处融洽，是个温馨的镇子。

    走过了镇子最热闹的地方，一直往里走，直到进入一个阴森森的地方。

    叶浮珣怀疑走向了地狱，“你确定是这里吗？”她回头看了看，想着我能不能换个地儿，去找一户好人家，向他们说几句好话，应该可以借助一宿吧？

    墨卿月推着姐姐进去，“明兮姐姐就别磨蹭了，来都来了，我们就是在这儿落脚。”

    她无语凝噎，心想，我是不是和闹鬼的地方有缘啊，自打下山，不是冲着闹鬼的山庄跑，就是往破败不堪的简陋瓦舍里找鬼。

    “墨卿月，你为什么非得选择这个地方？”她很好奇。

    墨卿月吃着胡萝卜解释，“司空染在这镇上住过一段时间。”

    “你如何知道？”

    “谷灵说的，这镇子里的人对司空染唯命是从。”

    “谷灵，他人呢？”

    “出去了，也不知道去干什么了？”

    “等等，你刚才说这里的人都很听司空染的话？”

    “对，据谷灵讲，这儿以前很穷，前几年司空染偶然来到这里，发现镇子有河流穿过，人们生活悠闲，风景也不错，就买了镇子最里头的大宅子，听说里边住着一头大蛇，司空染到来后，就将那大蛇杀了，村里再不用拿活人去祭祀了，大家就奉司空染为神明。”

    叶浮珣想，无知，愚昧，那大蛇恐怕没死吧。

    如果没记错，司空染曾养了一头大蛇，就靠着这头大蛇，她帮卓明稹办了不少坏事，不服的都被大蛇一口吞下腹中当做食物了。

    那些不喜欢司空染的人害怕这恐怖的大蛇，就不敢再多嘴饶舌了。

    “我说，墨卿月，你是不是故意的，知道这是人家的地盘，你还往这里跑？就不怕被人弄死？”

    “我要等姐姐啊，方圆百里，就这个镇子最干净，我喜欢干净的地方，这样住得舒适，再说这里的风景很美，我总不可能跑到妙仙宗那里去吧，人家知道我是魔门的妖女，还不把我一剑砍成两截儿啊。”

    “那你来这里就不怕被大蛇一口吞了？”

    “据他们说，大蛇已经被杀死了，还怕什么？”

    “你信？”

    “我不知道。”墨卿月猛摇头，事实上她不信，“不过据我所知，妙仙宗的人不敢到这里来，寻常人也不敢，因为镇头那儿树立着一只大蛇雕像，方才姐姐进来的时候有看到吗？”

    叶浮珣点头，她是看到了，那蛇雕被藤蔓爬满覆盖，已经看不清楚原身。

    “听说是司空染吩咐镇子里的人种了一大堆藤蔓故意掩盖那雕像。”

    “那司空染在这镇子里头吗？”

    “谷灵说她受伤，跑去南州了。”

    “哦，那谷灵就这么相信你了？”

    “姐姐，你要相信我，谷灵这人不坏。”

    “哼，希望吧。”

    叶浮珣是不信的，谷灵的行为太可疑了，他之前还和司空染出生入死，几次三番救那恶女出险境，现在要相信他背叛了司空染，还不如相信司空染是活菩萨。

    当然，这仅仅是她的怀疑，她不可能要求墨卿月也相信自己，小丫头似乎很信任谷灵。

    终归是个懵懵懂懂的少女，她正值情窦初开年纪，那些个喜欢，轻易蒙蔽女孩的双眼，即使是出自魔门邪教的墨卿月，也无法逃离这可怕的陷阱。

    根据墨卿封讲述，墨卿月和谷灵早就认识。

    几年前，墨卿封带着妹妹下山去看热闹，无意中在河里捞出一个死人。

    墨卿封本来不想多管闲事，他认为多管闲事会招来麻烦。

    墨卿月却非要救那个人，她心性天真，看到同龄人受伤昏迷，就想搭把手。

    为此好说歹说，她说服了哥哥出手相救。

    墨卿封为昏迷的谷灵疗伤，费心费力，险些还走火入魔了。

    而本该死的人总归是活了过来。

    不过谷灵醒来后就闷闷不乐，还好又墨卿月陪着，她开解他，劝慰他，他也才放下心事提起精神生活。

