
　　“那你准备什么时候给我正名？”

　　卢婧看着凑在自己面前的人，又偏过了头，“等星期天。”

　　“行，那我星期天直接跟你回家见叔叔阿姨？”

　　“嗯……”

　　宋予慕笑了笑，在她唇上亲了亲，然后撤了回去。

　　卢婧松了口气，“那我先上去了。”

　　“好。”

　　卢婧一上楼，刚开了门，就看到门边站着的二人。

　　“爸妈你们干嘛呢？”

　　卢妈妈笑着问，“又是宋予慕送你回来的？”

　　卢婧从二人身边走了过去，“你们不都看见了，还问干嘛啊？”

　　“婧婧跟妈妈说实话，他这早上来接晚上送你，你们是不是在谈恋爱啊？”

　　“嗯。”

　　卢婧刚应完就跑进了房间。

　　两父母对视了一眼，有些惊讶，“真在一起了？”

　　“哎呀，我要去洗澡了，不说了。”

　　卢父看着关上的房门，叹了口气，“唉，这要怎么是好。”

　　“能怎么办，不就只好顺其自然了？”

　　“你说他家里能接受我们婧婧吗？别到时候打击了她。”

　　卢妈妈也叹了口气，“那你说怎么办，难不成现在要拆散了他们二人。”

　　客厅渐渐的安静了下来，卢婧靠在了房门后。

　　她就知道如果爸妈知道了肯定会很担忧的，她其实一直也有忧虑。

　　宋予慕他妈妈肯定不知道自己是什么样的家庭，还有关于她爸爸的事。

　　说什么罪不及子女，可偏偏是怎样的大家心里都知道，她过不了政审，考不了公务员，甚至还会被人指指点点。

　　卢婧重重的闭上了眼睛，她想和宋予慕保持距离的。

　　可如今他已经迈出了九十九步，那最后一步她也应该跟着踏出去。

　　像往常一样宋予慕都会来接她早上去上班，顺便带了早饭。

　　“你下次不用特意来接我了，我这边坐地铁很方便的，你来回跑耽误时间。”

　　宋予慕看着她，突然叹了口气，“你现在真的很自私。”

　　“啊？”卢婧疑惑不已，她又怎么了？这怎么就和自私扯上边了。

　　“你现在连我早上见你的权利都想要剥夺吗？”

　　“……”

　　“算了，我也不是那种斤斤计较的人，我不生气了。”

　　卢婧立即说，“好，我收回刚刚的话，麻烦你了。”

　　“我们什么关系，不用客气。”

　　“……”

　　卢婧嘴角抽搐，她有时候真的觉得宋予慕是有病的，就比如现在。

　　白天卢婧在医院上班，在办公室里见到宋予慕妈妈的时候还愣了愣。

　　纪瑶也认出了人，笑着走了过来，“原来你在这上班啊？”

　　“阿姨。”卢婧起了身，“您怎么来这了？”

　　“邻居家的宠物病了，我帮忙送她过来。”

　　“阿姨您坐会吧。”卢婧起身给她拽了个椅子让人坐下。

　　纪瑶看了眼科室的环境，“工作忙不忙啊？”

　　卢婧笑着摇摇头，“还行，不是很忙。”

　　“上次我就让宋予慕有时间带你回来吃饭，也不知道他跟没跟你说。”

　　卢婧笑着没说话。

　　“你们的事慕慕都跟我说了。”

　　卢婧有些惊讶，没想到纪瑶都知道了，心里又有些忐忑不清楚纪瑶到底知道了多少。

　　“我们家慕慕呢，从小性子就很孤僻，也不爱交朋友不爱多说话，现在可算是找了女朋友了。”

　　“我其实也没多好……”卢婧有些虚，也不主动要说些什么。

　　“怎么不好了，我看着就很好啊，一会儿有没有时间，跟着阿姨在附近吃个饭？”

　　卢婧点点头，“好，我请阿姨。”

　　纪瑶笑了笑，坐了一会儿便起身去看看邻居那边的情况。

　　上次见面，纪瑶不好意思表现的太亲切到底连微信都没加，这次倒是很顺利的加上了。

　　中午二人在附近找了个餐厅。

　　刚坐在没多久就看到宋予慕过来了。

　　“你怎么来了？”卢婧仰头看着跑进来的人。

　　“我给他发的信息，问他有没时间过来吃饭。这果然有了女朋友就是不一样，我平时找你吃饭，不是工作就是应酬的，这次来的到快。”纪瑶打趣的说着。

　　卢婧有些不知所措，只好笑着。

　　宋予慕坐在了她的身边，“妈跟你吃饭你都不知道发个信息给我吗？”

　　“我忘了。”卢婧实话实说。

　　“脑子里面一天天的装着什么。”

　　“……”卢婧盯着他，要不是看着纪瑶还在这肯定高低要跟他怼几句的。

　　纪瑶坐在二人的对面，正端着杯子喝水，又抑制不住的笑了笑。

　　难怪以前看着夏夏每次见到阿煜的时候都满脸笑容，越看越开心，越看越满意呢。

　　她现在看着卢婧也开心，也很满意。

　　吃饭的时候，卢婧有点受不了身边这人，一会儿让她多吃这个，一会儿那个的。

　　还不忘说什么，别减肥了，多吃点。

　　卢婧在纪瑶面前都不好意思抬头。

　　“你吃你自己的，婧婧不会夹菜吗？”纪瑶出了声。

　　卢婧立马点头，“我吃什么我自己夹就好了，你吃你的。”

　　宋予慕反驳道，“平时在家爸不也给妈夹菜了？”

　　纪瑶干咳了一声，“就你话多。”

　　宋予慕笑了笑。

　　卢婧瞪了他一眼，警告他适可而止，可偏偏这人还来劲了，就像是故意的一样。

　　纪瑶吃的差不多就放下了筷子，拿出了手机。

　　给着自家老公发信息。

　　纪瑶：没吃多少，但是很胀。

　　宋泽铭：怎么了？胃不舒服了？

　　纪瑶：吃你儿子的狗粮吃饱了。

　　宋泽铭：他故意的吧，要么是在显摆，要么就是在告诉你他的态度。

　　宋予慕什么小心思，宋泽铭即便不在现场也能猜的差不多。

　　纪瑶这个当妈妈的又怎么会不知道呢。

　　无非就是想给纪瑶看看自己的态度，也就是说他是认定了卢婧，没法改变。

　　纪瑶也不知道是自家儿子蠢还是怎么的，他喜欢的人，自己和他爸爸难不成还能阻止？

　　这么多年儿子好不容易有个喜欢的，她高兴还来不及。

　　何况卢婧这姑娘性格挺好，还会哄人纪瑶也挺喜欢的。

　　她本身对儿媳的要求就低，其实这些年对宋予慕也没什么要求。

　　他学习好是因为自己自律聪明，家里也从未要求他必须要考第一。

　　虽然说宋欣洛结婚之后，家里就把视线投到了宋予慕的身上。

　　纪瑶也偶尔念叨两句，但也没逼着他找女朋友。

　　就算他一辈子不找，只要是他自己的选择，纪瑶也能接受。

　　换句话说，就算宋予慕找了个男的，家里也不会多说什么。

　　纪瑶实在是把要求放的太低了，压根就没什么要求，所以是个人就已经很满足了。

　　卢婧家里的事她也都知道，宋予慕回来跟她承认谈恋爱的时候便已经和盘托出了。

　　那点事也都清楚，意外在所难免，何况这又跟着卢婧能有什么关系呢。

　　她也相信自家儿子的眼光。

　　“妈你吃饱了要不要回去啊？”

　　宋予慕主动问到。

　　纪瑶盯着他，轻声说，“怎么了，嫌弃你妈我在这碍眼是不是？”

　　“您知道还非要问出来。”

　　卢婧抿了下唇，好吧，是他错怪宋予慕了，他对所有人都一样，连亲妈也没例外。

　　纪瑶也知道他这德行，白了他一眼，“行，我这人也见着了，吃也吃饱了确实该走了。”

　　“阿姨，让宋予慕送您回去吧。”卢婧连忙出声。

　　“妈可以打车的。”宋予慕出声道。

　　刚说完，就被卢婧在桌下踢了一脚。

　　纪瑶看着面前的动静，笑了笑，“我打车挺方便的，一会儿他还要去公司上班呐，你俩再聊聊吧。”

　　看着纪瑶要离开，卢婧连忙起身送她。

　　“等休息了让慕慕带你回家吃饭，他奶奶早就想见见你了。”

　　卢婧点点头，“好，阿姨您慢走。”

　　看着纪瑶上了车离开，卢婧才转身看着身边的人。

　　“我发现你这人是真的没长脑子。”

　　“我在我妈面前要长什么脑子，我平时就是这么说话的。”

　　“我就想在阿姨面前留点好印象，全被你给破坏了，现在阿姨肯定觉得儿子大了有了女朋友连亲妈都不要了。”

　　宋予慕轻笑了一声，“你就放一百个心吧，我妈不是那种人，她眼里就只有我爸，我随意，而且我爸早就说过了，他说我以后疼我媳妇就行，他媳妇他自己宠用不着我。”这话从小宋泽铭就这么说的。

　　纪瑶的所有事都有他爸操心了，要宋予慕也没用啊。

　　何况他也不想跟着他爸争宠。

　　卢婧虽然听着他说了这些，但是心里还是不放心。天籁小说网

　　唉，有了在意的东西就想得到更多了。

　　如今宋予慕说喜欢自己，现在就想着让他的父母也能跟着对自己有好感。

　　人啊果然是越来越贪心。

　　宋予慕轻拍了一下她的脑袋，“走吧，出去走走。”

　　卢婧跟在人的身边，然后开了口，“我爸妈已经知道我们在谈恋爱的事了。”

　　“那挺好的，等你这次休息我直接过去不就行了。”宋予慕轻松道，他每天准时出现在她家楼下，要是再发现不了，他就得天天去敲门接人了。

　　宋予慕是高兴了，但是卢婧有些愁啊，愁的不行，怕让自己失望，也怕让父母难过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（26）免费阅读。https://www.23sk.com 