    成皋，又名虎牢关，位于大河之畔，背靠河水，南连嵩岳，山岭交错，自成天险。

    因周穆王在此牢虎而得名，秦时置关，汉时置县，历代以来，此处都是兵家必争之地，号称一夫当关万夫莫开。

    吕布是昨夜抵达虎牢关的，并未搞什么夜袭，如今关东诸侯尚未靠近，吕布也没摸清楚敌情，贸然跑去就算不像胡轸上次一般被人家埋伏，也讨不到什么好。

    如今的吕布比之以往那股狂傲之气少了几分，却多了几分临大事而不乱的沉稳和从容，李肃见到此时的吕布多少有些不适应。

    一大早，吕布便带着高顺、华雄、胡轸、李肃等守关将领上城巡视，但见关外晨雾如丝，万物萧索。

    “据探马来报，昨日开始，便出现大量联军斥候在关外游弋，逼得我军斥候不得不撤回，看来联军正在此聚集。”李肃见吕布看着关外沉默不语，走上前来笑道。

    “我昨夜来时，看到河水已经解冻？”吕布看向李肃，他想绕击敌后来个偷袭的话，就必须绕开这些联军斥候哨探，绕过大河，然后从联军后方攻击，效果应该是最好的，可惜河水解冻之后，想要做到这一点就不行了。

    “嗯，正月时已经开始解冻。”李肃点了点头。

    “你在成皋待了多时，可知联军大营如何分布？各家兵马几何？”吕布继续问道。

    “这……”面对此时的吕布，李肃额头开始冒汗，作为成皋守将，他的任务就是守好成皋，至于联军怎么布置的，各家联军从荥阳东一处、西一营的分布，怎么探查？

    吕布皱了皱眉，不过没有去苛责什么，看了看李肃：“命所有斥候哨探出城，打探清楚各家位置，如今联军既然在朝这边聚集，必然混乱，随便换上一家的军装，当可蒙混过去。”

    “喏。”李肃点了点头，现在的吕布没了那份狂傲劲儿，或者说收敛了那份狂傲，但也正是如此，浑身上下散发着一股叫人呼吸都有些不畅的威压，叫人不由自主的心生畏惧，哪怕李肃这个昔日故友也是如此。

    看着李肃离开，吕布身上那股威压渐渐散去，他……是故意的，自从模拟世界回来之后，对他来说，之前的事情隔了六十多年的记忆，再度回想时，自己投董卓是对是错不说，但不管丁原对自己如何，丁原都不该被自己所杀，他可以是在自己投奔董卓之后被董卓所杀，但不该死在自己手中。

    当然，这事也怨不得李肃，毕竟当时，各为其主，再说劝说的人是李肃，但最终下决断的却是自己，丁原之事，也因此将成为他一生的污点。

    所以，知道不能怨，但感情上，他自然是恨李肃的，所以在李肃这边看来，吕布的表现就有些不近人情了。

    “华雄！”吕布扭头，看向身边的华雄。

    “末将在！”华雄出列，躬身道。

    “将关外肃清。”看着那些肆无忌惮在关外游弋的联军斥候，吕布对着华雄道。

    “喏！”华雄答应一声，转身离开。

    不一会儿，关外那些哨探便见虎牢关大门忽然打开，一支西凉铁骑汹涌而出，两名靠关门最近的哨探尚来不及躲避，便被破空而至的弩箭射成了刺猬，四周哨探见状哪还敢留，朝着四面八方散去，但很快，华雄便派人回来禀报。

    “将军，华将军在关外发现大股敌军靠近，请命率部前去迎战。”华雄派回来的将士对着吕布一礼道。

    此前华雄一直是胡轸帐下校尉，自阳人之战后，被升为中郎将，不过阳人之战说到底是吕布打赢的，跟华雄没什么关系，所以如今华雄迫切的想要获得军功来稳固自己这中郎将之位，这一点，吕布也能理解，他当初杀丁原也有类似的心态。

    “准！”吕布看了看关外，思索片刻后道：“告诉华雄，若遇大敌，莫要逞强，先行退避！”

    “喏！”将士答应一声，转身快速飞奔而去。

    看着有些尴尬走来的李肃，吕布手扶女墙看向远方道：“派人继续探查，前线如何，随时来报。”

    联军敌军都悄无声息的靠近成皋了，作为一直驻守的将军，反倒是让前来支援的华雄先发现了敌人的异动，这说出去多少有些丢人，面对吕布的目光，李肃有些抬不起头来，只能低头答应一声后，转身快速去安排。

    不堪大用！

    看着李肃离开的方向，吕布心中暗自摇头，其他方面的能力不好说，但在领军打仗这方面，李肃绝对算不上是良将。

    但仔细想想，其实大多数将领都是如此，吕布是因为常年在边关与胡人打交道，胡人最擅长的就是见缝插针，一不小心就能被对方仗着极高的机动力绕开，然后袭扰后方，所以吕布对情报方面很重视，但来到中原后，好像大多数将领对这个反而不是太重视，西凉军的对手不是胡人？

    另一边，华雄得了吕布命令之后，当即决定趁着对方毫无准备之际，前去大闹一场，给联军一个下马威……

