    宗门门人弟子人数的增多，各个职能部门的完善，又给韩进带来了两样奖励。

    奖励开出来的东西都很不错，韩进是相当满意的。

    而随着青云门的日益强大，青云门的名号在青州修行界也终于有了分量。

    青云门的门人弟子也终于可以走出宗门，傲然的宣布自己来自青云门。

    当然，前提是当时没有天恒宗的人在场。

    如果是遇到了天恒宗的人，青云门的弟子能低调的话，尽量还是要低调一些的。

    一转眼，半年的期限已过。

    终于，前来考察青云门资质的万仙盟使者到了！

    好巧不巧的，这位使者和王宁是旧识，对青云门的印象那也是相当好的。

    来到青云门，这位使者对青云门是高调赞扬，甚至说出了‘若非身在万仙盟，必定加入青云门’这样的话。

    对此，韩进也只是一笑了之。

    任谁都听得出来，这位使者其实就只是客套一下，仅此而已。

    和万仙盟比起来，青云门还是差得太远了。

    经历过一番虚与委蛇，这位使者这才把话题引入正轨。

    在一番核实之后，使者最终宣布，青云门满足了晋升为二流势力的条件。

    即日起，青云门的名号将被为什么正式承认，受万仙盟庇护。

    “能在短短的半年时间里凑齐一名元婴境界修士，五名金丹境界修士，凝玄境界修士若干，韩掌门当真是奇才！吴某人佩服，佩服啊！”

    将认证资质交给韩进，吴姓使者收了免战石碑，毫无留恋的直接走了。

    很显然，这位使者和王宁不同，他虽然欣赏青云门，但对帮助青云门却是没有任何兴趣。

    不过韩进对此却是也不在意！

    外力什么的，能借用那就最好。

    没有外力，那就靠自己的努力。

    韩进觉得，在他的英明领导下，青云门绝对能重振往日辉煌。

    对未来，韩进是相当乐观的！

    然而，韩进的乐观情绪并未持续多久，一个不好的消息便让韩进笑不出来了。

    “掌门，最近江湖上传言，说我们的一名弟子强占了天恒宗太上长老孙女的身子，然后畏罪潜逃。天恒宗发出宣言，说不日将大军压境，彻底毁灭咱们青云门！”

    负责情报工作的凌皇一脸凝重，将这一情报第一时间上报给了韩进。

    “消息属实吗？我们的那名弟子叫什么，他真的干了这种事？”

    韩进挑眉询问。

    “那名弟子叫李振通，开窍后期修为，为人正直，我觉得他是被陷害的！天恒宗，他们就是要找个借口，攻打咱们青云门！”

    凌皇咬牙切齿的说道，他本就十分痛恨天恒宗，再加上天恒宗实在无耻，他当真是恨得压根儿直痒痒。

    但是很可惜，如今的他兀自还未晋升到金丹期，根本无力向天恒宗复仇。

    即便是他晋升到金丹期，面对强悍的天恒宗，怕也是根本无力挣扎。

    “难道，青云门，真的要被天恒宗给灭掉，我也要跟着折在这里吗？”

    凌皇的心里满是黯然，眼珠子则是死死的盯着韩进。

    此刻，韩进成了凌皇的唯一支柱。

    如果连韩进都没有办法了，那凌皇便会主动出击，即便是拼着自爆，也要多带走几个天恒宗门人。

    不过，韩进却是并没有让凌皇失望。

    他的表情，始终都保持着淡定自然。

    但，这也只是表象而已。

    事实上，韩进的心里却是紧张的要死。

    天恒宗要和青云门开始大决战了，韩进做为掌门若不紧张，那才有鬼了！

    如今的青云门才刚刚走上正轨，可天恒宗恰在此时找上门来了，这是完全不贵青云门活路啊！

    此时，青云门虽然有门人千余，但高端战力太少。

    一旦要是天恒宗的元婴境界强者杀上门来，青霭婆婆又不出手的话，那等待青云门的也唯有灭亡一途了。

    所以，韩进必须要在最短的时间内找到切实可行的办法，将这次的危机给化解掉。

    不过在那之前，韩进必须要为自己门下的弟子平反昭雪！

    那名弟子并没有躲起来，而是直接浅回了青云门，并且还带回了一个女孩儿。

    这女孩儿叫龙晓宁，就是和李振通发生关系的那个女孩。

    不过，她却并不是什么天恒宗大长老的孙女，只是一个被天恒宗追杀，四处躲藏的可怜小姑娘。

    两个人的结合，也只是因为两个人中了毒药，一起跌落山谷，浑浑噩噩间便滚在了一起。

    事后，女孩虽然有些后悔懊恼，但很快就想通了，并和李振通定下了终身大事。

    得知了真相，韩进第一时间让人在江湖上发声，为自己的妻子证明。

    只是这一次，天恒宗根本就不管不顾，仍旧坚持他们原本的说法。

    更过分的是，天恒宗扬言在三个月后，他们的太上长老就会出关，亲自带队铲平青云门。

    得到了这个消息，韩进略一斟酌，便直接赶去了凤阳城，找上了万仙盟的负责人。

    双方见面，韩进开门见山，说出了自己的请求。

    “新加入万仙盟的势力，有权申请万仙盟的庇护。我青云门，要行使这个权利。另外，天恒宗的人诬陷我宗门弟子，我希望万仙盟能够出面，澄清我青云门弟子的清白，让天恒宗道歉！”

    可听了韩进的这两个要求，万仙盟的负责人却是忍不住的嗤笑出声。

    “想要万仙盟庇护青云门？还要我万仙盟帮助你青云门的弟子正名？你以为你是谁啊，你以为你们青云门是什么东西？万仙盟是做大事的组织，没空管你们的小打小闹！你啊，就哪儿来的，回哪儿去吧！”

    那负责人就像是赶苍蝇一般，直接便下了逐客令。

    “喂，你不能这样！你这么做，是违背万仙盟宗旨的！”

    韩进据理力争，还想要争取一下，但那负责人却是根本没理会他，直接让人将韩进给叉了出去。

    “该死的！”

    韩进虽然被气得暴跳如雷，但却是根本无可奈何。

    正没理会间，一个淡漠的声音突兀的响了起来，“万仙盟内部，有人收了天恒宗的好处，青州万仙盟不想管你们和天恒宗之间的事情。你，白来了！”

