    “你们难道觉得我会用武力让你屈服吗？

    傲慢的大天使还是改不了这种本性，忤逆你们的就是错误？

    谁给你们这样的资格？”

    沃鲁斯克脸色变得有点狰狞，这家伙除了跋扈之外其他的情绪根本无法伪装。

    即便那高大的骨架让他看起来不矮，但是失去了壮硕肌肉的沃鲁斯克看着有了点弱不禁风的意思。

    “我们诞生于你们之前！

    我们所见的一切不是你所能想象的！”

    因普锐斯寸步不让！

    但是他的身上并没有展现出力量的任何痕迹。

    在这里不能战斗，这是一种他和野蛮人之间的默契。

    即便他不缺少任何的勇气，但打破这种默契的后果不是现在的他能够承受的。

    他可以死，大不了作为勇气大天使在高阶天堂上重生。

    奥莉尔也可以死，最多就是这段时间的收获全都落空。

    但是那个孩子不能死!

    诞生于这个世界的孩子一旦死去，那就回成为死亡用来威胁他们的把柄。

    因普锐斯不会轻易的相信死亡这样的家伙会像是一开始所说的那样，作为他们的盟友。

    戒备的情绪对于双方来说都从未消失过。

    “令人发笑！

    你们难道就见过乌迪西安生命最后的时光吗？

    那个时候你们怕呆在自己的狗窝里边“汪汪”大笑吧！

    一群贪得无厌的恶犬！”

    沃鲁斯克的语气越发的尖锐，也越发的嚣张！

    挑衅因普锐斯这种事情他早就想做了，只是在庇护之地的时候他可不能这样做。

    那时候他代表的是处于弱势之中的野蛮人，挑衅固执而莽撞的勇气大天使那是自找麻烦。

    但是现在可不是在庇护之地之中！

    因普锐斯的身后没有了那些强大的大天使兄弟，甚至连高阶天堂上能够作为战斗力的天使也只有两个。

    此时的嚣张不会有任何无法承受的后果！

    “你是觉得我因普锐斯不会骂人吗！？

    还是说你以为我没有鱼死网破的勇气和魄力？”

    因普锐斯终于展现出了一点点的力量。

    以斗争求和平则和平存的道理大天使再熟悉不过了。

    他们在漫长的存在过程之中就是这样和燃烧地狱相处的。

    不断的战斗，不断的延长战斗。这才是高阶天堂和燃烧地狱共存至今的缘由！

    “因普锐斯，先听完沃鲁斯克所说的‘粗暴的阴谋’。至于你是打算记仇还是打算释怀，那都得等到确定一些东西之后。”

    奥莉尔的话一出口，因普锐斯立刻选择了闭嘴。

    希望永远在勇气之上这不光是他两人的生活，也是惯例。

    因普锐斯可以和马萨伊尔争论，和泰瑞尔大打出手，但是当奥莉尔开口之后，他只会听从。

    奥莉尔的地位和马萨伊尔他们不同！

    希望是勇气存在的意义，因普锐斯又怎么会违背奥莉尔的意思呢？

    “令人发笑。”

    沃鲁斯克说这四个字的时候可没有丝毫的笑意。

    谈判之前的手段已经结束了，现在才是真正开始谈论利益的时候。

    “卡奈不想让乌迪西安回来，因为他认为乌迪西安带给世界的不全是好事，他会招致毁灭。

    但是我不这样认为。

    所以我们打了一个赌，内容是最终掌管着那个身躯的人会如何称呼自己。

    我觉得是乌迪西安，而卡奈说那只会是布尔卡索。

    至于卡奈存在于圣山上多长时间的事情我就不和你们说了，那和我们现在的目的没有关系。”

    沃鲁斯克停顿了一下，好像是在整理语言。

    而卡修斯却在巨大的压力下朝着沃鲁斯克迈出了一步！

    赌局从来就没有公平可言！

    所有的赌徒在赌局的结果出现之前都只会不断的使用自己的方式来影响这个结局。

    十赌九输？

    这话是开赌局的家伙说的，因为人们总会认为自己会是那个一。

    但是赌局的真相只有一个！那就是十赌十输！

    其中不会有赢家！只有操盘的家伙通吃这一个下场！

    这场赌局听起来就不像是沃鲁斯克的手笔，而卡奈在其中扮演的身份卡修斯也无从确认。

    但是他能够确定一点，那就是被当做了赌具的布尔凯索不会有什么好结果的！

    “沃鲁斯克！不朽之王的名字叫做布尔凯索！”

    卡修斯每说出一个字，他的身体就会发出剧烈的声响。

    他每迈出一步，身体就会有几块骨头断裂！

    等到他站在沃鲁斯克面前的时候，那原本强壮的身体已经歪歪扭扭了。

    支撑他站起来的全部骨头都在这短短的几步路之中受到了严重的伤害！

    但是卡修斯从不屈服！

    尤其是他还能够抬起手臂，他的双臂和拳头还没有遭受任何的伤害！

    “我知道，但是不朽之王的名字也叫做沃鲁斯克！”

    沃鲁斯克看着现在比他矮了不少的卡修斯，说话的时候有些冰冷。

    现在的他真正能够掌握并且影响这场赌局了。

    卡奈敢于开盘的理由不是别的，正是因为他们脚下的圣山！

    在沃鲁斯克第一次和布尔凯索在圣山上战斗的时候，那突然被截断的力量供给就是卡奈的手笔！

    卡奈已经做出了示范，也对沃鲁斯克作出了警告！

    告诉沃鲁斯克不要尝试在布尔凯索的身上提前唤醒乌迪西安！

    所以沃鲁斯克只能不断的想办法让布尔凯索自己去回忆，去看重那些“过去”，甚至不惜污染了自己的秘境也要让布尔凯索为“过去”感到愤怒。

    但是现在掌管了圣山之中无穷无尽力量的不再是卡奈，而是他沃鲁斯克！

    在沃鲁斯克的眼中，他现在稳操胜券！

    “你记住了我的名字，我相信这不是因为我的倔强，你记住的是我对野蛮人的功绩带来的荣耀！

    但是你肯定忘记了一点！

    那就是我的拳头！”

    卡修斯费力的让自己的身体看上去能够笔直一点，他顽固的抬起了头看着原本只需要平视的沃鲁斯克。

    脊椎遭受重创的卡修斯比他原本的身高矮了至少十公分！

    但是他的气魄是和沃鲁斯克平等的！

    “圣山不会提供给你力量！”

    沃鲁斯克说这句话的时候有些沉重，因为截断圣山对先祖之灵的力量供给多少有点以权谋私的味道。

    “沃鲁斯克，我想你大概是忘了自己出身的部落是哪一个了，所以你甚至忘了我是来自大熊部落的野蛮人！”

    卡修斯露着一口带着血迹的牙齿狞笑着。

    他的后槽牙都快要被被塞进骨头里边了。

    使用巨大力量的时候人总是会不自觉的咬紧牙关，而越是力量强大的野蛮人，他们的后槽牙就越不明显。

    除了卡奈和布尔凯索之外，大多数的野蛮人都是这样。

    甚至沃鲁斯克也不能避免这种特征。

    而卡奈和布尔凯索例外的原因也很简单，那就是他们很少需要动用全部的力量去战斗。

    “我是不朽之王，我只要记住自己是一个野蛮人就足够了！”

    沃鲁斯克的话中带着些嘲讽。

    “这就是你比蕾蔻缺少的东西！你的身上少了图腾！”

    卡修斯说话的瞬间，站在远处默默观看的杰西卡身上开始不受控制的发出光辉了。

    那些光辉来自那柄战神之刃！

    光辉像是瞄准了卡修斯一样，直接贯穿了这个野蛮人的天灵盖。

    现在的卡修斯不需要圣山给他供应力量了！

    大熊的虚影出现在了卡修斯的身后，而寇图尔此时也走到了卡修斯的身边。

    “你比不上布尔凯索这种事无需强调，因为布尔凯索不光是不朽之王，他还是雄鹿之主！

    部落的荣耀共同构成了野蛮人的光辉！

    但是你永远只能流于表面的动用野蛮人的一切，但是你却不敢带着野蛮人朝着某个方向前进！

    即便你去挑战死亡的时候，甚至不管对死亡大喊出自己是不朽之王！

    因为你终归只是一个象征！

    如果是是布尔凯索定下了和你一样的目标，那他会率先冲锋，但是他的身后会有这无数的战士跟随！

    所以布尔凯索不会像你一样成为自豪于失败的废物！

    至于乌迪西安？

    那家伙可从来都不是野蛮人！”

    卡修斯的身体依然是那副伤重的样子，但是他此时代表着大熊部落！

    那些出身字大熊部落的有名或者无名的先祖此时都站在了卡修斯的身后！就像是簇拥着自己的领袖！

    卡修斯是得到奥拉可承认的，能够代表大熊部落的野蛮人！

    他们的意志始终如一！

    “你想要向我证明什么？

    证明我挑战死亡是一件错误的事情？

    笑话！

    我只是从死亡的手中带回了卡奈！

    这才是我的荣耀和力量！”

    沃鲁斯克呲了呲牙，像是一只猴子一样。

    他的慢慢的对着卡修斯递出了自己的拳头，这个时候因普锐斯才注意到沃鲁斯克的拳头上全都是深深的伤痕。

    两个大天使没有丝毫掺合野蛮人内部事情的打算，即便卡修斯打断了沃鲁斯克的讲述他们也没有任何的表示。

    这个时候表示些什么都不合适，沃鲁斯克即便在卡修斯他们的眼中只是一个台前的象征，但那也绝不是外人能够评论的。

    野蛮人固执的时候可是不会比因普锐斯差什么。

    甚至还要更加的固执。

    因普锐斯在面对马萨伊尔的时候还会懂得妥协，但是野蛮人这个群体还从来没有妥协过！

    要是野蛮人会妥协的话，那也不会从最大数量的奈非天部族变成后来最悲惨的部族。

    即便是最艰难的时候，其他的奈非天可没有遇见过有可能饿死的窘迫境遇！

    一切都是野蛮人的不愿意“变通”！

    “果然跋扈，但是你凭什么认为自己能够在拳头上胜过我？你的拳头只有嚣张，看似强大实则软弱无力！

    没有了那对大到夸张的手套以后，你的拳头还能做到什么？”

    卡修斯全身上下开始不断的喷血，但他也在同时递出了自己的拳头！

    卡修斯的拳头也不好看，和沃鲁斯克一样充满了伤痕！

    但是其中没有任何一个伤痕会影响到他拳头的状态！

    沃鲁斯克的拳头只是宣扬自己强大的表演工具！再深的伤疤也不会影响他拿起碎石锤！

    但是卡修斯的拳头就是他的一切！

    每一次受伤卡修斯都会细致的去治疗，每一次战斗卡修斯都会小心的保护自己的铁拳。

    沃鲁斯克想要用卡修斯最自豪的战斗方式上取得胜利？

    除非力量的碾压！

    不然，那绝无可能！

    因为卡修斯的拳头只会随着挥动而变得更加的强大！

    双拳碰撞！

    但是毫无声响！

    就连越发躁动的巴那尔都安静了下来！

    虽然他的双目依然赤红！

    海拉伯直接闭上了双眼，不去继续看这场碰撞。

    只有三先祖瞪大了双眼，期盼着那个结局到来！

    圣山上的野蛮人如果不按照部落来分的话大概能够分为四类。

    其中一类就是三先祖。

    其他的分别是遵循布尔凯索意志的卡修斯他们、愿意信任沃鲁斯克的欧隆古斯他们、信任卡奈所以稍微偏向沃鲁斯克的海拉伯！

    至于被单独分出来的三先祖，没有人知道他们是如何想的！

    虽然三先祖是布尔凯索的朋友和战友，但是他们是三先祖！

    他们的立场代表的可从来都不是自己，那是初代先祖的意志！

    或许马道克那个混蛋就是预见到了这样为难的场面，才会在之前那样坚决的选择了自我毁灭。

    前后两位布尔凯索也是先后两任不连贯的不朽之王！

    三先祖的立场不能确定。

    “你们！在我不在圣山上的时候在搞些什么东西！”

    布尔凯索快要回来了！

    他虽然只是刚刚和圣山恢复了联系，并不清楚之前的那些对话和发生的一切。

    但是沃鲁斯克和卡修斯剑拔弩张的气氛可不需要了解前因就能看出！

    但现在他除了发出一声带着命令意味的怒吼之外什么都做不到，甚至即便他就是此时出现在圣山上也无法阻止这场碰撞的发生！

    理念的冲突非知情人可没有介入的资格！

    况且那一声咆哮不过是布尔凯索即将回来的预告而已！

    距离布尔凯索真正的归来还需要那么一点时间！

    “沃鲁斯克，你想要讲述的阴谋看起来没有机会告诉我们听了。

    现在，我们要离开。而你们不到危险的时候，我们大概是不会出现在你们的视线之中！”

    奥莉尔的口吻难得的带着嘲讽。

    这个向来温和的存在此时难得的表现出了对别人的不满。

    希望总是对所有存在一视同仁，想要让她表现出这种情绪那可是十分难得的事情。

    沃鲁斯克的做法可不是毫无影响可言的。

    他已经向大天使证明了一点，野蛮人对大天使的敌意可从来没有被彻底消除过！

    而此时在布尔凯索的意识之中，佐敦库勒看着手里卡奈魔盒释放的光芒，带着少见的欣慰笑容！

    那个被他当做关键存在的意志终于出现了！

    卡奈的意志出现在了黑暗灵魂石之中的空间里边，而此时的卡奈可不是毫无力量的亡魂！

    在之前那场不是秘境的秘境之中，布尔凯索得到了卡奈遗留下来的一切。

    这不是对布尔凯索的利用，那本身就是卡奈希望的结果。

    但是因为一连串的变化让卡奈的计划走到了现在这个地步，而当卡奈的意志出现的一瞬间，布尔凯索就感觉到了！

    那些他从卡奈那里得到的赠礼还没有消化完的部分此时正在朝着黑暗灵魂石之中涌去！

    “卡奈，你还存在真是一个好消息。”

    布尔凯索小声的念叨着，脸上久违的出现了发自内心的微笑。

    卡奈复苏的时间很巧，正好是在他解决掉了无限之后。

    要是在战斗之中遇见这件事发生，那战斗可能还会横生波折。

    “布尔凯索，在我看来我的复苏从来都不是一件好事。

    上一次见面的时候我就想说了，我的复苏得感谢沃鲁斯克，虽然我只会因为他把我一同从死亡的控制中拯救了出来，但是我还是只会痛骂他。

    上一次没有这么做，那是因为我没想到那家伙最终会像我一样动脑子。

    但是说真的，沃鲁斯克的计划就没有不偏激的。

    当时的野蛮人实在是没有任何选择的余地，沃鲁斯克太容易走向极端了，即便大多数时候他都很好的履行了不朽之王要做的一切。

    但是他终归还是差了那么一点。”

    卡奈一边说着话，一边对佐敦库勒笑着打了个招呼。

    两个人真的是老朋友了，虽然早就想过大概会有重逢的一天，但却没有想到会是在这样的一个环境之中完成了这场久违的重逢。

    “卡奈，我一点都不想再见到你了，因为见到你意味着你这个家伙还是没有忍住，也代表着我做的一切没有让你满意。

    这对我来说可不是一个好事情。”

    佐敦库勒笑嘻嘻的说着，然后有意无意的将自己的目光看向了黑暗灵魂石边界上的那团乌黑。

    虽然随着布尔凯索稍微冷静了一点，那属于乌迪西安的一切稍微消退了一些，但是那些深红色的气息可没有完全的从这个环境之中消失。

    不过这个时候的无限已经彻底成为了布尔凯索的一部分，这大概算是一个好消息吧。

