    她心里也很欢喜，从知道帝拂衣是天道之主后，她总感觉他太高大太神圣离她稍稍有些远，自己有一点点配不上他，心底深处稍稍有点小自卑。

    但现在，那点小自卑完全烟消云散，她也是很强的！某些方面甚至超过帝拂衣……

    心情很好的顾惜玖还是很好脾气的，她将帝昊抱过来，坐在自己膝上：“昊儿，你还小，不用侍候娘亲，来，你想吃什么？我给你剥。”

    这么温柔的娘亲——

    帝昊一抬手抓过来一把奶瓜子，放在顾惜玖手里：“娘亲，咱俩吃这个。”

    顾惜玖：“……”此情此景分外眼熟，仿佛梦中有过此场景。

    她也没再多想，正为帝昊剥瓜子儿，帝拂衣忽然开口：“竹独青应该离开修罗界了。”

    啊？

    顾惜玖讶异挑眉看向他，他不是在研究新棋盘棋局么？怎么画风忽然跑到竹独青身上去了？

    “他舍得？”顾惜玖还是问了一句。

    这个人布了这么大一个局，在修罗界耗费了这么多的心血，就这么轻易放弃了？

    帝拂衣道：“观其下棋路数，这人善于伪装，每一步棋看似无害，实则隐藏杀机，草蛇灰线，伏脉千里。而一旦确定所布之局被人识破，他会毫不犹豫地舍弃，哪怕丢掉整片棋子……由下棋路数可以推断出他的行事风格，他的阴谋已经暴露，百姓们再不肯上他的当，云烟离自然也不会。他再待在这里除了搞一些破坏，给我们添一些麻烦外，也翻不出实际的浪花来了，所以他极有可能完全舍弃这里，去往它处了。”

    原来他让她摆出黑衣人的下棋路数来，是为了推测对方行事风格，进而再推测出对方下一步行动的。(╯﹏╰)

    大神就是大神，总在出其不意的地方把人研究个通透！

    顾惜玖知道帝拂衣一般做出推断的时候就精准的可怕，几乎还没出过错，所以她松了一口气。

    她还以为那货在一个看不见的角落躲着，在某个时候给她一闷棍呢！

    现在看来这担忧多余了，他们可以放开手脚破坏星阵，让修罗界回归正途了！

    事实证明，帝拂衣所猜完全正确，他们直到破坏完最后一个城市的星阵，也没见竹独青再冒头，这个人像是完全消失了一样，再无一人见过他行踪。

    当最后一个星阵中的怨灵被超度，天空上像是打开了一个封闭了整个修罗界的罩子，有天风吹下来，吹散了一切阴翳。

    “有灵气了！”

    “天！有灵气了！天地间有灵气了！”

    “太好了！我们不用再猎杀凶兽来修炼了，可以自由自在吸收天地精华了……”

    “圣尊万岁！”

    “顾姑娘万岁！”

    “……”

    重见天日，重新嗅到带有灵气的空气，百姓们欢喜的几乎要疯狂了！

    人们欢呼雀跃，有在大街上翻跟头的，有互相抱着又叫又跳的，也有拼命抹眼泪的，更有些脾气急躁者，巨大的欢喜让他们几乎想要爆炸，干脆一把扯了外衫，露出胸膛来，在大街上狂呼大叫**奔……

    而顾惜玖，当天地间第一缕灵气交汇的时候，她周身有光芒闪烁出来，有一道白光直接凭空罩住了她，将她扯向空中——

    ……

    终于要离开修罗界了！

    小伙伴们觉得他们应该去哪里呢？猜猜看？

    看到有小伙伴们担心此文发展到最后会是悲剧~

    木木想说，亲们的担心完全是多余哒，木木啥时候写过悲剧？

    还有，帝昊既然穿越过来，证明后面是翻身逆袭的节奏——

    