
“话别说得太绝对，危险无处不在，就算走在大马路上，都可能被车撞死呢。”

朱古力也怼了回来，她真的看不惯顾景川对运动的排斥，还有对自己身体的自暴自弃，明明得的不是绝症，干嘛要那么早放弃？

就算不是为了和她处对象，好好活着也是应该的啊，人生那么美好，健健康康地活着是最重要的。

在朱古力的高压下，顾景川终于半推半就地跑完了六公里，累了个半死，一屁股坐在地上不想起来，可朱古力还是拽起了他，让他跟着一起做伸展运动。

“拉伸一下才有效果，跟着我做。”

朱古力一边说一边做示范，顾景川已经无力反驳了，默默地跟着做，总算完成了今天的训练，朱古力才大发慈悲，让他回家休息了。

“工作白天做好，晚上九点准时睡觉！”

朱古力叮嘱了句，笑得比头顶的阳光还灿烂，顾景川心里有了种极异样的感觉，很快撇过头，不想看这姑娘了。

他和这姑娘不共戴天。

绝对是看到仇人的感觉。

回到家的顾景川，洗了澡后，身上舒服了些，可他还是累，想上床睡觉，可一躺到床上，他却睡不着了，辗转反侧后，他又下了床，老老实实地去书房工作了。

屋外的安保人员，会心地笑了，还是得古力姑娘出招，把顾大宝贝治得服服帖帖的，多听话呀。

顾景川水深火热的生活，江小暖并不是太清楚，她现在一心忙着百日宴的事，江老太事事都准备好了，准备回老家办酒席，按照江小暖说的，不收分子钱，让乡亲们吃个痛快。

前一天，江小暖他们就回村子了，屋子虽然长久不住人，可清清爽爽的，一点灰尘都没有，是江腊梅一家打扫的。

“辛苦你们了。”

江小暖十分感激，招呼江腊梅一家子坐下来休息，还泡了凉茶。

“不辛苦，应该的。”

江父憨厚地笑着，他们一家多亏了江小暖才有了现在的安稳日子过，女儿也能继续上学，他也拿不出什么好东西，只有一身死力气，多干点活是分内事。

“腊梅下半年上高三了吧？”江小暖关心问道。

江腊梅出落得更加漂亮了，妹妹江杏儿也是个漂亮姑娘，不过妹妹性格内向些，江腊梅要大方些。

“嗯，念高三。”

江腊梅点了点头。

“准备考哪里？”

“老师让我考FD大学。”江腊梅虽然有点羞涩，但看起来挺有信心的，想来考大学是没问题的。

前世这姑娘也考上的FD大学，妹妹也考了所很厉害的大学，姐妹俩都很厉害。

“那咱们就能当校友了，你肯定能考上。”江小暖笑道。

“借小暖姐你吉言，我会努力的。”江腊梅抿嘴笑了，她就是因为小暖姐在FD大学，所以才想考那儿的。

而且在本城上大学回家比较方便，周末还可以回家帮着干活。

临走时，江小暖拿了不少东西，让他们带回家，有肉有鱼，也没拿多少，天气热放不了多久。

“明天记得来吃酒啊，人来就行，什么都不用带，全村人都一样。”江小暖笑道。

“行，明天我和杏儿来干活！”

江腊梅大大方方地答应了。

等江家人走了后，江老太忍不住感慨道：“江石根真是好福气，生了两个好女儿，长得漂亮还会念书！”

“你不是说女人读书没用吗？”江小暖忍不住怼。

“那有些女人不会读书，考的屎一样，自然是早早地嫁人好了，会读书的当然要好好供。”江老太振振有词。

这些日子在周阿嬷的熏陶下，老太太的思想境界还是有所提高的，没那么重男轻女了，开明了不少。

江小暖嗤了声，懒得和她争，不管会不会读书，还是要多读些书的好，读书能明智，就算不能考上大学，多看些书也是好的，至少能多懂一些道理，不至于愚昧软弱，成为男人手里的提线木偶。

第二天一大早，就有不少村民主动来帮忙了，大厨也是村里的，小工更是无数，这个时候还没到双抢，农活不忙，大家都歇了下来，来江家帮忙。

杀猪，杀鸡，宰鱼……忙得热火朝天。

江老太也忙里忙外，还要忙里偷闲地显摆下她的金手镯，一只手一只，明晃晃的，闪得村民们羡慕嫉妒恨。

“招娣姨，全村就数你福气最好了，瞧你这一身穿金戴银，县长夫人都没你阔气呢！”有人羡慕道。

其他人也是同样的感受，心里怪不是滋味的，以前江老太在村里是被看笑话的，因为她家没男丁，要招上门女婿，还生了个傻儿子，大家都以为江家翻不起身了，没想到却养了个出息孙女，一个孙女比人家十个儿子都强。

瞧这日子过得多红火啊，这么多肉得多少钞票啊。

“不能这样说，县长夫人是官太太，我哪能和她比，我就是一老婆子，也就是手头宽裕些。”江老太谦虚了几句，但口气里的得意却很明显，她自然比县长夫人过得好，县长夫人能有她这么多金器？

“招娣姨，你家是万元户吧？”有人神秘兮兮地问，大家的眼睛齐刷刷地看向江老太。

江老太脸上的笑容滞了滞，心里一个咯噔，想到了回村之前，孙女的告诫——

“回去后不管谁问你，咱家是不是万元户，你都得哭穷，就说家里没存款，全吃光喝光了，否则你就等着这些人上门借钱吧，都是亲戚，你是借还是不借？不借面子过不去，借了人家不还，你找谁说理去？”

江老太咽了下口水，果断道：“不是，我家的钞票都吃光用光精光光了，你们是不知道，两个小的太能吃了，光是奶粉一个月都要四五十块，还有家里的吃喝，人情往来，全都是钱呢！”

“奶粉要这么贵？乖乖，四五十块够我家吃半年了。”

大家听得咋舌，难怪那两兄弟养得白白胖胖的，才百日就跟别人家半岁的娃娃一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69921614"  chaptername="第705章  哭穷">加入书签</a>
</div>
