    “啊，现在才六十颗啊，不行，这样的话明天肯定完成不了的，我……”凌凤舞边说边看了看旁边的楚青。

    “干什么，干什么？不行就是不行。”楚青直接否决着。

    “可是我答应了我的凌凤卫了，总不能让我第一次就失言吧！”凌凤舞委屈的说着。

    “那个，楚青公子，小姐说的是，要不？”秀儿看着凌凤舞现在已经恢复的差不多了，也帮着说道。

    “不行，我今天过来身上就带了两颗回元丹，刚才已经用了一颗了，如……”楚青说着说着，发现自己好像说错什么了，顿时满脸通红起来。

    “嘻嘻，原来你带了两颗啊，那够了啊，楚青，你就行行好，我第一次给我的下属承诺，你就帮帮忙吧！”凌凤舞撒娇着，让的楚青顿时怂了。

    “额，好吧好吧！不过真吃不消了就立刻停下来。”楚青无奈的点了点头。

    看着楚青的样子，凌凤舞心中还是比较感动的，这家伙嘴硬心软，每次碰到自己的事他都会坚决的站定位置，可是只要自己稍微的撒个娇什么的，他就摇摆了。

    凌凤舞又开始炼制起丹药来，现在离天黑还有一段时间，如果真要用心炼制的话，应该还可以炼制个五六炉丹药，只是那样的话，会很累，消耗也会很大。不过没办法，今天如果不多炼制些的话，那么明天可能就完成不了了。

    继续向着丹炉中投放着药材，然后慢慢的升火，炼制。楚青也只能在旁边静静的看着，秀儿看了看现在的样子，自己在这里待着也没啥用，想着还有些药材需要采购，跟一旁的楚青打了个招呼，然后就出了丹室。

    凌凤舞专心的炼制着丹药。楚青则是静静的看着，不过这一看倒是让的楚青看上了隐，他真的没想到认真状态下的凌凤舞会是这么的迷人或者说会是这么的让人心动。越看越痴迷，楚青现在嘴角上已经挂满了哈溜子，如果现在凌凤舞注意到的话一定会被惊吓的炼丹的心情都没有，这已经快要化身狼人了。

    很快，一炉丹药又炼制完成了，这次成功了八颗，而且都是高阶丹药，这让的凌凤舞心中一阵惊喜，装好丹药，凌凤舞转身看了看四周，此时的楚青已经从痴迷中反应过来了，只是微微的笑着看着凌凤舞。

    “楚青，你笑什么呢？”凌凤舞对着楚青问道。

    “额，那个，看你炼制的这么快，我高兴呢！”楚青慌忙回答着。看着楚青慌张的样子，凌凤舞一阵纳闷，不过也没有多想，转身又继续炼制起丹药来。

    楚青赶紧整了整衣装，在自己心爱的人面前自己可不能丢脸了。继续认真的看着凌凤舞，毕竟这炼丹还是有风险的，特别是凌凤舞这种新手，就这样，凌凤舞不知不觉间有炼制了五炉丹药，今天一天下来凌凤舞居然炼制了整整十一炉丹药，当最后一炉丹药出炉的时候，凌凤舞又到了先前那种病怏怏的状态，楚青眼疾手快，赶紧将身上的回元丹给凌凤舞服用了下去。

    “凤舞，你说你这么拼命干嘛？唉！”楚青轻轻的叹了一口气。

    “嘻嘻，不是有你在吗？反正我是没有后顾之忧的。”凌凤舞微微的笑了笑，苍白的脸色让的楚青一阵心疼。

    “唉，你这性子啊！我是拿你一点办法都没有，不过你记住了，如果真的哪天你有事，我一定会追着你的脚步过来的。”楚青的话让的凌凤舞心中一震，她没有想到，眼前的这个男人话说的这么的决绝。

    “行了，行了，知道了，我不会的。”凌凤舞不想有这么一天，现在既然自己有幸再活一世，一定会好好的让身边的这些人都安心的。

    “楚青，以后不要再说这样的话了，要不然我会生气的。”凌凤舞的脸色慢慢的红润开来，认真的对着楚青说道。

    “额，那个……凤舞，你生气了啊！”楚青一下子不知道怎么说才好。

    “你觉得呢？我希望我身边的每个关心我的人都过的好好的，明白吗？你，还有秦殇，秦焕，还有我的家人。”凌凤舞慢慢的说着。

    “我这么拼命，其实很大一部分原因，你应该也知道的，只有有了真正的可以保护自己的实力，我才能安心下来，现在的凌家是什么状态，明眼人一看便知，所以我现在说白了是被逼的，被逼得没有办法了。”凌凤舞微微的苦笑着。

    “凤舞，要不你加入我们药王谷吧，我相信以药王谷的实力还是可以保护住凌家的。”楚青的话让的凌凤舞心中微微的感动了一番。

    “楚青，你不要以为我不知道，其实你们药王谷里面也不太平，你爷爷现在年事已高，如果说药王谷现在的谷主是你，我可能会放心很多，可是不是。”凌凤舞的话说的很明白，对于楚青她没有半点的隐晦。

    听着凌凤舞的话，楚青也摇了摇头，确实，现在的药王谷也不太平，自己的爷爷年事已高，下面的几个叔叔伯伯为了谷主之位也是不可开交，真是家家有本难念的经。

    “凤舞，放心好了，为了你，我会成为药王谷的谷主的，我也会拥有保护你的能力的。”楚青的话再次让的凌凤舞心中一震。

    “楚青，我相信你。”其实凌凤舞本来不想这么说的，但是想了想自己在这个时候给予的应该是鼓励而不是打击，而且楚青作为药王谷中年轻一代最为优秀的弟子之一，他却是有这方面的能力。

    “人在做，天在看，一切的努力都会有回报的，我相信你也是。”凌凤舞现在真的拼命的炼制丹药不就是为了让凌家有更强大的武力护盾吗？

    “凤舞，一切都会好起来的，今天你炼制了这么多丹药了，也该休息了吧，再说了，我的回元丹现在也没有了。”楚青苦笑的摇了摇头，眼前的这个女子今天真的让他大开眼界了。

