    黄昏将至，红霞将天地连成一片，飞鸟从摆动的林间上振翅而飞，成群结队的野鸭在湖水中摇摇摆摆，一切仿佛一副淡淡的水墨画。

    林君趴在自己的小岛上修炼，这里的修炼与传统意义上的修炼不同，在这世间存在着，许许多多肉眼看不见的生灵，它们无时无刻的伴随在我们身边。

    一呼一吸，一时一刻，在自然之间，在你我之间。

    随着时间的流逝，林君也渐渐地从脑海深处获得了不少属于老山兽神的知识。

    与前世不同，在这个世界里空气中有无数肉眼看不见的灵，无处不在，它们分别是物质灵与生灵，生灵是生命之灵，是一切生命的基础，而物质灵，是组成一切事物的基石。

    而妖精就是从这些神奇的“灵”中诞生的，长时间滞留在一个地方的生灵会自己汇聚，成为没有实体的精灵。

    而精灵在不断吸收生灵不断变化过程中孕育灵识，形成魂灵然后与物质灵结合，演变成不同程度的实体，这就是妖精。

    但并不是只有妖精才可以吸收灵，吸收空气中的灵就像修仙小说里的吐纳一样，理论上任何生物都可以做到。

    不过大部分都卡死在领悟“吐纳”这一步了，不像妖精，因为聚灵而生，所以妖精对灵的控制有先天优势。

    别看林君现在能做到不少事情，但其实他连老山兽神十分之一的能力都还没有完全掌控。

    所以他每天都需要花大部分的时间来锻炼自己。

    “嗯？已经到这个时间点了吗？”

    林君抬起硕大的鹿首望向渐渐暗淡下来的天际，一阵荧光缓缓地浮现在林君周围。

    如虚幻之中的梦幻之影，林君轻轻晃动一下身影，身形渐渐蓬立起来。

    不一会儿，一个百米透明质荧光巨人从森林深处慢慢地站起，宛若星空般浩瀚的身躯充满了神秘的气息。

    与光明形态的鹿神不同，黑暗形态的荒神代表着无尽的毁灭，破坏与死亡，他可以随意收割任何生灵的生命，只要祂想！

    比白天更大的无形生灵气旋不断地涌向林君的身躯，看着在自己视野中好像玩具模型一样的森林巨树，林君觉得自己已经满足了儿时想要成为奥特曼的梦。

    虽然跟理想还是差了那么一丢丢，但是问题不大，毕竟也不是谁都有能变身成光的机会。

    林君脑子里跑着火车，漫无目的地四处闲逛。

    咚！咚！

    沉重的脚步在空中反复回荡，

    “是山兽神！”

    珊站在树梢间，俨然矗立，宛如一颗挺拔的松树。

    她眺望着不远处的荧光巨人，夜晚的空气包裹住了她的身体。

    月光静静的泼洒了下来，在那赤红色的面罩上镀上了一层黯淡的银壳。

    只见她乳白色的毛皮斗篷在午夜的寒风中奋力地舞动着，像是一面勇敢的旗帜在那里猎猎迎风。

    “真是无与伦比的美丽！”

    珊静静地看了一会儿，直到荒神的身影逐渐远去之后才收回自己的视线，一个口哨呼唤来了自己的姐妹，白狼一族的子嗣。

    骑上巨狼，面罩下的眼神坚定不已，今晚她准备去袭击黑头堡的补给队，心中源源不断地愤怒之焰是她持之以恒的动力。

    人类，人类，残暴的人类。他们烧毁了鹿神大人千百年创造出来的森林，砍伐树木。

    毁掉了她们世代居住的家园；杀死了她们的同胞，无数的妖精倒在了人类的火枪下，他们亵渎了创造万物的伟大的鹿神。

    “我，莫娜（白狼族领袖）之女，一定要人类付出代价！我发誓！”

    .......................

    大雨倾巢而下，浓雾从藏匿的山谷汹涌而来环绕着山体，从远处看去就好像被蒙上了一层薄薄的面色，透露出几分神秘。

    崎岖不平的山路之间，绵延不绝的人流在不停地穿梭着，人们披着蓑衣戴着斗笠焦急地驱赶着运输物资的耕牛。

    一些环抱着长枪状火器的蓑衣武士也面色紧张地不断四处张望，没有人能比他们更加明白这个天气有多么适合偷袭。

    “大家听着，就快到了，千万不要大意！”

    一位着装与平民显著不同的英飒女子平静地指挥道。

    这位就是原作中炼铁场的主人，幻姬。

    为了开采矿石，她的人肆意破坏森林，攻击森林中保护自己的世界的妖精。

    甚至为了完全驱逐森林里的原住民们，她不惜与虎谋皮通过疙瘩和尚这层渠道从幕府那里获得了石火矢这项强大的火器技术，许诺的货币就是山兽神的头。

    因为有人向幕府谗言道拥有神奇伟力的山兽神的头颅能够制造长生不老的药物。

    所以疙瘩和尚就奉命来做这件事的。

    此时的幻姬在几个武士的保卫下站在岩石上指挥着队伍前进，不过看着拉得老长的队伍阵型，幻姬的秀眉有些皱起，一种不祥的预感渐渐地出现在她的心头。

    “嗷呜~~！！”

    很显然，幻姬的直觉是对的，几道悠远的长啸声从四周传来，对队伍隐约有包围之势。

    “出现了，狼神！”

    人群中开始有些骚乱，在这个民智未开的年代，拥有奇特能力的妖精们往往被赋予了许多神秘的色彩。

    以至于不少的百姓对祂们充满了敬畏，害怕得罪祂们会受到惩罚。

    不过幻姬明显不属于其中，她冷静地吩咐武士们摆好阵型，静静地等待着狼族们的突袭。

    骑着白狼的珊很快就出现在了众人的视野之中，她领导着自己的几个兄弟姐妹朝人群快速奔去。

    狼群快速移动传来的喘息声很快就传进幻姬的耳朵里，她的眼神一凝，右手狠狠挥向一旁厉声喝道：“头阵，发射！”

    雷响般的炮弹轰鸣声不断地在珊的身边响起，碎石飞溅，白狼矫健的穿梭在火力覆盖之下，没有收到丝毫伤害。

    与白狼一族争斗许多次的幻姬也没想过一次就获得成功，继续指挥次阵射击。

    强大的火力不得不逼迫珊朝暂避锋芒，带着自己的姐妹们朝后撤退。

    “哼，可恶的妖怪们，真是不堪一击。”

    在幻姬身旁护卫着的武士长不屑的说道。

    “别大意，这些只是小孩而已，它们的母亲跑到哪里去了？”

    幻姬呵斥手下不要大意，眼睛死死地盯着远方的迷雾，想要找出那个巨大的身影。

    不远处，莫娜贴着近乎垂直的悬崖壁直直地扑进了队伍之中，沿着长条队形不断冲撞，将大量的人员和物资从山路上撞了下去。

    “是白狼神！”

    幻姬呼吸立马急促起来，一把夺过身旁武士长的石火矢扛在肩上点燃火星对着莫娜就是一炮。

    被混乱杂错的队伍牵制住的莫娜，一不留神脖子上就中了一炮，脚步一顿，下一秒无尽的火力就朝她覆盖而去，连带着不少无辜的平民一起被击中。

    莫娜发出一声哀鸣，从悬崖上掉了下去不见了踪影。

