    天雷滚滚，闪电宛若银蛇一般在天穹之上穿梭，天穹宛若裂开了一个口子一般，让雨水大到常人根本无法看透的程度。

    青年狼狈的从河道之中爬出来，抹了一把脸，然后费力的将老瞎子从水中拖出，两人咳嗽了半天, 好歹将溺水的难受感消除，顶着大雨狼狈的找了一处屋檐，宛若落汤鸡一般瘫坐在门栏之上。

    “师父，下次碰到这种情况能否先通知一声，徒儿我也好给你指路。”青年终于有闲暇开口说话，“若不是徒儿水性好, 我们岂不是白白被淹死了。”

    老瞎子尴尬的咳了一声，训斥道：“你懂个屁！”

    “那妖孽旁边有一个极为恐怖的存在, 若不是你师父我反应快，我们两个根本就没有逃跑的机会。”

    他脸上还带着一丝惊魂未定：“真是煞气冲天，也不知道这种人物怎么会来这种小镇。”

    “连师父都对付不了？”青年惊了一下。

    “你师父我又不是天下无敌！”老瞎子没好气的说道：“这世间强中自有强中手，远的不说，就说近处，那金山寺的方丈，可是以一己之力镇压方圆百里，没有任何妖孽敢在杭州境内造次，硬生生造就杭州一地繁华。”

    “而妖，自然也有强弱，你师父我对付小妖还行，即便修成妖丹的大妖也能周旋一二，但是再厉害的，也只能望洋兴叹了。”

    似乎是感觉到青年情绪有些失落, 他又补了一句：“不过, 这世间没有那么多大妖的, 妖魔鬼怪修行本就进境缓慢, 再加上天地封绝, 元气越来越稀缺, 资源极其有限，除非不顾业障，不然能够修成大妖的存在只会越来越少。”

    “你师父我这辈子都只听闻过，从未真正遇到过那种大妖。”

    “师父一辈子斩妖除魔都未能得道，以徒儿愚钝之姿，恐怕这辈子都没指望了。”青年叹了一口气。。

    “得道？”老瞎子苦笑了一声：“这世间已经近千年无人能飞升得道了，我等修行人所能做的，无非是求一个长生罢了。”

    感觉休息得差不多了，他站起身来：“继续走吧，先找個地方休整，这雨下得真怪，多少年没见过这般滂湃的春雨了。”

    青年连忙搀扶住老瞎子，两人沿着屋檐向前走了半响，突然老瞎子身子猛地一颤。

    “妖气，又有妖气！”

    他无声的双目猛地抬头，仿佛要透过屋檐看到房顶之上。

    “徒儿这就给师父准备符咒！”青年急忙道。

    “不！”老瞎子却浑身颤抖不休，声音从牙缝中钻出来：“这妖气......走！快走！我们连夜离开这里，去杭州！”

    “这地方，没法待了！”

    屋檐之上，模模糊糊的雨帘之中，两条修长蛇尾软趴趴的耷拉在黑瓦之上，轻盈而魅惑的笑声被雷声所掩盖，玉藕一般的赤裸手臂交织在一起，两张半闭着眼睛的绝色脸庞互相磨蹭着。

    “姐姐，这就是你说的修行者吗？胆子好小啊，一点都不可怕。”

    “小青，不要小看修行者，你才刚修成妖丹，若是被厉害人物发现的话，后果不堪设想，行走人世间，要处处小心谨慎才是。”

    “那为什么要来人间，我们两个无忧无虑躲在深山里面多好呀。”

    “一味苦修终究难以得道，红尘乃天道熔炉，既然化形了，我们难免要在红尘中走一遭的。”

    “得道，得道，姐姐成天就想着得道，都修了千年了，姐姐不觉得乏味吗？”

    “小青你年纪小，没有见过千年前的时代，姐姐可是亲眼见过仙佛，受过菩萨点化之恩的，若不得道，我如何重新找到菩萨，报当年点化之恩？”

    “姐姐你说过的嘛，当年那场大战之后，仙佛早就销声匿迹了，如今沧海桑田，姐姐何必这么执着呢？”

    “若无执念，又为何活着呢？小青，你心思纯澈，不会懂的。”

    “哼，姐姐就会说我不懂，其实小青什么都懂。”

    青色的蛇尾在瓦片上一滑，一道身影直接从屋顶掉落下去。

    “不就是红尘吗？走一遭就走一遭。”

    ......

    吴行知很是不耐地看着眼前的酒鬼，他低估了对方的实力，也高估了对方的节操。

    很难想象一个道行高超到能够影响周边万物的人为了一坛子酒舔着脸，一直死缠烂打，喋喋不休。

    “我看兄台似乎还未成婚？我酒剑仙逍遥天下，倒是见过不少绝世美人，你把酒给我喝一口，我给你介绍一个，如何？”

    “不要。”吴行知不为所动，冷声道：“我给你介绍一个，你闭上嘴，如何？”

    “我老了，女人只会影响我拔剑的速度。”酒鬼摇头晃脑。

    “你已经无剑可拔了。”吴行知嘲讽道：“你这种人，一看便是为情所伤，借酒消愁，自诩剑仙，其实不过是一个逃避现实的懦夫罢了。”

    酒鬼眼睛一亮，语气兴奋：“兄台真是慧眼如炬，一眼便能看穿我的伪装，你说得没错，我确实是一个懦夫，兄台言语直击我内心，真乃知己啊！”

    他舔着脸凑过来：“正所谓酒逢知己千杯少，我也不求千杯，给我喝一口就好。”

    “......”吴行知无语地摇了摇头。

    原本他还想要借助语言试探对方的底线，从而找出拯救这摊烂泥的办法，就算让对方有点反应，与自己动手一番也行，然而现在看来，对方根本没有底线，反而自己的忍耐底线即将被戳破。

    “不如这样，我这壶酒与你交换。”酒鬼见吴行知没反应，有些心疼的拿出红褐色葫芦，道：“这壶酒可是炼化白僵而成，凶煞无比，就算是我也很少能找到这样的好货色，与你那些微怨气交换，你算是占大便宜了。”

    吴行知微微叹了一口气，随手将手中酒坛扔了过去。

    再言语试探已经没有任何意义了，还好吴行知也不是很急于完成这个任务，打打杀杀他擅长，解人心结却着实有些为难。

    酒鬼喜不自胜，抬手接过酒壶便迫不及待地品了一口，然后整个身子都软了下来，表情飘飘欲仙地长呼了一口气：“舒坦，度数低了点，但是胜在新奇。”

    谷頷

    他随手将手中酒葫芦抛了过来，道：“说话算数，别跟我客气，随便喝。”

    “不过，悠着点，这尸酒烈得很，可别醉死了。”

    吴行知挑了挑眉，本来他对这酒并不感兴趣，炼化僵尸所成的酒一听就不是什么好东西，而且葫芦这么脏，谁知道对方多久没洗了，但是酒鬼这么一说，他反而改变了注意。

    他微微晃了晃，里面约莫还有大半壶，便道：“我若是喝完了，你可别心疼。”

    “哈哈哈哈哈！”酒鬼大笑：“就算刨去我这酒中所含尸气，这酒常人也是闻之便醉，你若是能喝完这壶酒，我这酒葫芦便送你了。”

    “不过，你若是喝不完呢？”

    吴行知嗤笑一声，这辈子，他还真没有喝醉过，即便是烈酒，数十斤下肚也毫无反应，如今体质步入超凡，就更无喝醉的可能了。：“我若是喝不完，你这酒鬼这辈子的酒我都包了。”

    酒鬼眼前一亮，猛地翻身起来：“一言为定！”

    吴行知撇了撇嘴，手掌在酒壶上面微微一拍，瓶塞直接飞起，一条灰色的浑浊酒液从壶口飞出，还未入口，浑厚的酒香味便已经传遍了整个雅座，吴行知甚至能够从酒液之中隐隐听到嘶吼咆哮之声。

    “有点意思。”他张嘴一吸，灰色酒液直入口腔之中，顿时酒精宛若炸弹一般在口腔之中爆炸，一股极度阴冷的气流顺着喉咙而下，吴行知感觉整个胃部都要被冰冻了一般，他面色微微一变，刚准备运起罡气抵挡，突然那冰冷感觉猛地一变，灼热腾然升起。

    胃部宛若一座火山一般，岩浆逆流而上，顺着喉咙直到舌尖，又化作阴冷寒气逆转而回，冰火循环九个轮回，这才消散一空，只余下满口酒香。

    “好酒！”吴行知长呼一口气，高声赞道。

    “好体魄！”酒鬼也赞道：“居然凭借体魄生生压制住尸气轮转，兄台看来并非凡人，妖魔化人身逃不过我的眼睛，看来兄台修的是上古炼体之道？”

    吴行知没有理会他，他的视线之中闪过一行小字。

    【宿主饮下一种世间罕见的美酒。】

    【饮用五种世间罕有的酒可以解锁醉里乾坤下一级成就，当前进度1/5。】

    “没想到还有意外收获。”吴行知嘴角微微扬起。

    与酒相关的这一系列成就颇为奇特，每一级的升级方式都各不相同，而每一级成就的效果也各不相同，唯一相同的是，都是一次性使用的成就，醉里乾坤成就能够指定一个人醉倒，吴行知还暂时没有用出去，不知道下一级成就会是什么效果。

    兴许，有这个自称酒剑仙的人在，下一级成就很快就能获得了。

    想到这里，吴行知心情愉悦，大笑道：“酒是难得的好酒，你现在后悔还来得及，我可以给你留一口，不然酒我喝光，这葫芦我也拿走了。”

    酒鬼抱着酒坛倚在窗台之上，看着外面滂湃大雨，一脸的惬意，道：“你喝不完的。”

    “啧。”吴行知直接坐在窗台上，与酒鬼相对：“那便看好了。”

    他直接仰起头，倒转酒葫芦，胸口微微一凹，然后酒壶之中灰色酒液便如同瀑布一般倾倒而下。

    “浪费！这酒不是这么个喝法！”酒鬼双目一睁，想夺走葫芦又碍于之前约定，只能一脸心疼，喋喋不休：“如此好酒怎能牛饮？个中滋味还未尝到便烂醉如泥，实在可惜至极。”

    吴行知却不管不顾，胸中冰火循环不休，畅快至极，他不由得长吟一声：“爽快！”

    这一口不知道喝了多少，即便是他都觉得浑身发热，突然他愣了一下，晃了晃手中酒葫芦，居然感觉里面还有大半壶。

    这么小的葫芦，以他刚刚的喝法，早就喝得一干二净了。

    “这葫芦里面别有洞天？”吴行知问道。

    “你居然还能保持清醒？”酒鬼有些惊讶，道：“不过，你喝不完的，我这一葫芦，乃是多年珍藏，内藏数层乾坤，以世间罕见美酒炼化妖物众多，加起来约莫不下千斤。”

    “就算大罗金仙来了，也得醉倒在地，何况是你？”

    吴行知双眼一亮。

    “还是多种口味的？如此甚好！”

    “喂，我说这些是让你知难而退，免得伤身又伤心。”酒鬼念叨道：“若是酒醉之时妖气入体无法化解可不是开玩笑的，即便是我，也不敢多喝。”

    “不用说了！”吴行知大手一挥，满脸兴奋：“今天这酒葫芦我要定了！大罗金仙也挡不住！”

    说完，酒液从壶口倾倒而出。

    “别......”酒鬼心疼得五官都扭曲了：“亏了，亏大了，就为了这么小小一壶酒，居然被你喝掉这么多珍藏。”

    吴行知手一摆，一个半人高的酒坛出现在房间之中：“放心，酒管够，难得尽情畅饮，我吴行知也不是小气之人。”

    酒鬼这才面色好一些，将坛口拍开，确认里面都是同样浸入怨气的酒液，顿时喜笑颜开：“客气了，我就知道你这个人能交，有酒是真的愿意拿出来啊。”

    吴行知眼中闪过一丝笑意，和自己的收获相比，这些许怨气酒水又算得了什么呢？

    【宿主饮下一种世间罕见的美酒。】

    【饮用五种世间罕有的酒可以解锁醉里乾坤下一级成就，当前进度2/5。】

    灰色的酒液流尽，取而代之的是鲜红色的酒液，与灰色尸酒滋味截然不同，这鲜红色酒液之中杀气冲天，让人毛发皆张，宛若置身浴血战场之中，随后周身每一个毛孔都扩散开来，宛若登仙。

    “我的七杀酒！”

    酒鬼面色一变，哀嚎一声：“怎么可能！上百斤尸酒便这样没了？我才喝了一口！”

    “毁我佩剑，饮我珍酿，欺人太甚！”

    吴行知却没有理会对方哀嚎，他久违的觉得自己头脑有些发昏，最重要的是，眼中不断闪过系统显示的成就进度。

    成就晋级，便在今日。

