    众人按照王言的分配各自找到了自己的队友，看到众人已经准备好，王言再次嘱咐了几句：“学院里的老师会将你们送到星斗大森林的边境，在那里你们将和各自的队友一起进入，考核区的边缘都有特殊的防护方式，大家不用担心有超过五千年的魂兽进入考核区。另外，我还要再次提醒你们，避开魂兽居住地，不要主动招惹。考核时间为三天，超过时间还没有出来的，会严重扣分。”

    王言的话说完，学员们原本不安的神色也逐渐放松下来，没有超过五千年的魂兽，你这些学员们魂尊或者接近魂尊的水平，也能够勉强应付的下来。

    王言接下来又嘱咐了一些关于如何在野外生存的注意事项，虽然考核的时候会有监考老师照看，然而一旦监考老师出手，就会判定失败，所以为了学生可以通过，王言也是趁着这个时间传授了一些自己总结的野外生存经验。

    王言似乎觉得到了集合的时间，对着下面的学员说道：“希望你们能够好好配合，取得好成绩，现在全体出发。”

    一班学员在王言的带领下来到了史莱克广场，杜维伦已经在那里等着他们了，不一会儿，整个年级的所有学员都陆续地到达了。杜维伦看向下面大喝一声道：“全体肃静，所有学员跟随老师前往星斗大森林。”

    一群人快速地赶往星斗大森林，考核多重要啊！耽误不得。一眼望去，星斗大森林里到处都生长着参天大树，地上杂草重生，但却能看出几条人踩的道路。所有学员都被领到了一块木牌前，木牌上写着“前方五十里处将进入星斗大森林境内，有魂兽出没，注意安全。”

    杜维伦走到了所有学员面前，拍了拍手吸引大家的注意力：“我们只能送你们到这里，祝你们在接下来能够取得一个好成绩。现在我宣布，考核开始。”

    学员们陆陆续续的进入了星斗大森林，星斗大森林实在是太大了，哪怕只是划定一小片区域，范围也是极大的。几百名学员进入这片庞大的森林，很快就分散开了。森林里的空气其为清新，还有着浓郁的生命气息。在清凉之外，似乎也有着一份特殊的凝重，星斗大森林就像是一只张大了嘴的魂兽，等待着一个年轻生命的进入。

    ..........

    在杜维伦带领三年级学员去星斗大森林考核的时候，赵信三人在王言的带领下来到了斗魂台。在赵信四人来之前，其余几个班级参加特殊考核的学员已经在各自班主任的带领下提前来到了斗魂场。赵信四人是最后一个到达的。

    主持考核的是外院的副主任李铭轩，他拿着一个文件夹走到了所有学员的前方：“我来介绍一下特殊考核的规则，你们每一个人都会对战高年级的学长。辅助系魂师这会是两人组队进行考核。希望每位同学都能够认真对待，当你遇到了无法战胜的对手时，输了也没有关系，尽力就好，打分主要是看你的战斗技巧和魂技使用，并不是看胜负。”

    这些话先前杜维伦就已经说过了，可是底下该紧张的学员依旧紧张，就是放松不下来。

    李铭轩接着说道：“考核第一位，赵信。”

    赵信面无表情的走上了比赛台，对面是一个身穿火红色校服的男生，长相平平无奇。台下的学员们看到赵信的对手，议论纷纷，因为红色校服代表着是内院学员，赵信只不过是一名三年级学员，怎么能战胜的过呢。而且，如果接下来他们的对手也是内院学长，那直接认输吧。

    李铭轩仿佛看到了学员们的不解：“赵信同学的考核是学院特定的，相信同学们也知道他已经是一名魂宗了，所以学院才让内院学员来考核他。其余学员的对手，依旧是外院高年级学生。”

    台下学员们听到李铭轩的解释慢慢安静下来，看向赵信的眼神却略带火热还有一些崇拜。在众人还在挑战外院学长的时候，赵信已经能够与内院学长交手，让众人崇拜的同时又有些苦涩，多希望站在台上的是自己。

    “内院，雷恩，独角雷狼，五十二级敏攻系战魂王，请多指教。 ”面貌普通的男子对赵信说道。

    “外院，赵信，龙熊，四十六级强攻系战魂宗，请多指教。”赵信嘴上回话，脑海中却回想起了雷恩的来历——巴鲁特家族。

    巴鲁特家族是斗灵帝国的隐世家族，家族成名于斗罗大陆和日月大陆碰撞时爆发的战争中。在那场战斗中，巴鲁特家族的族长，林琥·巴鲁特，于斗灵帝国边关重城之下，面对三名封号斗罗，以一敌三，两死一重伤成名天下。随后巴鲁特家族，发展为为了斗灵帝国有名的豪门世家。 

    雷恩的武魂是独角雷狼，一种高级的兽形武魂，既可作为强攻，又可作为敏攻，是一种非常不错的武魂。家族现任族长就是一位95级的封号斗罗，封号雷狼，这也是历代巴鲁特族长的封号。

    一位监考老师从后方走了过来，沉声说道：“考核开始，开武魂。”

    一道道电光在雷恩的右臂上不断炸裂，双手变成狼爪状，浑身上下出现了淡紫色的毛发，一条狼尾在身后左右摇摆。其中最引人注目的，是出现在雷恩额头的独角，这也是独角雷狼命名的原因，同时，也是独角雷狼用来操控雷电中介。两黄，两紫，一黑，五道魂环在他的身上上下律动。一股凶戾的气息，从他的身体上缓慢散发出来。

    赵信看着雷恩释放出了独角雷狼武魂，心中按捺的战意再也忍不住了，左脚踏出，一声似龙似熊的怒吼从赵信的口中发出。暗金色光芒闪过，一股比雷恩还要狂暴的气息出现在赵信身上，赵信此时已经模样大变，暗金色的龙鳞覆盖赵信全身，双爪弹射出三尺长的利刃。

    随着龙熊武魂的附体，一黄，两紫，一黑，四个魂环在赵信的身上出现。

    在赵信龙熊武魂出现的时候，雷恩就感觉到一股莫名的压力，是源于武魂上的压制。虽然赵信第一自己少了一个魂环，但雷恩还是率先发动了进攻：“第一魂技，雷狼爪。”只见雷恩身上的雷电慢慢缠绕在双爪上，数道爪影向着赵信飞了过去。

    赵信身上按黄色铠甲包裹全身，“刷刷”几下就将飞过来的爪影击碎，就连其上附带的雷电，也只是在铠甲上溅起了几道火花，雷恩也没指望靠着第一魂技就能够击败赵信，这第一魂技主要是来试探的。看到刚刚赵信身上出现的铠甲，雷恩也是暗暗咂舌，同样都是第一魂技，竟然没有对铠甲造成一点伤害。

    两人的距离拉的很近了，赵信的双爪一左一右抓向雷恩。

    “赵信能赢吗？他面对的可是内院魂王。”戴钥衡看到雷恩对赵信的信心也动摇了起来。如果赵信面对的是外院学长，他毫不怀疑最后取得胜利的一定是赵信，但面对的是内院学员，结果就变得扑朔迷离起来。

    “我相信他。”马小桃没有多言，只是一句话就体现出她对赵信的信心。

