        祝又樘虽不知她为何忽然问起此事，然稍一思索后，还是点了头。

    “棉花那时所娶之人，可是东宫里的宫女？”张眉寿又问。

    祝又樘再次点了头:“正是阿英。”

    “阿英？”时隔久远，张眉寿对这个名字并无印象。

    此女年纪尚轻便因病过世了，因此并不如阿秋那般一直留在宫中伺候，而叫人不易忘记。

    可祝又樘却似乎记得极清楚。

    “阿英同清羽他们一样，皆是幼时便被怀公收养的孤儿，一直暗中跟随我多年。”祝又樘与她解释道：“这一世，之前我一直将阿英安插在咸福宫中，此番拿住瑜妃的把柄，便是她的功劳。”

    张眉寿这才了然。

    原来并非寻常宫婢。

    “前世她与棉花似乎有一子。”

    听她说到这里，祝又樘却微微摇了头。

    张眉寿一愣：“我应当不曾记错才是。”

    到底上一世棉花也并不算长寿，后来那孩子在侍卫处做事，阿荔暗中还多有照拂来着。

    “是有一个孩子，但并非是棉花的血脉。”祝又樘道。

    “什么？”

    这个答案叫张眉寿始料未及。

    不是棉花的孩子？

    可棉花分明是待其颇为疼爱的模样……莫非是被绿而不自知？

    不对，既是自幼不行，显然对自己的身体状况是极清楚的，又怎会不知是不是自己的孩子？

    殿下不甚自在地轻咳了一声。

    按理来说，这等他人私事，他本不宜提及，众所皆知，他可并非背后说人八卦之人。

    但见她一脸揣测不定之色，在等着自己解惑的那一双眼睛里透着催促之色，太子殿下到底是违背原则地开了口。

    “那孩子，本是阿英与我手下一名唤作清烈的暗卫所怀。彼时清烈被我派去暗查白家一案的隐情，因知此行风险极大，据闻是其动身前一日，清羽与棉花等人特意为其践行。大约是席间醉酒，加之他与阿英早已是情投意合——”

    话至此，已不必再细说。

    张眉寿也大致明白了。

    约是酒后失了清醒，二人做出了出格之事。

    “那次任务，清烈殉职了。”祝又樘微微叹了口气。

    而那时阿英明面上的身份只是东宫寻常婢女。

    其怀有身孕之事若被揭露，只能是死路一条。

    可清烈与清羽又有不同，一直以来皆是在暗中替他行事，于他人而言，东宫之内甚至没有这个人的名字。

    棉花与清烈相识不久，却已是情同手足，为保全好友血脉，自称中意阿英已久，以此求娶。

    他本是被怀公托人举荐入宫编入御林军，护卫东宫，前途一片明朗，心知阿英必不会答应，是以甚至先将此事求到了詹事府。

    如此之下，才有了后来之事。

    祝又樘将这些内情都说与了张眉寿听。

    张眉寿听得可谓吃惊，却又恍然。

    “原来竟是如此。”

    旋即看向祝又樘：“不过，殿下是如何知道的这般详细的？”

    依她对棉花的了解，他既选择了去做这件事，必然就不会轻易同人提及。

    这是个只做事不说话，更不愿给主子添一丝烦扰的。

    “是那孩子渐渐长大，我瞧着，几乎与清烈是一个模子刻出来的。是以，便寻来清羽问了一句。”

    他原本只随口提了一句而已，可清羽便好似终于有机会将这个埋藏于心的秘密说出口一般，尽数将事情的前因后果，不能再细致地告知了他。

    当时他甚至听懵了。

    听罢这些，张眉寿微微叹了口气。

    平日里看似沉默寡言的一个人，却是极重情义的。

    只是不知若上一世他早些遇见阿荔，会不会还是同样的决定。

    当然，这个假设是没有意义的。

    上一世虽是错过了，好在还有这一世。

    张眉寿轻松了许多。

    因为，她总算可以将阿荔没有顾虑地交给那个她喜欢了整整两世的少年了。

    咳，不对。

    若论起顾虑来，似乎还有一条。

    “怎突然有兴趣问起了这些？”祝又樘将她想知道的尽数告知了她之后，才转而问起缘故。

    “实话不瞒殿下，我那丫头阿荔，对棉花中意已久，且称得上是两情相悦了。”

    “竟有此事。”祝又樘笑了笑，道：“既如此，成全了便是。”

    棉花为人正直可靠，是个值得托付的。

    “只是眼下还有一个问题尚需解决。”

    不必祝又樘问，张眉寿径直便道：“棉花他……那一处有陈年的隐疾在。”

    太子殿下吃茶的动作一顿。

    “莫不是……”

    视线中，只见女孩子无奈地闭了闭眼，点了头。

    “可……这等隐秘之事，你是如何得知的？”太子殿下道出了来自灵魂深处的困惑。

    她一个官宦姑娘家，竟连仆从的隐疾都了解得一清二楚吗？

    且连是‘陈年的’都知道。

    若是小皇后非要去了解，倒也……不是不可以，只是委实叫他觉得匪夷所思了些。

    “是阿荔前两日才告知我的。”

    太子殿下眼底再次现出困惑之色。

    ……阿荔又是如何确认的？

    这个叫人不得不多想的问题好似没有尽头。

    张眉寿又解释道：“是清羽帮阿荔证实到的。”

    “……”太子殿下彻底沉默了。

    好一个“证实”。

    果然，此事无论是参与人之多，还是流传之广，皆是叫人开眼界的存在。

    张眉寿也觉得此事透着说不出的‘奇异之感’，然还是道：“若能医治好，自是再好不过。”

    这两日，她已暗中托了客嬷嬷去打听擅治此疾的郎中了。

    祝又樘道：“此事我会命人多加打听留意。”

    张眉寿点头朝他一笑。

    转而问道：“殿下可要留下用晚食？”

    她还新学了几道小菜呢——但这句话她没急着说，是不愿搅乱他原有的计划。

    “近来宫中之事繁多，倒是不宜久留了。”祝又樘笑望着她，道：“改日再来看你。”

    张眉寿也不见失望之色，干干脆脆地点头道：“那我送殿下。”

    她也知如今他年岁渐长，许多国事已压在了他肩上，自不比年幼时来的清闲。

    那几道小菜，就留在下次吧。