    “想靠人多！？”

    猿人剑修浑身澎湃着无比猛烈的剑意，整个人都宛若神明下凡一般，仗剑向前冲出，一剑朝左扫荡出一道滚滚白色剑气，右手抬起铿然拔出了身后背负着的一柄古剑，顿时金色光辉照亮整片林地，朝着右侧也掀起了一道雄浑剑芒。

    剑气横过，如大雨扫过秋林，至少上百名一鹿玩家在剑气之中纷纷倒下，身躯湮灭，爆出一堆堆的药水、装备等，就像是雨下的残叶一样，根本就不堪一击，但显然，这个BOSS并不完全遵循仇恨机制，他的攻击是随机随性的，当看到铁骑冲来的时候，他必然会先解决铁骑！

    “陆离，加血！”

    人群中，小浅带着一群光明祭祀就在我身后的数十码外，一道道光雨降临，转眼血条就已经加满了，小浅扬起法杖：“我们就在这里等你，你空血就回来！”

    “知道！”

    我点头一笑，马上提着双匕首冲出，直接白衣+湮灭给了猿人剑修一套，紧接着再风声鹤唳+草木皆兵等技能倾泻而下，双匕首翻飞，在猿人剑修还手之前给他最大的一套输出+控制，而就在我完成一套攻击的瞬间，猿人剑修的一双眸子已经充满怒火，剑刃一指直接刺穿天狼甲，紧接着势大力沉的一脚裹挟狂风而来。

    白龙壁！

    就在我召出白龙壁的瞬间，对方的一脚就像是踢在了一块无形气壁上一样，消弭无形，白龙壁还能稍微抵挡片刻，于是抬手灌下了一个生命药剂恢复了15%的气血，紧接着抬手圣愈之锤+光明使者连发，光辉盾墙+灰烬壁垒开启之后，挥动匕首直接将业火三灾+猎敌之锋狠狠的砸在了对方的胸口。

    还不错，在白龙壁的帮助下我至少能坚持个4-7秒钟，而这段时间里顾如意、沈明轩、清霜等人的输出可一点都没有落下，密密麻麻的火力倾泻，猿人剑修这个山海级BOSS的血条已经在以肉眼可见的速度往下掉了。

    “滚！”

    他右手中的金色古剑猛然一剑抖出，顿时一缕炽烈剑气自下而上横扫而来，直接白龙壁震碎，紧接着一剑轰在双匕首上，足足的一剑打掉了我60W+的气血，身躯腾空飞出，颇为狼狈，而就在猿人剑修一掠而起，目光中满是凶狞打算追杀的时候，侧面一道身影发动冲锋将其眩晕，林夕已经发动第二轮攻击了。

    匆忙回血，提着双匕首在原地不断释放圣光术和圣愈之锤。

    而不远处，林夕撑开了天剑伞，连续格挡猿人剑修两剑之后，天剑伞的形象开始变得破碎，短时间内失去了格挡、招架的效果，接下来林夕就只能靠自己的实力苦苦支撑了，在对方滔天的剑意冲击下，林夕不断开启兵刃护体、剑罡化铠等技能，但随即还是浑身罡气被冲击得消散，支撑了不到五秒钟之后就开着白鹿的冲刺技能后退了。

    “炮灰营，上！”

    清灯一摆手，侧面的一大群一鹿铁骑苦笑着狂奔冲杀而至，将猿人剑修给团团围住，但随之而来的就是分裂四射的金色剑气在人群中爆发，猿人剑修一跃而起，剑刃横扫，压根就没把眼前这群精锐玩家放在眼里，剑刃但凡碰着的几乎清一色的秒杀。

    “再来！”

    就在上百名一鹿玩家被击杀之后，我马上发动了下一轮的冲击，这次许多技能甚至都还没有冷却完毕，于是直接脚踏大地，“蓬”一声踩出一道金色光晕席卷大地，给周围的一大群一鹿玩家加持上了特技“诸神誓约”的效果，全攻击力+100%、全防御力+100%、全气血+100%的效果，持续300秒！

    “给力！”

    清灯哈哈大笑：“远程的，全部火力齐开了，别让陆离的特技白费了！”

    众人集火的瞬间，我也已经冲了出去，身躯凌空跃起，双匕首一起朝着猿人剑修的脑门上轰了下去，整个人已然豁尽全力，体内的血气和力量雄浑激荡，整个身躯就像是一个炽烈燃烧的火炉一样，源源不绝的提供着永生境的圣气，结果这一击明显比一般玩家强了不知道多少倍，直接将猿人剑修再次轰得坠入在地，紧接着就是一顿浑水摸鱼+风声鹤唳+猎敌之锋的鞭尸。

    “上！”

    清灯并不自己去送死，而是云龙戟不断的挥动，低喝道：“梯次冲锋，别给BOSS有喘息的机会，每十人一小队往上冲，不能再大量送死了！”

    侧翼，十名骑战系玩家齐刷刷的前冲，身后还有第二队、第三队，训练有素，就算是众人彼此可能不是那么熟悉，但只要看到对方的肩膀上拥有一鹿的徽记，那就没的说了，好兄弟一起冲，一起送死，阵亡之后有五万公会贡献可拿！

    ……

    于是，在一鹿这种悍不畏死的狂攻之下，强如猿人剑修这样的山海级BOSS也招架不住了，即便是他拔出了第二把剑，但却无法杀光一鹿的人，就在一鹿损耗了足足2400+号人之后，猿人剑修的气血也快要见底了，这一场人海战术的攻略战也足足持续了近20分钟，足可见这个山海级BOSS的属性到底有多么凶残！

    “轰——”

    一阵凛冽气流冲击之下，在沈明轩的一道流星箭下，猿人剑修的眼睛被射中，笔直的跪倒在地，浑身剑意缓缓消散，眼中充满了不甘，喃喃道：“没有想到……本座纵横一世，最后居然会在这条小小的阴沟里翻了船了……”

    “你说谁是阴沟？”沈明轩有些生气。

    我哈哈一笑，一个箭步上前就把猿人剑修的身躯踹翻，整个人都有种空前的成就感，咱们继拓荒者瓦伦之后，把山海级次杀的奖励拿到了！

    就在这时，一道铃声回荡在天空之中，次杀奖励随即降临——

    “叮！”

    系统公告：恭喜以玩家【林夕】为首的玩家们的努力，我们终于完成了击杀【弑龙者】的壮举，斩获山海级次杀的奖励！其中，玩家【随心】杀敌贡献第一名，获得奖励：等级+3、魅力值+15、声望值+2W、金币+20W，并获得额外奖励【火神之心指环】（山海级），玩家【七月流火】杀敌贡献第二名，获得奖励：等级+2、魅力值+10、龙域功绩+20W、金币+12W，玩家【林夕】杀敌贡献第三名，获得奖励：等级+2、魅力值+8、声望值+1.2W、金币+10W，其余排名贡献前十的玩家依次为：清霜、明月、天柴、冷雨晰、清灯、卡路里、绾绾，所有产生斩杀贡献的玩家都会获得各自对应的奖励！

    ……

    这次，如意倒是成了最大的赢家，斩获山海级戒指一枚！

    这并不奇怪，我和林夕的瞬间爆发虽然强，但我们两个根本就无法持久战，始终都要避猿人剑修的锋芒，反倒是如意基本上可以全程保持着远程火力投送，她的杀敌贡献几乎全部来自于输出，而我和林夕的很大一部分杀敌贡献其实是来自于承伤、控制等，比较更加的复杂了一些。

    “恭喜如意啊！”

    清霜眯眼笑道：“火神之心指环，山海级装备可是可以带到老的哦！”

    “对对对，恭喜如意！”

    冷雨晰笑道：“我们一鹿法师的NO.1你现在算是坐稳了！”

    “嘿嘿~~~”

    沈明轩轻笑，一副与有荣焉的模样。

    顾如意则笑道：“谢谢大家，主要还是陆离和林夕在前排玩得好，不然我哪有输出空间啊……”

    清灯大手一挥：“那两个T0玩家咱们就不夸了，咱们今天专夸我们的如意小姐姐！”

    顾如意一时间更加尴尬了，看向我和林夕求救，完全招架不住这群家伙了。

    “继续打。”

    林夕提着大天使返回阵地前方，道：“墨麟骑士马上就上来了，咱们哪有功夫在这里唠嗑啊，马上看看弑龙者出了什么，然后重整阵地，准备迎接墨麟骑士的冲击了。”

    “好！”

    于是林夕走上前，直接看了弑龙者爆出来的装备，结果出了两个橙色装备，基本上对顶尖玩家没有什么吸引力，随后出了一个洪荒级的铠甲，扔公会宝库里让大家竞争，最后出的则是一柄流光闪烁的金色古剑，当林夕将其属性释放在公会频道里的时候，大家几乎都窒息了——

    【金精剑】（山海级）

    攻击：3450-4200

    力量：+548

    敏捷：+545

    体力：+542

    灵力：+539

    特效：吸血+11%

    特效：疾速，攻击速度+110%

    特效：对目标周围5码内的目标造成50%的溅射伤害

    特效：炽芒，攻击时有20%的几率对目标追加一次500%的攻击伤害

    特效：金精，攻击时，当目标处于防御、护盾状态下时，有30%的几率无视防御、护盾效果对其造成100%的真实伤害

    特技：【金精附体】，召唤强大的金精贯注全身，提升自身50%的全属性，并且攻击时有20%的几率造成完全真实伤害，60秒钟，冷却时间30分钟

    特效：破甲，无视目标35%的防御力

    附加：提升使用者228%的攻击力

    附加：提升使用者225%的防御力

    传记：金精剑，来自于山海年代的名器，据说金精剑由神匠尤砼所铸造，铸造兵刃时加入了天地间的金精精华，使得这柄金精剑变得无比，出世之后便已经几乎能横扫当时名极一时的神兵利器

    需要等级：180

    ……

