    “家主你说了算。”陆安开心无比。

    宫紫秋点了点头：“另外，高阳城其他家族和军团也需要秘药，到时候我会从你提供的秘药中提供给他们，手工费同样按照之前所说的，如何？”

    其他家族和军团？陆安想了想，肯定就是高阳城其他高层的人了。

    毕竟当初陆安在迷雾探索赛的时候炼制秘药，其他人肯定都看到了。

    高阳城能安稳，就靠得这些军团守护着高阳城，和凶兽以及异族交战，能得到发展，也是因为各个迷雾探索队伍的探索，都是为了高阳城，陆安当然没有意见。

    他点了点头：“家主你到时候自己决定就好。”

    宫紫秋微微点了点头，随后她想到了什么：“对了，这秘药叫什么？”

    “青色一号秘药。”陆安笑道，随后期待看着宫紫秋：“家主，是不是还挺好听的？”

    宫樱雪那三个家伙不懂欣赏，像大佬这样的人物，肯定懂的吧？

    宫紫秋：“……”

    她沉默了下，开口道：“另外，还有一件事情，你在迷雾探索赛中表现出的天赋潜力，都看在那些异族的内应眼里，用不了多久，会传给那些异族。他们会把你视作威胁，来暗杀你。在迷雾探索赛的时候，高阳城高端战力都在，他们不敢来，但是其他时候就未必了。”

    陆安：“？”

    家主大人是不是转移话题了？

    不过宫紫秋所说的内容，让陆安无心在意名字的事情了。

    他心里有点点紧张，自己这是被异族盯上了？

    他之前也有所预料，不过，不表现出自己的实力，就得不到重视，得不到重视的话，想要获取资源的难度就大了不少，也麻烦了不少。

    哪像现在？随随便便，自家的大腿就给他一百万中品灵石？

    不过，自己表现出了这么强的天赋，想必大佬们也不会看着他被暗杀吧？

    陆安想到这里，开口道：“我会注意的。”

    宫紫秋见陆安没有惊慌，心里暗自点头，随后开口道：“在宫家你是安全的，在高阳城内，那些异族的内奸也不敢明目张胆对你动手，你只需要注意别一个人去偏僻之地就可以，离开高阳城，进入迷雾，那才是真正的危险。”

    陆安点了点头：“懂了，我肯定不会去迷雾的，就在家里炼药！”

    开玩笑，这么危险，谁去迷雾谁是傻子。

    宫紫秋：“……”

    这人怎么这么怂？

    她缓缓开口道：“异族内也有我们的内应，那些灵皇和实力强大的灵王，都被盯着，有大动静，我们会第一时间发现，另外，你离开迷雾的话，月儿会陪着你，所以你也不用过于担心。”

    陆安听到这话，脑海里浮现出宫樱月那愉悦的笑容，心里一寒。

    跟着宫樱月那女人一起去迷雾？那才是真的危险吧？

    那个坏女人，陆安有些担心她一言不合把他给埋了。

    他干咳一声：“……我知道了，多谢家主关心。”

    宫紫秋表情威严，开口道：“真正的强者，都是经历过血与火的历练，任何在保护下成长起来的高级灵术师，最终都没有好下场，哪怕是专业性的灵药师也是如此。只有自身强大，才是真正的强大，才能更加安全。”

    宫紫秋说的，是真理。

    人类联邦的历史上，有太多惊才绝艳的灵药师，都是天赋异禀，甚至成就了灵王，灵皇，可以炼制出王级和皇级的完美灵药，最终还是被无孔不入的暗杀刺杀了。

    毕竟，哪怕有强者保护，也不可能做到完全的面面俱到，异族可以等待无数次的机会，一次次暗杀，而那些目标，却只要失败一次，就是死亡。

    只有自身强大了，才更加安全一些。

    “听月儿说，你的战斗天赋不弱，希望你能在灵术师的修炼上也能多花一些功夫，去面对一些血火。”宫紫秋淡然道。

    陆安听着宫紫秋的话，沉默了下来。

    他认真想了想，或许宫紫秋说的也有道理。

    上辈子就有古人言：只有千日做贼，哪有千日防贼？

    自己躲着肯定不是办法，不过，他和自家大佬说的肯定还是有些区别的。

    毕竟，他拥有白色书籍，可以无限提升，完全可以把灵术师领域和灵药领域一起提升。

    到时候，自己的实力也能提升起来，谁敢来暗杀他，直接拍死。

    他点了点头：“我知道了。”

    见陆安认真回应，宫紫秋也就不再多说，开口道：“我知道了，你先出去吧，有事和悦心沟通就行，有要事，可以来找我。”

    陆安点了点头，离开了修炼室。

    悦心就在外面守着，陆安出来之后，将宫紫秋的意思传达给了悦心，悦心自然没多说什么，陆安回去之后，到了晚上，悦心就送了一百万中品灵石过来，除此之外，还附赠了一个空间戒指。

    陆安有点开心，他的空间袋终于可以退休了，太寒碜了。

    除了这些中品灵石外，之前在冰魔谷收获的各种材料，灵石，陆安也分了一份，差不多有二十万中品灵石左右。

    加起来，他现在的财产达到了一百二十万的中品灵石。

    陆安自己算了算之后，都有点震惊，我竟然这么有钱了？！

    陆安心里美滋滋，可以尽情挥霍了，那感觉真好。

    当天晚上，陆安做着美梦，自己通过这些灵石，大幅度提升实力，最终实力超过了宫樱雪，把她按在地上摩擦。

    然后宫樱月过来，对着他就开始虐待了起来。

    陆安在宫樱月满脸笑容的虐待下惊醒了过来。

    他看了一眼窗外，天色已经大亮，擦了擦嘴角的口水，陆安微微吐了口浊气，满心都是斗志。

    定个小目标，先超过宫樱月那女人！

    现在有钱了，今天就修炼不灭混沌体，把不灭混沌体提升上来。

    灵气修为的提升需要循序渐进，但是不灭混沌体可是太始级别的强大灵术，他的掌握程度也是太始级，只要有足够的灵石，他可以在最短时间内提升肉身强度，提升战力！

