    震惊之余，我的身形快速朝着后方爆退，这可是三昧真火，不是开玩笑的。

    如果是我自己使出的三昧真火，那对我没有伤害，但这可是别人使出的，就算是我，同样不敢小觑，我可没有眼前这战士身上的免疫力。

    要是被这东西沾上，后果不堪设想。

    这次，眼前的战士行动极为迅速，似乎并不想给我过多的反应时间，身形朝着我暴掠而来，速度奇快无比，同样是八卦步，那娴熟的程度，竟然和我旗鼓相当。

    我脚下踩着八卦步，身形开始后退，同时脑海中转动一个个念头，我曾想过这最后形成的一个傀儡战士不好对付。

    但现在的情况，好像必须预想中的更加糟糕。

    接下来的情况，我必须要对眼前这战士傀儡尽可能的一击必杀，不然我不知道他还不会复制我另外的手段。

    八卦步，三昧真火，金刚符，这三种手段已经算是我比较强悍的，并没有那么好对付。

    我倒是没有想到，有一天，我竟然会面对这样的一个对手，抛开思想，眼前的傀儡战士就好像是另一个我自己，而且，他的战斗经验还极为丰富。

    之前那家伙就说了，这奇门内景是他机缘偶遇的一处古战场炼化而来，古战场内景之中凝聚出来的战士，他能没有战斗经验吗？

    那可都是在生死之间一次次搏杀的存在。

    虽说这傀儡战士复制了我的八卦步，但同样的手段之下，他想要彻底近身与我搏斗，也是无法办到的。

    只是这一直躲避下去，并不是最好的办法，总得尝试去寻找破绽。

    手中，一张符篆出现，直接被我朝着地面拍去，一道道符文自符篆之上游动，钻进地底之中，而我口中也低喝出声。

    “诡木，现。”

    随着我声音落下的瞬间，地面之下，似乎有什么东西在快速蠕动，使得地面松动翻滚，下一刻，一道乌黑的藤蔓瞬间破土而出，朝着那战士的双脚缠绕而去。

    一个猝不及防之下，诡木符形成的藤蔓瞬间缠绕住战士傀儡的身躯，然而，不等我心中高兴，只见那战士傀儡身上的三昧真火瞬间蔓延。

    直接将他整个身躯都包裹在其中，瞬息间，那将战士傀儡缠绕住的藤蔓直接被焚烧，化为灰烬。

    反应迅速，诡木符对这家伙根本没有任何作用。

    看着眼前的这一幕，我的心中说不出什么感觉，就好像是意料之中，毕竟，三昧真火的威力，不可小觑，火本身就是木的克星。

    只不过，就在那家伙身上的诡木藤焚烧殆尽之际，地面的土壤开始快速蠕动，而后朝着那傀儡战士身上堆砌而去。

    想要将战士傀儡整个身躯都镶嵌进入土壤之中一般，察觉到这个情况，那傀儡战士身上气息猛然爆发。

    嘭、

    一声爆炸的巨响传开，而后一道道土石飞溅，我身形快速躲避。

    同样对那家伙没有任何作用，与此同时，我感觉到自己脚下的土壤开始蠕动，我瞳孔一缩，身形一跃而起，快速避开脚下不断蠕动的土壤。

    不过我身形刚刚跃起的瞬间，数条黑色的藤蔓直接犹如灵蛇一般，快速朝着我的身体缠绕过来。

    此时的我心中说不出的震惊，一张符篆出现在我手中，‘蓬’的一声化作火焰，直接覆盖在那些黑色藤蔓之上。

    同样是三昧真火，对于这藤蔓的威胁，也是巨大的。

    那傀儡战士对三昧真火有强大的免疫力，并不代表这些藤蔓也有免疫力。

    身形落地，前方的傀儡战士也停止了攻击，似乎在等我先使出手段一般，而我心中更是难以言喻的震撼。

    这奇门内景，真有这么邪门儿吗？

    在这之前，我使用过数次三昧真火，还有金刚符，甚至八卦步，那么经过多次战斗，眼前这傀儡战士能够对我的攻击手段有免疫力，甚至能够复制我之前使用的手段，我都能够接受。

    可现在，不管是诡木符，还是土行符，我都只用了一次，就短短的几十秒的时间，这傀儡战士就能够将我的手段复制过去？

    这未免有些太夸张了吧？

    “如果你认为我的奇门内景只是炼化了一个古战场，那就太天真了。”

    “呵呵，杨继生，你我之间的对决，现在才刚刚开始。”

    就在我心中震撼之际，奇门内景之中，传出一道冷笑声，似乎对于我这一切的反应，他早就算无遗策。

    我目光盯着眼前的战士傀儡，并没有和这家伙答话。

    的确，奇门内景并不简单，奇门遁甲本身便是极为高深的修行之术，一般人甚至都无法参透，能跨入奇门遁甲的门槛，生成自己的奇门内景，本身就是一种实力的象征。

    奇门遁甲我略有研究，但并没有着急的生成自己的奇门内景，这东西得靠机缘，随便生成的奇门内景，并没有多大的威慑力。

    就比如这个姓曾的家伙，他机缘巧合遇到了一处古战场，所以才以奇门遁甲炼化成为自己的内景，这内景之中的很多诡异功能，就是来源于那古战场的原因。

    呼……

    一口浊气从我口中吐出，这是第一次和奇门内景碰上，之前的确是有些小觑了这玩意人，但好在，这姓曾的内景并没有强大到我无法应对的程度。

    而我，正好可以以此来丰富一下面对内景的经验。

    “说起来，我的手段还有很多，就怕你没有足够的时间学。”

    我看着眼前的战士傀儡，轻声说道，我很清楚，外面的那家伙肯定也能够听到我所说的话。

    面对这话，青年嘴角泛起了一抹不屑的笑容，手中印结变化。

    下一刻，前方的傀儡战士手中，一柄巨大的冰魄长刀出现，身形猛然闪掠到我身前，那冰魄长刀轰然朝着我斩落下来。

    “以我的手段来对付我，你还真是想得天真。”

    我面不改色，我身上的手段，自然比任何人都熟，所以，用我的手段来攻击我，只是徒劳。

    就在我身形闪开之际，一道声音传来。

    “这个我自然知道，只不过，面对另一个你，想必也没那么好战胜吧？你身上的炁在不断消耗，而我内景之中的战士却无需担心消耗，你又能坚持多久？”

    似乎胜券在握，对方毫不隐瞒地说出他最终想法。

    没错，消耗下去，如果我没时间喘气，体内的道炁消耗殆尽，到时候胜负自分。

    可我并没有打算给你这个机会。

    心中念头闪过，我双目中闪过一抹精光，身形瞬间消失在原地。

