    季樱是实在不知道，自己同这季择之还有甚么可叙的。

    昨日在季守之和汪氏那儿，她已是将能说的、该说的都告诉了他们，若想追根究底，就自个儿花工夫花心思查去！眼下那司洪昌受了伤动弹不得，处处需要人照顾，正是查事儿的好时候，尽着同她在这罗唣什么？

    依着他们大房的行事风格，若说是查到了点什么，特地来告诉她，这根本不可能，所以，季择之这是犹嫌不够，想从她这儿再多打听点更有用的东西，还是怕麻烦，喜欢事事都不费力，只等旁人送到嘴边？

    挺有意思。

    人家季守之和汪氏，可没背着他行事啊，巴巴儿地置了酒水将季樱请去，大大方方让他旁听。他可倒好，这会子单独寻到季樱跟前来了，倘若真能再打听出一星半点有用的消息，不知他又会不会投桃报李，也分享给季守之夫妻俩呢？

    季樱同她这三哥哥，往来实在少得很，对他谈不上了解，也没有多余的家常话想同他说，这会子见他还站在那一片树影之中，不由得微微笑了一下。

    “方才二姐姐从三哥哥身边慌慌张张地跑过，三哥哥没瞧见？”

    季择之一怔：“……什么？”

    “二姐姐吃了惊吓，小脸都煞白了，三哥哥是做兄长的，怎的连问都不问一句？”

    万没料到她问这个，季择之眉头不自觉地就拧作一团：“黑灯瞎火，萝儿又跑得飞快，且我惦记着有事要同你说，故此……”

    “昨儿三哥哥还同我开口闭口提‘兄妹’二字。”

    季樱含笑又打断了他的话：“我以为兄妹之间，必定会发自肺腑地互相关心。二姐姐她素来胆儿小，又是大晚上的，那样慌里慌张地乱跑乱撞，倘或磕着碰着如何是好？方才事发突然，三哥哥没能来得及拦住二姐姐这也是有的，只是眼下，我得赶紧跟上去瞧瞧，总得看着二姐姐踏踏实实进了屋才能安心呢。”

    话毕便又想走。

    “三妹妹。”

    季择之又在她身后唤了一声：“我是想说……”

    “三哥哥。”

    季樱依旧没让他把话说完，叹了口气：“昨日在大哥哥那里，我已将自己所知的事全都告知你们了。我这人不做损人不利己之事，嘴巴紧得很，若是对我有甚么担忧，那你大可塌下心，我不会多说一个字。”

    说完这句，她便再没搭理季择之，拽上阿妙穿过垂花门，先快步走到季萝的小院儿外头，见她已是妥妥当当进了屋，琢磨着累了一日，又受了些惊吓，还是让她早点休息的好，便没跟进去，自个儿回去了。

    隔日一早，季渊那边儿特特打发了青蚨来跟季樱说话。

    自然是为了在路上被尾随的事。

    昨夜回家的时候，因一路追着季萝，后来又被季择之拦住，叔侄俩压根儿没机会说得太多，这一大早的，季渊便让青蚨来告诉季樱，叫她不必太过担心，若是要出门，只消让桑玉妥当跟着就成。

    有了他这么句话，季樱便更是没将此事往心里去。倒是也没急着再出门，成日在家呆着，一来放松放松，二来，也关注一下大房那边的动向。

    然而也不知季守之和季择之是在做什么，动作实在是慢得很，不晓得是拿不定主意该如何下手去查，还是太笨，追不上孔方的行踪。足足三四天的工夫，硬是一点风声都没飘过来，反而是陆夫人上了门，将要把季樱带去京城的事在老太太跟前提了提。

    这事儿若换个人来说，季老太太恐怕未必准允，毕竟是心里头偏疼的孙女，随便一个人就想往京城带，搁谁身上都不能放心。

    然这陆夫人是姓许的，到底同季家是多年的交情了，在京城中，又时常与季家二爷联系着，即便当成个自己人来看也不为过。季老太太一面舍不得孙女出远门，生怕路上出岔子，另一方面却又觉得，二儿子思念闺女，想要把人接过去小住一段时间实乃人之常情，左思右想，怎么也拿不定主意，只好将季樱唤到跟前问她的意思。

    季樱是打定了主意要去这一趟的。

    京城山长水远，身边也没有旁人打岔阻碍，保不齐，还真有可能从季家二爷套出些有用的话来。退一万步说，就算不为了这个，她也想要去外头走走。

    成日闷在这充斥着各种算计的家里，她还真怕自个儿哪天，被这种氛围给生吞活剥了。

    是以听见季老太太发问，她便笑着答：“陆夫人同孙女提过这事，因舍不得祖母，一直没拿定主意，便干脆就没提。这段日子发生了这许多事，心里怪烦的，还真是有点想去瞧瞧父亲了。我倒要去他跟前问问，我究竟是不是他的闺女？”

    “呸！”

    一句话说得季老太太笑了出来，继而却又飞快地板起脸：“你少跟我来这套，说什么舍不得祖母，我看，你是这二三年闯了不少祸，怕你老子当面跟你算旧账，收拾你，这才不敢去吧？”

    季樱嘻嘻笑着没言语。

    “罢了。”

    季老太太便长叹一声：“父亲和孩子分隔两地，时日长了，哪有不惦记的道理？萝儿尚且能一年同她爹见上一回呢，轮到了你这儿，都两年多没见着了——哼，我还以为他季老二当真是个铁石心肠，这许久不见闺女，心中也不牵挂，原来他还晓得请人帮忙将你带去？你许家姑祖母是个信得过的人，既在京城与你爹也走得近，那你便随她去这一趟，可不许呆太久，说好了，过年前就给我麻溜地滚回来！”

    见季樱忙不迭地乖乖点头，季老太太一个没忍住，就手在她额头上敲了一下：“别忙着答应！你跟着人家，这一路上可不许淘气，我晓得你主意多，若是擅自行事，等回来了，看我不扒了你的皮！他们十月中启程，日子还长，让阿妙慢慢儿替你收拾行李，到时候把她和桑玉都带上，还有——”

    说着话，又是一记暴栗敲下来：“你那铺子上的事，该安排的，趁早去弄个清楚！怎么说也是个东家哩，哪能一点交代没有，甩手就走？过后我可是要打发人去铺子上问的，你若没头没尾的，便擎等着回来挨揍吧！”

