    第4598章 二十二星耀应允

    “不必了。”萧逸摇了摇头，“我唤他们来，又不是与他们起争执。”

    事实上，二十二星耀的人比萧白二人更早来到血炎界。

    只不过他们是老老实实在界主府外等候。

    而萧星河是直接带着萧白闯入界主府内。

    故而萧逸先解决这二人的事罢了，却并非故意让二十二星耀的人多等。

    “让他们来大殿吧。”萧逸道。

    “是。”独眼光头领命离去。

    ……

    半晌。

    大殿之内。

    二十二星耀强者云集。

    或而老祖，或而家主之流，无不是二十二星耀的真正话事者。

    二十二双目光，齐齐看着界主宝座上的这个年轻人。

    他们从不曾想过，堂堂二十二星耀家族，这无尽虚空传承悠长的古老霸主势力，竟然会有朝一日，在一个界主的命令下，便不得不齐聚一方界主府。

    要知道，回顾漫长岁月来，就算是一方诸天帝主都需得对他们毕恭毕敬。

    就算四门五山，也未必敢欺到他们头上去。

    一个有圆满帝主坐镇的势力，方能称之为霸主势力。

    而无尽虚空，一个个霸主势力中，他们二十二星耀便是其中的最顶尖者。

    但，他们更知道，这小小的一方血炎界，虽是星辰小世界，却同时…是第十天域。

    而这位年轻人，乃是当今第十天域之主，地位齐平天帝。

    一声令下，便可足叫诸天万界血流成河。

    对比真正的天域，这个年轻人，反倒拥有着在诸天万界绝对的掌控权，绝对的主宰。

    萧逸缓缓张口，“今日唤诸位前来，有两件事。”

    “我便也直说了。”

    二十二位强者，屏息凝气，细细聆听着。

    萧逸沉声道，“其一，我血炎界而今大刀阔斧，征战不休的事，你们都知道了。”

    “今日开始，我血炎界势力所过，希望诸位麾下地盘就此退让。”

    “当然，你们各家自己的诸天地盘，家族之地所在，我不动。”

    “但麾下的星辰小世界地盘，我血炎界，全要了。”

    二十二位强者，同时脸色大变。

    开阳族长眯了眯眼，“萧逸小友…不，萧逸界主的意思是，从今往后，我们二十二星耀家族，就只剩自己的族地地盘了。”

    “其余的麾下地盘，将必须拱手相让。”

    萧逸点了点头，“开阳族长可以这般理解。”

    二十二人，其中不乏星耀家族中的老祖，此时个个面露怒气。

    萧逸沉声道，“你们知道的，在我血炎界面前，你们即便倾力抵挡，也不过如若螳臂当车。”

    “何必非要双方撕破脸皮？”

    这时，魂星老祖沉声道，“萧逸界主，我们尽知，当年你冲击帝境时，琥珀一族与你过不去，欲要毁你机缘。”

    “帝境机缘，被人破坏，便如血海深仇。”

    “你敌视琥珀一族，我们理解。”

    “但我们二十二星耀，虽被誉为同气连枝，可并非一体势力。”

    “你的怒火，何必迁怒到我们其余二十一星耀家族上？”

    一旁，琥珀老祖脸色大变，“萧逸界主，当年是我琥珀一族有眼无珠，与你结下仇怨。”

    “但势力之间，有所纠纷，再寻常不过。”

    “何必非要赶尽杀绝？”

    “且当年你冲击帝境，将我琥珀诸天的天地本源吸收了九成九，我琥珀一族已是元气大伤。”

    “而从那之后，我琥珀一族亦从未再找过你和血炎界的麻烦…”

    萧逸单手虚压，止下众人的喧嚣争吵。

    “琥珀老祖。”萧逸看向琥珀老祖。

    “如你所说，生灵之间，势力之间，有所纠纷仇怨，很是正常。”

    “这些年来，你琥珀一族也确实识相，不说报复，就是连半分争斗都再未与我血炎界起。”

    “此次唤你们来，我并没有针对你们的意思。”

    萧逸扫视众人，“你们二十二星耀，其族地所在，皆是诸天星辰。”

    “我说了，这二十二个星耀族地，我萧逸不会动。”

    “你们二十二星耀，麾下地盘不少，多的，数百星辰小世界；少的，也有一方星域地盘，数十星辰小世界以上。”

    “但说到底，这些都是星辰小世界地盘。”

    “你们掌控了，无非也只是为了个中的灵脉。”

    二十二星耀强者暂时沉默着。

    星辰世界，是会自己吸收虚空力量，从而转化为天地力量，再经由天地，化作天地灵气的。

    而万年左右，天地灵气就会化作灵脉。

    也就是说，他们麾下这些星辰小世界地盘，便是他们各家源源不断的灵脉来源。

    灵脉，乃是诸天万界最重要的修炼资源，哪家敢说不缺？

    这可是根基底蕴。

    萧逸沉声道，“我还是那句话，并不欲大起杀戮纷争。”

    “你们二十二星耀麾下这些星辰小世界地盘，尽数相让，你我便不必撕破脸皮。”

    “而作为补偿，之后我血炎界麾下所掌之诸天，可供你二十二星耀族人前往修炼，乃至吸收天地本源，冲击帝境。”

    萧逸话音刚落。

    “什么？”二十二星耀强者，齐齐脸色大变。

    是惊疑，也是不可置信。

    对比灵脉，那自然是天地本源更加珍贵。

    他们二十二星耀家族，繁衍岁月漫长，族人无数。

    但他们家族内，帝境强者并无想象中的多，每一家，也就那么寥寥几个。

    问题，自然是因为他们单凭自家族地的诸天，不可能支撑太多的族人冲击帝境。

    开阳族长沉声道，“萧逸界主，此话可当真？”

    萧逸轻笑，“我萧逸说过的话，何时有假？”

    “当然了，即便我麾下的诸天可以让你们二十二星耀族人前往修炼，吸收天地本源。”

    “但，一切需有个度。”

    “总不至于是像我这般，把一方诸天的天地本源吸收个近乎殆尽。”

    二十二星耀强者，一时脸色动容。

    而今血炎界势大，谁人不知？

    血炎界麾下，诸天地盘也会越来越多。

    萧逸继续道，“每一段岁月，我会开放麾下诸天地盘，任何势力的强者都可前往在里头修炼。”

    “但按诸天规矩，来者，若吸天地本源，给足够的价钱即可。”

    “而你们二十二星耀族人，我血炎界可以不收这份价钱。”

    “当然，你们琥珀一族也一样。”萧逸看向琥珀老祖。

    “诸位意下如何？”萧逸扫视周遭，问道。

    开阳族长率先起身，“若萧逸界主说话算话，我开阳一族，应了。”

    “我开阳一族，麾下二百星辰地盘，全归血炎界。”

    瑶光女帝亦一并起身，“我瑶光一族也是。”

    琥珀族长毫无迟疑，连忙起身道，“我琥珀一族也应了。”

    魂星老祖起身，“我魂系一族也应。”

    “……”

    片刻间，二十二星耀强者，尽数应允。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    欠一更，明天会连同之前的欠更，一并完成补更事宜，大伙放心。

    (本章完)

