
第三集团军发现共产党的情报，是英租界宪兵分队最先知晓的。

因此，对第三集团军进行调查，非常之必要。

第三集团军于1939年10月1日，在唐山马家沟成立，其成员的军官，主要来自通县军校第一期毕业生，而士兵则是从各县招募而来的青壮年。

第三集团军下辖第五、第六团和炮兵队，对外号称一万五千人，实际上三千人都不到。

对第三集团军的调查，是路承周最先提出来的，派人去调查时，川崎弘自然将他列入调查组名单。

“虽然你新婚不久，但这次得让你去趟迁安县才行。”川崎弘将路承周叫到办公室，向他交待着说。

“此事我去合适么？”路承周诧异地说。

迁安县是目前第三集团军的驻扎地，如果由他去第三集团军的话，自然能将第三集团军的情况摸得清清楚楚。

路承周虽然心里暗暗高兴，但此时却不能表现出来。

“当然，你是海沽人，去调查最是合适。我看，今天就动身吧。”川崎弘说。

对华北绥靖军的内部调查，中国人是最合适的。

日本人的调查，或许更公正，也更专业，但他们有个最大的难题，他们没办法与中国的士兵沟通。

至少，大部分中国士兵说的，带着浓厚口音的中国话，他们都听不懂。

路承周是海沽人，能与绝大部分中国人沟通。

这是路承周的优势，也是派他去调查的重要原因。

当然，除了路承周外，情报一室的顾问石田秋夫，也会跟着一起去。

对川崎弘来说，如果这次的调查组，没有日本人参加，他对调查结果，也会有疑惑。

“嗨。”路承周应道。

回到办公室后，路承周马上向石田秋夫报告此事，同时，他给庸报打了个电话。

马玉珍虽然没在报社，但也没办法，路承周只好让报社的同事转告。

马玉珍恢复身份，再与路承周结婚后，她在庸报马上得到所有人的认同。

甚至，报社的同事，对她的态度，比原来要亲切得多。

马玉珍的身份虽然没变，但她的丈夫路承周，却是英租界宪兵分队的情报一室主任。

这个职务看着似乎不高，但手中的权力大得吓人。

至少，对他们这些普通人来说，能在宪兵队当差，就已经很了不起了。

而路承周可不止当差这么简单，还是情报一室主任。

“路君，要不你还是去趟报社吧？”石田秋夫见路承周向庸报报社的人，交待要出趟差的事，觉得路承周完全可以与马玉珍见个面。

“不必，任务要紧，先走吧。”路承周摇了摇头，川崎弘对第三集团军出现共产党非常紧张，自己怎么能儿女情长呢。

路承周亲自开车，直到晚上十点多，才到达第三集团军的驻扎地：迁安县城。

第三集团军的司令刘生祖，早就在迁安县最好的酒楼设宴。

刘生祖四十多岁，日本士官学校16期毕业，1939年10月，任第三集团军少将司令。

刘生祖身体有些发福，宽大的军服，很难装下他肥大的身躯。

除了刘生祖外，还有迁安县的县长和迁安县宪兵队的队长北村一，以及第三集团军的第四团团长李汝勤，以及第五团团长方聘卿。

路承周的车子，刚进县城时，就有人向刘生祖报告了。

同时，刘生祖的警卫，骑着马在前面引路。

到酒楼后，刘生祖等人，已经在外面迎接了。

虽然路承周只是海沽英租界宪兵分队的情报一室主任，但他此来，肩负着海沽宪兵队总部的命令。

不管他的级别如何，此次的路承周，相当于宪兵队总部的特派员。

而且，此次路承周来调查，权力也很大。

不但迁安县宪兵队要全力配合他，而且他还可以随时抓捕、审讯第三集团军团以下的军官。

也正是因为如此，刘生祖才特意亲自设宴，并且一直等到现在。

“想必这位就是路主任吧？一路辛苦了。”刘生祖早就打听到了，此次是路承周亲自开车，等路承周下车后，他就朝路承周笑吟吟地走了过来，隔着老远，就伸出了肥大的右手。

“刘司令好，坐车过来的，倒不怎么辛苦。”路承周伸出手，与刘生祖握了握，不卑不亢地说。

“这位是石田君？”刘生祖转而望向石田秋夫，虽然对方没有穿军服，但在日本生活过的刘生祖，还是一眼就认出来了。因此，他特意说的是日语。

毕竟，在路承周带来的几人当中，石田秋夫显得很独特，个子矮，眼睛小，目光中却有一种居高临下的蔑视。

“刘司令好。”石田秋夫听到刘生祖纯正的日语，目光很快缓和下来了。

不管刘生祖手下有多少兵，也不管第三集团军的战斗力如何，至少人家是少将司令官，而且还是日本士官学校毕业。

到酒楼的包厢后，刘生祖才向路承周和石田秋夫，介绍了北村一、李汝勤和方聘卿。

北村一与路承周都属于宪兵系统，加上石田秋夫也在，对他们倒是比较客气的。

但李汝勤和方聘卿则不然，他们已经知道路承周的来意。

对带兵的军官来说，对路承周的行为，是不太舒服的。

他们的情绪，也反映在脸上。

刘生祖向他们介绍路承周时，两人虽然笑了笑，但那笑容，实在很勉强。

“李团长、方团长，路主任此次来第三集团军调查，是帮助我们找出军中的共党破坏分子，你们要全力以赴支持路主任的工作。”刘生祖老于世故，自然明白自己手下的想法。

“李团长、方团长，还请多多关照。”路承周站了起来，举起酒杯，微笑着说。

李汝勤和方聘卿，无奈之下也只好举杯，坐在那里，朝路承周点了点头，喝了口酒。

路承周也没有生气，但他却把杯中的酒喝完了。

如果路承周真是为调查共产党而来，他自然会很沮丧。

毕竟，李汝勤的方聘卿是军事主官，刘生祖是通过他们，才控制着第三集团军。

但路承周此行，并非为查共产党而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46931076"  chaptername="第八百七十章  调查之行">加入书签</a>
</div>
