
　　当萧楚重新上路的时候，是有点郁闷的。

　　他怎么也没有想到，听一首歌竟然会被交警叔叔贴条，罚款扣分。

　　罚款倒没太要紧，扣3分就有点肉疼了。

　　本来就没几分的小本，顿时更加雪上加霜。

　　要说起来，还得赖夏听蝉，都怪她唱歌太好听了。

　　你说你长得那么漂亮也就罢了，为什么还要唱得那么好听？这不是存心害人吗？

　　果然古话说得好：红颜祸水，女人都是大香猪蹄子。

　　让人馋，又让人心累。

　　害人精！

　　于是开回拍摄基地，停好车后，他第一时间给夏听蝉发了微信，控诉她的“罪行”。

　　萧十三郎：我回城的时候，在临时停靠点听你的歌，一不小心就停太久超时了，被交警叔叔开了罚单，3分，200块。

　　萧十三郎：都是你害的。

　　萧十三郎：你要对我负责！

　　萧十三郎：不对，是对此负责！

　　控诉完，他就去拍摄现场观摩了。

　　……

　　几个小时后，飞机在帝都落地，夏听蝉把手机从飞行模式，调回正常模式。

　　网络一回来，就看到微信图标上出现了一个显眼的红色数字“4”。

　　她微微侧头，看了一眼柳婕和小艾，便表情镇定地点开了微信，然后萧楚的四条信息，就跳了出来。23sK.com

　　听歌？

　　超时？

　　被开罚单？

　　所以，这是听入迷了么？

　　夏听蝉一下就抓住了重点，眉眼间有些喜色，同时又觉得好笑。

　　柳婕、小艾见她没跟上，回过头来，正好看见了她脸上的笑意。

　　柳婕好奇问道：“怎么了，那么高兴？”

　　夏听蝉淡定地道：“没什么，看到一个小笑话，有点好笑。”

　　柳婕没多想，叮嘱道：“还是先走路吧，千月公司安排的人正在等我们，等上车后再看。”

　　夏听蝉颔首，“好的。”

　　然后收起了手机，就像真的随便看了个笑话似的。

　　柳婕很满意，听蝉还是很尊重她，很听她的话的。

　　小艾却有些狐疑。

　　蝉姐这眉目含笑的样子——她怀疑柳姐以前没有谈过恋爱。

　　也没看过几本言情小说。

　　要不然但凡吃过几斤猪肉，也不会看不出……

　　啊啊啊，我都想什么呢，乱七八糟的！

　　小艾摇摇头，赶紧把各种胡想八想的思绪抛掉。

　　她这古怪的动作，引起了夏听蝉的注意。

　　“小艾，你怎么了？”

　　小艾一怔，赶紧正常脸，弱弱地道：“蝉姐，我没怎么，就是刚才好像耳朵里进小虫子了，我想把它晃出来。”

　　夏听蝉不解，“机场里面会有小虫子吗？”

　　小艾眨巴眼道：“应该没有吧？可能是我刚才感觉错了，现在已经好了，耳朵里没有东西了！”

　　夏听蝉伸手摸了摸她的小脑袋，柔和道：“以后小心一点，真要有虫子钻进了耳朵，可不是小事，要立即去医院弄出来。”

　　小艾娇憨地点点头，“嗯，我记住了，谢谢蝉姐！”

　　柳婕回过头来再次催促。

　　夏听蝉顺了顺小艾的头发，往前走去。

　　小艾拉着小行李箱，快速跟上。

　　出了站，很快跟千月公司安排的人汇合，先去酒店休息一下，然后再去公司洽谈。

　　到了车上，柳婕坐在副驾驶，跟司机商量具体的行程和酒店入住事宜。

　　夏听蝉和小艾坐在后面。

　　系上安全带后，夏听蝉拿出手机，开始给萧楚回复。

　　夏听蝉声：转账（2000.00）。

　　夏听蝉声：分等回魔都后，让小艾去帮你代扣。

　　另一边，萧楚看完两场戏后，正准备回房间写稿，看到夏听蝉来信息，加快了脚下的速度。

　　进入房间，关上门后，他点开了夏听蝉的对话框，然后就看到了转账信息。

　　2000？

　　看到上面的数字，萧楚十分惊讶。

　　随后毫不犹豫地点了接收。

　　啧啧，罚200，还2000，要是都照这么来的话，我能罚到你破产啊，夏小姐！

　　接收完转账，萧楚忍不住回了一条信息。

　　萧十三郎：前几天送我妈去医院的时候，不小心闯了一次红灯，还被扣了6分，罚了500……

　　几秒后，回复来了。

　　夏听蝉声：滚！

　　看到这个“滚”字，想象着微信那头夏听蝉的表情，萧楚不由得开怀笑了起来。

　　闯红灯什么的是不可能的，永远都不可能，咱是遵纪守法三好青年，干不出那样的事。

　　但每天只有逗一逗蝉女神，生活才能愉快继续下去的样子。

　　不过，萧楚想错了。

　　微信那头，夏听蝉并没有他想象的满脸黑线，打完“滚”字后，反而嘴角微翘，眸子清滢，笑意盎然。

　　小艾偷偷看见了，小下巴轻点。

　　果然！

　　……

　　和夏听蝉聊完之后，萧楚便开始写稿。

　　他现在写的是第十一集，远远超过进度，等下一阶段开拍的时候，就会很轻松从容。

　　到了傍晚，剧务主任伍成梁邀请他一起去吃饭，陆博也加入。

　　陆博今天演戏状态爆棚，演爽了，收工后还一个劲地跟萧楚炫耀他演得多好多神，埋怨萧楚后面走了，要不然一定会被惊艳、征服，称呼他为演神。

　　真是吃饭都堵不住他的嘴。

　　不过萧楚还是给他夹了一只大鸡腿，让他少喷洒些口水。

　　吃完饭，陆博他们继续开工，演夜戏。

　　萧楚在边上看了一会儿，又回到房间继续写稿。

　　……

　　帝都，千月公司VIP接待室。

　　董千月公司有急事，临时开了一个会，夏听蝉、柳婕、小艾三女，在VIP接待室里等着。

　　差不多等了20分钟后，那边会议终于结束了，董千月推门走进了接待室里。

　　董千月四十多岁，这年纪在影视圈不算大，但是资历却很老，出道早，又火得早，十年前是当仁不让的电视圈一姐。

　　就是现在，也是威风不减当年，打扮干练，气场十分强大。

　　夏听蝉、柳婕、小艾，都站起来迎接。

　　董千月一脸笑容，热情道：“不好意思听蝉、柳婕，公司突然遇到点急事，处理了一下，让你们久等了！”

　　夏听蝉摇头，“没事的，千月姐。”

　　董千月曾在一场酒局上，帮夏听蝉解过围，她一直记在心上，所以对其比较尊重。

　　对柳婕而言，董千月这位视坛大姐大，更是需要尊重的前辈，所以表现得也十分恭敬、热情。

　　一番寒暄后，董千月直接转到了正事。

　　柳婕也不拖延，拿出了《追梦人》的demo，放给董千月听。

　　打开播放器，带上耳机，董千月静静聆听。

　　几分钟之后，她放下了耳机，目光璨亮地看着夏听蝉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第94章我能罚到你破产免费阅读。https://xs.23sk.com 