    

    陆浩乾轻抚长须道：“武学的探索就像是登一座座前人堆出的山峰，遇到的瓶颈就像是抵达了山顶，这里是创立者自身所能达到的极限。”

    “而想要走出瓶颈，就有两种选择，其一是让山峰的高度增加。”陆浩乾指着王凡道：“对于你我这样的习武者而言，这意味着需要绝大的天资，原本的创立者所堆出的山峰只有这么大，若是能够对武功有自己的领悟，便能以自己的领悟作为堆山的基石，使山峰不断增高。”

    “这种方法好处是能够是山峰基本保持原有风貌慢慢成长，但坏处就是没办法一蹴而就，需要一点点增加高度。”

    “另一种方法呢？”王凡听得似懂非懂，带着期翼问道。

    “第二种方法，同样需要有极高的天赋，但是却主要是以前人留下之山作为主要原料，再加入自己的少量领悟作为添补和工具，改变山峰原本的形状。

    简而言之，武学的山峰并非一成不变的，可以被塑造成任何形状，而这种方法在原有的基础上进行改变，就能够轻易让原本的山峰变得更高。

    而这种方法，因为山峰本身的基石并没有增加太多，因此就需要做出一些取舍，将原本粗壮的山峰变得细长，这样山峰必然是在某些方面反而退步的。”

    陆浩乾的解释已经尽量通俗易懂了，王凡听得有些明白了。

    两种方法都需要极高天赋的支持，因此倒也没有说哪一种更好。

    王凡自己是觉得他说的第一种提升方式潜力更大，但是提升的速度显然会变得非常慢。

    他对自己如今的领悟能力倒是没什么担忧，但即使有了陆浩乾的提示，他一时间也只是有些灵感罢了。

    “多谢陆前辈，我明白了。”

    王凡道谢完毕后，对着目光隐隐带着期翼上官飞鸟道：“我可能明天才会上山，如果上官庄主着急的话，可以自己先去不用等我。”

    “我不急！你是打算开始突破武学极限了吗？”上官飞带着好奇和一丝惊讶道。

    “嗯，隐约有一些想法。”王凡没有隐瞒，点点头道。

    上官飞顿时露出羡慕的神色道：

    “白兄这么年轻就能碰触到武学的极限，真令在下羡慕。”

    他这话一出，反而是王凡有些惊讶，也不知他到底是在恭维还是真的这么想。

    哪怕是现在，王凡实力比半个月又强了一些，精神属性在运转长生真气后达到了两百六，但也看不穿上官飞的底细。

    他看起来比王凡恐怕还要年轻一两岁，却能拥有如今的实力，若是没有几门突破了武学极限的武功，王凡是不信的。

    王凡好奇的问道：“上官庄主自己难道没有接触到这个领域吗？”

    “自然是有接触到，但我是因为这庄主的身份，有众位前辈的一步步教导，这才能有如今的进境，和白公子完全靠自己领悟是没法相比的。”

    王凡看了一眼笑眯眯的陆浩乾，立刻明白上官飞所说不假。

    “这不是有第三条路么，被更厉害的人灌饭，这可比自己慢慢领悟不知强到哪去了。”王凡心中暗道。

    可惜，上官飞口中所说的“乾坤道”自己暂时回不去，否则也能享受同样的待遇吧。

    训练功能的使用费如此之高，总该有这种服务才对。

    上官飞雪知道王凡并不喜欢有太多人打扰，虽然没打算丢下王凡自己先走，但也离开了他的院子，自己和陆浩乾去不远处的白龙客栈要了普通的客房暂时住下。

    作为天下第一庄的庄主，客栈哪怕再爆满，也总能给上官飞雪找到空房。

    在跟着客栈伙计去客房休息时，上官飞雪忍不住问道：“陆前辈其实可以稍微提点他一下，如果有您的帮助，他这次说不定能一战成名。”

    “公子高看老朽了，白少侠想问的老朽未必了解，他与庄主不同，修炼的内力老夫从未见过类似的，想必是乾坤道秘传的功法，他所使用的武功，老夫恐怕也是从未见过，又谈何指点呢。”

    “连前辈都没见过类似的？”上官飞雪有些惊讶。

    “嗯，老朽也曾见过几次白少侠运转内力，和普通的内功完全不同，他在运转内力后，老夫感觉他反而变得像普通人一样。”

    “这次的武林大会参与者恐怕从未有如此之多，陆前辈觉得白公子能走到什么地步。”

    “老朽还未见过白少侠与人争斗，因此也不敢肯定，不过他既然已经接触到武学极限，以乾坤道的神秘，想来他所学的武功必然不一般，或许能够排入五百名之列。”

    他们的猜测都是以王凡突破武学极限后作为前提的，但是，两人根本想不到，王凡在他们离开后，并没有将心思放在天罡金钟罩上。

    这门武功非常强大，因此王凡不打算做出取舍，准备以最慢也是最全面的方式慢慢提升它。

    相比之下，控尸术因为效果简单，而且并不是战斗技能，因此王凡不用太担心对它进行改造会出什么问题。。

    控尸术的效果看似非常单一，但也不是没有能够取舍的地方。

    比如说，它的消耗以及释放间隔，释放时间等等都是能做文章的。

    王凡能将它提升到满级，自然是对其非常熟悉的，根据之前陆浩乾的提示，王凡对自己使用师匠技能并且运转了长生真气后，开始了第一次的技能拆解。

    为了防止出意外，已经具备正常神志的冯蓉被王凡拜托看着清子和屠百仞。

    冯蓉如今因为有了智慧，哪怕没有控尸术的掌控，也和平时没什么区别，王凡不用担心因为改造控尸术而使她失控。

    这些天虽然王凡一直在专心训练天罡金钟罩，但因为他一直对自己在内的几人开启师匠技能，因此师匠技能也提升到了六级，效果更加明显了。

    王凡脑海中正在进行着一场思维风暴，有关控尸术的所有知识和记忆都被一条条整理出来，王凡将自己使用的经验对其进行逐一比对，一点点摸索做出改变可能产生的效果。

    这个过程比王凡预计的还要复杂，哪怕他的思维属性在真气的加持下提升到两百六以上，天黑时都没有拿出初步的改造方案。

    一点点的细节顺序改动都有可能导致一连串连锁反应，导致技能变得无法使用或是变得太弱。

    当子时来临，王凡终于站了起来。

    初步的方案，敲定完成，虽然远没有完成王凡心中理想的模样，但总算是初步能用了。

    【控尸术（控制型进阶；完成度25%）lv10：消耗300点精力值和2700点真气值，持续释放60秒后，可以使一名威胁度不超过300点的僵尸族及其进阶种族变为仆从。】

    这大概就是所谓的取长补短吧，王凡牺牲了大量节省消耗的细节步骤以及节省释放时间的技能细节，强化了控制力，同时提升了这个技能能够达到的极限。

    因为是王凡自己亲自改造完成的，他心里对这个改造后的技能有了大致的判断。

    它还能够不断进行完善，但如果保持当前架构的话，能够控制的极限威胁度应该是在六百到九百之间，至于需要提升到多少级才能达到极限，这就不太清楚了。

    王凡想了想屠百仞的那个超越极限的技能五虎断门刀，它并不是这样，那应该就是选择的另一条道路，是保持原技能各方面不发生太大变动的进阶方式。

    屠百仞的天赋可以从其他技能管中窥豹，显然不算天才，以他的年纪能够提升到那种程度，应该是受过高手指点。

    接下来，王凡没有再对技能进行完善，这是一个需要耐心的工作，短时间内想要搞定并不容易——哪怕如今的技能实用性很差。

    精力值消耗看起来只是涨了三倍，比起翻了十几倍的真气消耗量来说，似乎根本就无关痛痒。

    但王凡哪怕一直有一个意识在沉睡，精力值恢复速度也只有那么快，和真气的自动恢复速度相差甚远。

    他每个时辰也就能恢复四百三左右的精力值，根本撑不住这样夸张的消耗速度。

    因此，无论是完善还是训练技能等级，都不是今晚能够完成的了。

    王凡需要在今晚抓紧时间，让冯蓉变得更强。

    自己不在的时候，冯蓉将会是最可靠的伙伴，代替他管教那两个还不听话的笨僵尸，同时保护甘巧曼。

    第二天清晨，当上官飞来邀请王凡一起上路时，看见一脸疲惫的王凡，她顿时一愣。

    “白公子昨夜难道彻夜未眠？”

    “嗯。”王凡点点头。嘴角露出一丝笑意。

    昨夜奋斗了八小时后，冯蓉的种族进阶了。

    由魃进化为火魃后，她的身上出现了一些红色的纹路，仿佛纹身一般，看起来颇为神秘。

    但这可不是装饰。

    本来，在她种族进阶前，威胁度只有270左右，而进阶后，她属性没有什么变化，但威胁度瞬间因为掌握的种族技能而暴涨到了370。

    加上她的种族天赋进化以及增加，实力变得有些深不可测。

    所幸，她并没有因为挣脱控尸术的掌控而有什么变化，对王凡的一些委托也和以前一样照做。

    这就是有智慧的好处了，对冯蓉而言，王凡只要不对她下达强制命令，就和以前没什么区别。        

