    这个表白的决定本就是今天午休一觉醒来的一时冲动，其中的由来十分复杂，有当初在家里，对自己母亲居高临下，颐指气使的一丝叛逆，亦有那天放学，父亲自嘲自己“老了”之后，突然带给陈灵珊的一丝心酸，更觉得若是把苏灿抓在身边，她就有了更多莫名的依靠和安全感。

    其实当陈灵珊知道苏灿从前暗恋着自己之后，她把那个在老贸易公司的院子里面，曾经一直远远盯着自己的小男孩两下结合重叠起来，心脏在那一刻是受到了冲击的，有一丝感动，又有一点恐慌，交缠在一起，形成了一种难言的，让内心悸动复杂的情绪。

    虽说自己也曾像是拒绝其他人那般拒绝了苏灿的表白，但是在这之后，她现原本可以很快将这件事淡化，那一贯的处理方式，却在苏灿的身上行不通了。

    二节课间艹完毕，她会和李璐梅刻意的走在后面，有时候或许只是为了偶尔一瞥到苏灿在人群中缓慢行进的影子。

    体育课上，看到苏灿被汗水打湿的衣背，她竟然有一丝淡淡的心跳和迷离。

    甚至于有时候在课堂上，苏灿那往往因为慵懒被抽起来回答问题的对答如流，也让她在一点一滴的加深着对他的印象，重整一番小时候对苏灿的回忆，那个和小狗玩在一起的小孩，真有几分《仙剑》中李逍遥，或者《神雕》杨过自由散漫，疏狂佻达的味道。

    而如今，他似乎正在一点一点的蜕变着，身上披着一层莫名的光环。

    现在再来看苏灿，他还是那个会在远处默默看着自己，并且憧憬着和她在一起的男孩吗？

    她有些隐隐兴奋，在球场上被人簇拥成骑士般的苏灿，和有时梦中高大丰满的形象，已经很相似了。

    披着星光，戴着月芒，某一天，会出现在自己面前，告诉她他是“夜礼服假面”，亦或者“怪盗基德”，此类种种一出场就会导致女人智商为零的骑士。

    只是到了这一刻，看到苏灿那副淡然的模样缓缓走到自己面前，她的心里面竟然又慌乱起来。

    表白吗，只是自己的冲动吧，自己以后会因为这点冲动，而后悔吗但是如果就这么不说了，恐怕才更会后悔的吧。

    那么，至少也表明自己的想法，现在可以做朋友，即便是亲近一点的朋友，这样的话，有那么一天，两个人在一起，也是顺理成章的吧，顺理成章的爱上你顺理成章的嫁给你。

    可是现在这苏灿一脸阳光淡然的模样，仍然是这幅处变不惊的姿态，没有半分气氛，你要我怎么样才能说出口嘛！

    更何况，这可是她陈灵珊有史以来，第一次决定对一个男子说这样的话，偏偏这小子一副没进入状态的模样，就让人心生幽怨。

    再一想到苏灿对陈父的冷漠，陈灵珊心里面就微微一紧，她不了解公司里的情况，但是苏灿母亲离开他爸的公司，多少应该有几分被逼迫的成分，而且他们家修建的星海广场工程又生了危机，自己父母却没有帮忙出手，再加上那天对自己含着隐喻意味的表白没有成功，所以，苏灿对她一家，会有一些芥蒂吧。

    陈灵珊担心的是这种阴影和芥蒂，会在苏灿心里面以一种什么样的姿态存在着，会不会转为影响到他很多行为和准则，譬如对自己父亲的漠视。

    平心而论，对于此，她的心里面是很不好过的，但是若自己和他在一起了以后，他心里面的疙瘩，当然也会迎刃而解的吧。

    苏灿一看陈灵珊蹑脚踌躇，面色微红的模样，就笑了笑，说道，“陈叔叔还好吗？”

    “嗯？”陈灵珊怔了怔，又想不透他这句话的意思，带着几分挪揄吗？心下有气，但又只能轻声问道，“你在生气吗？”

    苏灿心忖是了，自己猜测的极为不错，她就是打算道歉的，想了想，觉得这小灵珊这副楚楚可怜的姿态挺可爱的，就嘴角上浮，轻轻的“嗯”了一声，倒是想开个玩笑。

    “那你要怎么样才能不生气呢？”陈灵珊指节掐紧，恨不得打上他一拳。她平时面对男生，哪里有这样低声下气过，可是现在连她自己都不明白，为什么这句带着些许威胁的声音怎么着说出来就这么柔软，像是犯了错一样。

    “那倒要看你的表现怎么样啦”苏灿笑了笑，就准备着说一句“我是开玩笑的”。

    陈灵珊的心脏像是被剧烈的刺了一下，看我的表现等待着我的表白吗？你真的准备让我连仅有的矜持和尊严都要剥夺吗？就因为我们家在从前对你的藐视吗？

    那我把自己给你行不行！行不行啊！

    这些话像是潮水，汹涌着朝着心理最高的水位线涨去，而她那维系在最深心底里面的矜持和自尊，让这席话冲到了牙关，却被她紧紧的咬住了。

    不过眼睛里的泪水却是忍不住了。

    苏灿立时有些无措，看着陈灵珊那原本透彻的美目此刻红红的盯着自己，就像是受了极大的委屈一样，下意识伸出手去想抹去她落下来的眼泪，叹了口气，“我只是开玩笑的。”

    指尖触到她柔嫩面庞的时候，陈灵珊身体轻微的颤了一下，也不躲，头倔强的扬着，却冷冷的笑了，“开玩笑？那我说看不起你家也是开玩笑的行不行！”

    苏灿抚摸着她面容的手指立时凝了凝。

    陈灵珊心头一顿，腹内传出剧烈的绞痛，意识到自己好像说错了什么。她从小生活在优越的环境，虽说被父亲教导着要谦逊，可被人公主般的拥护是不可回避的事实，即便是初高中，在这个别人进也进不来的国家级重点学校里也是众人圈子里的中心，暗恋她的人在未来走出校园后遍布五湖四海，她也从来没有以目前这种放下高姿态的心理去面对一个男子，甚至于想都没有想过会有这么一天。

    这种被压抑的矜持和自尊，已经是她最大的牺牲，甚至于再在其上加点力，就会激化成屈辱。

    所以苏灿这句“看你表现”的话，轻而易举的引了她内心被压抑着的那些自尊强势的反弹，激愤冲昏了她的头脑。她下意识很迅的做出了回击。

    苏灿望着陈灵珊，真诚的道歉，语气却有些低落，“我真的只是开玩笑的，对不起。”

    陈灵珊心中愤怒的火苗又小了许多。

    “你们家对我们家，不用带着歉疚，本来就没什么，所谓的要求帮忙，更是几个小孩的胡言乱语，无稽之谈。”顿了顿，苏灿续道。其实若换成了其他人，说不定也会对当年的他们家有这种心态，有时候潜意识说出来或者表现出来的东西，才是最真实的。

    “什么意思？”陈灵珊鼻子红红的，冷声问道。

    “没有什么意思，今天的事，别放在心上好吧。”苏灿无奈的一笑。

    陈灵珊冷冷一笑，她心里面不想如此作态，心说好吧，你再多说一句好听的，我就软下来。

    看到此刻陈灵珊的模样，苏灿神情一黯，声音微涩道，“我走了。”

    风吹起来，陈灵珊的黑被牵动，扑腾飞绕在面颊，绞缠着湿湿的眼眶和泪珠，迷蒙之间，苏灿就这么转身而去。

    陈灵珊的鼻腔酸楚中带着几分刺痛，看着苏灿的背影，她很想冲着喊道，“你回来啊！我说的气话你也信吗！”

    可是在这一刻，汹涌而出撑满心脏的尊严，却让她怎么也说不出口。

    （未完待续）