    

    “小犊子，是你，你怎么在这里？”

    此时，一群姿色各异的女子在不远处从别墅前方经过，她们一眼就看到了从别墅里面走出来的陈玄。

    霎时间，一道道美目中如同要迸发出愤怒的火焰把他给杀死。

    “好啊，你个小王八蛋竟敢背着我们在外面乱搞，而且还一次性搞三个，老娘切了你！”见到陈玄一大早陪着三个女人从眼前的别墅中走出来，李薇儿第一个忍不住了，顿时就要朝陈玄动手。

    “薇儿……”秦淑仪急忙拉住她，不过秦淑仪的脸色也是有些不好看。

    一旁，萧雨涵、皇甫洛璃、皇甫天婵三个女人皱着眉头看着陈玄，仿佛是对他很失望一样。

    见到这一幕，夏秋、上官雪，包括苏千羽都是一愣，这群女人和这家伙是什么关系？

    不止是夏秋三人愣住，连陈玄也一样，这群女人怎么在这里？

    不过见到秦淑仪等人误会了，他急忙说道；“九师娘，你们误会了，不是你们想的那样……”

    “卧槽，什么不是我们想的那样？都被我们抓个正着，你个小王八蛋还想狡辩，现在你牛啊，放着家里面这么多鲜花不摘，反而跑到外面和这些野女人乱搞，而且还一次性搞三个，老娘诅咒你这辈子都举不起来。”

    听见李薇儿这话，陈玄脸色黑了下来，我擦，这娘们能不能听自己说完啊。

    不过听见李薇儿这话的夏秋、上官雪、苏千羽三人忍不住了。

    “喂，你这女人乱说什么，什么乱搞？什么一次性搞三个？”苏千羽很愤怒，因为李薇儿这话让她想到了昨晚的事情，心中本就憋着一股怒火的她哪里听得这些话。

    “这位小姐，话可不要乱说。”夏秋皱了皱眉，她和那家伙才没有这种关系了。

    上官雪红着脸说道；“麻烦你们先把事情搞清楚再下结论可以吗？”

    见此，皇甫天婵不乐意了，说道；“怎么，你们这群不知羞耻的小三想联起手来欺负我们这群姐妹是吗？”

    闻言，苏千羽更愤怒了；“你说谁是不知廉耻的小三？就他也配我给他做小三？”

    “几位小姐，请你们不要无理取闹，更不要含血喷人。”夏秋的心中也有了火气，她是陈玄的小三？开什么玩笑。

    “卧槽，你们这群小三厉害啊，竟敢欺负到咱们头上，淑仪姐，今天绝对不能轻易放过这群不知廉耻的女人，还有这个小王八蛋，也绝对不能轻饶了他。”李薇儿挽起袖子，完全是一副要找苏千羽等人干仗的架势。

    见到这里，陈玄有些傻眼，急忙站出来说道；“九师娘，你们误会了，真不是你们想的那样……”

    “你闭嘴，这里没你说话的份儿。”萧雨涵狠狠的瞪了他一眼。

    秦淑仪的眼神中有着失望，虽然她知道这个男人未来绝对不止一个女人，但是为什么要这样做？

    “千羽，发生了什么事情？”这时，听到动静的玲姐从屋里面走了出来。

    见此，李薇儿瞪大眼睛；“卧槽，一个对付四个，连这种老女人都看得上，小王八蛋，老娘真是看走眼了你竟然还有这种嗜好，一个晚上对付四个，花了不少钱吧？”

    闻言，陈玄差点气的吐血。

    苏千羽再也忍不住了，直接摘掉了墨镜冷冷的说道；“你说什么？你把我当做了什么人？有本事你再说一次？”

    夏秋、上官雪两人的心中火气也上来了，花钱？把她们当做了做那种生意的女人吗？

    然而，随着苏千羽摘下墨镜，正准备破口大骂的李薇儿忽然傻眼了。

    秦淑仪更是猛地一震，这是……老八！

    “天呐，这是大明星苏千羽！”皇甫洛璃小声惊呼，这可是她的偶像。

    霎时间，现场的气氛顿时安静了。

    陈玄苦笑一声说道；“九师娘，真不是你们想的那样！”

    这句话，秦淑仪等人现在总算是相信了！

    闻名整个天/朝国的大明星苏千羽总不可能给这小子做小三吧？

    “苏小姐，我们先走吧。”以免意外，夏秋不想在这件事情上纠缠，把一脸冷漠的苏千羽带到了商务车上。

    看着苏千羽走进商务车的背影，秦淑仪内心的震惊久久难以平复，虽然苏千羽不认识她，但是她却认识苏千羽，自从苏千羽成为家喻户晓的大明星后，这些年她一直都在关注着苏千羽，这个和她同命相连的女人！

    “九师娘，这件事情我回头再给你们解释，现在我在保护这娘们。”说完这话，陈玄也跟随着上了商务车。

    见此，李薇儿正准备把陈玄拦下来，秦淑仪拉着她说道；“行了，根本不是咱们想的那样，这家伙有事情就让他去忙吧。”

    “那可说不准，没准这小子背着咱们泡上了这位大明星了？”李薇儿有些不服气的说道。

    “就算是这样，那也是命中注定的！”秦淑仪摇了摇头，不过看刚才的情况貌似那小子还没有认出老八的身份吧？

    但是现在老六和老八都来了东陵市，看来有些事情是瞒不住了，接下来她们之间也该正式见见面好好聊聊了！

    “走吧，咱们看中的大别墅就在这后面，如果还行的话今天就可以定下来。”

    原本她们今天是来看房子的，没想到竟然会在这里遇到陈玄，所以才会发生刚才那一幕。

    商务车上，三个女人的脸色此时都有些不好看，纷纷沉默着没有说话。

    毕竟，平白无故被人当做了小三，没有哪个女人不会生气。

    见此，陈玄讪讪笑道；“那个……苏小姐、夏组长、上官雪，刚才的事情实在不好意思。”

    闻言，上官雪白了他一眼问道；“陈队长，被人认为咱们给你做小三的感觉怎么样？爽不爽？”

    陈玄尴尬一笑，没有接话。

    夏秋斜了他一眼，说道；“看来咱们的陈大队长挺有福气的，竟然一下子凭空多出了三位小三，不过你这小身子骨对付三个拿得下吗？”

    “不对，陈队长，刚才那群女人和你应该也关系匪浅吧？不然她们怎么会那么在意你找小三了？”上官雪笑眯眯的问道。

    “我才不是他的小三，别说这辈子，下辈子，下下辈子都不可能。”苏千羽冷着脸，完全都没有去看陈玄。

    闻言，陈玄撇撇嘴说道；“苏小姐，你放心，咱就算找小三也绝对不会找像你这种屁/股小的。”

