    雷池轰然响彻，随着苏北的这一剑刺出，天地之间好像有一声沉闷号角悠悠响起，响彻此方天地。

    呼啸的风吹过无遮无拦的青云山，将四周所插的旗帜吹得急剧摇晃，风中还夹杂着雨丝。

    打在大红灯笼上啪啦作响。

    紧接着天空中闪过一道惨白色的雷光，酝酿许久的天色骤然一暗，伴随着轰隆的沉闷雷声，凄冷的阴雨终于倾盆而下！

    这大雨，正是剑雨！

    童修望着苏北这浩然壮硕地一剑，朗声大笑。

    同林多的那一场战斗，他曾观看过苏北的这一剑，也是这一剑彻底粉碎了林多的狂傲。

    只是，自己不是林多。

    相比于林多，自己更是多了几分无惧。

    手中的浮尘瞬间挥动，他的身体表面竟是流转出各色符篆，气势骤然高涨。

    继而整个人好像完全融入了这片天地，融入了这一方九霄玉雷。

    天地大势！

    两者轰然相撞。

    苏北手中的青萍剑吸收了漫天的九霄玉雷，在这一刻，其剑上的剑芒竟是足足有百丈之长。

    在这惶惶天雷之下，竟是丝毫不见逊色。

    只是，青萍剑是青萍剑。

    手持他的人，不是当年一剑断沧江的上官问道，也不是一剑斩杀数万荒修的公孙轻尘。

    童修的眸子紧眯着，全身的灵气从未曾有过如此这般暴动，下一刻，便是携带着滚滚天雷整个向苏北压下。

    轰——

    苏北被这九霄玉雷整个击中，即便是经过了青萍剑层层削弱，整个人依旧是如同断线风筝倒飞出去，胸口一片刺目猩红之色。

    重重地撞击在了大地之上，烟尘漫天，夹杂着一片片血水。

    血流已经糊住了他的眼眸，透过双眼见得的世界，皆是一片血海。

    苏北颤抖着抬起自己的双手，食指上的血肉布满了裂痕，恍若枯骨。

    胃中一股股温热让苏北知道，那是血液逆流。

    继而整个苍穹之上回荡着童修的声音：

    “苏长老，童某敬你！”

    “只是，登仙台上的胜者，无分修为，胜者也只能有一个！！”

    “勿要怪童某。”

    “......”

    童修的双眸一道精光乍现，他还从未曾借助过这般天地大势。

    能清晰地感受到体内的经脉正在以一个十分恐怖的速度崩坏着，但他依旧不顾体内的伤势，以一个难以置信的姿势，站立于苍穹之上。

    与此同时，高空中的阴云翻滚不休，雷霆大作，仿佛天帝震怒。

    这一瞬间，所有围观的修士眸子中皆是闪烁着不可思议之色，身体竟是不由自主地后退，疯狂地咽着口水。

    一时间竟是不知道说些什么，久久无言，终于那被童修击溃过的元宗长老韦天祁面露复杂，喃喃自语道：

    “他疯了......”

    想用身体连通这九霄玉雷，而后炸向苏北。

    不过，很显然的是，他成功了。

    轰——

    在童修放肆的大笑中，那万千雷电凝聚在一点，而后便是朝着苏北轰去。

    这一招，他从未想过竟是有人能将它彻底的逼出。

    第一次在万千的注视之下用出，它象征着道宗万法的极致，沟通天地的极致！

    “化三清，震仰盂，离中虚。”

    “雷座火，轰鸣。”

    “苍穹，天罚。”

    “......”

    嗖——

    整个人宛若流星划破这道苍穹！

    天地黯然，只留下了那一道漆黑夜幕之中的明亮。

    “这一式，是童某目前所能用出的最强一式！”

    “......”

    童修的双眸之中充满了无限的渴求之意，那是对于能寻得到棋逢对手的兴奋，悸动，喜悦！

    这一剑对他的身体负荷也是极大，以至于他的嘴角血流如注般疯狂地肆溢着。

    “苏长老，来战！！”

    大吼一声，牙齿之上布满了通红，眸子中电光闪烁，宛若御雷！此时的他就像一尊高踞九天之上的神灵俯视芸芸众生。

    围观的一众修士皆是瑟瑟发抖，宛若苍穹所俯视之下的芸芸蝼蚁。

    从其中所感受得到了那一股浩大磅礴的精纯天地灵气！

    或许，那可以称之为天地意志！

    苍穹的意志！

    这股天地意志既有包容四海统御天地的博大，夹杂着一怒而伏尸百万的无情暴戾。

    又是犹如千军万马纵横驰骋天下，兵锋所指摧枯拉朽。

    恍惚之间，似乎可以看得到，苍穹一声令下，万千玉雷屠城灭地，人头滚落，尸横遍野，高筑京观，血流漂杵，天地山河变颜色。

    苍穹之下，皆为蝼蚁！

    天意不可违逆。

    圣地的一众长老见此情景，长长的叹了一口气。

    二长老魏楠轻轻点头，眸子中浮现出一丝笑意。

    杨天琼摇了一下头，又是狠狠地瞪了一眼身旁扶须慢笑的魏楠，开口道：

    “此番不用看了，胜局早已定。”

    “苍穹之下，皆为蝼蚁。”

    “道宗万法不是说着的......”

    “......”

    心中虽有不满这道宗采用如此擦边球的方式，但这一切也确确实实是在规则之内的。

    童修未曾度过心魔劫，那他永远便是半步合道。

    一众圣地长老皆是点头道：

    “不过，没有想到这苏长老竟然如此恐怖，他的灵气精纯度即便是同真正的合道相比，也是不遑多让。”

    “此番战斗过后，童修便是会去着手突破合道了吧，苏长老该得一个合道之下第一人的称号。”

    “文无第一，武无第二，这里是登仙台。只能站着一个，这是规矩。”

    “小十九长老，已经是做的最好了。”

    “......”

    轰隆——

    耳畔回荡着漫天的雷声。

    闻人平心一瞬间将心脏提到了嗓子眼间，周身的灵气瞬间绽放，便是想要将苏北整个人拉出。

    剑宗弟子的脸色煞白，有胆小者甚至于已经捂住了双眼不敢去看。

    “苏长老！！”

    惊呼之声，瞬间便是传至了整个青云山。

    “师尊！！”

    “师兄！”

    “夫君......”

    单无澜的脸色苍白，无一丝血色地望着眼前的一切。

    钥烟，鱼红袖，等众女皆是将目标锁定在了那堂皇天雷之下的身影。

    他的脸色煞白，能见到双手十指上爆裂开无数纤细血痕，周身肉眼可视之处皆是血流不止，那一袭白衫不在洁白，猩红遍染。

    尽管知道有着圣地大阵的加持，苏北死不了，可是被这一道凝聚了天地震怒的玉雷就这么劈下......后果不堪设想。

    轻则丹田尽毁，重则此生无法修炼。

    在那粗壮如同山岳般的玉雷之下，正如圣地大长老所言，苍穹之下，皆为蝼蚁。

    脚踏在这化作雷电长龙的玉雷之上，扶摇而上，一拂大袖，袖口无限延展开来，遮天蔽日，大地震颤，破碎不堪。

    “苍穹，天罚！！”

    “......”

    苏北的眸子中，童修的那一道身影越来越大，周身的剧烈痛楚竟是早已经让其本身麻木。

    他笑了，笑得璀璨。

    身上的血色白衫飘动着，猎猎，轻声道：

    “说起来，苏某也有一剑。”

    “名字也带着苍穹二字。”

    “......”

    这句话他说的很轻很轻，或许是因为体内经脉的错乱，战童修的这一战自己依旧如如同战林多的那一场战斗般，接连不断。

    但是这句话，所有人皆是听得一清二楚。

    似乎是听懂了苏北的这句话的含义，青萍剑绕着苏北飞行，所过之处，剑鸣声连绵不绝。

    苏北闭上了眸子。

    那日自己战林多之时，曾经清楚地感受到了自身的极限，但他却也知道，人......没有极限。

    “苍穹吗？苍穹不可逆？”

    “天地大势不可逆？”

    下一瞬，天地间风云色变。

    先闻连绵雷声炸响，再见长虹以一线之势撕裂空间。

    苏北大笑着，体内的经脉根根寸断。

    “都说天地大势，天道答应，这便是大势，时来天地皆同力，运去英雄不自由，携带大势之人可以所向披靡。”

    “苍穹不可逆，话是这么说的。”

    “只是，为剑者。”

    “当舞长剑指虚空，脚跟戏蹑群星斗，长啸一声天地红！”

    “口轻轻一吐便是一片白蔹，胆敢叫苍穹负身为臣。”

    “......”

    说话之间，体内的经脉早已经尽断。

    周身的灵气越发地汹涌澎湃，这一刻他的周身恍惚之间绽放着金色的异彩。

    钥烟的眸子凝视着苏北，似乎想到了什么。

    终于是叹了一口气，或许——或许呢？

    曾经独步天下的大剑仙，无论是上官别离，亦或者是上官问道，亦或者是公孙轻尘，都曾在世间用出过这一剑。

    而近千年来，苏北算是最后一个用出此剑的人，用出这早已经失传不知何几的一剑。

    只因此剑号称剑气无量，剑意无量，若是修为不足而强行用出此剑，顷刻间就要受反噬身亡。

    童修的眸子望着苏北，感受着凝聚在苏北周身那庞然的灵气，眸子中异常火热。

    苏北抬起双手在胸前做了个虚握的动作，仿佛分别握着一把长剑的剑柄和剑鞘。

    然后双手缓缓向外一拉，青萍剑回到了他的掌中。

    剑气节节攀升，仿佛没有止境一般。

    显而易见，这一剑完完全全就是王道剑的极致，将以势压人四字发挥得淋漓尽致！

    顷刻之间，无限攀升的纯金色剑气剑气遍布了以两人为中心的方圆数十里范围。

    这一刻，这一道剑气又何止百丈千丈？

    裹挟着天地大势又如何？

    苍穹不可逆又如何？

    苏北的这一剑，是王道剑的极致，他原以为，会在自己入得合道之后才能触摸到它的精髓，才能真正的将其毫无阻断的用出。

    经脉破损。

    这一剑，是王道剑，王道的最后一剑。

    同样带着苍穹二字，只是不同于童修的那一式借势于苍穹。

    “这一剑，剑七。”

    “笑苍穹！！”

    “......”

    下一刻，那一线的纯金色的剑气在童修的视野中变为茫茫一片，汹涌如大江大河之水。

    这一天，整个二十一州之人皆是望见了这一剑。

    它囊括了剑宗兴旺与衰败，承载了天下剑宗的精气神。

    天下有剑仙大笑。

    笑天地，笑苍穹！

    苏北的这一剑，体内的灵气不足以支撑其用出，理论上也只能算得上半剑。

    “要不负剑宗。”

    苏北喃喃自语道。

    梦境中，他曾在南疆见到了那个躺在树下的老者，他就这么唱着歌谣。

    他问自己看到了什么。

    梦中的那个自己说，看到了剑仙。

    千年之前，剑宗为何前面会冠有天下二字？

    盖因手中青锋三尺，臻至极致！

    一剑可横行三千里，一剑可挡千百万师，一剑光寒二十一州。

    剑气激荡。

    轰——

    天地无声。

    原本摇晃不休的柳树在这一刻骤然停止，空气中几缕柳絮就这么悬于半空。

    千年前无论是剑宗的哪位大剑仙用出此剑后，皆是一剑弥天，面前再无站立之人。

    斩杀大荒蛮帝，道宗的老宗主曾对此剑的评价是：无愧于天。

    苏北的这一剑，仅仅只是半剑，但童修却也不是当年的蛮帝。

    苏北的耳畔也没有什么声响，他只是依旧保持着那个前倾的动作。

    这一剑将童修向后逼退数百丈。

    漫天烟尘散落，终于是归于了平静。

    童修右手撑着地面，整条胳膊上青筋暴起，而后猛地吐了一大口鲜血，踉踉跄跄，身体竟是未曾站稳。

    在他对面的那个俊秀的年轻人，身上的衣衫依旧是锦绣海棠，染着鲜血，还算是完整吧。

    一头墨发散开，遮住了他大半个面庞，整个人一动不动的宛若一尊雕像。

    围观众人，皆是一片寂静无声，久久未曾有任何言语。

    双眸失神的望着眼前的那一幕。

    剑宗高台之上的闻人平心，心一下子便是沉了下去，忽然想起了在初至圣地之时，自己揪着他的耳朵，一脸的恼火。

    林林总总的话语回荡在脑海中。

    “特别是你，苏北，别直接便是冲了上去。”

    “苏北，连你的大师姐都敢调戏？不想活了？”

    “多大的人了，还研究小孩子的东西，又是和哪个不靠谱的先生学的卜卦？”

    “苏北，你在这儿添什乱？滚回去！！”

    再到——

    “是啊，剑宗今日大胜了，那位老先生真的很靠谱呢......”

    “苏北，世界从不曾了解你。”

    他闭着眸子，轻声喃喃：

    “师姐的掌心说啊，剑宗会大胜。”

    他睁着眸子，一脸笑意：

    “师弟会让剑宗好起来的，一定会的！”

    “......”

    他以一种本不必如此的姿态登上登仙台，为了一个所谓的承诺，也是为了她？

    此时苏北的视线有些模糊，神智也是格外的昏昏沉沉，只是不知为何，似乎是想到了什么，他的眸子下意识地看向了剑宗的方向。

    恍惚之间，看到了一众身影，

    想要说话，猛然间发现，自己竟然没有办法说话了......发不出半点声音。

    短短的时间，苏北连续数次用出王道剑的剑二直至最后的剑七，已然超出他的极限。

    哪怕是他经过了玲珑仙气的浸泡，经脉也同样承受不住剑七的反噬，不但经脉完全断裂，就连丹田也有些摇摇欲坠。

    一阵风吹过，吹起了他散落披肩的墨发，漏出了一张已经是七窍流血的骇人面庞。

    鲜血低落。

    虽然听不到声音，但是通过他的唇角，似乎依旧是能辨别出他想说的话。

    天下。

    闻人平心其实不知道的，她一直以来都不是很清楚，这一切都是因为什么？

    当初的那个只想要混日子的咸鱼，一直到现在比任何人都渴望变强，甚至于已经成长到可以庇护剑宗的茁茁青木。

    闻人平心也不知道，自己更喜欢之前的那个他多一些，还是现在的他多一些。

    但她很确定，自己对他的那一份自己心中从不敢承认甚至于想要避开的感情，多了一份杂念。

    ——是再也遏制不住地杂念。

    童修望着面前的一动不动的苏北，彻底昏厥过去的苏北，强忍着身体之上的伤势，叹了一口气道：

    “童某不如你......”

    “只是，这是登仙台。”

    “童某终归是道宗人。”

    “......”

    他周身虽有重创，但远远未曾达到昏厥的地步，还可以轻微地活动。

    只是对于苏北依靠着人力便是能抵挡得住自己天下大势，心中的震撼久久未曾消散。

    他不知道千年之前的上官问道如何，但是想必同样返虚后期的话，再逆天，怕也不过如此吧。

    “说起来，半步合道的位置，童某已经占据了太久太久了啊......”

    “......”

    童修看了一眼一众圣地长老的高台。

    而后轻轻地盘膝坐下。

    闭上了眸子。

    他一直未曾渡过心魔劫，参加登仙台为道宗拿下天下第一宗，是其一。

    他也没有完全的把握渡过心魔劫是其二。

    “都说天地大势，天道答应，这便是大势。”

    “道宗所修的功法将其一切都归之于苍穹，借天地之势，所以曾言天地不可逆。”

    “修士修炼自古而言却是同天地争锋，若是完全顺应天地，又怎么可能有机会飞升？”

    “不可一概论之啊，道宗修天地，天下人就应该修天地，就应该传唱着天地不可逆，这是犯了以己推人的毛病，不好。”

    “......”

    苏北的这一剑，他似乎真的明悟了。

    心中有所感悟，那是对于他未来修行道路上的一种全新的感悟。

    他嘴角轻笑，周身的伤势依旧是隐隐作痛，但他对这一切都是置若罔闻。

    他闭上了眸子。

    漫天的雷劫悄然退散。

    如果苍穹一直是黑暗的，那就要摸黑，适应黑暗，在黑暗中生存。

    如果发出声音是危险的，那就要闭口，无言沉默，在寂静中生存。

    但不能习惯了黑暗就为黑暗辩护。

    不要为自己的苟且而洋洋自得得。

    修士可以卑微如尘土，但绝不可以扭曲如蛆虫。

    ——心魔劫，悄然度过。

    漫天灵气疯狂地涌入了童修的体内。

    这一日，童修，立谈之间入合道。

    他起身，看向了圣地高台，轻轻开口道：

    “童修已入了合道。”

    “......”

    长老台之上的二长老魏楠目瞪口呆。

    他为何犯了规？？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后求一波月票！！

    差一点点就是1000了呜呜呜！！

