    秦烟儿在知道秦安若拿走了相府一万两银子之后，瞬间就来了劲儿。

    她甚至都忘记了祁复让她来的主要目的，当即就催促秦相去梁王府。

    不管秦相是怎么想的，她还振振有词：“我们相府的银子，就算是扔了也不能随便给别人。秦安若现在跟相府没有关系，还敢在丫鬟手里抢银子，这事情传出去，没脸的肯定是梁王府，跟我们也没有关系。”

    只要是能给秦安若添堵的事情，秦烟儿都愿意做。

    姜还是老的辣，即便玉萃说的再简单，秦相也没有轻易相信玉萃。

    他的目光始终落在玉萃的身上，死死盯着玉萃看：“你确定你说的都是真的，没有欺骗本相？”

    开弓没有回头箭，玉萃知道这是她唯一的机会了。

    脸上的疼痛无时无刻不在提醒着玉萃，她根本就没有任何地位。

    如果敢再改口，说不定会被秦相当场杀了。

    她的神色十分自然，看向秦相的目光中带着坚定：“相爷，奴婢说的都千真万确，奴婢也愿意去跟梁王妃对峙！”

    秦安若是个心软的人，看到她这么惨，也许会救她也不一定？

    一行人各有各的心思，最终都站在了梁王府门前。

    恰好碰到了秦安若跟祁凉都在府中。

    听着门房禀告秦相来了，秦安若还有些奇怪：“他来干什么？”

    “听说最近秦相跟太子的关系不好，想必是太子又有了什么鬼点子，想让秦相来打探一下吧。”宫中就没有什么秘密，特别是几位皇子都把别人当成自己的对手。

    祁凉即便是没有特别关注，也知道现在宫中的局势是什么样，说起来难免还带上了几分笑意。

    秦安若却是笑不出来。

    她看了一眼祁凉，良久都没有说话。

    祁凉后知后觉感觉的秦安若的心情似乎不好，收起了笑容：“怎么了？不过就是个没什么关系的人罢了，如果你不想见面，不见他就行了，也没必要不开心。”

    现在的秦相跟曾经完全不一样了，没有了顺平帝的宠爱，就算有个太子在身后又能怎么样？

    甚至正是因为秦相的身后站着太子，现在在朝廷上的地位是越来越低了。

    至少曾经被他压得死死的祁凉，现在一点也不担心秦相的到来。

    秦安若是真的不想见，不由看了一眼祁凉：“我真的能不见他吗？人家都已经上门了，这是当着大家的面来的，不说别的关系，就他是朝廷命官，你这个梁王就要见面的吧？”

    早就说过了已经没有关系了，现在还一次次的来梁王府，秦安若第一次觉得秦相是真的很烦。

    祁凉本来表情挺自然的，听了秦安若的话，愣了一下，顿时觉得像是吞了苍蝇一样的恶心。

    秦安若说得没有错。

    就算秦相真的没有任何地位了，现在除了朝廷命官这个身份，跟他们没有关系。

    然而就是这一个身份，他们就没有不见的借口。

    秦安若看到了祁凉的表情，当然也就明白了祁凉的意思。

    她轻声笑了笑：“好了，我知道你也没有办法，并没有怪你的意思。现在我们还是出去看看吧。”

    秦安若起初不知道秦相是来干什么的，然而当看到秦烟儿与玉萃两人都在秦相身后的时候，她沉默了。

    目光闪了闪，良久之后，她才笑了笑：“我好像说过，我跟秦相已经没关系了。甚至我都不止一次让秦相不要出现在我面前了，不知道秦相今天来这一趟，究竟是为了什么呢？”

    她的表情自然，好像真的只是疑惑秦相的来意罢了。

    秦烟儿本来就是个没有城府的，在玉萃说银子被秦安若拿走的瞬间，她就已经相信了这个说法。

    现在仇人见面分外眼红，她立马冲到了秦安若面前：“你也知道你说跟我们相府没有关系了，既然没有关系了还敢抢我们相府的银子。梁王府就穷成这样了，让你连一点银子都拿不到吗？”

    她的表情冰冷，恶狠狠得盯着秦安若，恨不得要把秦安若吃了。

    秦安若没有说话，甚至都像是没有听到秦烟儿的话一般。

    她的目光始终都落在了秦相的身上：“相爷今天就是带着你女儿来梁王府大放厥词的？我就算是现在跟相府没有关系了，我也还是皇家的人，我这个梁王妃就不是一个太子侧妃能指着鼻子骂的，相爷可知道？”

    最近秦安若在京城中也是炙手可热的人。

    最起码顺平帝的那些赏赐，就能让人知道秦安若不好招惹。

    秦相很快就听出了秦安若语气中的威胁，他咳嗽了一声：“烟儿，不要乱说话。”

    如果真的让秦安若生气了，今天来的目的达不到不说，把祁凉得罪的更狠了，并没有什么好处。

    秦烟儿要是能听得进去劝说，也就不会跟现在一样可怜了。

    她立马回头看了一眼秦相：“父亲，您到底在说什么？是她拿了我们相府的银子，这一次是她对不起我，如果不是她我都不会受罪，我难道还不能说她了？”

    秦烟儿完全一副秦相偏心的样子，跟以往很多次一样。

    即便嘴里一直说着秦安若不是相府的人了，她还是要用过去的那一套，想在秦相面前争宠。

    秦安若懒得看这父女两个人到底是怎么想的，往后退让了一步，把空间让给了祁凉。

    祁凉的脸色阴沉，看向秦烟儿跟秦相的目光中都带着冷意：“两位究竟有什么事情，现在可以直接说了。王妃什么都不知道，也从来没有见过什么相府的银子。梁王府能供养的起本王的王妃，就不劳你们费心了。”

    他说的简单，秦烟儿却是看了一眼十分冷酷的祁凉，当即眼中就带上了泪水：“祁凉哥哥，这才过了多久，你真的就忘了我们曾经一起的事情了吗？”

    秦烟儿这个人到底有没有脑子？

    秦安若是真的很怀疑。

    她的目光落在秦烟儿的身上，从秦烟儿眼中看到的只有真诚，并没有别的感情。

    也就是说，秦烟儿是真的觉得还能说服祁凉。

    默默往后退了一步，秦安若并不想跟秦烟儿走的太近。

    跟一个没有脑子的人在一起的时间久了，万一影响到她也没有脑子怎么办？

    秦烟儿一无所觉，目光始终落在祁凉的脸上，希望祁凉能给她一个说法。

    祁凉的神色冰冷，看向秦烟儿的目光中带着冷意：“本王没有什么好说的，当初你骗了本王，非说是你救了本王，现在还想让本王计较当初的事情不成？”

    秦烟儿以梁王的恩人自居了很久，恐怕是真的已经忘了，她跟梁王并没有什么关系。

    都不用秦安若说话，祁凉早就很讨厌秦烟儿了，看向秦烟儿的目光中满是冷意。

    被祁凉冰冷的目光看得不由打了一个寒战，秦烟儿想说的所有话都卡在了喉咙里，没敢出声。

    祁凉也觉得跟秦烟儿这种没有脑子的人没什么好说的，目光落在了秦相身上：“相爷拖家带口的来梁王府有什么要事，现在已经进来了，就直接说事情吧。”

    秦相脸色有些铁青。

    本来该是他来解决事情的，被秦烟儿这么一闹，搞得跟他十分无能一样。

    秦相忍耐了很久，才没有在别人面前骂秦烟儿，只是看向秦烟儿的表情没有多好看就是了。

    偏生秦烟儿对这一切一无所觉，她还恶狠狠得盯着秦安若。

    如果有一点可能，她恨不得上前从秦安若的身上咬下来一块肉。

    人已经来了，该说的事情还是要说的。

    秦相很快就调整好了心情，看向秦安若的目光中带着探究：“本相曾经让玉萃给烟儿拿了一万两银子，希望烟儿在宫中的生活能好过点。也是玉萃这丫头胆大包天，今天才告诉本相，银子是让梁王妃拿走了，可有此事？”

    说话间，秦相已经把玉萃推了出来。

    玉萃的一张脸肿的跟猪头一样，全是秦烟儿的巴掌印。

    如果不是秦相说这是玉萃，最起码祁凉是没有认出来的。

    早就看到了玉萃跟秦烟儿的秦安若也做好了准备。

    她瞬间瞪大了眼睛，装出了一副惊讶的样子：“你说这是玉萃？”

    秦安若很快上前打量了一番，面上的神色有些奇怪：“相爷就算要骗人也要找个差不多点的借口吧，她除了是个女子，哪里像是玉萃了？”

    玉萃好歹也是个清秀佳人，就现在眼前的人，秦安若觉得不是玉萃一点也没有毛病。

    本来以为秦安若看到她这么可怜会心软，玉萃哪里能想到，秦安若竟然真的一点都没有想救她。

    她脑海中突然间就敲响了警钟，看向秦安若的眼神中带着可怜：“王妃，奴婢真的是玉萃，奴婢没有骗您。”

    玉萃的语气十分可怜，装出来一副柔弱的样子，想要唤起秦安若心中微弱的怜悯心。

    自从她离开的那一刻，怜悯心这个玩意儿，秦安若早就没了。

    扫了一眼玉萃，秦安若淡淡得点头：“原来真的是玉萃啊。自从被相爷带走之后，我就没有见过了，确实一时间没有认出来。相爷刚才说什么，能再说一遍吗？”

    秦安若的语气自然，表情中带着无辜，完全没有一点心虚。

    秦相却是逐渐黑了脸，听明白了秦安若的言外之意。

