    第1337章是不是被打击到了？

    一套动作下来，比武术指导还做的标准，专业。

    完了，女生将枯树枝扔地上，拍拍手，转过头问已经傻眼了的武术指导：“我应该没记错吧，是这些招式吧？”

    武术指导看着一套打斗动作做完后，还面色轻松，脸不红气不喘的女生，惊讶的不行：“你以前学过的？”

    要不然，一个没任何武术基础的纯新人，是不可能做出这么专业又标准的动作的。

    而且，他刚才那套动作做的很敷衍，打得懒懒散散的。

    但秦烟重新演示出来的这一套动作，却非常标准，看着又精神又有力。

    秦烟想了想，点头：“嗯，学过一点。”

    武术指导对她的态度跟之前都不一样了，收起了之前的轻视，正色道：“你很专业，学了很多年？”

    秦烟实话实说：“前前后后，大概十天吧。”

    当时，教她的那个人可没有时间在她那边待太久。

    就教了她一些基本功，剩下的，都是她自己去琢磨的。

    好在也不难，很容易就学会了。

    “……”

    武术指导听完她的话，沉默了。

    十天？

    他们练成现在这样，没个十来年的功夫，都是练不出来的。

    “哈哈哈，小刘，你是不是被打击到了？”导演走过来，心情极好的拍了拍武术指导的肩膀，“俗话说长江后浪推前浪，一代新人换旧人，有时候啊，我们这代老人必须承认，我们这些老人确实是比不过新人了。”

    “不过你也别太郁闷，秦烟可不是一般人，输给她这样的年轻人，不丢人的。”

    武术指导有点不解，看了看秦烟，疑惑道：“不是一般人？”

    不就是一个小新人吗。

    就算是沈宴熙想要力捧的一个小新人，也谈不上什么不是一般人吧。

    “当然了，你还不知道吧……”

    导演跟炫耀自家孩子一样的，将秦烟当年高考考了全科满分，又去了HF大学念书的事情当众好好宣传了一番。

    “人家这智商，学什么都很快，跟我们普通人是不一样的。你输给一个天才，有什么可郁闷的。”

    武术指导听完，愣了好一会儿，随后朝着秦烟竖起了大拇指，真心实意的夸赞道：“好厉害的小姑娘，佩服佩服。不知道有空了我们能切磋切磋吗？”

    秦烟眉眼挺淡的应了一声：“可以。”

    “夏哥，那还要不要去叫替身过来啊？”夏桀星的助理还站在旁边，等他的指示。

    夏桀星目光挺深的看了秦烟一眼，转过头，对着小助理说道：“不用了，去拿一瓶水过来。”

    替身？

    只怕替身的武术基础还不如秦烟的一半好。

    没看见导演脸都笑烂了吗，这肯定是满意得不行了。

    “哦，好的。”小助理手脚挺快的，很快就拿了一瓶矿泉水给夏桀星。

    夏桀星接过来，自己却没喝，而是拿着没开封的矿泉水朝着场地中间的女生走了过去。

    “喝点水吧。”他走到秦烟身旁，动作很自然的将手里的矿泉水递了过去。

    (本章完)

