    “本王与他也算是莫逆之交，至于阴阳天家的身份，本王的确知道！”凤卿尘没有避讳，淡声说道，“至于安玲珑，本王之前从没将她放在眼中！”

    “爹爹！”安易还想再要问什么，小豆子突然从里面跳了出来，一下子跳入了凤卿尘的怀中。

    凤卿尘抱着他，脸上忍不住有了笑容：“青玉可听话？”

    小豆子摇摇头：“青玉是我的朋友，不能用听话来形容！”

    凤卿尘纠正他：“不，他不是你的朋友，包括孙信，他们是你的护卫，你是他们的主子！”

    小豆子望向安易。

    安易问了小豆子：“你愿意做他们的朋友，还是他们的主子？”

    小豆子立刻说道：“朋友！”

    “可是朋友有一天或许会出卖你，而只有忠心的护卫才能舍命保护你，你还是这么选吗？”安易继续问道。

    “为什么要他们舍命保护我？我们可以互相保护！”小豆子不解。

    “这件事情我比你更有话语权！”凤卿尘望向安易，“你应该明白你们母子只要走进了这广平王府，就意味着什么。这一生，你可以没有朋友，但是却必须有忠心的护卫！”

    安易问道：“那你快乐吗？”

    凤卿尘眸色一暗。

    “你有了权势，有了威严，人人都怕你、敬你，你高高在上上，你快乐吗？”安易问道。

    “快乐与生命，你先选择哪个？”凤卿尘沉声问道，“身在高位，就要有所牺牲，哪能十全十美！”

    安易沉默了。

    凤卿尘郑重的告诉小豆子：“你记住，孙信与青玉都是你的侍卫，他们要保护你，对你忠心，你是他们的主子，这个世界本来就有等级的划分！”

    小豆子点点头：“我知道了！”

    睡觉的时候，小豆子滚来滚去，似乎还在想今日凤卿尘与他说的那些话。

    “你如果愿意跟他们做朋友，也可以！”安易笑眯眯的说道，“但是要做真正的朋友，生死与共的好朋友！”

    小豆子仿佛终于释怀了，晃了晃安易的胳膊，“娘亲，我知道爹爹的意思，我们需要侍卫保护我们，可是也需要朋友啊，别人的身份我不想选择，但是对孙信与青玉，我想当他们是朋友！”

    “可是孙信曾经出卖过你，你忘记了？”安易无奈的叹口气，她是想教会小豆子善良，但是不能让他成为傻白甜。

    小豆子一下子沉默了。

    “还有，你可曾想过，如果你的身份只是乡下小孩小豆子，他们会与你做朋友吗？”安易继续问道，“如果这些问题你都有了答案，你就知道自己应该怎么做了！”

    小豆子又迷茫了。

    安易摸摸小豆子的头，如何选择，她尊重他，但是她还是希望小豆子能够想清楚后果，毕竟如今小豆子已经不是那个乡下野孩子。

    偌大的房间里，凤卿尘还是孤零零一个人。

    翻来覆去许久睡不着，凤卿尘坐起来，喊了冷九来：“去告诉那个女人，　本王要她侍寝！”

