    沈灰看着聊天频道之中，许多人都是在大吐苦水。

    表示自己觉醒了垃圾天赋，而一小部分人则是兴奋无比。

    自认为觉醒的天赋非常的不错。

    而且到现在为止，沈灰也就只看到了那个站神是B级天赋。

    更高级的天赋，就没有见谁说过。

    【所有人的天赋已经觉醒完毕】

    【正在统计觉醒天赋等级的数量……】

    不过就在此时，沈灰脑海之中还收到了另外一条特殊的系统提示。

    【检测到你拥有SSS级唯一天赋，拥有隐藏天赋等级的特权】

    【你可以将天赋等级伪装成B级天赋，是否进行伪装】

    木秀于林风必摧之，鹤立鸡群当鸡头，必须得有足够的实力才行。

    怀璧其罪的道理沈灰还是非常的懂。

    说不定哪个人嫉妒心强，见不得沈灰好下黑手。

    而且无限全能增幅是一个成长型的技能，还没成长起来之前。

    自然是多低调一点为好。

    沈灰直接选择了隐藏自己的天赋等级，伪装成B级天赋。

    【觉醒天赋等级人数已经统计完毕】

    【F级天赋：1064人】

    【E级天赋：1256人】

    【D级天赋：1987】

    【C级天赋：657】

    【B级天赋：32人】

    【A级天赋：4人】

    看着出现的觉醒天赋等级的划分数量，大部分人还是击中在F级至D极天赋之间。

    沈灰伪装成的B级天赋，除了自己之外也就只有31人。

    而A级天赋觉醒者更是只有4个人。

    以上的就没有了，当然也不排除有跟沈灰一样做出了伪装的。

    不过这样的几率，沈灰认为很小。

    而聊天频道之中再次热烈的讨论了起来。

    “我以为我B级天赋就是非常的不错的了，居然还有四个A级天赋的大佬！”

    “大佬在何方，快出来，让我舔啊！”

    “A级是大佬，B级也是大佬，求求你们让孩子抱抱大腿吧，呜呜呜！”

    “在下十九岁妹子一个，可御可萌，喜欢COS，有A级的大哥哥能带带我吗？”

    “在下男性，智力正常，不会捡垃圾吃，求大佬带走！”

    就在此时一个叫做张旺的人发布了一条信息，自爆了自己作为A级天赋拥有者的存在。

    张旺：“大家好，我就是A级天赋觉醒者之一，拥有的天赋是精力旺盛，具体效果就不说了，有要当挂件的妹妹吗？到时候我带你们哦。”

    “卧槽，异世界的聊天频道居然都被你们完成交友软件了，服了。”

    “大佬要不要弟弟当挂件啊！我C级天赋也不弱啊。”

    “说这些也没用，现在外面什么情况都还不知道呢。”

    “兄弟们，走出木屋瞧瞧吧。”

    ……

    现在又得知了一个A级天赋拥有者的出现。

    沈灰也立马走到木屋的大门前，一把拉开。

    刺眼的眼光从外面照射在脸上。

    沈灰眯着眼睛走了出去。

    【特别提示：在新手村之中拥有安全保护，凶兽将无法进行攻击】

    【特别提示：安全保护将在七天之后消失，同时将会爆发兽潮，请在七天之内尽量的提升自己实力】

    走出木屋之后，沈灰又收到了两声系统提示之声。

    “只有七天是安全的吗？”

    沈灰环视了一下四周，这里密密麻麻排列着很多的木屋。

    同时也有很多的人已经走了出来。

    他们也都是听到了只有七天安全的保护区域，跟爆发兽潮的信息。

    “我勒个去，七天的时间，兽潮爆发，感觉时间有点紧迫啊！”

    “我还以为就在这安全区域之中就是安全的，就算自己不厉害也能苟活，看来我自己还是想多了。”

    “七天后的兽潮肯定是一个坎，大家只有努力了。”

    ……

    众人议论着，沈灰继续环视四周。

    他们所处的地方是一片森林之中，远处都是高大的树木。

    而在他们所在的这片区域，有一个半透明的光罩给笼罩了起来。

    显然就是保护这里不会受到凶兽攻击的保护罩。

    而在这之外，显然就是凶兽出没的危险区域。

    就在此时，沈灰再次收到了系统提示之声。

    【获得新手刀一把】

    【新手刀】

    【品质：垃圾】

    【属性：力量+1】

    看着出现在的背包之中的武器，真不愧为新手装备。

    象征性的增加了一点力量，不过聊胜于无，最大的作用还是有一把趁手的家伙。

    不用赤手空拳了。

    突然，远处的人群突然开始聚集了起来。

    似乎那里发生了什么事情。

    沈灰也凑着走了过去，看到了是一个中年人，此时手中拿着新手武器，一脸傲气的向着新手村之外的地方走去。

    同时大声的开口道：“不知道外面有什么好怕的，现在我们都是超人了。”

    “虽然我没B级A级天赋，但也有一个C级天赋，就让我给你们探探路！”

    所有的人都看向他，外面是一个未知的危险世界。

    有人愿意先出去自然最好不过。

    那人很快就来到了新手村的边界之处，直接跨出了防护罩，身影没入了森林之中消失不见。

    不过一分钟不到，从外面突然传来了一声凄厉的惨叫之声。

    “啊！！！”

    所有的人都是面面相觑，只见刚刚出去的那个中年人立马又冲了回来。

    不过刚刚出去是一个人，现在回来却不是那么的完整了。

    没错，这个中年人的腹部已经被撕裂开来。

    肠肠肚肚都流了出来，刚刚跑进来就立马一头栽倒在地。

    【系统提示：张有志被凶兽利爪蜥蜴击杀】

    所有人的脸色顿时都难看了起来。

    本来想着自己觉醒了天赋，获得了非常人的力量。

    虽谈不上可以横着走，但是也不会这么弱小吧。

    没想到一个C级天赋拥有者，居然在离开不到一分钟的时间就被击杀了。

    这个世界之中，原比他们想象之中的恐怖！

    同时他们也意识的到了一点，这里的凶兽绝对不是他们能单独对付的。

    必须组队才行。

    这时候系统也再次开始提示。

    【系统提示：组队击杀的凶兽，经验值将会根据贡献进行分配】

    这就意味着组队升级的效率，将会随着人数的上升变得无比的缓慢。

    尽管贡献最多的人可以获得最多的经验，但始终没有一个人全额享受的经验多。

    不过这依然也不能阻止他们组队的想法。

    “有没有人组队一起去外面猎杀凶兽啊。”

    “有有有！我是D级天赋，有谁愿意跟我组队一起的！”

    “我这里是C级天赋，来几个同为C级天赋的人一起组个队伍。”

    “有没有大佬带我啊！A级天赋B级天赋的大哥哥能不能带带妹妹。”

    “我是A级天赋拥有者，是B级天赋的人可以过来报道。”

    ……

    所有人都在寻找队伍，不过沈灰却低调的站到了角落里。

    第一是沈灰不想暴露自己，其次沈灰现在的攻击力是翻倍的，完全有独自行动的实力。

    而且也想独享经验！

