

    陆离看着自发自动坐到一边的穆翎，没好气地问道：“你来干什么？”

    穆翎没好气的指着谢安澜：看看你家这个，什么态度啊。

    谢安澜有些好笑的扶着陆离的肩膀，示意他收敛一点。陆离瞥了穆翎一眼，点点头道：“孤家寡人，一个人用膳也是挺可怜的。难怪夫人心软收留你。不过，夫人。”陆离抬头看着谢安澜，一脸的语重心长，“俗话说，授人以鱼不如授人以渔，这种事情也是一样的。夫人与其可怜他孤苦伶仃，不如想法子替他娶一房媳妇，也不枉费你称呼他一声兄长。”

    穆翎气得一阵猛咳，指着陆离半点说不出话来。什么叫孤家寡人？什么叫孤苦伶仃？这货到底会不会说话？

    谢安澜无语，“胡扯什么？穆兄还在为穆老太爷守孝呢。”

    陆离手中的书卷1轻轻磕了一下自己的额头，没什么诚意地道：“忘了。”

    “……”

    丫头们已经准备好了晚膳，过来请人。三人进了花厅，谢安澜看了看问道：“我爹呢？”丫头恭敬的禀告道：“谢老爷说午膳用得有些多，就不过来了。”

    “这样啊。”谢安澜想了想道：“晚点让厨房做一些宵夜送过去。”

    “是，少夫人。”

    三人落座，谢安澜将西西抱在怀里吃饭。西西虽然才六岁，但是平时吃饭穿衣都已经是自己完成了。不过谢安澜偶尔也会抱抱他，西西也很喜欢被娘亲宠溺着的感觉，却不会恃宠而骄。

    用过了晚上，让芸萝将西西送去谢秀才院里，三人才起身去了书房。

    陆离问道：“今天过来，是有什么要事？”穆翎不会无缘无故的来陆家吃晚膳，毕竟陆离跟谢无衣关系好是1众所周知的，但是跟谢安澜关系好却没有几个人知道。更何况，穆大公子从小吃遍山珍海味，挑剔的很。陆家的厨子虽然跟静水居的厨子师出同门，但是对穆公子来说也算不得什么，不至于专程上门蹭吃蹭喝。

    穆翎手中的折扇刷的一声展开，道：“好消息，宇文策真的来了。”

    陆离眼眸一闪，“你怎么知道？”

    穆翎轻哼一声道：“靠近边关附近的铺子有人传信回来，在边城附近发现了宇文策。算算时间，现在只怕距离上雍已经不远了。”

    陆离点点头，看着穆翎道：“这么重要的消息…你告诉我做什么？”

    穆翎没好气的瞪了他一眼，翻着白眼道：“是啊，本公子告诉你干什么？小小的六品官，知道了也没用啊。”

    眼看着两人要吵起来，谢安澜只觉得无比头痛。恨不得往两个人头顶人一人一拳砸下去。敲了敲手边的扶手，谢安澜道：“两位，你们到底要不要议事，还是想要先打一架再说。”

    穆翎嗤笑，不屑地瞥了陆离一眼，“打一架？无衣，你也太高看他了。他打得过我么？”

    谢安澜心中暗道，你俩要是真的对上了，谁死谁活还真不好说呢。

陆离只是凉飕飕的看了他一眼并没有接话。

    穆翎也收敛了脸上的笑意，沉声道：“之前沈含双想要对穆家的产业下手，你说是沈含双自己贪得无厌还是别的原因？”

    陆离挑眉道：“你想要报复宇文策？你考虑好了么？”宇文策可不是一般人，最重要的是他的根基在胤安，胤安摄政王，在胤安他说话比胤安皇帝还要管用。在东陵无论他们做什么，只要没有要了他的命，都伤不到他的根本。

    穆翎道：“本公子又不傻，硬要拿鸡蛋碰石头。不过，给他添点堵还是不成问题的。”

    陆离道：“你就不怕他在胤安给你添堵？”

    “你以为他没有？”穆翎咬牙切齿地道。

    听他这语气，陆离和谢安澜都双双看了过去。穆翎轻哼一声道：“之前下面的人就传来消息，宇文策在打压东陵在胤安经商的商贩。最近好像转为专门打压穆家了。看来沈含双这边计划不利的消息早就传回胤安去了。只是不知道宇文策知道他寄予厚望的女儿被抓紧了承天府，会是什么表情？”

    “只怕已经知道了。”陆离道：“如果真如你所说的，宇文策已经入境了的话，那么现在他应该已经知道了沈含双被关进承天府的消息了。最近，我们是应该小心一些了。”

    谢安澜道：“你觉得宇文策会去承天府劫人？”

    陆离道：“陛下想要用沈含双跟宇文策谈条件，宇文策若是想要少付出一些代价的话，就只能先尝试着将人抢出来，只要陛下手里没有人，我们又没有铁证，宇文策大可不承认细作的事情。陛下自然也就没有什么筹码可以跟他谈判让他让步了。”

    “你现在打算怎么办？”穆翎问道。

    陆离诧异，“我为什么要怎么办？自然是继续当差做好我该做的事情。”

    穆翎嗤笑一声，“哦？我是跟沈含双有过节没错。但是如果要问如今整个京城谁跟沈含双的仇怨最深，应该是非你陆大人莫属了吧？”

    陆离淡定地道：“你觉得宇文策会为了沈含双找我的麻烦？”

    穆翎道：“至少如果我是当爹的，谁敢那样对我女儿，我一定要把他大卸八块。”

    陆离道：“所以你是穆家大公子，他是胤安摄政王。”

    “几个意思？”穆翎眯眼道。

    陆离问道：“如果你有女儿，你会将她送到你的敌人家里去当细作吗？”

    “当然不会。”穆翎断然道。

    陆离耸肩道：“所以就是这样。”这就是你跟宇文策的不同之处。

    穆翎点点头道：“好吧，也许你说得有道理，不过我建议的还是小心一点。”宇文策不对陆离动手的前提是对他下手会有麻烦。如果陆离在他眼中只是一个随手可以碾死的小蚂蚁，那么想必没有人会在意随手碾死一个叮过自己女儿的蚂蚁吧？

    陆离微微点头谢过了穆翎的提醒。穆翎拖着下巴道：“其实，你们可以考虑跟高家联手。前几天无衣救了高夫人，高家肯定会买这个帐的。定远侯有一个兄弟一个侄子就是死在宇文策的手里的。高家跟宇文策也算是死敌了。”

    陆离摇头道：“暂时不必，高家终于朝廷和陛下，不会为了私怨对宇文策动手的。而且，夫人救高夫人的情，高家已经还了。”第二天一大早，高裴就亲自来过一趟了，还送来了不少珍贵的礼物答谢谢安澜的救命之恩。东西的价值固然不能与高夫人的性命相提并论，但是他们原本也没打算挟恩图报，以后自然也不会再提。手下礼物，只是为了让高家安心罢了。

    穆翎倒是也不在意，他只是告诉陆离一声让他们心里有数罢了。至于陆离怎么决定，他并不会去干涉，他相信1陆离和谢安澜都不是那种不知道未雨绸缪的人。站起身来，穆翎笑道：“我要说的就只有这件事，现在没事了，就先回去了。”

    陆离点头，起身和谢安澜一起送了穆翎出去。站在门口，目送穆翎远去，谢安澜轻叹了口气道：“我感觉有大麻烦来了。”胤安摄政王啊，只听陆离偶尔极少的描述就可以感觉到，这位至少不是一个跟昭平帝一样荒唐的人。能够以那样的身份坐稳胤安摄政王的位置，连皇帝在他面前都要低一头，这位宇文策只怕也不是个简单的人物。

    陆离点点头道：“确实，薛棠儿可能会有麻烦了。”

    “嗯？”谢安澜一愣，她在说宇文策，陆离为什么会撤到薛棠儿身上？

    陆离道：“王美人的孩子掉了。”

    “薛棠儿没那么傻吧？”谢安澜道。

    陆离道：“自然不是她动的手，但是牵扯到的人身份有些麻烦。薛棠儿知道了，所以一不小心她也会有麻烦。”

    “……”谢安澜沉默了良久，抬手指了指头顶的天空，“那位？”

    陆离点了点头，“九成。”

    谢安澜也只得叹了口气，轻声喃喃道：“还真是麻烦了，要不想让她出来吧。”薛棠儿要是真的死在宫里，七星寨那边只怕还要找他们麻烦。

    陆离摇摇头道：“再等等。”往宫里安插这么一颗棋子多不容易，就这么毁了简直让陆离觉得想吃饭菜里吃出一条虫子一眼的恶心。

    谢安澜看着她道：“小心，薛棠儿的性命重要。”

    陆离点头，“夫人放心，我心里有数。”

    “那就好。”转身往里走，谢安澜一边道。想了想废后的事，谢安澜觉得有些头疼，“陛下是怎么想的？皇后刚刚被废……”陆离道：“当时柳贵妃也在场。”

    谢安澜朝他看去，陆离摇头道：“柳贵妃动手的可能性不大，或许有煽风点火，但是应该不是柳贵妃动的手。”

    谢安澜道：“那还差不多，我觉得柳贵妃也不能做出这样毫无理智的事情。”

    陆离不以为然道：“她还不如失去理智，至少不用给别人背黑锅。”

    谢安澜叹息，倒不是同情柳贵妃，饶有兴致地道：“雷霆雨露俱是君恩？”

    “就不知道柳贵妃愿不愿意领受这份君恩了。”陆离淡然道。

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒，晚点继续三更走起

    