    唐毅恶狠狠的警告：“用不着你明白，闭紧你的嘴巴，这件事你要是敢泄露半个字，我就把你的脑袋拧下来当球踢，知道了吗？”

    徐宇立刻抱头，仓惶答应着。

    唐毅说：“出去吧！”

    徐宇被他吓到，再不敢多说一个字，匆匆忙忙跑了。

    唐毅抬头，朝楼上书房的方向望去。

    他咬咬牙，赌气的转身，也离开了。

    ……

    书房里。

    封御琛定定望着窗外漆黑夜色，情绪莫测。

    曲起的修长食指，在膝盖上轻叩几下。

    倏然又顿住。

    思忖之后。

    我封御琛侧身，拿过电话，摁下了熟悉的号码。

    三更半夜的，对面电话接起来的倒是很快。

    彼端的温和声音，带着点笑痕，没有半点睡意。

    “御琛，有事？”

    封御琛嗯了一声，淡淡道：“有件事想跟大哥说。”

    “哦？这么晚了，什么紧急的事？”

    封御琛直言：“我刚得到的消息，她在海城出现了。”

    封宴羽轻笑：“谁啊？”

    封御琛吐字清晰。“祁烟。”

    “哗啦。”

    话刚说完。

    回应封御琛的，是电话对面有东西骤然摔碎的声音！

    然后。

    陷入长久的沉默。

    封御琛知道这个名字一定给他造成了很强烈的震撼。

    “大哥？你在听吗？”

    封宴羽一贯平和温柔声音，有几分难以察觉的窘迫与慌乱。

    “嗯，我，在听。”

    封御琛：“大哥没事吧？”

    封宴羽笑笑：“没……杯子摔了，我先收拾一下。”

    封御琛安静等待着。

    他知道，封宴羽收拾的不只是失手打碎的杯子，还有自己的心情。

    过了很久。

    封宴羽声音再度传来，已经恢复了镇定。

    “御琛，你继续说。”

    封御琛说：“她人现在就在海城，不知道什么时候离开，大哥要回来吗？”

    封宴羽又陷入沉默。

    封御琛说：“大哥如果想挽回她的话，这是个机会。她曾经说过永远踏足海城的，现在肯愿意回来，证明从前的事，造成的那些伤害，或许她已经释怀了，大哥跟她或许可以……”

    封宴羽再笑，声音里有强撑的平静。

    “可以什么？你觉得当年的事情之后，我现在还能追的回她吗？”

    封御琛：“不试试，怎么知道不行，当初分开是迫不得已，现在时过境迁，大哥要握住这个机会。”

    封宴羽无言，几乎不能去回想当年的事。

    当初行差踏错，对祁烟造成不可挽回的伤害。

    祁家、封家彻底决裂。

    他跟祁烟之间，不只是两个人的关系，还有上一辈的恩怨。

    错综复杂的一切，横亘中间。

    这么多年过去，他再想回头，哪里有这么简单。

    封宴羽说：“御琛，谢谢你告诉你，这件事我会考虑的。”

    “大哥，你知道自己想要什么，也知道应该怎么做，别放弃这一点希望。”

    封宴羽雅和笑了下：“嗯，我知道了，你也是好好照顾自己，还有念念跟小夜。”

    封御琛点头：“大哥如果想回来的话，可以借着我结婚的契机，想必爷爷也不会说什么的。”

    “结婚？”

    封宴羽略诧，“你要跟谁结婚？”

