    

    曼殊下课去操场的时候，一路上就听到不少人在讨论。

    “其实严校花也蛮可怜的，如果不是颜曼殊的出现，她现在肯定还被严家当成宝贝供着，哪里会像现在这样，伤还没好就出院上学了。”

    “对啊，说起来，颜曼殊在乡下读书好好的，按照她的本事，应该也可以出人头地，为什么非要回到严家呢？”

    “废话，你如果知道你家有皇位要继承，你还愿意守着乡下三间破瓦房吗？”

    “嘘，别说了，刚刚过去的就是颜曼殊和秦格格吧？人家朝咱们瞪眼睛了。”

    ……

    于是，大家禁了声。

    “曼曼，你拉着我干什么，你没听见他们说什么吗？他们是不是中了严思雨的毒？为了她把你说成什么了？鸠占鹊巢的没错，反倒是你这个受害者的错了？”

    曼殊看秦格格气嘟嘟的，忍不住捏了捏她的脸：“你别急呀，严思雨不是说她对不起我，要把我的东西都还给我吗？我们就看看接下来她会怎么还。”

    “什么还不还的，那本来就是你的，她用过的再给你，说得像施舍似的，恶不恶心？”

    秦格格是真为好友打抱不平：“我跟你说，严思雨的跟班和别人吹的，因为严思雨是严家唯一的血脉，她从小到大，收到的礼物，都专门用一层楼来堆，严老爷子对她的宠爱，可想而知……”

    “对了，我跟你说，如果严老爷子接你回严家，还想把严思雨留下，让你和她好好相处，你千万别同意。”

    “像她这种心术不正的人，肯定会给你使绊子的。”

    曼殊看秦格格一脸义愤填膺，倒不好告诉她，严老爷子在得知昨天记者擅闯校园的事之后，就约了她晚上见面。

    “曼曼，严家不会真打着这种主意吧？”见曼殊不说话，秦格格心里一跳。

    哎哟喂，如果真是这样，那曼曼还不如不回严家呢。

    “主要还是看严思雨吧，你先等等。”曼殊到校门口，从铁栅栏那边问外面的报亭买了一份《新华日报》。

    “你买这玩意儿干什么？”秦格格恨不得拽过去撕了。

    曼殊阻止了她：“我想看看，我这位妹妹到底说了些什么，这么快就扭转了舆论。现在学校里百分之六十的人都开始同情她了。”

    说是曼殊的到来，打破了人家平静的生活。

    却没人想过，是严思雨，抢了她十七年的人生。

    “我劝你还是别看了，那些话，听着就脑仁儿疼。”

    秦格格气呼呼地咬了一口烤肠，她就爱吃这玩意儿。

    她们回教室的途中，还遇到了昨天的米花。

    米花可能也看报纸了，她还担心地看了曼殊一眼：“颜曼殊同学，你没事吧？”

    曼殊摇摇头，递给她一块巧克力：“你等下要参加训练吧，补充一点热量。”

    “谢谢。”米花眼睛一亮，接过巧克力，“你千万不要因为那个谁，就放弃拿回属于你自己的东西。”

    看，不止有严思雨的脑残粉，学校还是有正常人的。

