    第一百零九章 嘴巴太毒以后下地狱是要被割舌头的   

    咖啡厅里。

    

    林知意点了一杯美式后，又问阮星晚：“Ruan小姐喝什么？”

    

    阮星晚对服务生道：“我要一杯牛奶就好了，谢谢。”

    

    服务生离开后，林知意浅笑道：“没想到阮小姐不喜欢喝咖啡，我以为你们设计师这种需要灵感来源的职业，多多少少都离不开咖啡因。”

    

    “我也不是不喜欢喝咖啡，只是因为身体的原因，还是喝牛奶比较合适。”

    

    阮星晚觉得没必要和第一次见面的人说自己怀孕的事，就随便找了个借口。

    

    林知意道：“也是，看Ruan小姐气色不错，应该平时也用不着喝这些。”

    

    阮星晚礼貌的笑了笑，开始了正题：“林小姐可以告诉我，你妹妹喜欢哪种风格的，我先出一版草稿，如果你们不满意，我再修改。”

    

    “这个其实随意的，没有特别的限制。”

    林知意道，“我相信Ruan小姐的能力，你自由发挥就好了。

    我妹妹还挺喜欢‘初恋’系列的，这个系列对于她来说也有不同的意义，如果她知道我送她的结婚礼物是你设计的，她肯定会很开心。”

    

    阮星晚道：“林小姐过奖了，我先试试吧。

    一个星期内我把第一版的草稿发给林小姐，如果林小姐有别的需求我再加上去。”

    

    “那就这么说定了。”

    林知意给了阮星晚一个邮箱，“Ruan小姐直接把设计图发到这里就可以了。”

    

    阮星晚轻轻点头：“好的。”

    

    林知意起身：“我还有点事，我们今天今天就聊到这里吧，期待阮小姐的设计。”

    

    “林小姐再见。”

    

    出了咖啡厅后，阮星晚习惯性的想要打车，却又突然想起周辞深给她安排的司机就在附近等着。

    

    她呼了一口气，刚走了几步，裴杉杉的电话就打了过来：“怎么样怎么样，谈成了吗？”

    

    “成了，一个星期内出设计图。”

    

    裴杉杉就差没鼓掌叫好了，顿了顿又才道：“星星，我刚刚擅自做主给你答应了下来，你没生气吧？”

    

    阮星晚笑道：“这种挣钱的事，我为什么要生气。”

    

    虽然现在和周辞深钱款两清了，可她还要养孩子呢，就算裴杉杉没有替她答应，她也不会拒绝。

    

    这是工作，她犯不着为了顾及温浅而推脱。

    

    裴杉杉松了一口气：“那就好，你刚才看见没，温浅整个脸都气白了，估计这会儿在办公室里吐血呢，想想就爽。”

    

    阮星晚道：“你先工作吧，我回家了。

    她让我随便发挥，我现在一点头绪都没有。”

    

    设计这种东西，说起来没有限制，但其实是最难的，不过还好有一个结婚的主题能找找思路。

    

    “好好好，等你完成了这一单，我们再约。”

    

    挂了电话，阮星晚抬头就看见司机站在不远处朝她招手，喊道：“夫人，我在这里。”

    

    阮星晚走了过去，忍了忍才小声道：“你以后……不要叫我夫人了，我和周辞深早就离婚了。”

    

    “好的，夫……夫……夫……”   

    除了夫人，他也不知道该叫她什么，结巴了半晌愣是没说出下文来。

    

    阮星晚无声叹气：“走吧。”

    

    说到底，她和周辞深之间的矛盾，又关他们什么事呢。

    

    回去之后，阮星晚就把自己关到了房间，开始画设计图。

    

    期间佣人叫她吃饭，阮星晚回道：“啊……我不饿，谢谢。”

    

    她是没饿，下午一边找灵感一边吃了挺多东西的。

    

    ……   

    周辞深回来的时候，已经是晚上十点。

    

    佣人迎了出来：“先生，要吃点东西吗。”

    

    周辞深松了松领带，淡淡道：“你去问她想吃什么，她半夜会起来找东西吃。”

    

    佣人道：“太太还没吃晚饭呢，说是不饿。”

    

    周辞深抬头看了眼二楼，好看的眉微蹙。

    

    卧室里。

    

    阮星晚刚勾勒出项链的形状，就听到门外响起了一阵不耐的敲门声。

    

    她以为是佣人来让她吃饭，便道：“张姨，你不用管我，一会儿我要是饿了自己下去弄就……”   

    阮星晚话还没说完，门突然被人打开。

    

    周辞深冷声道：“你不知道要按时吃饭？”

    

    “……”   

    一个凌晨一点才吃午饭的人，有什么资格说她？

    

    阮星晚认真道：“我在工作呢，废寝忘食。”

    

    周辞深扫了她旁边的食物袋子：“也没见你少吃。”

    

    “那也不就是因为吃多了才吃不下晚饭吗。”

    

    周辞深似乎懒得和她废话：“五分钟内下楼。”

    

    狗男人就会命令人。

    

    阮星晚放下画笔，磨磨蹭蹭的出了房间。

    

    张姨见他们下来，把热好的饭菜端了上来：“太太，先生说你最近喜欢喝鱼汤，我还是第一次加鱼腥草，你试试看。”

    

    周辞深面无表情：“我没说过。”

    

    张姨拍了拍脑袋：“对对对，不是先生说的，是我……自己猜的。”

    

    阮星晚喝了一口，冲她笑了笑：“好喝，谢谢张姨。”

    

    “哎，太太喜欢就好，你们先吃，有什么事叫我。”

    

    喝了鱼汤后，阮星晚的胃口瞬间好了起来，也终于感觉到了饿意。

    

    她吃到一半的时候，抬头却发现周辞深一瞬不瞬的看着她，黑眸沉静深邃。

    

    阮星晚瞬间有种毛骨悚然的感觉，放下筷子试探着开口：“周总有什么事吗？”

    

    周辞深收回视线：“没事，吃你的。”

    

    阮星晚觉得既然他今天喊她下楼吃饭，那她还是象征性的关心下他好了：“周总最近每天都回来这么晚吗？”

    

    “我没回来你睡不着么。”

    

    阮星晚：“……？”

    

    她直接被一口空气给呛住，好半晌才缓过来道：“周总真爱开玩笑。”

    

    周辞深冷声：“那你管我什么时候回来。”

    

    阮星晚觉得，她现在有充足的理由怀疑周辞深之所以叫她搬回来真正的目的是为了气死她，气死她以后，他也如愿以偿了。

    

    过了会儿，周辞深不冷不淡的出声：“没人告诉你吃饭的时候少说话吗。”

    

    阮星晚非常诚恳的回答：“只有人跟我说过，嘴巴太毒以后下地狱是要被割舌头的。”

    

    “……”   

    

    

