    “这我也不能一直接着啊？！”

    飞机师傅吩咐下来大家怎么做，其实也很简单。

    接水擦洗机身就好。

    接水的地方就是一个类似水车这里，从车后身拧开水龙头，用一个白色的桶接水。结果刚打开，水压有点大，是类似横着出来的。郭靖非下意识抬着桶拎起才勉强接住。不过一想也不对。

    “一会水多了我也拎不动啊。”

    郭靖非放下水桶：“我算一下距离。”

    “我来。”

    韩绍站在水龙头边拧开水龙头，就算横着飞也要下落，找到了一个合适的距离，正好水落在水桶口里，可以放在那接水。

    “这样就行了。”郭靖非把桶放下等着。

    梁超越笑：“我能从下面过去。”

    说完就从水柱下面蹲着蹭过去了。郭靖非笑着：“厉害。”

    然而韩绍询问：“你能钻过去？”

    梁超越一边蹲下重新蹭过去一边开口：“能啊，你刚刚不……啊！”

    突然尖叫，因为韩绍趁她过去的瞬间把水龙头往回拧，水柱瞬间下落把蹲在那的梁超越浇了个正着。尤其一边蹲在那里躲闪一边蜷缩着，看着特别可怜但又搞笑。

    “哈哈哈哈哈！！”郭靖非大笑推了韩绍一下。

    韩绍也笑着重新拧开，梁超越浑身是水，用力飞腿踹着韩绍。

    韩绍想聊着躲闪开，梁超越抱怨：“都湿了！！”

    韩绍也只是笑。

    之后大家终于弄到线索，但是还不够。因为是三个队伍所以三个线索，现在两个队干完活还要去最后一个地点。

    “挖渠？！”

    韩绍过去，其他人已经先到了。这里是一个类似林木浇水的通道。但是中间是被土地挡着的，要挖通了把水透过去才行。可是说是简单，但看着那么大一块地，大家都愣住。

    “幸好大家一起来啊。”

    韩绍感慨：“这要是松哥和浩哥两人估计得累趴了。”

    “绝对趴了。”王松感慨。

    “那不用想，估计得累死。”秦浩也开口。

    “这里是你们最后一个任务，你选择一起做的话，现在就应该动手了。因为我们有时间限制的。本来应该三个队伍各自做，现在你们留在最后一起做，时间是就有点来不及了。”导演开口。

    一旁跟着的当地导游也是笑着。

    “那赶紧的？！”

    韩绍挽起袖子第一个下去拎着锹开做，其他人也都跟着一起忙碌。梁超越也要下来干活，韩绍看看她，随即开口：“不用你了。我们五个人就可以。”

    “我也是极挑的一员，我应该动手。”梁超越坚持。

    韩绍看看她，平静开口：“主要你在这又干不了多少又碍事。”

    “呵呵~”“韩绍啊~”“超越粉丝你是真不想维护了呗？”

    几人都笑，韩绍看着梁超越：“我还管那个？”

    梁超越气笑了，点头上去蹲下，攥拳举手：“我给你们加油行了吧？加油！加油！加油……”

    几人说说笑笑的，虽然累，但也快。而且有接力的，不用一直干。谁累了就休息一会，毕竟地方少，五个人一起也有点挤。

    “哇哇！”

    最终挖通之后，水渠通水的那一刻。

    韩绍笑着看着几人：“这感觉比开了三峡大坝还有成就感。”

    “我呸！”“你开过三峡大坝啊？！”“你也配！”

    几人笑着吐槽，这边的任务也就结束了。

    “夏普勒林场小学。”

    三组一起对照线索，最后得出这么一个地址。

    一起过去之后，进到学校，波波介绍。

    “这是这里唯一的小学，一个学生65人。”波波开口。

    大家恍然，也好久没走进去了。

    韩绍忍着笑偷偷看着梁超越：“是不是很熟悉？”

    梁超越斜眼看他：“啥意思，diss我学历低是吧？”

    韩绍摇头：“就diss这个英文，小学绝对还没学到。”

    “滚！你给我滚！”

    梁超越撕扯他：“你就知道气我！气我！！”

    韩绍笑着跟她在后面打闹，一起进入一个班级。

    “这什么情况？”大家都好奇看着一群小学生围着谁。

    “同学们。请回到自己座位。”老师过来了，拍手吩咐。

    学生们都回到自己座位坐下，大家才惊讶看到原来他们围坐着的是一个老头，纯白色的胡子，显然年纪已经不小了。

    “你们今天要找的宝藏，就是这位老爷爷。”导演语气严肃起来。

    “哈？！”“为什么？”大家还不懂。

    “你们眼前这位老爷爷，今年99岁。而他从17岁起，就在这里做护林员，一直到今天。”导演开口。

    “哇！！”“真的啊？！”所有人都惊叹。

    韩绍板着手指算着：“99岁，17岁，82年？”

    看着众人：“82年……今年2020年，那就是建国前就开始了。”

    “哇啊！”“这个真的可以了。”所有人不敢置信。

    “那时候我还没生呢！”韩绍开口。

    “你爸都没生呢！”李佳音开口。

    “我爸……”韩绍想了想他爸的年纪，随即点头：“的确，我爸还没生呢。”

    周围都笑，随即赞叹看着老爷爷。

    这一幕着实让极挑成员都没有想到，但是得知真相之后又都觉得理所应当。这个老人就是这里的财富和宝藏。比起什么珠宝什么钱什么物资这个那个的。

    一个人可以在这里守护82年，不是沿海城市不是内陆，而是在偏远的南疆。这份毅力还有奉献精神，让大家都动容。

    此刻没人搞笑了，大家都很认真过去听老爷爷诉说这里的事。孩子也都围在中间，这一幕非常的温馨，让人动容。

    “我在这里守护80多年。”

    老爷爷说话需要翻译，不会说普通话。但是大家都静静听着。

    “我最欣慰的是，可以有人继承我的遗志，继续守护这边山川，土地。我也希望你们可以在这里找到真正的宝藏。把我们南疆的秀丽还有风采展现给世人！”

    这是老师翻译的话，但很感人。

    “好的！”

    “我们一定尽我所能把南疆最美的一面，最珍贵的宝藏传递下去！让所有人都知道。”

    郭靖非和李佳音也都严肃起来，接过老爷爷的礼物。

    最后大家一起抱着礼物拍照，也跟着老爷爷和所有小学生们一起，最后一part就算落下帷幕了。

    新江日照时间长，晚上22点刚刚夕阳。

    “哐当！！”

    临走的时候韩绍路过篮球场，随手拍了几下，突然一步跃起扣了个蓝。

    “哇！！”

    本来随意走着的五人看到这一幕都惊呆了。

    “能扣篮啊？！”“这可不一般了。”李佳音和郭靖非愣愣看到。

    韩绍笑着被小学生围着，都拍手笑。韩绍揉揉他们的头就要走，结果小学生都拦着他，让他再扣一个。

    小学生高兴就好。来这里做节目就是接地气的。

    韩绍酝酿一下，又扣了一个。他都没当回事，小学生开心就行。大家又拍手，这次韩绍不扣了，揉揉他们的头发就追上大部队。

    发现大家都看他。

    “你一个说相声的，什么都会？”梁超越好奇询问。

    “爱好广泛嘛。”

    韩绍开口：“谁说说相声的不能打篮球？”

    “不是，你打篮球可以，你会扣篮这就……”郭靖非疑惑。

    “也没什么。”

    韩错开口：“暴扣不会，但是把球放进篮筐，有身高有弹跳就行。”

    示意众人：“我弹跳不够，勉强放进去而已。”

    大家说着聊着，就回去了。反正说相声的扣篮又怎么样？不就是玩嘛，也不在娱乐圈的范围内。就当是个人能力了，才艺都不算。

    “今天最后这一幕我是没想到，很震撼啊。”

    回到休息区的时候，韩绍有点疲惫，躺在那里对着众人开口。

    “是是。很震撼，但又理所当然。”郭靖非也坐下。

    此刻是休息的房间，一个大炕放上一个长桌子，大家今天也都累了，坐在这里休息。

    “老爷爷就是宝藏，你乍一听有点没想到。但是仔细一琢磨就是这么回事。老爷爷就是宝藏。”韩绍开口。大家也都附和。

    “今天大家都辛苦了，不过有件事大家不要忘。”

    导演此刻开口，所有人都坐在那里看着。

    导演示意：“今天在中午的时候白沙山那里，超越做了三个小游戏，全都赢了。”

    这个的确，就是一起休息的时候随便做了个小游戏。只是韩绍没怎么参与，也就没当回事。

    “所以呢？”

    韩绍疑惑：“她给我们做饭吃？”

    梁超越白他一眼，大家也都笑着调侃让超越做饭。

    “所以……她有权指定一个人给大家做饭！”导演笑着开口。

    韩绍瞬间低头弯腰就要跑，梁超越揪着他领子：“你回来。”

    “哈哈哈哈！！”大家都笑。

    梁超越好奇询问：“你刚刚让谁做饭来着？！”

    “没有！”

    韩绍双手合十：“肯定不是你。”

    梁超越点头，对着导演：“就是他了！”

    “哈哈哈！”大家累了，但是躺在那笑着看两个最年轻的闹。

    “别！我怪累的！”韩绍抱怨。

    李佳音侧躺着支着头：“累？这里这么多岁数大的，数你第二年轻，你累啊？！”

    “你也好意思说累？！”郭靖非笑着。

    韩绍无奈站起，点头开口：“好，我去。”

    随即突然对着导演：“既然我都去做饭了，提个要求不过分吧？”

    梁超越瞬间低头弯腰要跑。

    韩绍回身指着梁超越对着导演：“她陪我去！打下手！”

    “哈哈哈！”几人还是笑，反正最年轻的两个就过去了。还有什么说的？大家一起休息呗？

    “你会做饭吗？”

    一起到了厨房，这里也有各种各样的食材。

    韩绍看看他，挽起袖子系着围裙：“你不知道我会不会就点名让我做？”

    “呵~”梁超越来到他身后给他系围裙，拍拍他肩膀：“加油，我相信你可以的。”

    随即挽起袖子；“那我帮你点什么？不是打下手吗？”

    韩绍看看她，轻声开口：“你就漂漂亮亮的站在一边美美哒就行了。赏心悦目。”

    梁超越笑，抬腿虚踢一下。

    两人有说有笑的，开始做着饭菜。而另一边村长也送来了各种美食，算是一份心意。

    没多久加上韩绍做的茄子炒辣椒，还有梁超越做的蘑菇炒鸡蛋。

    加上村长送来的一起，大家一起吃喝碰杯。

    这一天的极挑宝藏行，完美落幕。

