    长相清冷精致，是雄雌莫辨的美，皮肤也很白很细腻，但是我们两个住一个屋，如果仇扬真是女生我会发现不了？不说长相，就说他那和我不相上下的武力值，怎么可能！

    不过是不是脱了衣服不就知道了，为了以防万一，他还给了黎玖一个出去的眼神。

    “好吧好吧，我出去，勿哥你……”注意安全，黎玖暧昧地看了他一眼，笑得贱兮兮的，他出去的时候还把房门带上。

    房间一空，寒勿白皙地手也放在了冰辞西装的扣子上，就在他解完一颗扣子的时候冰辞猛地睁大了眼睛。然后眉心一拧，以迅雷不及掩耳之势的速度一拳打在了寒勿脸上，辛苦寒勿躲避及时，这一拳刚好插过他的下巴，然而另一拳接蹱而来，打在他的嘴角处，嘴里顿时被血腥味充斥。

    寒勿眼神一凛，轻轻抹去嘴角血迹，要不是确定你是在发烧，我都要以为你是在装病骗我了。

    生病的冰辞武力值稍微弱了点，但寒勿想把人按回床上也花费了好大一番功夫。

    “这么警惕？不反抗了？嗯？”寒勿把她紧紧圈锢在怀里，冰辞眸眼涣散浑身烫得厉害。

    “把衣服换了，医生好给你看病，”看着她这个样子，寒勿的态度也不由放软下来，连语气都带着轻哄。

    “我自己换！”冰辞软塌塌地靠在他的胸口，声音微弱。

    “盒盒盒，都病成这样了你还能自己换衣服啊？”寒勿忍不住笑出了声，被冰辞小孩子式发言逗笑的。

    “嗯，”冰辞郑重地点头。

    “败给你了，那我在旁边看你自己换，如果你自己换不下来，我再帮你。”寒勿无奈地说着。

    冰辞摇着头，说：“不行，你出去。”

    “怎么，小哥哥就这么害怕让人看，还是在为心上人守身如玉？”见她这样，寒勿第一时间就想到她和时黎黎复杂的感情。

    “嗯。”

    “随你，”寒勿松开了冰辞，不知为何心里有种被堵住的感觉，闷得慌。

    冰辞看他出去之后才自己换衣服，所幸寒勿的睡衣是黑色的，冰辞穿上之后即使束胸布条将睡衣染湿也看不出来。

    换好衣服后她还很乖巧的躺回床上，双手放在胸前，像极了幼儿园的乖宝宝。

    寒勿出去的时候，嘴角发青，黎玖看见后没忍住“噗嗤”一笑，不厚道地笑出声来。

    被揍了吧！让你刚才说我，哈哈哈，天道好轮回，苍天饶过谁，哈哈哈，忍不住怎么办？

    黎玖努力的憋呀憋呀，连双手都捂住了嘴。

    “玖少的心里想法很多啊！”寒勿黑着脸，冷冷地威胁道。

    “没……没……噗嗤……哈哈哈，勿哥你听我解释。”黎玖最后还是没忍住，放肆大笑。

    “一会看完病，滚。”

    “收到，不过勿哥，你那个朋友不简单，神经警惕，这种程度的，不像普通人啊！”黎玖收起嬉皮笑脸，脸色变得严肃。

    寒勿没有理会，他对冰辞的怀疑一直都在，从最开始形似冰神打法到与晏霁关系匪浅直到现在他那不同于常人的应激反应，这无不在告诉他，仇扬这个人很危险。

