    三日之内，岐军便逐步悄悄的撤离了同州，原本梁国的地域，退回了岐国境内。

    因为这三日内，幻音坊的杀手在九天圣姬的带领下全面出动，疯狂的猎杀梁军的斥候，极尽可能的压缩梁军获取岐军情报信息的可能。

    由酆都所率领的游击骑兵，也始终游荡在陕州的后方，截断了现在梁军与汴州的信息通道。

    面对这种抓瞎的情况，不仅是朱友贞很烦躁，就是杨师厚也是颇感无奈。

    朱友贞也曾请求过朱友文，想让他手下的玄冥教帮忙对付幻音坊对斥候的猎杀。

    朱友文也同意了，但遗憾的是，玄冥教总部的精锐早就成了他的养分，现在总部的玄冥教教众，不过是从五岳分舵提拔上来的歪瓜裂枣。

    在对上幻音坊由九天圣姬带队的精锐之后，没两个照面就被清理干净了，压根儿没有起到什么作用。

    当然，如果朱友文亲自出手的话，能不能反制幻音坊不好说，但玄冥教应该是不至于被幻音坊大方面碾压的。

    但遗憾的是，朱友文随军前来的目的不是来给朱友贞卖命的，他还没有那个资格。

    他的目标从始至终都只有一个，那就是姜云卿，自然也就不可能亲自下场，来陪幻音坊的杀手来玩闹的。

    没有足够的情报打底，杨师厚无奈只能以不变应万变，三十万大军开拔，挺进同州。

    以梁军现如今的这个体量，一般的陷阱是完全可以直接趟过去的。

    而随着三十万梁军挺进同州，李星云这边也重新拿下了商州。

    孟知祥还依旧停留在长安，一来是等待后续粮草的到达，二来则是姜云卿给他来了一份书信。

    书信上说，梁军现在处于一个受伤后得到亢奋状态，爪牙尚还锋利，并且凶狠与嗜血。

    如果用姜云卿前世的话来说，就是boos红血要放大招了。

    当然，在给孟知祥的书信里，姜云卿当然是不会这么写的。

    姜云卿只是在书信里提到：希望孟知祥暂时先按兵不动，坐等时机的到来。

    对此，孟知祥并没有什么异议，欣然答应。

    按兵不动没什么不好，无非就是多消耗些粮草，和军队的士气。

    这些东西对于一支军队来说，是至关重要，缺一不可的，就好比现在的梁军。

    但对于孟知祥来说，这些都不是问题，粮草对于丰饶的蜀国来说，不过是小菜一碟。

    至于军队的士气，孟知祥也不担心，正所谓重赏之下必有勇夫。

    可谓是能够用钱来解决的事情，对于财大气粗的孟知祥来说，就都不是问题。

    而且，真要让蜀军去独自对抗三十万梁军，孟知祥肯定也是不会这样去做的。

    正如姜云卿所说的，现在这个阶段的梁军过于凶历，孟知祥可不想把自己也搭进去。

    所以，对于他而言，按兵不动，之后再出来渔翁得利，无疑是一个相当不错的决定。

    李星云那边原本见孟知祥迟迟不出兵，正是气愤与疑惑的想要去向孟知祥讨个说法时候，也等到了姜云卿的书信。

    书信里的内容与给孟知祥的书信上内容大差不差，再三叮嘱李星云不要贸然出兵，或者前去岐国支援，静等岐国反击的到号角打响，再做行动。

    ······

    不知不觉，半个月的时间悄然而过，梁军已经攻克同州。

    是的，同州的岐军撤离之后，梁军依旧花费了半个月的时间才将其攻克的下来。

    不得不说，由于幻音坊的九天圣姬工作量十分的出色，姜云卿在同州摆的这一出空城计相当的成功，虚虚实实硬是唬得梁军一愣一楞的。

    同州，梁岐边境，梁军再次短暂得扎营。

    “嘭~”

    中心处的一处营帐中，朱友贞狠狠的将酒盏摔在地上，发冠无法束缚住所有的发丝，许多的头发都披散了下来，嘴边的胡茬也是微微的冒起了头，整个人看上去十分的颓废。

    “蠢货，蠢货，全都是蠢货，岐军都撤走了，打个同州还耗费了半个月的时间，你们都是瞎子吗？朕养着你们这群废物有什么用？牵条狗都能跟在别人的屁股后面咬！”

    朱友贞双眼死死的盯着营帐里的一众梁军将领，歇斯底里的无能狂怒。

    双眼的眼白充满了血丝，看上就像是一双猩红的眸子，看上去十分的吓人。

    而下边那群梁军将领，一个个的无不羞愧的低下了头。

    尽管朱友贞骂的有些难听，但说的却也都是难以争辩的事实，他们攻打了半个月的同州，真的是打了个寂寞。

    岐军的主力军早就撤回了岐国，只留下了少量的迷惑部队和大量幻音坊的杀手。

    他们除了消灭了岐军留下的那少量的迷惑部队外，并没有任何的建树，反而平白耗费了半个月的时间。

    要知道，现在的梁国正是争分夺秒的时候，在这个节骨眼上，浪费了半个月的时间，那无异于给本就胜算不高的梁军来了个雪上加霜。

    “啊！”

    朱友贞一声嚎叫，愤怒的将身前的小案掀翻，上面的杯盏“砰砰啪啪”的摔了一地。

    朱友贞的嘴里还在不断的嘀咕着：“蠢货，废物······”

    一只酒壶滚到了朱友贞的脚边，朱友贞一脚就将其踢飞了出去，同时嘴里还在说着：“我去你的！”

    也不知道是有意还是无意，朱友贞踢飞出去的那只酒壶径直的向着杨师厚得到脑袋飞了过去。

    杨师厚的鬓发下的耳朵微动，听到了这一阵破空声的袭来，原本正闭目养神的双眼猛地睁开。

    那是一双浑浊的双眼，只剩下那瞳孔还算黑的纯净，真的很让人担心这老眼昏花得到是否还能看得清东西。

    然而，就当那只酒壶要砸到杨师厚的头上的时候，只见一只形如枯槁的手掌抬起，手掌的上的皮肤松弛，表面还遍布着许多的黑斑，皮肤下束缚不住的血管狰狞的鼓起，十分的吓人。

    “嘭~”

    酒壶被这只手掌稳稳当当的接下，发出一声闷响。

    也正是随着这一声闷响，朱友贞发狂的动作逐渐停止，缓缓的看向了杨师厚的方向。

    只见杨师厚扣住酒壶，猛地一把砸在其身前的小案上。

    只听得“嘭~”的一声闷响，杨师厚身前的小案应声而碎。

    营帐内的诸多将领无不被吓得浑身一颤，就好像那只酒壶是砸在他们身上一般。

    随即，便是杨师厚那老态龙钟，却又无比威严的声音响起。

    “够了！”

    这时，滚动的杯盏，酒壶什么的也都停了下来，顿时整个营帐内陷入了一片寂静，很多人甚至连呼吸声都压得很低，深怕被杨师厚这位老太师注意到。

    过了良久，就当这片寂静迎来高潮的时候，杨师厚抬头看向了朱友贞。

    “还有半个月的时间，皇上何必如此急躁？”

    “太师是在为大梁的国祚倒计时吗？”

    朱友贞的猩红的眸子对上了那一双浑浊的眼睛，脸上也没了以往对于杨师厚的尊敬，阴沉着要滴出水来。

    这半个月来，他这三十万大军被耍的团团转，这其中杨师厚肯定是要背锅的，毕竟他是三军都指挥使，所有的决策他都参与其中，甚至很多都是经由他拍板决定的。

    浑浊的双眼捕捉到朱友贞阴沉着的脸色，杨师厚最终还是低下了头，抬手抱拳，朝着朱友贞微微躬身。

    “老臣，不敢！”

    眼见杨师厚低头，朱友贞却是不打算放过他。

    “朕观太师年老体衰，不宜过度劳累操心，不如卸任都指挥使一职，好生修养如何？”

    此话一出，杨师厚那一双老眼顿时瞪大了开来，不可置信的看向了朱友贞。

    营地内的其他将领，也纷纷感到不可思议的看向了朱友贞。

    临阵换将，此乃兵家大忌！

    你可以削弱或者取缔为将者的决策权，但不能临阵换将。

    这不仅仅是影响军心的问题，毕竟每一个合格的为将者，都必然有着自己的稳定军心的办法。

    这根本的问题是，一旦临阵换将，这就意味着新的继任者必须做出与前者不同的战略与决策。

    而新的尝试，也必然代表着全新的破绽展露，稍有不慎，一个处理不好，那必然是满盘皆输。

    这并不是危言耸听，而是历史中存在着太多得到先例。

    “皇上，临阵换将，此乃兵家大忌！”

    这时，一名老者站了出来。

    是检校太尉——刘璕，刘璕此时也是年满六十，同样的垂垂老矣，也就比杨师厚稍微年轻上那么一点儿。

    兴许是因为与杨师厚之间的交情，又或者是推己及人，他最终还是没有漠视。

    “这么说，刘太尉的意思是还想把剩下的半个月时间浪费在邠州？”

    朱友贞眼神漠视的扫过刘璕，猩红的双眼阴恻恻的，直叫人发毛。

    “这······”

    刘璕一时间竟是不知道该如何回答朱友贞的问题，就像朱友贞所说的，难道真的还把半月的时间浪费在邠州？

    这显然是不可能的，毕竟时间不等人。

    “也许太师可以改变策略！”最后刘璕无奈的说道。

    改变策略已经是必然的了，时间很紧迫，粮草不等人。

    说完这句话，刘璕便看向了杨师厚，与此同时，朱友贞也看向了杨师厚。

    朱友贞虽然不怎么正常，但脑子不傻，自然也清楚临阵换将的危害性，如果杨师厚愿意改变策略的话，他自然也就没必要多此一举了。

    也许是长时间盯着聚精会神看的太久，杨师厚那浑浊的双眼逐渐变得湿润起起来，看上去难得的给了人们一种清明感。

    也正是这一瞬间的清明，杨师厚似乎隐隐约约的看到了不久的将来······

    也不知道过了多久，杨师厚的气势突然萎靡起来，朝着朱友贞微微拱了拱手。

    “老臣，遵旨便是！”

    “哼！”

    朱友贞冷哼一声，看向杨师厚的眼神更冷了些，脸色微微有些狰狞，这还真是给脸不要脸啊！

    随即便看向众将领中，具杨师厚隔着两个座位的男人。

    “朱友谦听令，从即刻起，继任三军都指挥使一职，不得有误！”

    听到朱友贞的命令，朱友谦起身朝着朱友贞的微微一拜。

    “臣，遵旨！”

    朱友谦没有拒绝，他也不能拒绝。

    既然杨师厚决定卸任，那就意味着必须有个人顶上来，身为朱温的养子，朱友贞名义上的兄弟，无疑是最好的选择。

    ······

    第二日，刘璕，杨师厚以及杨师厚的几名亲兵牵着马出了营。

    大约走出了两里地，几人不约而同的停了下来。

    杨师厚把自己的缰绳交给一名亲兵，缓缓来到刘璕的身边，拍了拍刘璕的肩膀。

    “请务必告诫朱友谦，这一次我们的对手绝非常人，岐军那位神秘的诸军都指挥使很不简单，入了岐国境内，绝对不能操之过急。”

    “我还是觉得太师应该留下的，同州之事，非您之过！”

    刘璕眉间尽显忧愁，还想挽留杨师厚。

    可杨师厚却是摇了摇头，叹息道：“不，那就是我的过错！”

    “我所有的用兵风格与习惯，都被看透了，我甚至都觉得那人或许比我自己要更加了解我自己，可谓是将‘知己知彼，百战不殆’这句话诠释到了极致。”

    “换一个人，或许能有些奇效吧！”

    闻言，刘璕顿时皱起了眉头，隐隐有些不太相信杨师厚所说，疑惑的问道：“这世上真有这般之人？”

    听到杨师厚的描述，刘璕的脑海里顿时浮现出一副孙子在世的场景。

    “不知道！”

    杨师厚继续摇了摇头，“兴许只是巧合，但我不敢保证这巧合还会不会继续出现。”

    “欸，若真有这样的人，那这或许也该是大梁的命数！”

    刘璕无奈的叹息一声，抹去脑海里的那副不切实际的想法。

    “总之，你在旁多多提醒朱友谦吧，你的话，他应该会听！”

    杨师厚彷佛用上了自己所有的力气，重重的拍了拍刘璕的肩膀，似乎是想让他明白他的担子同样很重。

    “嗯，我会的！”

    露出一抹无奈的笑容，刘璕朝杨师厚点了点头。

    听到刘璕的回答，杨师厚也算是释然了一些，转身去拿过了亲兵手上的缰绳，翻身上了马。

    拉拽着缰绳，杨师厚最后回头看了刘璕一眼，苍老的声音有些悲凉的说道：“保重！”

    刘璕则是整理了一下衣衫，朝着杨师厚躬身一拜。

    “恭送太师！”

    ······

