    盐这个东西并不是很起眼，尤其是对于后世种花家的兔子们来说，随便到哪个小超市里就能花两块钱买一袋一斤装的精盐回去。

    注意，是精盐，不是粗盐。谁要是敢把粗盐卖2块钱一斤，肯定会被人骂奸商。

    但是对于大宋的百姓来说，不行。别说是精盐了，就算是粗盐，大宋的百姓也不可能以2块钱一斤的价格买到。

    这里面有一个最关键的问题就是盐跟铁、茶之类的东西一样，属于朝廷专卖——

    在靖康改制之前，大宋的财政收入占比最大的依旧来自于农业两税而不是商税——熙宁十年，农业两税的收入达到五千七百万贯，而民间商税则是两千万贯不到。

    而仅仅只是出售食盐专卖权“盐引”一项，就让大宋朝廷有了四千万贯的财政收入，制盐业的劳工和附加利润还没有算进去。

    以大宋的四大食盐产地为例，山西解州池盐和各地海盐的价格每斤售价为40文，太原卤盐的价格为每斤36文，四川井盐的价格则是每斤100文。

    根据后世专家教授们的推导计算，宋朝时期每文钱的购买力大约相当于0.3元到2元人民币之间不等。根据赵桓的观察，宋朝每文钱的购买力大约折合人民币1元左右。

    然而即便是以每文钱折合成0.3元人民币的购买力来计算，一斤盐的价格也得在12块钱左右。

    这是一个近乎于让人想要骂娘的价格——试想一下，如果中盐敢把盐价定到每斤12元……

    当然，大宋的盐价问题主要还是看跟谁对比。

    明朝盐价最便宜时的景泰年才1.79文，平时不过六七文左右，嘉靖初年胡广大荒盐价才涨到二十八文到三十二文，还是比我大宋便宜，种花家2块钱一斤的价格更是不知道比大宋的盐价便宜了多少倍。

    但是！如果每文钱都折合一元人民币的购买力，那大宋40文一斤的盐价就差不多要跟美丽的风景线那边4.49美元一斤的价格持平了。

    但是需要注意的是——盐是生活必须品，这玩意的价格弹性很低且没有替代品，价格增加或者降低，对于销量的影响并不是很大。换言之，这玩意便宜了你得买，贵了你还是一样要买。

    12块钱一斤盐的价格，对于大宋的百姓来说绝不是什么便宜的价格，最终造成的结果就是少吃盐或者干脆不吃盐。

    而盐对于身体健康的重要性，基本上所有人都知道。

    所以赵桓才会打算在食盐上折腾。

    “岂是闻韶忘解味，迩来山中食无盐。”

    赵桓曲指敲了敲桌子，说道：“朕近日读到东坡先生所写的《山村绝》，其中这两话，实在让朕感触颇深。”

    “盐这东西，朕的后宫里面不缺，朝堂上的诸位卿家也不缺。即便是普通的乡贤士绅，也不缺这东西。”

    “可是普通的百姓呢？”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “四十文一斤的价格，有几个百姓能吃得起？”

    大殿里一时间陷入了沉默。

    这几乎是一个无解的难题。

    哪怕赵桓说要多搞几个盐场，扩大食盐的产量，其实这话也就是说着好听而已，真正实行起来，还是千难万难——

    想要扩大产量，就得开设新的盐场，雇佣更多的人手，成本一样降不下来，唯一的好处就是实打实的提高了产量。

    然后问题又回到了最初的原点——因为食盐的不可替代性，无论产量再怎么提高，也会因为各种乱七八糟的原因而难以影响到最终的销售价格。

    除非彻底放开对盐业的管制，任由民间去海边晒盐或者承包盐矿、盐池、盐井并且生产、销售。

    但是，无论是从从朝廷财政收入影响的角度来说，还是从食盐对于一个国家的影响来说，彻底放开对盐业的管制都算不上什么事儿。

    “十年，朕打算用十年的时间，把盐的价格彻底降下来，降到每斤盐只需要三文钱。”

    沉默了半晌后，赵桓最终还是做出了决定。

    “第一步就是先提高盐的产量。”

    “回头让皇家学院那边琢磨琢磨，看怎么才能把盐的产量提高上去，同时把成本也降下来。”

    “第二步，就需要庄卿的配合了。”

    忽然听到这事儿还需要户部的配合，庄成益顿时支愣起了耳朵，躬身道：“请官家吩咐。”

    赵桓嗯了一声，屈指弹了弹桌面，说道：“收回盐引扑买，由少府牵头，中书省跟户部配合，建立大宋盐业集团。”

    “建成后的大宋盐业集团，必须要把销售网络铺满整个大宋，店铺要开设到乡、镇一级，承揽大宋所有的食盐销售。”

    “也就是说，以后无论是解州盐池，还是四川的盐井，或者其他什么地方的盐矿、海盐，但凡是生产出来的盐，就全部由大宋盐业集团来销售。”

    庄成益的第一反应就是想说国库没钱——

    把四十文的盐降到三文钱？这特么用屁股想想都知道，哪怕这个大宋盐业集团以后能赚钱，那它前期也必然是亏成狗的那种血亏，甚至有可能根本就赚不到钱！

    而按照官家的要求来看，只要这个所谓的大宋盐业集团一天没赚到钱，国库就得拿出钱来补贴他一天！

    这得补贴多少钱进去？

    更别说还有收回盐引扑买的前置条件——光这一条，就意味着大宋每年的盐税要少四千万贯！

    四千万贯啊！都够买八百万个劳工了！

    或者说的再简单直白一点儿，就是这四千万贯如果单纯的用在军事上面，都足够官家再出去打一场灭国之战了！

    一场灭国之战能给大宋带来多少好处？

    现在因为官家轻飘飘的几句话，四千万贯没了，国库还得拿出钱来补贴，这特么不是要老夫的命么！

    心里疯狂的吐槽了半晌之后，庄成益才躬身道：“启奏官家，这盐业集团要办也可以，但是得正常交税，而且前期的亏损，官家的内帑是不是也得补贴一部分？”

    赵桓意外的瞥了庄成益一眼，笑道：“今天这是怎么了？向来一毛不拔的庄貔貅居然转了性子，肯在这件事上大出血了？”

    庄成益黑着脸道：“启奏官家，臣虽然一毛不拔，但是孰轻孰重，还是能分得清的。官家要将食盐的销售权收归朝廷，乃是为了天下百姓，臣自然不能在这件事情上拖后腿。”

