    闻野的话对沈烟来讲完全没有什么波澜，毕竟她和时慕寒的婚姻关系有多糟糕，这是全安城的人都知道的事实。

    所以不需要闻野在这里继续再说一遍的，意义不大。

    “闻先生，你说的这个事情全城人几乎都知道，所以不用再强调，没有什么需要心疼的，我没有什么事情的。”沈烟平静的说着，是不想让闻野多想。

    她和时慕寒的事情还算是夫妻内部自己的事情，并不想牵扯到别人。

    尤其是这个不太熟悉的闻野，他是徐丽的表弟，他们这一次只要好好的合作比赛就行了，其它的事情沈烟一点也不想和闻野扯上关系。

    “小烟……”

    “闻先生，这是我和时慕寒夫妻之间的私事，我们会自己解决的。”沈烟打断了闻野的话，平静又冷静。

    闻野听到这里再傻也明白了，沈烟并没有把他当成什么朋友来看待，所以没有任何资格来管他们的私事。

    对呀，沈烟和时慕寒两人的事情的的确确就是他们夫妻两人之间的事情，除了他们两人自己，别人都没有资格来管的。

    闻野只是一个刚刚认识沈烟没有多久的人，更加没有资格来管他们的事情，沈烟是一个公私很分得清楚的人，不想让人管的事情，是任何人都没有半点资格去管的。

    闻野是个聪明人，不可能听不出来沈烟是什么态度的。

    “我知道了沈烟小姐，这一次是我越距了。”闻野很平静的说着。

    “没事。”

    沈烟挂了电话之后，直接乘电梯上楼，脑子里面想的也是这个事情，闻野只是她的工作搭档，其它的关系不会再有，所以并不想太在意闻野的事情。

    结果，电梯一开，看到了外面站着的时慕寒时，沈烟惊了一大跳。

    “时，时慕寒，你在这里站着做什么！”沈烟是真的被吓到了，虽然看到的是大活人，可偏偏这个时候看到大活人才是最可怕的。

    “沈烟，我在等你，不做亏心事不怕鬼敲门，你是做了什么对不起我的事情，所以才会被吓到吗？”时慕寒故意这么说的。

    “时慕寒，你想太多了，我可从来就没有做任何对不起你的事情。”沈烟冷冷的说着，对他的态度并不是有多友好的。

    沈烟这种态度，早就在时慕寒的预料之中的，反正这个女人就没有哪一次对他的态度好的。

    “没有做对不起我的事情这是最好的，你和那个闻野是怎么回事？”时慕寒跟在沈烟的身后进去，一副理所当然的样子，还真的像两夫妻回家一样的自然。

    “时慕寒，你是不是弄错了一个事情，这是我住的地方，你是不是该回去了，跟进来做什么？”沈烟直接拦在门口，一副不让他进来的样子。

    “沈烟，我们是夫妻，这是你住的地方，也是我住的地方，让我进去，还是我动手。”时慕寒现在是脸皮厚的可以，完全没有一丝不这好意思的样子。

    “时慕寒，你到底想做什么！”沈烟态度有些不爽。

    “沈烟，看到别的男人和你在一起，我心里不痛快，我吃醋了沈烟。”时慕寒很是认真的说着。

    他吃醋了？

    这几个字直接把沈烟震的不行，怔的完全没有什么别的反应了。

    这是什么意思！

    时慕寒怎么会吃她的醋。

    “时慕寒，你是不是搞错了，我是沈烟，我不是沈薇！你少用这样子的话来对我说，我不稀罕，少在这里用这种话打趣我。”沈烟的脸色垮的更难看。

    “沈烟，我说的是事实，你当然是沈烟不是沈薇，我没有把你当成沈薇，我说的是吃你的醋，看到闻野和你在一起我心里面很不痛快，我不愿意看到你和任何一个男人在一起，沈烟，我……”

    “时慕寒，你给我闭嘴，我不想听你说了，今天你回去吧，不要赖在这里！”沈烟直接打断了他的话。

    不知道为什么，她害怕时慕寒接下来说出来的话。

    不管时慕寒现在对她抱有何种的心思，反正对沈烟来讲，她不需要。

    “沈烟，我说的是真心话。”时慕寒的身子又往里面挤了一点。

    沈烟是一个女人，单纯论力气的话，她哪里可能是时慕寒的对手，只不过时慕寒现在也没有完全用这种蛮力强行的挤进去。

    “什么真心话，我现在一句也不想听，我们两人是……”

    “沈烟，我们是夫妻，而我从来就没有打算离婚，这个婚我不会离的。”时慕寒平静的说着。

    沈烟早就知道他不会离这个婚，但是没有想到他能这么直接了当的说出来。

    “时慕寒，这个婚你说结就结，说不离就不离，凭什么？”

    “凭我有这个权力。”

    “我告诉你，不管你有什么权力，有什么想法，我只要证明了我的清白，我就会离婚的。”沈烟凶巴巴的瞪着他。

    既然时慕寒这样子做的话，那么也就不要怪她不客气了，到时候她把视频拿出来一放，谁是罪人一眼就能看得清楚，也相信所有人都会分得清楚的。

    “沈烟，你真的这么想的？”时慕寒的眸子闪了闪，脸上的情绪更是内敛平静。

    “对，我就是这样子想的，我没有做过的事情，我肯定不会背锅的，我凭什么要被当成罪人，杀人犯这种罪名有多让人难受，你去背一个试试。”沈烟说的难受，声音带着哽咽。

    这一次，时慕寒没有什么多余的话可说，只是安静的看着沈烟，然后默默的把脚退了出来。

    沈烟看着他这一顿操作，有些不解，这个男人是真的想什么做什么的。

    反正她也没有什么太大的兴趣去关心他到底怎么样想。

    “沈烟，你好好休息，我先走了。”时慕寒平静的说着。

    他的这么突然反应，真的是让沈烟有些摸不着头脑，不过他离开的话，倒是衬了沈烟的心意。

    “我的事情不用你管。”沈烟说完把门给关上了。

    时慕寒想什么她不关心，也不愿意去关心，他爱怎么样就怎么样吧，反正跟她没多大关系的。

    只是心里面莫名的有些不安，时慕寒的突然转变太让她摸不着头脑了。

