    第2316章

    “怎么会！”

    朱奇几人顿时脸色一变，一脸难以置信的神色，看着小宝，他们放在外面也是绝世天才，这个年纪就修炼到了灵虚巅峰。

    但是万万没想到，竟然在这个人面前如此不堪一击，转瞬之间就被这个人打成重伤，甚至没有反抗能力。

    “给我死！”

    又有几道身影朝着小宝包围过去，趁着小宝攻击朱奇，打算从背后偷袭他，对方实力强大又如何？他们这里可是占据着人数优势。

    就算对方实力极其强大，但是都在同一个境界，他不相信对方，能够让他们完全碾压，更何况他们的人数是对面的几倍。

    只可惜，他们不相信的这事儿偏偏就是事实。

    “你们怕是忽略了，我们这里还有几个人吧。”

    云千帆淡淡的说了一句，然后也直接出手，拦住了打算偷袭小草的几个人，梼杌和夔牛也是不多说，直接出手，将另外几个人拦住。

    就按照小宝所说的，他们之间分工合作，每个人解决几个落仙殿弟子，还是非常简单的，根本没有任何的压力。

    “该死！”

    “你们怎么会这么强大？不可能，这绝对不可能！”

    “灵虚巅峰的境界不可能拥有这么强大的战斗力？你们到底是是什么人？你们不是灵虚巅峰修为！你们是怎么进来的？”

    “你们还在旁边看着吗？这几个人的实力超出了灵虚巅峰，不跟我们一起出手斩杀他们，后面的宝物你们认为还会有你们的份吗？”

    朱奇这一群落仙殿得十几个灵虚巅峰今天修为的弟子，全部都眨眼之间就被打伤。

    明明是他们这一块占据着优势，但是现在却被逼得所有人都会所在一起，一脸恐惧的盯着云千帆一行人。

    眼下的情况是，他们万万没想到的，到现在，他们暂时明白，他们这些人应该却偏偏不是这四个人的对手。

    他们不知道的是，确切的说，云千帆他们这一群人中的任何一个人，根本都不怕他们落仙殿的这一帮人。

    朱奇没办法，只能朝着周围其他门派的人看过去，除了他们以外，其他也有几个大势力的弟子已经有不少的人到达了这里。

    “天圣宫！血幽海！五行门！你们确定不出手？”

    朱奇见并没有人搭理他，要这个牙齿直接朝着周围比较多的几个势力看过去:

    “我们几个门派之间可是盟友，现在有人对我们出手，你们就在旁边看着？”

    到了眼下这个情况，对于他们来说，已经不要什么脸面了，如果再找不到其他人帮忙他，说不定他们会有性命之忧，所以他也就咬了咬牙，直接朝着几个门派的带队弟子看过去。

    “你们落仙殿自己招惹的事情，就不要扯上我们。”

    其中一个门派的带队弟子，朝着他看了一眼，直接毫不留情的说了一句，然后直接就闭上了眼睛，开始继续修生养息。

    其他的几个门派的人，也都是类似的表现，都是在旁边抱着看戏的心情，并没有谁有出手的打算。

    毕竟云千帆他们这几个人展现出来的强大势力的确是让他们所有人感到震惊，而且他们都有没有听说过这几个人来自哪个势力。

    