    “隐藏在大地深处的龙脉，星球之脉搏，生命之源流，出现吧，在此奉请加护，急急如律令！”

    　　宇智波离站在院中完成了与龙脉的沟通，身上披上了金色的薄雾。

    　　他抬眼看向卡卡西，双手结印。

    　　“解！”

    　　卡卡西身上冒出几道发光的纹路，龙脉之锁自纹路中浮现，飞快的延伸到了地面，继而全部缩回了地底。

    　　“好了。”

    　　宇智波离身上的金色薄雾缓缓散去，再次走到走廊上坐下。

    　　“唉，又要开始干活了吗。”

    　　感受了一下自己体内的状态，卡卡西似乎还有些不情愿的样子。

    　　“卡卡西老师，你也太懒散了！”

    　　鸣人鄙视的看了他一眼，继续吃水果。

    　　“离。”水门没有管卡卡西，而是有些严肃的看向宇智波离，“请问，上次为什么没有对我说带土的事？”

    　　听到水门的问题，卡卡西的眼神闪过一道精光，同样沉默不语的看向宇智波离。

    　　之前，他和水门谈起过带土，最后却又被鸣人说出来的信息惊吓到了。

    　　原来带土竟然是九尾之乱的罪魁祸首。

    　　那么，宇智波离又为何对水门老师隐瞒了带土的事呢？

    　　“对我来说，带土只是不重要的一环。”宇智波离道，“我没必要多说吧，鸣人和卡卡西都知道一些，你当然也会知道的。”

    　　“是吗？”水门还是有些疑惑。

    　　“是的。”宇智波离肯定的点头。

    　　“那么，能知道晓组织行动消息的你应该也知道更多关于带土的消息吧？”水门继续问道，“能不能告诉我们？”

    　　“我也不知道更多了。”宇智波离摇摇头，“该知道的你们也都知道了，带土自称宇智波斑，是晓组织幕后之人手上的棋子。”

    　　“我的消息来自于宇智波鼬，带土在他的面前也一直保持着神秘。”宇智波离继续道，“当初宇智波鼬屠杀族人之事，带土也参与了其中，是他率先和团藏就宇智波灭族一事达成了共识。”

    　　“鼬？”卡卡西有些意外的开口，“没想到你居然还和鼬有着联系。”

    　　宇智波离皱了皱眉道：“鼬的结局如何，我已经全权交给了佐助来决定，在此之前，能让他发挥出更多的作用也是好事。”

    　　卡卡西有些不赞同的道：“为什么要交给佐助，他还是个孩子，你才是他们的长辈。”

    　　“那我怎么做呢？杀死鼬来报仇吗？如果我杀死了鼬，大概姐姐和佐助不会说什么，但是内心也有可能会怨恨我吧。”宇智波离轻声道。

    　　“我没说杀死鼬，毕竟鼬也是听命行事。而且，你报仇的欲望也没那么强烈吧。”卡卡西敏锐的道，“毕竟你也不是个瞻前顾后的人。”

    　　“你这么说倒也没错。”宇智波离淡淡的道，“我家老头子早就已经去世了，我和其他族人的关系也没有那么好。”

    　　“最亲近的就是美琴姐一家人了，可惜那是富岳大哥和美琴姐自己做出了选择，不然宇智波不可能就那样悄无声息的灭亡。”

    　　“我大概能明白。”水门有些沉重的道，“我了解富岳和美琴，他们都是期望和平的人，富岳本身并没有那么大的野心。”

    　　“当时的我本想着在接下来的时间好好处理木叶和宇智波之间的问题的。”他摸了摸鸣人的头顶，继续道，“玖辛奈怀孕的时候还和美琴约定过，让鸣人和佐助做一起长大的好朋友呢。”

    　　“老爸？”鸣人对着水门笑得很灿烂，“妈妈说得没错，我和佐助确实是好朋友啦！”

    　　“我知道，所以在你当上火影之后我才放心的离开木叶。”宇智波离有些感叹，“可惜了，谁能想到你这个最年轻的火影当政的时间反而最短呢。还没有来得及一展抱负就英年早逝了。”

    　　水门也灿烂的笑了。

    　　“原来你这么看好我吗？真是不好意思，哈哈……”

    　　宇智波离无语的看了他一眼。

    　　“我之所以放心，是因为你比较年轻，受自来也前辈的影响比较多，没有继承到三代他们从二代那里传承下来的意志。”

    　　“再加上玖辛奈和美琴姐交好，做为火影的你最少能比较公正的面对宇智波一族。”

    　　“可惜，木叶的权利最后还是被三代那几个人把持了了。”

    　　“那几个老家伙都不是什么省油的灯，当初你上位之时应该也受到多番掣肘吧，不然也不会在暗部之外另外开辟了火影护卫队。”

    　　宇智波离的话说完，三个大人一时间都有些沉默。

    　　“你们在说什么啊？”鸣人听得一头雾水，“三代爷爷怎么了？”

    　　“没什么。”水门道，“离在为我的火影生涯太过短暂而惋惜。”

    　　“哼，老爸可不要把我当成小屁孩。”鸣人眯起眼睛，有些狐疑的看着三个大人，“卡卡西老师和离大叔的意思是，因为三代爷爷下令，佐助的哥哥才杀死了他的家人吗？”

    　　“你说得也没错。”宇智波离淡淡的笑了笑。

    　　鸣人又看向水门和卡卡西，问道：“为什么？大家不是一个村子的同伴吗？”

    　　水门和卡卡西不知道怎么解释，宇智波离却是没有打算忽悠小孩。

    　　“这是历史遗留问题。在木叶诞生之前，宇智波一族和初代火影所在的千手一族便是敌对关系，相互之间有着血海深仇。”

    　　“为了追求和平，初代火影和宇智波斑做为当时两族的领导人决定放弃仇恨握手言和，最终成立了木叶。”

    　　“在接下来的日子中，两人却又因为对和平的理念不同而分道扬镳。”

    　　“后来宇智波斑意图毁灭木叶，最终初代火影杀死了他，自己也因为重伤，不久后去世。”

    　　“做为初代弟弟的二代火影深恨宇智波斑，对于宇智波一族充满了警惕，这份仇恨和警惕也被他的弟子所继承。”

    　　“而导致你父母双亡的九尾之乱让三代他们对宇智波充满了怀疑，开始不断将宇智波一族在村子里的地位边缘化。”

    　　“宇智波一族对此十分不满，在越来越压抑的情况下，最后大多数族人开始意图反抗，密谋取代木叶的高层，自己当家做主。”

    　　“三代他们得知情况后，为了保存村子的实力，最终决定舍弃宇智波一族。”

    　　“嗯……”

    　　鸣人有些烦恼的抓了抓头发。

    　　“我还是不太懂，但是我觉得，总有办法解决的说，为什么不坐下来好好谈谈？”

    　　“这是你想出的办法吗？”宇智波离问道，“若是你做为火影，具体会怎么做呢？”

    　　鸣人苦恼的想了想，将自己的头发抓得更乱。

    　　“我才不会让村子里的大家互相残杀呢！虽然不知道有什么好办法，但是大家一起努力的话，一定能够想出好办法的！”

    　　“这样吗？”

    　　一旁的水门欣慰的笑了，最后道：“那也不错，虽然你自己找不出好的办法，但是你有着信任的力量，如果再加上可靠的同伴，将来也可以做一个成功的火影。”

