    “好像也没有你说的那么厉害啊！”

    　　蠢卡看着手机上的资料，说道：“不是这个鲁伯特之泪前端特别坚硬，但是碰到尾巴的部分，就非常易碎吗？”

    　　王太卡说道：“世界上哪有那么完全的东西？既然得到了一方面的东西，就注定要放弃另一方面的东西。玻璃变得比钻石还坚硬，但是它也付出了让自己缺点变得更明显的代价。人也是这样，或许你今天决定做这项事业，但是未来也会因为事业而事情很多东西呢？”

    　　蠢卡点点头：“但是我不会后悔。”

    　　王太卡耸耸肩：“那就行了！人永远也没有办法让自己的选择永远的是对的，但是主要能做到让自己不后悔，就行了！”

    　　蠢卡这时候忽然停住了步伐，对着王太卡一伸手：“好，那欢迎王太卡先生成为我的合伙人。”

    　　“这个转折是不是有点快？”王太卡看着蠢卡伸出的手，并没有贸然去握住，而是似笑非笑的问道：“我们都明白今天见面的原因，我在试探你，你也在试探我。所以敞开天窗说亮话，你为什么忽然笃定起来了？”

    　　“直觉。”蠢卡说道：“至于是真的有实力，还是只会夸夸其谈，我就交给未来了。你刚刚不是说，人永远也没有办法让自己的选择永远的是对的，但是主要能做到让自己不后悔，就行了！那么我觉得，我现在的选择，不会后悔。不过就是不知道，你敢不敢？”

    　　王太卡笑了：“激将法？”

    　　“对啊！”蠢卡大大方方的承认：“所以你是想被我瞧不起，还是拿出实力和我一起证明一下呢？”

    　　王太卡问道：“证明什么？”

    　　蠢卡直接说道：“我想证明我不是一个花瓶，你想不想证明自己值不值得被人托付一生？”

    　　“我......”王太卡尴尬的笑了：“这话说的，好像是我追你一样。”

    　　蠢卡摇摇头：“你知道我说的是什么意思，不用装傻。”

    　　看着蠢卡认真的模样，王太卡忽然笑了，真的是很有意思的一个家伙，之前真的总觉得傻乎乎的，没想到遇见什么事谈起来，脑子思路清楚的很，绕了半天，反而被蠢卡给套住了。

    　　不过这样也好，王太卡也还真的想找个拼一下的事业走一走，毕竟现在的他也实在是没有什么资格挑三拣四的。

    　　“明知道是个圈套，却无法拒绝，这感觉可真难受！”王太卡话虽然这么说，但还是伸出了手，和蠢卡紧紧握在了一切。

    　　蠢卡笑了，看着王太卡终于没有之前那么讨厌了，甚至还有点莫名的期待。甚至她忽然有点明白水晶为什么会对眼前这个家伙有些偏向了，因为这个家伙总能说出或者做出一些出人意料的事情。很多简简单单的事情他一窍不通，反而一些偏门的东西，总是头头是道。

    　　这种捉摸不透的感觉，确实挺让人期待的。所以想蠢卡也忽然期待起来，原本还对自己事业有些莫名担忧的她，居然有些松口气的感觉。因为蠢卡可以交流的人真的太少了，每次把相关的事情跟权宁一说，权宁一总是说“这是因为你的人脉还不够”这样的原因，然后安排更多的事情。

    　　而现在呢？蠢卡觉得，起码自己能跟王太卡商量一下了。毕竟王太卡刚刚所说的一些设计感之类的东西，确实是蠢卡的弱点，但偏偏是王太卡的优点。毕竟王太卡可是摄影师，创造性的东西，他应该最擅长才对。

    　　蠢卡看着王太卡，露出了一丝略带得意的笑容。

    　　“王太卡，从今天开始，我对你刮目相看！”

    　　“额......”王太卡迟疑了一下。

    　　“怎么了？”蠢卡问道：“你不愿意？”

    　　“不是不是！”王太卡无奈的说道：“你看哈，我是不是比你大，所以你是不是要叫我欧巴？”

    　　蠢卡笑了：“就这个？”

    　　王太卡忽然碎碎念起来：“这已经很严重了。你宁愿叫一台自动贩卖机欧巴，也不叫我一声，这很打击人的，真的！我怎么还比得过一台自动贩卖机呢？”

    　　听见王太卡说起自动贩卖机的事情，蠢卡无奈的翻了一个白眼，而且是毫无顾忌的那种。

    　　“好吧，你说的也是。”蠢卡点点头，说道：“欧巴，可以了？”

    　　王太卡顿时夸张的一捂心脏：“哎呀，舒坦！真舒坦！”

    　　“你快别在这耍贱了！”蠢卡气笑了，忍不住一推王太卡：“刚刚还一副大师的样子，说了那么多东西。才几分钟，又没有正型了！”

    　　“你不是对我刮目相看了吗？”王太卡反问道。

    　　“大概我刚刚是瞎了吧，不过现在好了。”蠢卡耸耸肩，一副故意气人的样子说道：“不过还是希望王......欧巴能多说一点能启发我创作灵感的东西，而不是这样猥琐的样子。如果销量不好的话，也是要承担责任的吧？”

    　　王太卡服气了：“我的天啊，你甩锅的姿势也太熟练了吧？平时肯定没少坑组合的成员吧？”

    　　蠢卡一挑眉，那小八字眉顿时微微一蹙：“有意见啊？”

    　　“我......”王太卡还真的没啥资格提意见，只能无奈的说道：“可以了，你在我心里的冰山公主形象，完全崩塌！”

    　　蠢卡回首一笑：“我本来也不是！”

    　　王太卡闻言一愣，看着蠢卡往前走去的背影，默默想了想，顿时也是笑了。

    　　“确实不是。”王太卡这么说着，也跟着蠢卡的步伐向外走去。

    　　顺着路往前，只听到两个人一路上略带玩笑的话语。

    　　“喂，欧巴你一会送我去机场。”

    　　“唉？虽然叫了欧巴，但为什么感觉是一副呼唤下属的语气？”

    　　“你误会了。”

    　　“哈哈，对吧！”

    　　“不是感觉，我就是在呼唤下属呀！”

    　　“喂喂，过分了啊！我可是你合伙人！合伙人懂不懂？”

    　　“但是公司也要有一个人做主拿主意的啊！”

    　　“所以......”

    　　“所以我就是那个人，你的郑总裁。”

    　　“？？？”

