    徐川没有想到孙家居然会有两个名额，如此看来的话孙家和药王宗的关系要比表面看起来的更加亲近。

    这让徐川心中一凛，暗暗记在心底。

    “若是在禁地中遇到两人，说什么也要将他们毙掉。”

    孙家设局，想要杀死他，徐川对于杀孙家修士没有一丝负罪感。

    就在这时，孙乾也发现了徐川，他冷哼了一声带着那两年轻的修士走到了徐川身旁。

    “叮！”

    一块下品灵石被孙乾抛到了地上，发出一声轻响，滴溜溜转了几下才停稳。

    “去，到旁边桌上坐去，这里被我们看上了。”孙乾身穿一件紫色道袍，一脸讥讽地看着徐川。

    徐川闻言如听狗吠，并未放在心上。

    “喂，你耳朵聋了！赶紧捡了灵石滚蛋！”孙乾身后一个年轻修士，此刻抱着双臂一脸倨傲地俯视着徐川。

    “滚！”徐川面色一沉，对着这三人呵斥了一声。

    “好小子·····人不大，口气倒是不小！你徐家长辈见了我也不敢和我如此说话，你可知我我是谁。”孙乾见到徐川比他还嚣张，心中顿时生出一股怒火，若不是葬仙镇禁止修士斗法，他早动手了。

    “滚！”

    对于孙乾的反应，徐川依旧冷漠地吐出这一个字。

    “好····好小子！别让我孙家修士在禁地里遇到你。孙文，孙武你们若是能把这小子的脑袋在禁地中拧下来，我一人奖励一千块下品灵石。”孙乾此刻气得脸皮都抖动了起来，当下对着身后的两个家族修士吩咐了一声。

    “我们走！”

    说完，孙乾领着两人离开了，他怕再待一会会忍不住对徐川出手。

    见到三人离开，徐川眼中闪过一缕杀机，果然孙家无时无刻不想着打压徐家。

    随着葬仙镇修士渐渐增多，距离葬仙禁地开启的日子也越来越近了。

    ·········

    葬仙禁地外，今日便是这禁地入口开启的日子。

    眼前是一片千里赤地，这里寸土不生，完全是一片焦土，这里火系灵力颇为活跃，徐川刚一靠近的时候感觉体内赤火诀运转得都比平时快上一分。

    葬仙禁地虽然覆盖有方圆百里，但是真正的入口只有一个，因为有仙禁的存在，除了这一个入口能安全进出外，其余任何角落都不能进入，否则便有陨落之危。

    此刻葬仙禁地已经排满了将要进入的修士，其中以练气大圆满居多，这些修士大多在五旬以上的年纪。

    徐川甚至看到一个年过百岁的老者，老者身穿一件黑色道袍，头上白发都没剩几缕了，此刻正闭目盘坐地上等待禁地入口开启。似乎觉察到了徐川的目光，老者睁开双眼与徐川对视了一眼。

    “是个狠角色！”

    徐川感觉到老者眼中一闪而逝的杀机，嘴里暗暗嘀咕了一句。

    年轻修士也来了不少，大多是一些家族的天才之辈，修为都在练气七层以上，否则来此的意义不大。

    要知道葬仙禁地可不平静，禁地中生有火兽，这些火兽因为诞生的时间不同，其修为也不同，其中最强大的火兽甚至可以和筑基期圆满的修士一争高下。

    “哧哧哧！”

    就在这时，遥远的天际，传来一阵阵破空之响，有五位金丹期修士御空而来。

    “轰隆隆！”

    随后，像是有千军万马在奔腾，在五位金丹期后方，传来阵阵妖兽的嘶吼声，地动山摇，土石崩飞。数十头妖兽载着御兽宗年轻的修士，朝着这里奔跑而来。

    “御兽宗大部队来了，禁地应该要开了。”人群中有消息灵通之辈，见状轻语了一声。

    “御兽宗好大的威风啊！”就在这时，另外一个方向传来冷冷的声音，那片天空“隆隆·····”作响，十艘灵舟横跨虚空而来，压迫的苍穹都在隆隆作响与颤动。

    “药王宗这帮老王八到了。”御兽宗的人看到着十艘灵舟后，瞳孔全都一缩，所有人都戒备了起来，肃杀之气冲起。

    双方都停了下来，各占据一片天空，远远的对峙。

    “天生灵火，各凭本事获取。两宗弟子尽量避免厮杀。”

    两个宗门达成了一致意见。

    徐川心中一凛，本来他还想浑水摸鱼，趁着两宗弟子相斗的时候看看能否炼化灵火，如今看到两宗居然达成了某种默契，这让他心里暗呼不好。

    扫了一眼人群中其他修士，发现他们此刻也都心怀鬼胎，一个个不知在想些什么。

    两宗商议完毕后，药王宗走出一位须发皆白的金丹期修士对着葬仙禁地入口打出一道法力。

    “近期葬仙禁地发生了异动，此次禁地入口开启只能维持一个时辰，想要再次打开需要三个月之后。时辰一到必须出来，否则禁地会发生炎爆，留在禁地之中的修士十死无生。”

    这老者说完便对着众多等待的修士喊了一声，道：“都进去吧！”

    见状，所有等待的修士都迫不及待地朝着入口挤去，徐川混在人群中，也进入到了这葬仙禁地中。

    徐川刚一进入，便立马催动全身法力与所有修士拉开了距离。

    刚才一起进入的修士，有反应慢的，早已淹没在法术之中，连骨渣都未剩下。

    只要是进入禁地的修士都是潜在的竞争对手，能够灭杀一位，那就意味着获取灵火的机会就大上了一分。

    在和所有修士都拉开了距离之后，徐川落到了地面上。

    “砰！”

    徐川的脚刚踩在地面上，立马感觉到了一股炎热的气息从脚底朝着他身体侵袭而去。

    葬仙禁地之中多火脉，天地之间火灵力极其浓郁。

    就在徐川打算拿出冰魄丹驱离这些火气的时候，只见他丹田内的变异灵根发出一道绿光将进入身体的火气都给炼化成了法力。

    这让徐川心中大喜，要知道这些侵袭自己的火气并不是纯粹的天地灵力，其中夹杂着很多火毒，会对修士造成伤害。一般进入葬仙禁地的修士都会事先购买冰魄丹这种可以祛除火毒的丹药。

    这次进入的修士已经超过了一千，好在葬仙禁地范围足够大，徐川和人群拉开了距离之后，行走了一个时辰还没有遇到其他修士。

    在葬仙禁地中，所有人都不敢肆意飞行，因为这样十分惹眼，容易被人埋伏。

    徐川小心的避过可能存在火兽的区域，来到了一处平坦的沙丘。

    这处沙丘也是红色的，高约十数丈，沙丘顶部有风化的石林是个隐藏身形的好去处。徐川打算在这里略微休息一下。

