    出乎所有人的意料之外，秦用刚端着酒杯来到镇北侯赵阳，成阏君身前，嘴里的客套话还没说完，才接触到一起，两道银光骤然闪过。

    “扑哧扑哧……”

    同时两道请响声传来，赵阳和赵成同时感到一股热流从秦用的小腹处涌出，两人一喜，相互对视一眼，同时握着手中匕首在秦用的小腹中一搅，随后两人猛地倒退。

    “唔！”

    秦用闷哼出声，脸色豁然大变，这突如其来的变故，完全出乎他的意料之外。

    “尼玛，啥意思？”

    这一刻，小腹处剧烈的疼痛席卷而来，然而，浮现在秦用脑海中的却是这样一句话。

    谁能想得到，在赵王偃面前，在这万丽酒楼，秦用的地盘上，竟然还有人敢对他动手。

    这动手就算了，在场对秦用怀有杀心的，可不仅仅这叔侄二人。

    可谁有能想得到，这两人不仅动手，而且还是亲自上手。

    这杀人可不是一件简单的事情，那是很容易出事的。

    尤其是想秦用的这样的人，一旦动手，很可能他还没死，对手就先死了。

    毕竟秦用这个神棍的威力，大家还是见过的。

    想要杀秦用，好说歹说，你也得派一些死士去啊。

    就算不拍死士，你派其他人去，也比自己孤身犯险来的好不是吗？

    这是正常人的思维，至少，在场这么多人，还没人会傻到亲自动手杀人的地步。

    他们有权有势，有的是人为他们送死，凭什么还要亲自冒险？

    可偏生，这叔侄二人就不走寻常楼，亲自动手。

    这一点，是秦用万万没有想到的。

    他没有想到，在这里，这种情况下，有人敢对自己动手，所以他没那么多警惕。

    再加上这叔侄二人是亲自前来的，他并没有和两人的下属有解除，不觉得两人会敢亲自对自己动手，更加没了警惕。

    关键这也就算了，最让他没有想到的是，你就算要动手，好歹也先客套两声，吸引了自己更多的注意力再动手啊！

    谁知道这两个憨憨竟然这么干脆利落，才一个接触，说动手就动手了。

    连续三个出乎人意料之外的举动，直接让秦用中招，连反应的机会都没有。

    这种感觉，就好像一个王者在和一个青铜战斗，把一个青铜当做了王者对待，预判了对方所有的举动。结果对方是个青铜，完全没按照自己的步骤来。

    最后死的冤枉不说，简直就是傻眼！

    “噗！”

    无数念头从秦用脑海中闪过，最终形成那一句：“尼玛，啥意思！”

    接着，一大口鲜血喷出，秦用整个直接软到在地。

    痛，真的痛，太痛了。

    这俩货还算没愚蠢到极致，还懂得怕一刀捅不死，再搅一搅的道理。

    两人这一搅，让秦用不禁怀疑，怕是自己的肠子都被搅成一节一节的了。

    那撕心裂肺的痛，让秦用亲不自禁的屏住呼吸，甚至压根提不起任何呼吸的力量。

    “哗……”

    秦用这一倒下，一大口鲜血喷出，瞬间看傻了整个酒楼上下所有的人。

    所有人都是一脸惊骇之色，猛地站起身来。

    “这怎么回事？”

    所有人脑海中同时闪过这个念头，虽是，他们看清楚了。

    秦用面前，鲜血横流，瞬间淌成了一滩血水。

    再看那赵阳和赵成叔侄二人，此刻手中的匕首明晃晃的展现在哪里。

    那沾染着鲜血的手，还有低落鲜血的匕首，无异于在想所有人展现此事的经过。

    所有人一脸懵逼之色，要是他们懂什么叫做草泥马，怕是这一刻，内心都让草泥马挤满了。

    这特么的，要不要再出乎人意料之外一点？

    这叔侄二人，堂堂宗室诸侯，竟然在今日这场合之下，当着赵王偃的面，亲自动手，杀赵王偃看重的人？

    而且来的这般奇妙，只是一个接触，说动手就动手，连一点客套，一点婉转的意思都没有。

    要不要再狂一点？

    别说其他人了，就连韩非，这一刻也傻眼了，目瞪口呆的看着这一幕。

    这一场针对秦用的大戏，从一开始就是由他一手导演的，可现在，似乎有些出乎意料之外啊。

    按照剧本，不应该是相互接触一番，然后这叔侄二人找机会，先暗算，再动手吗？

    当然，现在这情况确实有些出乎意料之外，但结果，却是韩非最想要的结果。

    成功了，流血了。

    今天，秦用死也好，活也好，他的神话，结束了。

    神是不可能流血的，更不可能死的。

    可是，秦用流血了，他的天神之言，当着这么多人的面，不攻自破。

    “商君！”

    “商君！”

    “商君！”

    一道道惊呼声响起，四面八方，所有酒楼中的姑娘，但凡看到这一幕的，都忍不住脸色大变，惊呼着冲了上来。

    阿紫和母亲距离最近，在秦用倒下去的瞬间，两人看到秦用吐出来的鲜血，猛地就迎了上来。

    甚至因为着急，柳氏脚下一扭，整个人直接摔到在地，连滚带爬的冲了过来。

    阿紫第一个冲到秦用面前，连忙搂住秦用。

    “噗！”

    只见秦用又是一大口鲜血喷出，直接喷了她一声。

    “商君……”

    阿紫惊慌失措，这上一刻还好好的，谁都没有想到变故会突然发生。

    这一刻，秦用的下场，为所有人诠释了什么叫做变故两个字。

    即便是意料之外，被人刺杀，但只要还有反抗的机会，最后还被捅，那只能说是技不如人。

    可像秦用这样，万般没想到汇聚一身，意外却突然到来，这才是变故。

    “商君！”

    赵王偃也快步走了过来，见秦用浑身是血，尤其是此刻，秦用一身白衣，更是显得鲜血淋漓，看得赵王偃的眼睛，瞬间就红了。

    这上一刻，他还打算携手秦用，共创大赵辉煌呢。

    结果倒好，这才眨眼间，变故的发生，似乎直接打断了他的一切想法。

    “赵阳、赵成，你们找死！”

    赵王偃通红着眼睛，他才是王，在他没有授意的情况下，和叔侄二人竟敢对他的人动手，简直岂有此理。

    “吾王赎罪，此人祸乱天下，欺我赵国，骗我赵国，臣只是想揭穿他的真面目。”

    “现在，大家看看，这哪里是什么所谓的神？这就是一个人，一个不知天高地厚，卑鄙无耻的小人！”

    镇北侯毫不迟疑，猛地放下手中匕首，跪倒在地，匍匐地面，大声说道。

    这话一出，瞬间点醒一旁的赵成。

    赵成也猛地跟着跪了下来。

