    几天后，薛爸爸出院了，精神恢复得不错，只是脸色仍有些惨白。

    程天源和薛凌接他回家，搀扶他坐在客厅的沙发上。

    薛妈妈一边嗑瓜子，一边冷哼调侃。

    “哟！可算回来了！怎么样？

    一瓶黄尿下去，一趟就是七八天，忙得里里外外人仰马翻的，得到了所有人的关爱和关注，够乐呵的吧？”

    薛爸爸讪讪赔笑：“不敢了不敢了。”

    “哟！”

    薛妈妈翻白眼：“您怎么会不敢呀？

    您不是什么都敢吗？

    连冰箱里的冷啤酒你都能一瓶干，你还有什么不敢的？

    真是稀奇了！”

    程天源和薛凌对视一眼，偷偷憋笑，忙不迭找借口躲了开去。

    薛爸爸见帮手都跑了，又气又无奈。

    “那个——潇潇呢？

    小朋和小羽呢？

    好几天没见着，想死我了！”

    薛妈妈不屑道：“有本事你倒是死呀！我可警告你！你以后要是想死，拜托你找一个爽快利索些的方式，别整得所有人都跟在你的屁｜股后面忙得团团转！”

    薛爸爸埋下脑袋，跟一个做错事的小朋友一般，双手摆在膝盖上，一副虔诚乖乖认错的模样。

    “不敢了，不敢了……真的不敢了。”

    薛妈妈气呼呼：“你说你几岁了！都快一百岁的人了！你还不知道你身体是咋样过的？

    啊？

    就咱们这么一把年纪，爬楼梯都不成，稍微走几步就可能大喘气。

    好好歇着，好好躺着，十二分精神都放在身体上，都指不定三天两头要出事！你倒好！自个不病，故意把自个给搞病了！你说你不是找死是什么？

    ！啊？

    ！你是不是觉得你真的是活腻了？

    ！你早说啊！尽给年轻人添麻烦！”

    “不敢了。”

    薛爸爸委屈嘟嘴，装出一副虚弱不堪的模样：“老伴，我是一时鬼迷心窍……你别生气，可别气坏自个。

    我这几天都后悔死了……真的。”

    薛妈妈总算消气一些，深吸几口气。

    “你说你都几岁了，啥山珍海味没吃过？

    啊？

    天上飞的、海里游的、山上跑的、河里流窜的——啥东西你没吃过？

    你的肠胃一向就不咋好，早在几十年前医生就不让你吃冰的凉的。

    你倒好！觉得自己活够了，彻底任性，跟电视上的广告词一样——彻底放飞自我了？”

    “没没没。”

    薛爸爸憋笑：“我要是飞了，不就留下你孤零零一个了？

    哪能啊！为了能跟你做多几年老夫老妻，我就算跟天借命，对着老天爷求，我也得拼命求多几年。”

    “滚犊子！”

    薛妈妈嫌弃骂：“你离我远点儿！少来给我添麻烦！要不是你，我们至于大半夜赶飞机回帝都？

    要不是人家清少帮忙，你指不定就直接在荣城医院躺尸了！”

    薛爸爸缩了缩脖子：“老伴儿，我真的错了……我跟你保证，以后绝不吃不喝一丁点儿冷的或冰的！打死都不喝的那种！”

    “我信你个鬼！”

    薛妈妈冷哼：“你的保证值几个钱？

    现在给我保证，扭头就可以偷喝去，对吧？

    你给我老实交代！你以前是不是经常瞒着我偷喝？

    瞧你上次那个娴熟偷喝的模样！分明就是惯偷！”

    薛爸爸哭丧着老脸，委屈巴巴：“哪有！第一次……真的是第一回。

    我不敢了，真的真的。”

    “我不管你。”

    薛妈妈罢罢手：“你少来我这儿做什么保证！被你拖累的是阿源他们和你的孙子孙女们，又不是我！阿衡阿桓，还有之澜也跟着忙，所有人都围着你团团转。

    你呀，一生病就成了太阳，地球和月亮都得围着你转！你厉害呀！”

    薛爸爸嘿嘿笑了，低声：“月亮是围着地球转。”

    “滚犊子！”

    薛妈妈笑骂：“那也不还是围着太阳转！太阳系还围着银河系的中心转呢！你咋不说你是银河系的中心？”

    薛爸爸凑了上前，嬉皮笑脸。

    “我哪里好意思胡说八道！你是我的银河系中心，你说我是啥就是啥。”

    薛妈妈被他逗笑了，嗔怪睨着他看。

    “你当你有几条命！没有下次了！”

    薛爸爸赶忙狗腿般抱住她的手，不住点头又点头。

    “是是是！绝对没有下一次。”

    ……    躲在客厅博古架后方的程天源暗自偷笑，给薛凌发去一个“ＯＫ”的表情包。

    “媳妇，如你所料，果然不用三分钟。”

    薛凌正躺在床上偷懒，看完以后低笑，回了一个“我就知道”的得意表情包。

    接着，她眯眼闭目养神。

    这一阵子劳累又劳神，跑来又跑去，加上天气燥热，胃口难免会更差些。

    这大半个月忙下来，她足足瘦了十斤。

    一开始她自个也没发现，直到昨天老妈子说自己瘦了，一上称才知道瘦了那么多。

    薛凌这些年偏丰腴一些，毕竟是五十几的大妈级别，身材不可能跟以前年轻时那么苗条。

    丰腴一点点后，脸色红润，看着显得健康又富态。

    倘若是锻炼或正常减肥，精神状态和皮肤都会焕发健康的亮光，但她是劳累伤心过度导致的，皮肤松松垮垮不说，脸色也差得要命。

    这几天必须好好休息，早上傍晚多锻炼，希望能把精神状态补回来一些。

    不料她刚眯了十几分钟，手机就响了！    薛凌迷糊摸索来去，总算抓到了手机——发现是熟悉的“多多”来电，赶忙起身接听。

    “凌姐！你在哪儿？

    现在有空不？”

    郑多多焦急的嗓音传来，“那个——小佟快生了！现在在医院待产！她——她情绪有些崩溃！我和我妈都哄不住她！”

    啊？

    ！！    薛凌顿时吓醒了！    “怎么回事呀？

    你冷静一些，好好说。”

    郑多多差点儿就哭了，解释：“预产期已经过了几天了，今天可算发动了。

    医生说羊水还没破，宫口也没开多少，让她必须坚持忍……可她好像痛得受不住了，痛得都哭了……我和我妈都心疼得很，干脆去找医生说不如剖腹产算了。

    可医生说她的情况顺产没问题，让她必须坚持。

    她一边哭一边骂我……她还说要见你。”

    薛凌腾地跳下床：“让她等着！我马上过去！”

    

