    “宁馨，你怎么就没有同意去供销社？”等人离开，梅姨开口。

    “梅姨觉得这是一个好机会是不是？”

    “没有，我觉得供销社工作并不好做，虽然稳定，但人被绑死了。”梅姨说出自己的想法。

    乔宁馨倒是没有想到梅姨会有这样的答案。

    “但供销社对你来说还不错，至少工作稳定，有保障，这样你妹妹以后念书你也没有压力，能够供养她。”同时梅姨又说出了在供销社上班的好处。

    “空降供销社势必会让很多人说闲话。也会让人排挤，别看这个工作光鲜，但压力并不小。

    而且烧仙草也不是什么技术活，你说那些人学会了之后，外面卖的人多了起来之后，万一卖不出去，我是不是要背这个锅？

    我在陈大哥那边知道了很多的消息，知道这个社会正在面临的改革，以后赚钱的机会多的是，我也不会拘泥这一种，没有必要捆绑在供销社中。让别人排挤甚至招惹那些谩骂。”这不是乔宁馨想的长远，而是供销社这样的单位在现如今是香饽饽，这里面还不知道有多少纷争，要是有后台还好一点，但她没有一点根基的在里面那不是就成了一些人的攻击对象了吗？

    “你看的倒是长远，很难有像你这样看的长远的姑娘。”梅姨想不到乔宁馨居然想的这么长远，还有这样清晰的认知。

    等到陈栋晚上回来，知道了这个事情。

    沉吟片刻也说道：“供销社不是一个好去处，虽然短时间能够解决你的困境，但时间也并不长远。”

    听到陈栋这么说，乔宁馨这才放下心来。

    她怕陈栋以为她有好去处不去是要赖上他，毕竟在外人看来供销社都是一个不可多得的好去处。

    接着乔宁馨又去了两次赶集，一次是去自己所在的上塘镇，还遇上了不少的熟人。

    相比较在理堂镇赶集摆摊，上塘镇上的熟人还真是一点都不客气，直接问乔宁馨烧仙草怎么做的，用的哪些配方材料。

    因为有些人家也知道烧仙草做法，但是怎么都去除不了苦涩的味道，不像是乔宁馨这样，只有一点点中药味，一般人都能接受。

    也有很多人好奇，但大多数人都是要脸的。

    不会问的这么直接，但乔家这个邻居就没有这样的觉悟了，一次被乔宁馨敷衍过去，然后不死心还直接问。

    “宁馨，大家都是邻居，不过就是一个吃食的做法，你告诉大姨并不过分吧！

    小时候你在大姨家里吃的东西可是很多的，现在大姨问你要一个做法，没有问你多要一碗吃吃已经很客气了。”

    这位就是和乔宁馨家相邻的，两家的厨房就隔了一堵墙。

    是乔母的好闺蜜叶萝芳，年纪并不大，比起乔母还小上两岁，但人家已经是外婆了。

    说是好闺蜜，每次来乔家，乔家几个姐妹都是要严防死守。

    特别是要将家里的橱柜给锁死了，不然这位总能给你顺手牵羊，反正不比乔家小叔好多少的人。

    不过乔家小叔是明面上的拿，这位就是暗搓搓的拿。

    而且每次过来都是在乔正山院子里光膀子洗澡的时候，乔母品不出来，乔家姐妹单纯也没有品出来，她翻翻原主记忆就把人性格摸透了。

    这会儿哪里会给这种绿茶白莲花似的人物一点好脸色。

    “大姨，我这是做生意，你让我把配方给你，你的脸有多大呢！”

    乔宁馨毫不客气的怼了回去，这要是不怼回去真当她这是好欺负的。

    “你这姑娘怎么这么泼辣，难怪你阿爹阿母喜欢四妮不要你呢，小小年纪不学好跟着男人跑，只怕做出来的东西都是肮脏货。”

    “不像你十三岁和人好上，生下父不详的娃。”

    十三岁和人生下娃这是叶萝芳一辈子的痛。

    偏偏她十三岁生下娃，女儿也是十五岁被人弄大肚子，生下现如今的外孙。成为街坊邻居茶余饭后的笑料。

    “乔宁馨，你给我等着，你给我等着。我看你也是迟早被人弄大肚子给抛弃了。”她咬牙切齿的指着陈栋和乔宁馨喊道。

    她尖锐的声音引来了不少人的驻足围观。

    “这位大娘，你放心，我要是娶乔宁馨那也肯定会备足了三转一响风风光光的娶她。”

    陈栋直接开口，让叶萝芳的脸色并不好看，直接推开人群，逃也似的离开。

    “谢谢你。”乔宁馨当然不会将陈栋的话当真，她开口向他表示感谢。

    “不用谢，举口之劳，那人和你认识？”

    “我家隔壁的邻居，每次来我家都是会顺手拿一些东西走。”

    “你爹娘都不知道吗?”

    “知道，我娘挺同情她的，说她日子不好过云云的，可谁家的日子又好过了。”

    陈栋点点头，在自己日子好过的情况下帮帮别人那情有可原，可是自己日子都过的不富裕，还纵容别人在家里随便拿取，那就有些不知所谓了。

    “你也别在意了，日子都是人过出来的。”

    “是呀，反正将妹妹读书供出，她们以后都有一个好去处，我就放心了，以后会越来越好的。”

    这句话她不但是对陈栋说的，也是对自己说的。

    接着等全部卖完，两人就回了家，不过等到乔宁馨回家，发现家中已经有人在等着了。

    只见乔宁飞和乔宁静正焦急的在陈家院子里面转圈圈。

    一旁的梅姨正在宽慰两人，不过似乎并没有起到太大的作用。

    “二姐。”

    看到乔宁馨，两人都扑了上来。

    “怎么了？是不是家里出了事？

    “二姐，不好了，阿母生病了，你救救她吧！”

    乔宁静哭了出来，尽管乔母平常对两人并不好，可到底是两人的亲生母亲。

    所以两人就算生气父母的偏心也就气一下子，真的有事起来，自然是害怕的。

    “好好说，到底怎么了？”

    乔宁馨皱眉。

    乔宁飞年纪大一些，这时见到乔宁馨也一下子有了主心骨一样，不再害怕。

    “阿母那次被老鼠咬了之后伤口一直没有好，开始阿母只是喊着疼，这几日阿母发起高烧，伤口都溃烂了。”

    “阿爹没有将她带去卫生院看看吗？”

