
　　清晨，窗帘轻轻摇动，淡淡的清风吹了进来，陈昭闭着眼睛，轻轻地向两旁抓了一抓，想体验一下“老夫聊发少年狂”，可惜竟然抓了一个空。

　　他微微一怔，睁开眼睛，却看见熟悉的环境已经变了。

　　嗯，这不是……

　　对，这是他在现实世界里京城的房子。

　　他怔了怔，带着一股强烈的不适应感站起身来，然后一股电流慢慢流转全身，大脑渐渐进入空想状态。

　　等他再回过神来，香江警察生涯慢慢的压在心底最深处，现实生活的记忆又重新清晰，他起身披上衣服，端着一杯清水走到卧室阳台，坐在藤椅上欣赏京城夜景。

　　从高楼俯瞰夜市，只见远处高楼林立，一条条公路如彩带一般璀璨夺目，路上连绵不绝的的车流给静谧的野望带来徐徐生机。

　　陈昭喝了一口水，抬头看见在深蓝色的夜空，难得的看见一轮明月挂在上面，白而净，犹如一个大圆盘。

　　不仅如此，还有无数的星星如宝石一般镶嵌在天空上，闪闪发光。

　　他来京城也很长时间了，极少见到这么干净的夜晚了，不由得心怀大畅，随手将清水喝掉，然后去了客厅的吧台上，打开一瓶红酒，到了半杯，重新返回卧室的阳台上，对着天空的明月，打算附庸风雅，吟一句关于明月的诗词，然后品一口红酒。

　　他端着酒杯，脑海思索了许久，又咂咂嘴，竟然一句诗词也想不出来。

　　我不是拥有超强悟性，超强体格，以及绝世内功的人吗？

　　我读过的书浩如烟海，怎么这会想不起来一句有关明月的诗词？

　　哎，也怪自己看的都是科技、工程、金融方面的书籍，对于国学方面一窍不通，以至于连附庸风雅都做不到。

　　想到这里，陈昭微微郁闷了一下，一口将杯中的红酒干了，同时失去了赏月的兴致，准备回床上睡觉去了。

　　就在此时，系统的机械音响起：

　　“你成功改变了超过一百位香江警察的人生轨迹，并成为警务处处长，完成了本次任务，获得功德值30分，具备了系统升级的条件，请问宿主是否升级？系统升级期间，暂停任务发放，升级完成时间未知……”

　　如果系统升级的话，我可以长时间待在现实生活中享受生活了？

　　那如果不同意呢？

　　不同意也没用，因为系统根本没有这个选项。

　　既然如此，陈昭便bu选择了升级。

　　……

　　一觉醒来，吃过早饭，陈昭翻出在京城图书馆办的年卡，打算去好好地读书。

　　多读一下国学类书籍，省的附庸风雅都没了兴致。

　　“阿昭，你等一下。”

　　父亲叫住了他。

　　“哦？爸，你有事吗？”陈昭微微疑惑。

　　在京城的这段时间，老爹的生活十分恣意，每天起来去附近公园锻炼身体，吃过早饭就和老板一起，陪着老太太出门转悠，既不用为吃喝发愁，也不用整天操心家里的陈谷子烂麻子的事，可谓是前所未有的放松。

　　“明天周末，你得志叔这两天放假，他打算来京城看看他外甥女的情况，我让他来坐坐，到时候你就别出门了。”父亲说道。

　　“是得志叔一个人过来，还是他全家都来？”陈昭随口问道。

　　“他一个人来的京城，既然是看他外甥女，当然是带她一起来，他外甥女是咱们邻村的，现在在京城某重点大学读函授，你们年轻人都在京城，一起有个照应。”父亲说道。

　　“哦，明白了，那我明天请个西餐厨师，咱们吃西餐吧。西餐显得洋气嘛。”陈昭笑了笑。

　　父亲的好朋友，带着外甥女上门拜访，其意不言自明。

　　不就是相亲嘛。

　　看来又是当长辈的抱孙心切了。

　　只是这个相亲对象嘛！

　　呵呵，陈昭当然不会告诉父亲，这个杨雯菁其实是自己床友而已。

　　他要敢这么说了，两家长辈的脸往哪里搁？

　　反正是小场面，不难应付。

　　“西餐？那怎么吃？还是做个席面吧。”父亲偏向保守，本能的表示了反对。

　　“没事，无非是一手刀一手叉，都是往嘴里放吃的，不过图一个新鲜而已。”

　　陈昭摆摆手，接着道：“还是那句话，我中午不回来了，你们做点好吃的。”

　　“行。”父亲点头。

　　陈昭离开家，去京城图书馆看书去了。

　　一天呼呼而过，到了晚上，陈昭专门带着三位老人去了一趟附近的高档服装专卖店，给全家每个人都买了几身合适的衣裳。

　　陈昭在香江做了多年宪委级管理层阿sir，别的不说，这对于生活的品味，无论是服装还是家具，都是一等一的。

　　所以他挑选的每一件衣服都是剪裁极合理，做工极精致，布料极名贵的服装，看着陈昭刷卡不带眨眼，小数点前面几个零就没有的样子，工作人员的眼睛都泛起桃花了。

　　第二天早上，陈昭安排好西餐厨师之后，就去开车接人去了。23sk.Com

　　“得志叔，我来接你们了。”陈昭下车笑着说道。

　　“我们去你家做客，自己坐公交车就行了，你还来接我们。”得志叔客气道。

　　“这话说得，都是出门在外的，能省几步路也是好的，上车吧。”陈昭说完，瞅了一眼得志叔后面的杨雯菁，点点头。

　　毕竟表面上两人见过面，算是认识。

　　杨雯菁一身休闲打扮，面白如玉，整个人显得很朝气，冲着陈昭笑了一下，说道：“阿昭哥。”

　　陈昭笑道：“上车吧。”

　　说着随手帮她开了车门。

　　得志叔看到这一幕，心中窃喜。

　　不得不说，得志叔这趟进城，确实有帮外甥女杨雯菁相亲的想法。

　　本来杨雯菁是跟着得志叔来京城打工的，可是才干了几个月，小姑娘就离开厂子，跑到市区里找工作去了。

　　得志叔立刻第一时间给杨雯菁的父母说了。

　　不过杨雯菁很快传来好消息，她找到了一个不错的工作，工资虽然不算高，但工作也不算忙，她还抓住机会在京城某重点大学报了函授专业。

　　一开始父母是不信的。

　　你一个十八岁的女娃娃，长得也算漂亮，怎么运气那么好，一进城就既能找到好工作，还能报考函授。

　　你不会被人……了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第329章 无疾而终的相亲免费阅读。https://xs.23sk.com 