    就算没参加过高考的人，可能也会对高考的顺序有所了解，第一门考试科目，依然还是最为典型的语文。

    这是最为王道的科目。

    虽然考前还有三十分钟，但是整个考室里已经坐满了学生，这里面的不少学生相互看了几眼，打量了整个教室结构后，偶尔交谈几句，便互相沉默不言，都是老老实实的坐在位置上。

    考生与考生之间的位置离的很远，起码间隔着两张课桌还要多点的距离，就算是再优秀的目力，也看不清其他学生答卷上的文字。

    不多时，教室里的广播响起，甜美的女声开始播放着《考试规则》。

    白晓笙所在的是三中第8号考场的6号位置，算是坐在第二竖排的前端位置，一切都落在监考老师的眼皮下面，。想要做什么事情简直不可能。

    考场里有三个监考老师，两女一男，都是中年人。

    两个老师从第一个学生开始，挨个检查着对方的准考证和外貌，虽然在进门的时候确认过一遍，但现在依然要例行规矩复查。

    而主考老师则站在黑板前，开始提醒着下方的学生，并且说着一系列的纪律：“要上厕所的快点上，等下就...”

    高考的考场中，不是每个老师都那么严格的，但基本都在水准线上，就看有没有令人指的严苛老师。

    有些监考老师严格到什么程度呢？

    别说交头接耳这种了，连手放在桌子底下没拿出来，或者反复的转笔都可能被警告，然后被老师站在一旁全程盯到尾。

    8号考场的老师并没严苛到如此地步，但是那如临大敌的眼神，却是扫视着每一个学生，似乎想要现什么蛛丝马迹。

    高考不同于中考，规模和重视程度完全无法相提并论。

    早上9点，第三遍铃声响起，众考生开始答题。

    白晓笙扫了一眼答卷后，现早已做过差不多的题目，一时间各种各样的答案，被她举一反三浮现在脑海。

    ‘这些题目比往年真题要难，但对我而言，却是非常容易。’

    她嘴角含笑，胸有成竹，唰唰下笔，如有神助。

    约莫过了大约三十多分钟。

    白晓笙做得正上兴头，一路破题而下。猛然间却在隔壁的走廊里传来凄厉的哭声，那哭声在这安静的考场上显得异常刺耳，估摸整栋楼都听得到这道声音。

    外面隐约传来男生的哭喊：“不要啊！老师放过我吧，再也不敢了，不敢了...！”

    在座认真答题的考生一愣，随后则是一片哗然，为了避免出现浑水摸鱼的情况，那主考老师用力的拍了拍桌子：“肃清，继续答题，不要管别人的事情！”

    被几位老师的眼神一扫，教室又瞬间安静了下来。

    ‘这高考还有人作弊？’

    白晓笙眼神一怔，有些疑惑，但随后又了然。

    任何考试都有侥幸者，就算是犯罪也是如此，连古代科举都有舞弊者，高考出现学生作弊再寻常不过，只是没想到正好让她碰见了。

    只是这年头高考舞弊被抓，处罚可不算轻，起码未来几年内是别想参考了。

    高中生多拖个几年，基本上读大学这条路就毁了，不过这也是自取死路，怪不得别人。

    就算几年后再次参加高考，也势必走不出这个阴影，能考上的几率渺茫。

    窗台边几个老师从中走过，那作弊男孩也被强行带走，他挣扎的声音也渐渐远去。

    白晓笙摇了摇头，叹息了一口，却又继续沉迷在题目当中。

    高考她也很重视，做得也非常仔细，倒是没有像学校那般做得迅，而是一题题的检查核对，然后才往下做。

    但饶是如此，她没有停顿的笔尖只花了一个小时不到，就写到了作文题目来。

    高考作文是阅读寓言故事，讲述一个年轻人跋涉在漫长的人生路上，到了一个渡口的时候，他已经拥有了“健康”、“美貌”等七个背囊，但是他在选择中却丢掉了‘诚信’。

    要求以故事里的‘诚信’为话题写出作文，题目自拟，文体自选。

    这是一篇非常经典的话题作文，但是白晓笙前世没有特意留意过，今生倒是第一次写。

    不过白晓笙的水准，已是厚积薄，强的记忆力，足够让她应付任何的考试。

    少女思路清晰，稍微回想了一遍所读过的文章，不论是字字珠玑的文言文，还是大家的名章，全都历历在目，一时间融会贯通，瞬间就文思如泉涌。

    “人而无信，不知其可也。”

    用名言开篇点题，引出她全篇的立意宗旨，也是凸显‘诚信’这个话题。

    第二行则是举例论证，以韩非子的《曾子杀彘》开始，一直到华国的孔孟之道，全都用白话文用自己的理解写了一遍。

    这就是借古说今。

    说完古人的例子后，则是虚构的事情来举例，从身边的小事到到学校甚至到社会现象，这是种非常简单的作文技巧，但是能否写好还是看个人的水平。

    最后以一句耐人寻味的话语结束。

    洋洋洒洒八百来字，以非常工整的娟秀字体铺满在方格纸中。

    满篇古风犹存，又带着现代的气息，工整的正楷一看就是有不少的水磨工夫，可以让任何一个老师赞叹不已。

    白晓笙并不是傻瓜，自是不会再故作潇洒写的龙飞凤舞，潦草的字体再高考就是作死，她可没功夫给自己增加难度。

    高考作文写的一手好字，可以随随便便让考生多加几分，反之亦然。

    1o点3o分，距离考试结束还有一个小时的时候，白晓笙写完了所有的题目，她仔细的检查了下答卷后，又核对了自己的名字，全都确认无误后，她才露出一个满意的笑容。

    然后当着几个监考老师的面上，她手臂一合拢，就直接趴在桌上开始睡觉。