    至于N.E.W.T.证书，他倒是不是特别看重，大概会象征性的考几个吧，如果他的炼金生意特别好，或者计划有变的话，不考证直接毕业也有可能。

    毕竟N.E.W.T.证书对求职更加重要，可他并不打算毕业之后去给别人打工，他要自己做生意，做研究。

    毕业后，欧洲内陆安度因是肯定会去一趟的，在那还躲藏着不少食死徒呢，对于这些暗地里的敌人，他一向奉行的就是斩草除根。

    而且相比起做生意，直接从别人那抢，能更快更简单的攫取资源，食死徒简直是最好不过的目标了，也不会违反法律，这些家伙大部分是纯血贵族出身，肯定不穷。

    同时那名逍遥法外的狼人法师芬里尔，偶尔也会让他晚上睡不着觉，失眠可是有几率猝死的，对于这种通过影响自己睡眠，间接危害他生命的家伙，绝对不能放过。

    还有隆巴顿夫妇的病情，他其实一直放在心上，出国游历的时候也能趁机收集一些思维魔法的资料，看看能不能找到治疗的方法。

    等解决了所有问题后，他也许就可以好好的享受一下人生了吧。

    不过现在不是沉浸在幻想中的时候，再次到达国王十字车站的安度因，看了眼手中的级长任命书。

    上面要求各学院级长在抵达霍格沃茨特快列车后，需要到特定的级长车厢开会，接受男生学生会主席和女生学生会主席的指示。

    级长车厢在车辆最靠前那节，往年安度因也注意过，都是锁着门不让人闯入的，只有出示了级长徽章后，魔法门才会打开。

    “没想到有一天我也能享受这种特权。”安度因自嘲的笑了笑，随后走上了特别车厢。

    进入级长车厢后，他发现这里并不像其他车厢那样，完全由个一个个的隔间组成，而是由一个大开间和四个隔间构成。

    其中大开间的部分，是个开放式小型会议室，有一个长方型桌子，最前方是两张椅子，桌子两旁有前后两排座椅，不算很大，但也并不会显得很拥挤。

    另外一部分是四间大隔间，看门外的装饰应该是按学院分配的，内部空间比其他车厢的隔间大很多，每个隔间里，起码能轻松容纳8-10人。

    隔间里面有着一排环形座椅，就像个KTV里的圆形包房，配备着精致的绒绸座椅，上面平整的铺着用来保暖的毛毯，中间有一面雕饰华美的圆桌，同时还装饰了颜色鲜亮的地毯和窗帘，座椅旁边居然还设有酒柜和零食柜，当然酒柜里面装的都是一些不含酒精的饮料。

    霍格沃茨每个学院都会挑选五年级的一名男生和一名女生担任级长，他们在毕业前会一直担任这个职务。

    因此，理论上每个学院在同一时间会有6名级长，全校共有24名，如果级长不兼任学生会长的话，也不过再加上2人，而且大部分时候级长都不满，毕竟有一些七年级级长会提前出校实习，或是申请提前毕业。

    所以这么大的车厢只容纳26人，就算分割成了两部分，还是显得相当宽敞。

    虽然安度因到达车站很早，但此时会议室那部分已经有一位男生在等候了，此人坐在会议室的最上首，看来是今年的学生会长。

    安度因发现这人他也认识，是七年级獾院的马林·麦克米兰，两年前加入了魔咒俱乐部，两人也算是熟识。

    “安度因，你来的可真早，看到你成为级长我真高兴。”马林对着安度因露出一副灿烂的笑容，十分热情的打着招呼。

    “你不是更早吗，还没来得及恭喜你，学生会长大人。”安度因呵呵一笑打趣道。

    “你可别取笑我了，如果我跟你同年级，这个会长可轮不到我，我来这么早还不是怕没有尽到会长的职责嘛。”马林是一个纯粹的獾院学生，给人一种诚实可靠的感觉。

    之后安度因便坐在会议桌旁，陪马林有一搭没一搭的聊着天，随着时间的推移，更多级长也走进了车厢。

    这些级长们显然比其他小巫师自律不少，基本在距离发车还有一段时间的时候就全到齐了。

    然后安度因就发现这些级长里面基本都是些熟人，大部分都加入了魔咒俱乐部，而他们见到安度因后也都十分客气的点头问好。

    他还看到查尔斯成为了狮院五年级级长，还有那位拉文克劳的奥利安娜，也成为了鹰院的级长。

    这些级长们进入车厢后，也纷纷自觉的来到前方的会议桌上。

    “诸位。”会议桌上首的马林笑着打断了众人的寒暄，将他们的注意力拉到自己身上，“请尽快入座，入学前第一次短会马上开始。”

    “我是马林·麦克米兰，今年的男生学生会会长，兼獾院七年级男级长，大家应该都认识我，所以我就长话短说了。”马林说话想当简短高效，快速进入主题。

    “我先向刚刚成为新级长的同仁们表示祝贺，同时向大家说明一下我们的日常工作。”马林翻开面前一个本子，朗声道，“首先在霍格沃茨特快开启后，所有级长要在列车走廊上巡视，每半小时由2名级长负责，随后交替轮换。”

    “其次是抵达学院后，斯莱特林和格兰芬多的级长要第一时间找到你们院长，从他那获取进入公共休息室的口令，随后在晚宴结束后将学院新生领回公共休息室，大家注意某些行动迟缓的新生，小心别让他们掉队，还记得去年那位格兰芬多的小狮子吗，他就差点被弄丢了。”

    一众老级长听到马林的打趣，不由传出一阵轻笑声，显然这件事在去年级长圈内还蛮有名的。

    “然后就是夜间巡逻了，今年的巡逻路线和排班表我会在学院内第一次级长会议上公布，会议时间是明天上午8点，地点就在分院等候室吧，那里离礼堂近，不会耽误大家吃早餐。”马林指着笔记本上的某处读道。

