    四周人群皆是纷纷向那老者看去。

    昨日苏神医义诊的传闻之中，就曾有提到，有一个老者身患痰核之疾。

    这本该是不治之症，就连明教的符水，都曾求取过多次，可也不曾见效。

    但苏神医，却放言能够治愈。

    甚至，还说是要开膛破肚的治疗！

    这等治疗之法，莫说是淮州城中的寻常百姓，就是郎中大夫们，也都未曾听闻！

    听到苏扬的询问，那老者深吸一口气，缓缓点头。

    “苏神医，小老儿已经想好了。”

    “还望苏神医救我！”

    他这病，再不治疗，也没有几日的活头了。

    如今也只能寄希望与这位鼎鼎大名的苏神医了。

    苏扬微微一笑，知晓这老者心中的顾虑。

    开刀动手术，这种事情，对于当今时代的人而言，几乎有些耸人听闻。

    就连当初，给王朗母亲治病的时候，王朗都险些要跟他拼命！

    “老人家不必担忧！”

    他轻声安抚一声，扫了眼四周，将声音提高了几分。

    足以让四周众人都听得清清楚楚。

    “本官许诺。”

    “若是无法为老人家治愈疾病……”

    说着，他向一旁的莫小刀递了个眼色。

    随即，莫小刀当即自身后搬出一个木盒。

    木盒打开，其中顿时呈现出一片银灿灿的光芒！

    这木盒之中，赫然是一坨坨银锭！

    四周人群紧盯着莫小刀手中的木盒，目光惊动。

    只一眼看去，便能粗略估算出，这木盒之中，怕是得有三百两银子！

    那老者也是满脸惊动，有些呆愣地看着莫小刀手中的木盒。

    饶是淮州城富足，可这三百两银子，也足够一个富贾之家，一年奢侈用度了！

    若是紧凑一点，即便只出不入，花个十年都不是问题！

    苏扬缓缓起身，随手向着木盒挥了挥。

    “这木盒之中，有三百两银子。”

    “若是无法为老人家治愈疾病，本官愿将这三百两银子，悉数赔偿于你。”

    “由此地所有百姓们，共同见证！”

    他声音高朗，语气笃定。

    四周人群听着苏扬的话，心中却难掩惊动。

    天底下，还有这等好事？

    堂堂京城神医，在他们淮州城中义诊也就罢了。

    这无法治愈，还愿意赔偿三百两银子？

    这位苏神医，难道是圣人不成？

    苏扬将四周人群的反应收归眼底，嘴角勾起一抹和煦笑容。

    这些银子，其实是霍询这位淮州知府，友情赞助的！

    他在淮州城中义诊，本就是为了以此壮大声誉，破除掉明教在淮州城中的影响。

    增添这三百两银子，并不算多。

    却足够可以当做一个被人津津乐道的噱头！

    他面前的老者已然整个人呆若木鸡，瞪大眼睛，茫然地盯着苏扬。

    半晌，才终于反应过来。

    “苏神医，这万万使不得！”

    “哪有找大夫看病，还有让大夫掏钱的道理？”

    这三百两银子，与他而言，的确是一笔巨款。

    可苏神医昨日义诊了不知多少人，据说今日就已经有病情痊愈的人了。

    这位苏神医，仅仅一日的功夫，声势便在淮州城中传扬开。

    他要是昧着良心，收下了这笔银子。

    那他就算是死了，恐怕也得被人戳脊梁骨！

    四周人群更是心中惊讶不已。

    别说是这治疗方法闻所未闻，就连这大夫治不好，还主动给钱的事情。

    这都完全违背常理。

    可是，他们仔细打量着苏扬，却在苏扬的脸上，并未见到丝毫戏谑之意。

    反而是郑重而笃定！

    这时，莫小刀将木箱放在一旁的桌案上，足以让众人都能看得清楚。

    他迈步上前，高声开口：“苏神医行医，向来如此仁义！”

    “早在京城之中，苏神医为他人治病，他人无不感激。”

    “如当时疫患爆发，百姓们苦于无药可医。”

    “但苏神医不仅提出治疗疟疾瘟疫的奇药，更是在自己家中药铺，以两三文钱一服药的价格售卖。”

    “从不再向他人索要感激和报酬。”

    “而今，这淮州城，苏神医初来乍到，担忧百姓们不相信他的医术，特意向淮州知府霍询霍大人，苦口婆心地求取来这几百两银子。”

    “便是为了减去百姓们的后顾之忧！”

    话罢，他重重叹息，似是对苏扬充满感激。

    听着莫小刀的话，四周人群面面相觑，都不由瞪大眼睛。

    一股莫名的气氛，在他们之中蔓延开来。

    他们都听说过，先前疫患，这位苏神医向朝廷献药。

    可是，又有几人知晓，苏神医卖那等救命的药，竟然才两三文钱的价格！

    这比起明教的符水，与他们而言，甚至还要实惠！

    当时在淮州城中，为了求取一碗救命的符水，他们可还是得向明教捐献许多银子，才能换来！

    而现在，苏神医更是向霍大人苦口婆心地求来这些银子，就只是为了他们安心？

    这位苏神医，当真是悬壶济世的神医！

    苏扬双手虚压，稳住场面。

    这才又看向身前老者。

    “老人家，治疗的东西，本官已经为你准备好了。”

    “若是做好了准备，现在本官便带你进驿馆之中。”

    “最多半个时辰，便能治疗结束。”

    “只是开膛破肚，想要痊愈，就得几个月的功夫了。”

    说完，他背负起双手，率先迈步向着驿馆中走去。

    那老者听着苏扬都已经准备好了治疗的物事，不敢犹豫，连忙跟着苏扬走进驿馆。

    四周人群看着走入驿馆中的苏扬等人，眼中都流露出了浓浓的期待。

    他们也想要见识见识，这等不治之症，究竟能否治好？

    若是真如苏神医所说，开膛破肚，取出顽疾。

    那这简直就是神迹！

    莫小刀看了眼身后，待到驿馆大门缓缓关闭。

    这才又转身面向面前的人群。

    “诸位，苏神医为病患开膛破肚，须得专心。”

    “诸位请陈太医他们继续治疗便可，但务必不得喧哗！”

    交待一番，他眼角余光忽的注意到，远处的人群后，正有一行人缓缓赶来。

    后方的人群不知是谁惊呼出声。

    “弘慧禅师来了！”

