一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡在前往机场的路上，给雷军打了个电话，请他帮自己给吴雪道个歉。

    原本他还打算给吴雪接风，顺便带她去诺梵看看，了解一下诺梵现在具体的发展情况。

    因为吴雪已经同意了到诺梵任职，以后她将会和雷军配合，成为诺梵总公司的副总，并且担任新市场的执行总监。

    对于叶凡的提议，雷军他们一点意见都没有，反而还巴不得吴雪赶紧来上班。

    毕竟真正主持诺梵工作的，其实也就是雷军一个人。

    元因手里还有自己的产业，一大半的时间是在连锁健身房那边。

    慕容奇、罗东海、方洋三个就更别想了，他们周一到周五都在单位上班，只有周末了才会来诺梵搭把手。

    所以，雷军急需一个帮手。

    吴雪无疑是最佳人选。

    一来，大家对她知根知底，学霸型人才，又在李氏集团这种五百强企业当过股东，主持过不少工作，能力毋庸置疑。

    二来，她为人和善，形象又好，御下水平很高，这一点比雷军不晓得强了多少。

    三来，雷军刚有孩子，心思都在家里，工作方面有所懈怠。

    吴雪的加盟，能为雷军的疏忽补漏，稳定诺梵的局面，继续一路高歌。

    听完叶凡的认命决定，雷军难得没有跟叶凡拌嘴，立马答应下来，保证会全力支持吴雪上位。

    甚至连总经理的职务，他都可以让给吴雪。

    反正大家的关系那么好，一个虚职而已，雷军不会跟吴雪计较。

    叶凡没同意，毕竟一个大企业的发展，雷军这样的人担任首席执行官更适合一些。

    吴雪的性子没雷军那么强烈，魄力也不如他，要是让吴雪挑大梁，估计她一下子很难承受这么大的压力。

    叶凡这么做也有私心，怕吴雪受委屈。

    雷军要是给她做副手，以后的工作恐怕能把她怼死。

    其他不说，看自己就知道了。

    雷军这小子在工作方面，有事没事儿就跟自己吵，一点颜面也不留。

    不过他大部分的反对意见都有理可寻，考虑的也很长远，在商业的事儿上叶凡自愧不如。

    叶凡挂断电话，李若昕才低声问道：“叶哥，吴小姐回滨海了？她……不是去欧洲学习了吗？”

    “嗯，她差不多学完了，半年后去一趟欧洲完成论文答辩就可以了。”叶凡笑了笑，“有吴雪加盟，咱们诺梵的管理深度又会提升一大个层次！”

    “哦。”李若昕神情复杂，低叹一声：“其实，吴小姐也挺不容易的。”

    吴雪和叶凡的事情，李若昕多多少少都听说过。

    这也是个可怜的女人。

    当初叶凡犯浑，在大学半道退学，从此销声匿迹。

    那时候吴雪还跟叶凡在一起，叶凡就这么人间蒸发，对她打击很大。

    李若昕听胡冰冰和潘晓薇说过，吴雪从叶凡忽然消失后，大半年以泪洗面，从此再也没有找过男朋友。

    可见吴雪对叶凡用情至深！

    前两年叶凡走出了那段阴影，从新振作，两人机缘巧合又相遇了。

    可是物是人非，叶凡有了自己的婚姻和家庭，吴雪只能主动退出。

    而现在，叶凡又因为自己和董玥君的事情东奔西走，吴雪无法接触到他们的世界，以后肯定会渐行渐远。

    唉……

    李若昕的同比心理很重，也很会为她人着想。

    如果换成董玥君在这里，她肯定是在第一时间吃醋，跟叶凡吵架。

    “对了，小赵怎么样了？”叶凡问道：“他去复旦就读也快一年了，他联系过我几次，但是我都没空跟他聊。”

    “小赵很不错，该考的证都考完了，课程也自学的差不多了，今年学校还准备给他发一等奖学金。”吴雪笑道。

    “嗯，厉害！”叶凡啧啧称奇，“没想到小赵也是学霸啊！”

    “是啊。”吴雪点头说道：“而且，他每个星期都会空出周天去诺梵做事，老厂那边快搬迁了，新厂设备也选好了，都是他一个人负责的。”

    “这小子！”叶凡摇头苦笑，“回头我跟雷军说一声，让他招牌一个厂长。小赵现在的主要任务是学习，店里的事情太多，让他别掺和了。”

    “行，等我们回来就找他谈一谈。”吴雪应道。

    两人说着话，很快便抵达了新浦机场。

    航班半个小时后起飞，叶凡和吴雪匆匆过了安检，进入机舱。

    芜湖紫荆洞虽然带有“芜湖”两个字，但是和安徽的芜湖市没什么关系。

    这里的芜湖，是指一座湖泊的名字。

    芜湖紫荆洞在湖南，洞庭湖西北部，跟历史上很出名的华容县离得不远。

    早在几千年前，洞庭湖曾经是华夏第一大湖，那时候芜湖和洞庭湖一水相连，只因周围常年洪涝，人迹荒芜，所以便成为芜湖。

    后来洞庭湖逐渐干枯，芜湖被独立了出来，形成了一汪水泊，如今名为“上津”。

    这都是后话，古代武者不可能猜到洞庭湖区域变成了如今这个样子，所以血魔宗那边的信息依旧是以古人记载为主。

    当然，芜湖紫荆洞可不是那么好找的，这需要翻阅大量的史料记载，寻常的文献可不会把洞庭湖所有分离开的湖泊全部归纳记录。

    叶凡之所以知道具体位置，是因为董玥君那边发了消息给李若昕，要不然让他去找，指不定得花多少时间和精力呢！

    滨海到长沙的飞机只需两个小时，傍晚时分叶凡他们便抵达了长沙。

    随后，叶凡立马购买高铁票，前往华容县城。

    他们在高铁的餐车上吃了晚饭，抵达华容县后，叶凡便租了一辆车，直奔上津湖。

    上津湖并不算大，只有二十平方公里，面积跟一座小县城差不多。

    原本上津湖也不算小，只是百年来围垦造田，硬生生的把上津湖围了一大半。

    董玥君他们最后一次缩在的位置，是在上津湖周边的野猫岗。

    野猫岗属于未开发地区，周围山环林米，地势恶劣，森林非常茂密。

    叶凡驾车走了山路，七绕八绕，开到了午夜，才抵达野猫岗。

    此时天已经彻底黑了，蜿蜒的山林间不见一点光芒。

    李若昕拿出手电筒，在黑漆漆的山道上分不出东南西北，顿时紧张起来。

    “叶哥，小君他们在哪里啊，我们怎么找他们？”

    “放心，跟我走。”

    叶凡从空间石里取出一个仪器，这是一架磁场感应仪。

    所有的武源秘境磁场都很强烈，寻常的电子设备无法使用。

    而磁场感应仪受磁场影响，越接近磁场中心，反应就越明显，叶凡可以在第一时间辨别武源秘境的入口方位。

    “小李，这边！”

    叶凡指了指东北方向，脚尖一点，朝前方山林蹿去。

    李若昕修武大半载，早已经不是初出茅庐的菜鸟了，见叶凡一走立马催动气劲，跟上他的脚步。

    两人在山里中飞奔，不一会儿便来到上津湖边。

    这里山路复杂，没有人来这里包地围田，所以人迹罕至。

    叶凡站在一座高岗旁，看着下方黑光粼粼的水面，眉头顿时紧皱起来。

    难道，芜湖紫荆洞湖底？

    “叶哥，怎么了？”李若昕来到叶凡身边，连忙问道。

    “小李，把这套衣服换上。”叶凡从空间石里取出一套钛合金作战服，递到李若昕的手里。

    钛合金作战服可以抵挡九倍极限以下的强力攻击，就算九倍极限以上的武者，想要破开其防御，也不是那么容易的事情。

    只不过，叶凡自己已经不需要穿戴了，他的武劲足以支撑起一整套的强力防御层。

    李若昕如今不过四倍极限中期，还算不上强者，这套钛合金作战服正好适合她用。

    “嗯。”

    李若昕接过钛合金作战服，在叶凡的指导下很快便穿好。

    叶凡抱起李若昕，周身武劲缓缓律动，随即一个纵身，直接从高岗上跳进了湖里。

    上津湖不是深水湖，最深不过五六米，用不了几秒钟就能触底。

    湖底堆集着厚厚淤泥，许多鱼虾在淤泥里觅食，受到惊吓后立马远遁。

    叶凡的武劲护在体表，形成一个圆形的空气球。

    李若昕不受气压和养气是束缚，感觉十分玄奇，“叶哥，以后咱们去海边，岂不是也可以这样潜入海底？”

    “哪里有那么容易！这座湖很浅，水流不急，所以我可以轻松控制。

    可是到了海洋，下层的暗涌急湍，压力倍增，短时间内我还能撑着，久了就会随波逐流，被暗潮带进深海。”

    叶凡摇摇头，面色颇为凝重：“好了，别说话了，这里的水很浑浊，视线受阻，我得使用精神力才能感知到武源秘境的入口。”

    磁场探查仪在这一块水域反应最为强烈，说明武源秘境必是在这附近。

    只不过范围有点大，将近有两三百平方米。

    叶凡想要在如此浑浊的水下找到具体位置，并不是一件容易的事情。

    李若昕点点头，闭上嘴巴不再说话。

    叶凡催动精神力，地毯式的搜查了一遍，发现水下并没有什么明显的入口。

    这么一来，就只有一种可能了。

    芜湖紫荆洞的入口，不仅仅是在水下，还在那一层厚厚的淤泥之下！