    “哈哈，是我，格雷戈里安，你的老朋友......”

    格雷戈里安察觉自己声音太大，对周围用餐的人们点头道歉，站起来往外走。∈♀，

    餐厅里男孩父亲问道：“我跟霍尔夫人约定好了，她会把史密斯牧场留下买给我，家里雪山牧场有将近十五万英亩，还买这座牧场干什么，离蒙大拿太远了，谁有时间去管。”

    “以后我公司有些高科技产业会安排在加州的硅谷，从那里开车到蒙特利湾差不多一百公里，坐直升机从硅谷出发，二十分钟就能到。

    周围陆地上风景好不说，而且有一片近海渔场，外公跟爷爷还能来，高尔夫球场、海滩都有，没事买艘游艇出海钓鱼，夏天去度假蛮好。”

    明目张胆对长辈拍马屁讨好，郭穆州欣然接受，从盘子里分了点鹅肝给外孙，帮腔道：“要是海洋牧场在在蒙特利湾范围内能买，那里早就被划成海洋生态保育区，陆地也被加州法律保护，没有建造污染企业区，环境挺不错，渔业捕捞不重要，每年游客能带来不少收入，你收购其他公司我心里都没底，土地再多都没事。”

    “韩！”

    听见有人叫，爷孙三代人同时扭头，格雷戈里安笑起，坐下来对老爷子说道：“我问过他了，他说只要答应一个要求，可以把那座牧场连同渔场一起免费送给你。”

    老爷子疑惑道：“有什么要求？我是认识他？”

    “应该听过，沃尔特-甘宝，保洁集团的前任董事长，他比你会享受，现在退休了，手里还握着保洁大量股份。”

    等格雷戈里安校长说完。韩宣立马明白过来，询问：“是这次sos加盟店采购的事情？”

    “错不了，事先找保洁集团想要大批量采购时候，强生集团开出的价格比保洁同类产品要低，所以我选择从强生集团采购。

    这次保洁产品只占加盟店日常消费用品份额的一小部分，其他被强生拿去了。天上不会掉馅饼，我和他以前又没联系，免费把它送给我，只能是这件事。”

    老爷子笑道。

    “嗯，沃尔特让我转告你，这次招标是代理ceo约翰-白波私自做的决定，董事会知道情况后教训了他，希望你能再给保洁一次公平竞争的机会。

    价格绝对让你满意，保洁集团旗下所有日用消耗品。sos集团来采购只在出厂价格基础上，上浮百分之四，以后销售额要是超过六亿美元，另外还有优惠，甘宝渔场永久地役权上世纪就在他家族手里，随时可以转给你。”

    格雷戈里安做为中间人只负责传话，不关他的事，吃起东西细嚼慢咽。等待回复。

    老爷子思索片刻，轻声道：“好。让保洁派人来跟我助理联系，我答应了。”

    韩宣无语，刚才还在说买牧场的事，现在突然就到手了，双赢的生意一谈就成，牧场撑死算两千多万美元。两边合作能赚到的比它要多。

    宝洁这次确实花了大代价，估计不恰巧找到他们那里，他们也会来找sos集团，看沃尔特-甘宝报价这么熟练，应该早就在董事会商量过关于sos集团的问题。

    日用消耗品在便利店里销售量。仅仅排在食品之下，靠跑销量赚钱，保洁集团还能趁机抢占市场，说起来并不亏。

    “个人送出海洋牧场，他能赚到什么？”伊莎贝莉脸上平静，小声问道，眼神里满是好奇。

    韩宣知道伊莎贝莉不像其他两个只知道埋头死吃的二货，好像看出点什么，解释道：“这单生意谈成，保洁集团自然会给沃尔特-甘宝先生补偿......”

    不久结束晚餐，个个拍着肚子，除了留下付钱那位脸色都很满足。

    老爷子单独跟格雷戈里安校长说会话，让保镖送哈里斯、伊莎贝莉他们回学校，半搂住韩宣，“今晚就在这睡，已经留好了房间。”

    “我跟你妈明天走，直接去加拿大。”男孩父亲说道。

    “那买牧场怎么办？”

    “没事，霍尔夫人收拾先好去西雅图，我到时候去趟找她签约，巴顿和约翰他们会接管史密斯牧场，以后再合并。”韩父感慨道：“传了几代人的牧场，就这么没了。”

    韩宣看出他喜意，开口道：“你可以留着它名字。”

    “不行，一个牧场用两个名字多别扭，爸，人家送你那个海洋牧场不用吧，给我怎么样？”

    “给你个屁，我给我孙子，韩宣，明天跟我去趟佐治亚州，替你向格雷戈里安校长请假了。”老爷子按动电梯按钮，屏幕数字随电梯下降迅速变小。

    “到佐治亚州干嘛，人家都要孩子別逃课，你这不按常理出牌啊。”

    “湾流宇航公司总部在佐治亚州萨凡纳市，飞机还要不要了？不要就算，正好能省钱。

    最初让你上学时候，想让你能在布朗大学学到点知识，现在看起来并不需要，整天死读书没好处，你需要的是实践。

    五月加州金融会议上，有个家伙说过，因为他跟比尔-盖茨，还有迈克尔-戴尔、史蒂夫-乔布斯都在大学退过学，所以他们才会成功，其实并不是没道理，时机错过就没了。”

    “谁敢说这种话，不怕被全美校长打吗。”

    “拉里-埃里森，他的公司在做it业生意，好像挺大，sos集团物流供货系统就是他的oracle公司在设计，跟我要了一千多万美元。”

    “难怪，我这段时间也要去找他，一起买他可能会打折也说不定。”韩宣摊手，开玩笑道。

    “你的互联网公司要用到？”

    “嗯，有好几个网站要交给他们，设计数据库服务器，我还想在他手底下挖点人才过来，交给猎头公司去办了。”

    “我猜你还没把自己的想法注册专利，这是个很危险的举动，写策划和详细流程去趟专利局吧，这样有人敢侵权，我会告到他倒闭。”

    老爷子提醒韩宣，“雪山投资公司现在有多少钱？”

    “账户上还有六千多万现金，怎么了？”

    “下星期给我，我把华美银行买给你，它目前差不多就值这么多钱，好让税务局找不到毛病。

    正在加紧办理退市手续，和股民商量好溢价10%，我估计再有一个星期就差不多……”(未完待续。)u

    
