    云黛回去的时候，他正一个人对着棋盘，摆弄棋子。

    “回来了？”赵元璟招手，“你看看我这棋如何。”

    “你的棋自然是好的。”云黛靠过去，小心避开他的伤处，“只是一个人也太无趣了，如果你不嫌弃，我陪你杀两盘？”

    “行啊。”

    赵元璟一笑，递给她一盒白子，“就接着我这副残棋下。”

    二人你来我往，杀的难解难分。

    不过，到底还是赵元璟棋高一着。

    云黛输了。

    “都说棋盘如战场，我不是你的对手。”云黛笑道。

    “以前，我也一直不是小皇叔的对手。现在嘛……也没机会再与他切磋了。”

    “你想小皇叔了？”

    “有点。”赵元璟笑道，“你呢，准备什么时候登基，我的女皇陛下？”

    云黛微怔：“你知道了？”

    “我虽不出门，不表示不知天下事。”

    “你有千里耳不成。”

    “我倒是没千里耳，但是我有心。”赵元璟伸手轻轻点了下她的脑门，“你呢，终究是个纯善的人。虽然你心底不想做这劳什子女皇，但你终究还是要做的。”

    云黛捏着棋子，笑眯眯道：“我当过皇后，也当过太后。现在当女皇，人生也算是圆满了。只是，我暂时无法完成对你的承诺，不能出门游玩了。”

    “这倒是小事。只要你在我身边，无论哪里都好。”赵元璟笑道，“何况这北齐地大物博，也足够咱们看了。”

    云黛蜷缩到他怀里，找到一个舒适的姿势，脸颊枕着他的手：“这么一来，北齐就再次变成北齐了，不再是大周的属国。”

    赵元璟笑道：“你还记得，那几年我们一直的分歧和争论吗？我想得到北齐，而你想完成对萧子业的承诺，替他守住北齐。这兜兜转转的，到底还是你赢了。”

    他捏她的耳朵：“我不得不怀疑，这些年，你一直在做局。转来转去，北齐还是落到了你们萧家人的手里。”

    云黛笑道：“我说过，我不可能输。”

    “晏儿那边，你准备怎么办？”

    “实话实说。以后北齐接着姓萧。”

    “他能攻打小二，不见得就不会打你。”

    “会吗？拭目以待吧。”

    很快，萧衍留下的传位诏书，被公之于众。

    举国哗然。

    原来福安公主才是真正的皇位继承人，那个什么萧子良，什么北齐王，什么明诚，全都是名不正，言不顺。

    消息传到大周国内，同样引起剧烈震动。

    福元公主，便是大周的皇太后，当今皇帝赵均毓的生母。

    同样，福元公主也是北齐皇帝萧衍的唯一的女儿。

    这件事，在二十年前也曾引发轰动，上了年纪的人大多就记得。

    大周的皇后是北齐的公主，这本身也没什么，甚至还隐约让大周人觉得骄傲。

    但是，这跟她去北齐做女皇，完全是两码事。

    北齐的公主是尊贵不假，但你已经是嫁到大周的媳妇了，自然生是大周的人，死是大周的死人，埋也要埋在大周的土地里。

