    “娘，这些首饰可还合您意？”方思勤便转头看向姚氏。

    董凡也指着一套头面，一样一样的同姚氏介绍着，“您看看这套头面，如今府城可时兴的了，这个叫金丝八宝珠髻，这是朝阳五凤挂珠钗，还有这璎珞圈，这些都是仿的《石头记》中王熙凤的首饰，最适合您这年纪的夫人了。”

    介绍完了后，他又笑，“嗐，这书都是您女儿写的，这些首饰您肯定比我更懂，我也就是班门弄斧了。”

    姚氏便瞥了方思勤一眼，方思勤便悻悻笑道：“董掌柜，我这书刚一写出来，就让说书先生拿出念了，都没让我娘看哪，你还是给好好介绍一下首饰吧，别的可千万别说啦。”

    “行行行。”董凡笑着点头，又指着首饰仔仔细细的同姚氏介绍了起来，诸如这是什么工艺，这烧蓝点翠又是多少工匠师傅经过多少功夫做出来的，就连珠钗上的一只蝴蝶，他都能讲出许多典故来。

    别说将姚氏唬得一愣一愣的，就是方思勤也听得津津有味。

    瞧她写了个话本，明明知道若是她的话本火了，周边也肯定会火爆，可是她没钱啊，能印书还得多亏了颜如意，更别说做首饰了。

    若是这时下有版权意识那就好了，那她就能赚一大笔版权费了。

    不过再想想，这些东西她也是捡的前人的，人家曹先生没找她要版权费，她却还想找这时下的人要版权费，实在是太不该了。

    当然，能看到她上辈子的文化，在这时下开出花来，而她还是播种的人，她心中有种莫名的成就感。

    “娘，您觉得这套首饰好不好？”待董凡介绍完后，方思勤又问道。

    “好是好，就是有些太好了。”姚氏说了一句。

    这又是烧蓝、又是点翠、又是掐丝的，就这么一套小小的头面，光工序就好几十套，工匠们要做出来，更是不知道要花费多少功夫了。

    她一个乡下妇人，就是买了这东西，她也戴不出去的，还是算了吧。

    “再看看别的吧。”当姚氏将目光从这套首饰上挪开眼的时候，董凡心中便是一个咯噔，知道他自己是吹过头了。

    这位夫人虽然是方姑娘的娘亲，可看她的穿戴较为朴素，应该是那种勤俭节约之人，听说方姑娘也是乡下姑娘出身，他刚刚不该说这么多的。

    “行，那我再拿别的给您看。”

    董凡心中虽然懊恼，但他很快又打起精神，又吩咐伙计多拿了几托盘的首饰来，但有了刚才的经验，这一次，他可不敢说这么多了，就简简单单的给她们介绍了一下，主要是说这东西的美，再没说工艺有多复杂，以及典故什么的了。

    不过，尽管董凡已经收起了自己的功力，再也不做过多叙述了，但他做生意就是厉害，嘴就是巧，即使是普普通通的介绍，也让人有种想买的冲动，而且他说话很有趣，方思勤等人坐在这里一边看首饰，一边跟他聊天，不知不觉，又是一个多时辰过去了。

    这铺子里的首饰方思勤也看得差不多了，不仅仅是适合姚氏的首饰，还有适合她们这种少女的简约珠钗、玉环，她也看了个遍。

    难得今天高兴，董凡也陪了她们这么久，让她学了不少的知识，懂了不少的东西，她决定在他这里多买点，便打算将董凡他最先介绍的，那套仿《石头记》中的头面给买下来。

    “这头面你买了给谁戴啊？”姚氏见到方思勤要买这套，便说了句。

    方思勤便笑道：“当然是给您戴啊。”

    “娘用不上它。”姚氏便说道。

    她不是觉得自己用不上，而是觉得自己配不上，这套首饰太漂亮了。

    也是了，这可是董凡最先拿出来的，不说是他这铺子里的镇店之宝，但也着实是好东西。

    “就戴头上就行了，有什么用不上的，您头发乌黑如云，戴这套头面一定好看。”方思勤说着，便问董凡，“董掌柜，您这套头面多少钱？”

    “打完折后，八十六两，我再给您抹去个零头，八十五两银子。”董凡一边拨算盘，一边答道。

    “您瞧，才八十五两，也不贵嘛。”方思勤说着，又看向董掌柜，“董掌柜，您这套头面也不贵啊，您是不是拿什么普通货色来蒙骗我了？您的镇店之宝，肯定还没有拿出来吧？”

    听到方思勤的话，董掌柜露出嘴嘿嘿一笑，从柜台底下拿出一个锦盒来，小心翼翼的打开锦盒给方思勤她们看，“喏，这套是真的按照《石头记》里的首饰一比一复原的，这是我花费重金从府城买回来，拿来打样，一般的人我都舍不得拿出来给她们看一眼的。”

    看到这一套，方思勤眼睛一亮，老实说，她这两辈子加起来也没见过什么好看的首饰，她上辈子本来就是普通的女孩，漂亮的首饰也就是在网上看到过，没见过实物，可是现在，这套首饰一出现在她面前，就让她折服。

    这繁复的工艺，这精细的雕刻，在这没有机械的时下，都是工匠们手工做出来的，一点一点的缠丝、一点一点的镶嵌，一点一点的雕刻。

    方思勤看了，这一套头面，可真是精致极了，没有半点黏连的地方，整个首饰的衔接十分的流畅。

    这套首饰很明显就要比先前那套好上不少。

    虽然先前那套头面，被董掌柜吹上了天，但这套头面它就放在这里，董掌柜一句话不用说，众人便能看出它的美来。

    “这珍珠用的可是东海的珍珠，百年不变色的，还有这珠璎，这都是从番邦来的玛瑙做的。”

    董掌柜见到众人惊愕的表情，还是没忍住同众人介绍了一番，然后又嘿嘿的说道：“当然，这套仿制品也不差，也都是纯金的，只是略微轻薄了一些，镶嵌的珠子成色差了点。”

    “董掌柜，亏我拿你当好朋友，这么好的东西，您既然到了现在才拿出来了。”方思勤控诉道。

