    

    龙四惨叫一声，整个人都被陈玄踢得倒飞了出去，砸向了龙霄等人。

    见到这里，龙霄等人神色大惊，急忙各自退开，然后一脸惊恐、愤怒的看着躺在地上，已经被陈玄废掉的龙四。

    饭店的经理也是震惊不已，完全不敢相信眼前这两个家伙竟敢对龙家的人动手！

    “该死的东西，你们他妈竟敢动我龙家的人！”龙霄的眼神中闪烁着可怕的残忍之色，龙四可是他龙家培养的精锐高手之一，这些年跟在他身边为他解决了不少麻烦，但是现在，竟然就这么被人给废掉了！

    “两个不知天高地厚的蝼蚁，连烈阳市龙家的人你们也敢动，你们他妈闯大祸了！”

    “在烈阳市动龙家的人，接下来你们他妈别想活着离开烈阳市。”

    龙霄身后的人又惊又怒。

    韩冲和陈玄两人站在一起，只见韩冲满脸不屑，说道；“什么狗屁龙家，也敢对小爷下手，我看你们龙家是不想在江州混下去了吧，更何况，只是废了你龙家一条狗而已，别说是只狗，即便你这龙家嫡系老子今天都敢把你弄残了。”

    “不知死活的东西，弄残我？”龙霄一脸咆哮；“老子再给你们十个胆，你们也不敢干，有本事你们他妈就在这里给我等着，本少爷今天一定要狠狠的玩死你们，让你们知道在烈阳市得罪我龙家会付出什么样的代价。”

    “嘿嘿，只会仗着家世逞威的草包，成，小爷今天就成全你，我倒要看看你这草包能玩出什么花样来。”韩冲捏了捏自己的手腕，冷笑道；“不过你这草包刚才竟然想废了我，这笔账小爷得先和你好好算算。”

    言罢，韩冲猛地一拳就打在了龙霄的脸上，这一拳直接把龙霄的门牙都打掉了，整个人倒退了好几步。

    “龙少……”龙霄身后的人急忙扶着他。

    “操，你他娘的竟敢打龙少，弄死他！”

    不过就在这几人准备朝韩冲动手之际，陈玄漫不经心的上前一步，看着他们笑道；“怎么，想动手？要不我跟你们玩玩？”

    见到陈玄站出来，这几人吓得连忙后退了一步，刚才陈玄转瞬间就废掉了龙四，这等身手可不是他们这群手无缚鸡之力的富二代能比的。

    “疯了，这两个家伙绝对疯了！”饭店经理猛吞口水，烈阳市龙家有多强大他岂会不清楚，在这里动龙家的人，简直就是和阎王爷作对，死路一条！

    “在烈阳市动龙家嫡系成员，阁下好大的狗胆，即便你是一个武者，今天你都得付出惨重的代价。”龙四强忍着从地上爬起来，又惊又怒的看着陈玄和韩冲，在烈阳市他也是第一次见到如此胆大包天之辈，连龙家的人都敢动。

    “呜呜，给老子叫人，给我哥打电话，老子今天一定要他们下地狱！”龙霄口吐鲜血，门牙被韩冲一拳打掉，连话说都漏风。

    闻言，龙霄身边的人这时才醒悟过来，急忙拨打电话叫人了。

    见此，韩冲一脸不屑，对陈玄说道；“玄子，看来咱哥俩想安安心心吃完这顿饭是不可能了，要不，咱们就跟他们玩玩？”

    陈玄耸了耸肩，笑道；“好，听你的。”

    韩冲咧嘴一笑，然后朝着龙霄等人竖起一根中指，说道；“一群怂货，想玩，小爷奉陪到底，把能叫的人都叫过来吧，不过小爷只给你们半个小时，我倒要看看这小小的烈阳市到底有多牛逼的人物？还能把咱哥俩给踩下呢？”

    “两个该死的家伙，你们摊上大事了，等着，不出半个小时，你们绝对会后悔的。”

    “龙家那边已经得到消息了，现在正在赶来的路上，有本事你们别跑，谁他娘跑了谁就是孙子。”

    “在烈阳市敢得罪龙家，今天即便天王老子也保不了你们。”

    “死定了，这两个无知的蠢货绝对死定了！”饭店经理一脸嘲弄的看了韩冲和陈玄两人一眼，无知，那是会付出血的代价的。

    不过陈玄和韩冲两人根本没有理会这群家伙，继续回到位置上大吃大喝了起来。

    …………

    人民医院急救室。

    在安静的过道里，此刻正汇聚着江州医学界不少神医，陆初然也在其中，韩万里和皇甫部长两人也在，此刻他们的目光都频频的看向急救室的大门，朱神医进去已经有半个多小时了，可是到现在依旧没有出来，所以谁也不知道里面的患者现在到底怎么样了？

    “朱神医进去已经半个多小时了，怎么还没见动静？”

    “再等等吧，以朱神医的圣手之能，应该可以控制得住。”

    陆初然也在安静的等待着，她很想看看面对这种棘手的病例，自己和那些闻名天朝国的大国手究竟有多少差距？

    皇甫部长等的有些着急，正在来回渡步，韩万里朝他说道；“皇甫部长，你也不用太担心了，朱神医可是华佗榜上的大国手，有他出手必定无恙。”

    皇甫部长没有说话，自己妹妹这个情况他很清楚，年幼便是体弱多病，曾有人断言活不过二十四岁，而且再过几天刚好就是她二十四岁的生日了！

    对于这件事情，老爷子那边都十分关注，所以，绝对不能出现任何意外。

    这时，就在众人的等待中，急救室的大门打开了，朱神医从里面急急忙忙的走了出来，其那苍老的脸上皱纹很深，眉头紧紧的凝在一起。

    “朱神医，我妹妹的情况怎么样了？”皇甫部长急忙上前问道，众人也都紧紧的盯着朱神医。

    朱神医没空理会皇甫部长，他扫了一眼众人，问道；“刚才那个少年了？快，去把他找来。”

    “朱神医，找他作甚？我妹妹的情况到底怎么样了？”皇甫部长心里一沉，众人也是有些疑惑，找那个少年作甚？

    朱神医焦急的说道；“别问了，赶快去把那小子找来，现在可能也只有按照那小子说的方法试一试了，一旦晚了，神仙难救！”

    听见朱神医这话，在场的众人集体愕然，真要按照那小子的方法来？这怎么可能？他懂个毛啊？

