 陆亦轩到底是没能见到他的小娇妻乔小惠。

不，确切而言，他应该是已经见到了，只不过是远远那么望了一眼，他只是远远地看到，一个年轻妇人拽着乔小惠，死活是不让乔小惠往村头这里冲，还捂着乔小惠的嘴巴不让说话，远远地，随着风声隐约飘来那么一声有些撕心裂肺的哭喊：“他不是我爸乔大春……”就只这么一句话，就已经能够说明太多太多的问题了。

乔家村，在此之前，陆亦轩还只是以为，因为自己多年的默默救助行为，让这个村子的人，养成了好逸恶劳的恶习，养成了喜欢炫穷炫困炫惨的一群蛀虫。

现在他才终于是明白过来，真相远要比他想象的还要严重百倍。

作假，自己当年的好意求助，默默付出，就只因为沾上了白捡来的钱的这么个概念，这如今居然已经发展到了这种，所谓的市外联办，和地方上的村痞恶霸流氓们合起伙来作假欺诈，肆无忌惮侵夺乔家村村民本应得的救助款……天下之大，当真是无奇不有。

这些人的胆大妄为，且只看看那些陌生脸的‘乔大春’们在领钱之时，那强横霸道，直接都敢把整个乔家村给欺凌踩碾在脚下肆意羞辱，再看看那惺惺作态的蔡同志，这一票所谓的外联办工作人员们，真是够特么搞笑了！老子每年差不多捐助两三万美元，这两年内地消费见涨，乔妮安娜一定是又提高了不小的标准。

但是这些年捐助了这么多的钱下来，真正能够顺利落入乔家村村民口袋里面的钱能有多少？

乔家村白白是在外面挂了一个能够傍大款的‘有钱’村，大东乡集市上那么些人提及乔家村之时，无一不是羡慕又鄙夷的矛盾情绪。

由此可见，这些年来乔家村村民们从这求助款里面得来的所谓利益，当真是远远不如他们失去的更多啊！人人都在拿了乔家村当成可以随意来撕咬几口的大肥羊。

特么地，简直太讽刺了！这么些年过去了，老子这所谓的一番好心好意，原来却就只是办成了这么一件笑死人的蠢事啊！“他们怎么就敢啊！”

陆亦轩没有发作，没有说是当场发作，当场打死打残几个。

这是他自己的愚蠢所导致的蠢事！这些贪婪成性之人，只所以他们一个个就是敢这么肆无忌惮，真要论说起来，还不就是坏菜在他自己的那一时的所谓善事善举……自己原本的出发点，就不是要做什么善事义举，只是想打个幌子默默照顾上辈子的小娇妻。

可是，这世上事，世上人心，真不是可以用钱财这种东西随便来考验的啊！他当然无比之愤怒！对于这些勾结在一起贪占了他这些年心血付出的垃圾蛀虫，他铁定会让这所有涉事之人尝到苦果。

即便是用了自己的钱财去考验了人性又怎样？

老子一时失察干了蠢事，却也不是你们就可以肆无忌惮去贪占本不该属于你们利益的借口。

当然，这些都是后话。

最终仍是没有贸然去和乔小惠见面，其实能够远远地看到那小丫头一眼就已经足以。

唯一遗憾就是，因为他的愚蠢过错，两人在这一世的见面，却是以这种阴差阳错的方式出现，而且当年的默默关切与守护，这非但是没能如愿，反而看样子是给前世的老丈人造成了不小的麻烦。

不过还好，能远远看到那小丫头，能看到她的平安，也就差不多该知足了。

至于说多年的守护失措，我陆亦轩会找到最合适的方式做补偿的，愚蠢的事情有过一次就足以，不管怎样，谁要夺去了我陆亦轩所守护之人的利益，我就一定会让你们百倍千倍的偿还。

忙碌完了在乔家村的事情。

蔡同志还担心陆亦轩会找借口不随同他们一起回市里。

不过他显然想多了，陆亦轩此刻正巴不得深入虎穴，他还想要查实清楚，是不是还有更大的鱼在上头，毕竟敢这么公然作假，敢这么勾结着地方上的人，一起玩糊弄海外大傻子小动作，这种的事情，上头要是没人给予指示的话，真不见得地方上的那些陌生脸‘乔大春’们就有那个胆量和能耐。

再怎么说，老子从海外一次又一次捐助回来的钱款，虽然没说是要逐一查实资金真实去向，可这也毕竟是牵涉到海外侨胞爱国爱家乡的善意之举，一旦真要提要求追查资金去向时，这谁都敢胡乱贪占的话，事情曝光出去，岂不分分钟成了国际大丑闻？

这样的事情，国家又怎么可能容忍这些地方蛀虫的乱来。

回去市里的路上，蔡同志情绪很是高涨，既然陆记者根本不加思索就答应了一起回市里，这就足以证明对方身份应该是无误的，至于他此前在村里时的一些担心，那或许只是太过心虚的过敏反应。

反正无论如何，只要一起回到市里，一切事情就都好说好商量了。

“陆记者，今天能遇到你，真是太幸运了。

说真心话，论经济发展速度，还是你们南方人头脑灵活。

今天在村里你的表现，就足以证明，你们南方人在做事情上面，那真的是思路开阔，创意多多。

反正无论如何，回到市里之后，您先不忙去做其他事情。

我可一定得组织我们外联办，还有我们市文宣部门，跟你多学习学习，还请陆记者你一定不吝赐教呀！”

“呵呵，好说好说，大家都是为革命工作嘛，相互交流心得体会自是应有之意。

我一定不会让大家失望的，我保证！”

“哈，陆记者够爽快！对啦，听陆记者国语讲得相当流利呢，不知道陆记者家乡是？”

“我国语也是撒撒水啦，作喂鸡杰，辣一定系国语要犀利了啦～～～”还在旁敲侧击套老子跟脚呢？

陆亦轩心中冷笑，很自然就变换了一口广普味儿的话语出来。

“哇塞～～～陆记者好威～～～～” 