    第683章爬到爷爷房间干大事2

    顿时，床头柜上便有淡淡的黑雾散发出来。

    那黑雾是从放在床头柜的扳指上散发出来的，透着一股邪气，一看就知道不是什么好东西，只要爷爷不是眼瞎！

    小道士苏朝阳自信的揉了揉小鼻子，用力踢了床头柜一脚，然后嗖嗖嗖爬到床底下去。

    巨响声同时吵醒了夜君擎和夜星光。

    夜星光翻个身，眯着眼睛迷迷糊糊的问：“老公，什么声音？”

    夜君擎掀了掀眼皮，开了床头灯，四处望了望，并没有察觉到任何异样，正要关灯的时候，忽然瞥见摆在床头柜上的和田玉扳指，正在往外冒黑雾。

    夜君擎猛地坐了起来，幅度太大，竟然了打着哈欠想要继续酣睡的夜星光。

    夜星光也睁开了眼，道：“怎么啦？”

    夜君擎眯着黑眸，盯着床头柜上的扳指，声音谨慎又低沉：“扳指。”

    “扳指怎么了……”夜星光朝着床头柜上的扳指望过去，看到一丝丝黑雾从扳指上冒出来，甚是古怪，诧异询问：“这是怎么回事，这个玉扳指怎么会冒出黑烟，感觉不是好东西。”

    藏在床底下的小道士苏朝阳，小肉手捂着嘴巴，咯咯咯憋着笑。

    臭爷爷，让你再不信！

    夜君擎很快就注意到了床头柜上还压着一张类似符纸的东西，俊眉一皱，从床上起来，在卧室里来回走动。

    找了一圈没有找到任何异样，忽然，夜君擎弯腰，朝床底望过去。果不其然，逮住了罪魁祸首。

    夜君擎威严的嗓音压下来：“自己出来，还是我把你揪出来？”

    呜呜~~被发现了。

    小道士苏朝阳慢慢腾腾，慢慢腾腾地从床底下爬起来，肉嘟嘟的小脸蛋写满了郁闷。

    为虾米今晚干什么都不成？

    爷爷肯定以为是她使坏，故意让玉扳指冒出黑雾的，爷爷肯定不会相信自己！

    小道士苏朝阳拉耸着小脑袋，沮丧极了。

    夜星光也坐了起来：“小可爱，你怎么会在这里？”

    小道士苏朝阳“哇”的一声，嚎啕大哭。

    怕自己哭不出小眼泪来，小道士狠狠掐了自己一把。

    顿时疼得小眼泪直掉。

    一边哭一边委屈的指着玉扳指：“爷爷，这个真的不能戴，宝宝没有骗人，哇呜呜呜……”

    小孩子的哭声，瞬间牵动了夜星光的心。

    她也下了床，将苏朝阳抱起来哄：“好孩子，别哭，我相信你，别哭了哈~~”

    “爷爷不相信宝宝。”

    苏朝阳继续哭，哭得夜君擎的心揪成一团。

    苏朝阳哭了一会儿，偷偷瞄了爷爷一眼，见爷爷眉毛团成了川字，又扯了扯嗓子，哭得声音更大了。

    “哇呜呜呜……爷爷以为宝宝是骗砸，宝宝不是！”

    夜星光瞪了夜君擎一眼：“你赶紧把这破扳指给丢了，看着就很邪乎，这孩子肯定是为你着想，你别狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    夜君擎摁了摁眉心，道：“我又没说不相信她。”

    夜星光哼道：“你相信她，那你把她从床底下揪出来干什么？这孩子大晚上不睡觉，还不是想要引起你的正视，怕你继续戴着，会邪气入体！”

    苏朝阳的哭声戛然而止，奶声奶气的补充一句：“爷爷，对肾不好！”

    说完，继续哭，哭到爷爷心软为止！

    (本章完)

