    幽暗山林里，三个人影正深一脚浅一脚的走着。

    许妙然走在队伍的最前方，她穿了一件粗布衣衫，头上还包了块花布，脸上涂满了灰泥，娇好的皮肤被隐藏在伪装下，失去了往日动人的颜色，整个人看起来不再是天涯海阁的仙子，到更象个村姑。

    在她身后跟着的是仙桃与红苑，也是同样的村姑打扮，手里甚至还提着个篮子，篮子里放的是从山中采到一些草药。

    三人正行进间，许妙然突然停下脚步，取出一块轻纱往空中一掷，三人已同时隐去身形。片刻后一名修者飞过三人头顶，四周看看无事，这才重新飞过。

    三人又等了一会儿，见到无事，许妙然这才将轻纱收起：“没事了，继续走吧。”

    这才低着头做村妇状继续前行。

    红苑站起身，拍了拍身上的泥道：“我说小姐啊，既然你有幻红纱，我们干嘛还要弄成这副打扮呢？这衣服穿的当真难受，连个澡都没得洗，入山这些天，真是脏都脏死了。”

    “闭嘴。”许妙然没好气道：“你以为我想啊？只是天神宫的封锁岂是那么好过的？幻红纱亦非万全，万一不慎被人发现，就得指望这一身了。通灵山区山民众多，每年都还是有些山民入山的，天神宫虽然封锁了整片通灵山，却也没彻底断绝进出，这一身打扮就是我们掩护自己的最好借口。”

    红苑嘟囔着回答：“要我说，他天神宫又有劳什子好怕的？就算真被他们发现了，难道谁还敢对小姐不利不成？天神宫就不怕我天涯海阁和他们彻底翻脸？”

    旁边仙桃用手指在红苑的额头上狠狠戳了一下：“你呀，就是个没脑子的。小姐当然不怕天神宫对我们如何，但是别忘了他们会怎么做？”

    “怎么做？”红苑呆呆问。

    “所以说你笨啊！”仙桃没好气道：“小姐到这里是来见唐劫的。一旦让天神宫发现，杀自然是不敢杀小姐，可是跟着小姐找唐劫，他们还不敢吗？怕只怕我们前脚见到唐劫，后脚天神宫的追兵就围了过来，到时候小姐就不是来见人，而变成来害人了。”

    红苑张了张嘴，一时说不出话来。好半天才道：“怪不得小姐入了山也不通知唐劫，感情就是怕这个。”

    “没错。”许妙然道：“唐劫现在正与天神宫周旋，我们的到来只会分他的心。需得找个合适的时机，确认万全之后方得通知他。”

    “那要等到什么时候？”

    “慢慢等，慢慢找，只要有耐心，总会找到机会的。”许妙然悠悠回答。

    这话是唐劫教他的，在与唐劫一起的日子里，她从唐劫身上学到许多东西。

    其中最重要的一项就是耐心。

    唐劫流落莫丘，算算时间已有大半年，许妙然离家出走寻夫，也已经过了半年时光。

    仅以速度言，从长风岛到通灵山，自不需要飞这许久，期间耽搁的，便是来自各方的阻碍。

    为了穿过那一道道封锁，同时又不被天涯海阁和天神宫的人发现，许妙然可谓是想尽了办法。

    在这之前，她是高高在上的天之娇女，可从离家之日的那天起，她便惶惶如天涯海阁的通缉要犯，每日里与来寻她拿她的人捉迷藏，斗智斗勇，用尽心力。

    如果说在这之前，许妙然还未经历过什么苦难，那么这一场追捕战，就是许妙然经历的人生最艰辛的时刻。

    无需多费唇舌赘述她经历过哪些艰难与辛苦，只需看她这段时间的变化，即可知她所经历的一切。

    原本胆大包天无所不为的性子，在这段经历之后变得稳重，原本率性而为的行事风格，也变得开始知道三思而后行，不是她舍弃了天涯海阁真情真性的习惯，而是在见多了坎坷与磨难后，本能的有了提防与谨慎的习惯。

    她之所以能逃过天涯海阁的追捕，固然有天涯海阁的人不会对她下死手的缘故，也有她自身努力的因素。

    从天涯海阁三十六执剑弟子手中突围；从父亲派出的三位真传师兄手中逃走；直至最后成为天涯海阁的悬赏缉拿的人物，引动整个涯海境内各派一起出手捉拿，并成功逃出封锁……

    就在唐劫一次又一次从天神宫手里逃走，创造一个又一个逃亡奇迹的时候，许妙然其实也创下了许多同类记录。之所以没有唐劫那么轰动，主要还是这场追捕不死人的缘故罢了。

    艰难的逃亡让许妙然彻底走出了象牙塔，见识到了唐劫口中的那个“真实，残酷偏偏又精彩纷呈的世界”，让她彻底明白了自己的不足，知道了自己与唐劫的差距。

    然而挫折没有打败这性情坚韧的姑娘，反倒让她更加努力奋发起来。

    许妙然其实是个真正意义上的天才，只是她的出身让她无需太过努力就能得到一切，因此也就难免有些懒散。而当她真正全力以赴时，潜藏已久的能量便爆发出惊人的能量。

    只是短短数月时间，许妙然的境界便突飞猛进，开识大成。如果不是怕实力下降，成为唐劫的累赘，她现在已入三枯。

    正因此，即便是进入通灵山区，许妙然也依旧保持着清醒与谨慎。

    尽管心中是那样的期盼快些见到唐劫，她却知道自己必须等，必须忍，需要寻找更好的时机。

    所以这些日子来，她压制住所有的期盼，就是如一个真正的村姑般在山中游荡。

    与唐劫一样，她选择先熟悉地形，了解局势，而不是傻乎乎地什么都不知道就一头撞进去。

    在这个过程里，她渐渐掌握了许多连夕残痕都不明白的布局，比如天神宫负责的是内部核心区域的封锁，在天神宫之外，是莫丘诸小门派的封锁，再加上环山区建的封锁大阵，整个追捕与封锁其实是一个三重环状布局，一层套着一层。

    要想进入大山内部找唐劫，首先要过的是外部封锁大阵，这一点她们已经做到了，大阵易进难出，接着就是过各小门派的封锁，最后还要过天神宫的封锁。

    只有到了那一步，许妙然才会通知唐劫自己来了。

    正因此，许妙然一直在等。

    就象她之前突破天涯海阁的封锁线一样，慢慢的等待，等待机会。

    她不知道机会是什么，但她知道，人生总是充满变化，只要肯耐心等待下去，谁也不知道什么时候机会就突然降临。

    运气总是青睐有准备的人——这是许妙然在半年的追捕生涯中得出的宝贵经验。或许她还做不到如唐劫那样创造机会，但至少已做到该如何迎接机会。

    于是机会来了。

    唐劫与天神宫的一场大战，引发的通灵山区剧变成为许妙然最好的机会。

    在那场天崩地裂的大变动中，所有人都惊慌失措，地形变迁，山峦起伏，曾经熟悉的一切尽被打碎，代之而起的是全新而又陌生的存在。

    就在众人惶惶的时刻，许妙然开始了对山区的渗透。

    借助于那场天地剧变，她顺利通过了外围封锁线，直至天神宫的封锁线。

    可惜的是，山变到此为止，许妙然也不得不重新停下突进的步伐，继续象一个村姑般在山区中行动，小心躲避着一切潜在的危险。

    这也是许妙然最危险的一段时间，她们正处在夹缝间，进退不得。

    天神宫在到处搜捕，其他门派也在四处撒网，谁也不知道什么时候一网下去，没把唐劫捉到，却把许妙然捕获。

    许妙然太清楚自己如果被抓的结果，就算他们不敢杀自己，却也不代表就畏惧自己到连一点手段都没有。对他们来说，那将是对付唐劫的一张好牌。

    正因此她非常非常小心，非但如此，甚至还做了各种自尽的准备。这种自尽准备未必会实施，却绝对会让想抓她的人投鼠忌器。

    完成这一切后，许妙然便继续在这山中隐忍着，潜伏着，静静等待着下一个机会的来临。

    总有一些人，是真的受到上天眷顾的。

    就在许妙然以为自己可能又要等很长时间时，机会真的又来了。

    ————————————

    今天许妙然还和往常一样，在林区中小心观察，看天神宫的巡察路线，换班时间等，寻找可能存在的漏洞。

    天神宫在山内的封锁采用的是网式防御。

    即在山区每隔一段距离设立一个监察点，以这个点为中心，对周边一定范围的所有动向进行监视，以防逃逸。这种做法的最大好处就是最大程度的控制了山区各处，避免被人混过去，不过不好的地方就是过于死板，相互之间间疏较大，支援不力，一旦遭遇打击，很容易形成孤立无援的情况，极易被分割击破。

    但是南凝江不怕这个，他不怕唐劫出来，就怕唐劫不出来，为了应对这种局面，南凝江早已布下后手，其中犬王何长安就是他最可依仗的底牌。

    从唐劫的角度看，他需要对手分割，他才能杀戮；从南凝江的角度看，他需要唐劫出动，他才有机会抓捕；这两人都知道对方需要什么，也因此毫不在意的各给对方机会。

    不过在此之前，唐劫的精力主要还在大山内，暂时还不打算和南凝江玩这个猫捉老鼠的游戏，但无论是他还是南凝江都相信这一天早晚会来。

    唐劫一定会吃饵，南凝江也会获得一次又一次的机会。

    这是个长期的较量过程，笑到最后的才是赢家。

    许妙然并不知道这些，但是本能让她去关注这些监察点，并尝试着能否从中找到机会。

    今天正在她用心观察之际，突然间天空中传来一声爆响。

    随着这爆响，就见空中一道人影直落而下。

    这一幕可把众人惊得不轻。

    要知道这里可是通灵山区，天空就是禁地。

    低空飞飞也就罢了，只要不是太高一般不会有事，一旦飞得稍高些，就随时可能招来大山的打击——上一个在空中大摇大摆的是玄钟子，他被大山意志直接碾压过去。

    正因此，修者入山从来都是从外步行进入，封锁线也基本地面布置，就算能低空飞行，那高度也是一眼就能看到。

    没想到这刻却从空中直接落下一人，仔细看去，却是个身穿道袍，胡子花白，年纪已然一把的老头。

    那老道看起来完全没有受到大山的影响，落地时正好在一处监察点上，迎面是十名喋血堂弟子。那些喋血堂弟子一起被这老道惊了一下，不知这老道从哪儿冒出来的，反倒是那老道看了十人一眼，发出咦的惊讶声，问：“好多瓜啊！”

    一句好多人啊把所有人弄的一懵，不知道发生了什么事，随后就见那老道用手指着他们，一个个点过去：“一，二，三，四……九，十……十个大傻瓜！”

    然后便捧着肚子大笑起来，看样子自己到象个傻子。

    听他这话，一名喋血堂弟子再忍不住喝道：“兀那老道，你在胡说什么呢？你到底何人，怎么到的这里？”

    “跟他废话什么？”另一名喋血堂弟子已叫了起来：“此地已被封锁，任何人不得进出，既然来了，就先拿下再说。”

    “小心是唐劫所化！”又有人高吼起来。

    下一刻十名喋血堂弟子已组成队形，亮出十柄金色短矛，同时对着那老道刺出一枪。

    他们就象那豆兵一样，拥有联手作战的能力，十人一组，灵力相联，虽只是脱凡境界，联手刺出的这一矛，威力却不输于灵环真人的全力一击。

    眼看矛影闪耀出巨大光华，直刺老道。

    那疯老道看着矛影，不惊反喜，笑道：“好玩，好玩！”

    说着一探手，竟是向着那矛影抓去。

    矛影本灵气凝结而成，并无实质，但是这刻一抓之下，那矛影竟被他抓在手中，如蛇般疯狂扭动着，却就是脱不离他手心。

    这一幕看得所有人骇然。

    只是随意一抓，就能把别人发出的法术攻击如实物般抓在手中，这得多强的实力才能做到？

    至少何岳阳李松等人是绝不可能做到的。

    玄钟子或许可以，却未必能对灵环级别的攻击做到此步，再看那疯老道，这刻将矛影抓在手中，全无半点吃力之色，反倒是一边看一边嘻嘻笑着，象是看到了什么好玩的玩具般。

    那十名喋血堂弟子欲抽矛而不得，只觉得全身的灵气都源源不断的泄了出去，矛影不失，他们就被迫需要以自身灵气来维持，要命的是，这刻他们就算想要中断亦不得。

    心中大骇，那为首的喋血堂弟子叫道：“撤矛！”

    十人同时松手，就听轰的一声，矛飞影散，巨大的反冲力将十人冲至飞起。

    那老道看十人飞起，发出嘘的轻呼：“飞人唉！”

    说着双手一指，指间已飞出十道灵线，正缠在十人身上，随后就见这十人在空中飞来晃去，就是不下来。

    那十人在空中被耍的哇呀呀乱叫，只是任他们如何攻击，那老道都全不在意。也不见他身上有什么防御法罩，但是任何攻击打在他身上，都如中金石般，只发出扑扑的声响，却连老道的皮肤都不会伤一下。

    还是为首的弟子知道不妙，在空中“飞舞”的同时，勉力取出符令，随着光芒一闪，警讯已然传出。

    警讯即出，天神宫的支援则很快必至。

    那老道却是完全不在意，双手继续挥舞，手中灵线已越来越粗，渐渐竟形成实体样子，如绳一般将人捆了个结结实实，随后往身后一甩，就象十条翎尾般悬于身后，那老道更是捏了个鸟嘴样子，高兴的大声道：“孔雀，我是孔雀！”

    感情他把这十个人连带着灵绳都当成孔雀后面的翎毛了。

    面对这一幕，许妙然也看得呆了。

    来自天神宫的支援是及快的。

    就在老道耍宝的这一点时间中，远处已传来飞掠之声。

    来自附近监察点的援兵首先赶来支援了。

    许妙然本以为老道要大发神威继续拿下这些人，没想到老道一看数十人气势汹汹的杀过来，一缩脖子喊了声：“不跟你们玩了！”

    一转身竟是跑了。

    他跑归跑，只是屁股后面还拖着十名喋血堂弟子，这刻一路飞窜，那十个被绑着的喋血堂弟子便随着他的身影一上一下起伏，看起来还真象某种动物的尾巴，在有节奏的摆动。

    那些天神宫人如何肯放过，见到此景，哪怕对方不是唐劫也不可能放过，怒啸一声已是追了下去。

    于是就听一路轰隆隆爆响不断，显是天神宫各路追击都在蜂拥而来，围堵这可恶的疯老道，硝烟一路弥漫着向远出直去，反倒是许妙然这片，瞬间冷冷清清没有一个人了。

    许妙然先是楞了楞，随即反应过来，这不是自己闯过封锁的最好时机吗？

    她精神一振，忙回到潜藏点，叫出仙桃与红苑：“快走。”

    “去哪儿？”一向顽皮而有些呆呆傻傻的红苑还没反应过来。

    “去见唐劫！”许妙然大声回答，人已如箭冲出，向着林区深处直奔而去。

    她冲过封锁线，冲进大山内，从后方一直冲入前方。

    义无返顾！

    在进入深山的那刻，她终于取下千里符，写下那句话：“我在山里。”

    千言万语，尽在这四字之间。u