    陆娇看了陈柳和谢兰一眼，半点眼神都没分给她们，直接望向黑瘦老实的谢二嫂。

    “以后二嫂来跟我学吧。”

    话落，她望向村长和族长道：“每家出一个人来学习就行，人太多容易乱。”

    “好，好。”

    村长和族长立刻点头同意了，陆娇又说道：“过两天云谨要做手术，手术过后我就教族里人学习认药材。”

    “行。”

    陆娇说完带着赵氏等人去了西屋，东卧房说不出的热闹，不过族里人基本是夸谢云谨不忘本的。

    谢老根一房人脸色别提多难看了，尤其是长子谢大强，那脸黑得像锅底一样，眼睛瞪得滚圆，那样子似乎恨不得把床上的谢云谨拖下来打一顿。

    不过虽然他恨，却也知道不能这样做，所以极力的忍住。

    谢氏族人又呆了一会儿走了，谢老根一家留了下来。

    谢大强看没人了，再也忍不住脾气发火道：“三弟，你什么意思？教别人不教家里人。”

    谢云谨眉色凉薄的望着谢大强说道：“陆娇不是说了教二嫂吗？二嫂采药卖的钱难道不上交吗？这还叫不教家里人。”

    谢大强生气的说道：“为什么不教你大嫂，你大嫂可比二嫂聪明得多。”

    谢云谨没来得及说话，屋外陆娇走了进来，冷笑一声说道。

    “你凶你三弟做什么，是我不教的，药材是我认识的，我爱教谁就教谁，还没听说过，强逼人教的，你这脸可真大啊。”

    谢大强在谢家因为有谢老根的疼爱，从小到大就有些刚愎自用，明明没本事，还一副了不得的样子。

    现在听到陆娇喷他，整个人抓狂了，指着陆娇大骂道。

    “贱人，信不信我们谢家让你滚蛋。”

    陆娇直接冷笑了：“来，休一个看看，我是谢云谨的媳妇，他没发声，谁也休不了我。”

    陆娇说完，指着门口喝道：“滚出去，这是我家。”

    谢大强双眼喷火的冲过去就要打陆娇。

    房里，谢老根大叫：“住手。”

    床上，谢云谨脸色也变了，冰冷的叫起来：“谢大强，你敢打她一下，从此后，你就不是我大哥。”

    谢大强听了谢云谨的话，还是有些忌惮的，他咬牙切齿的掉头望着谢云谨：“就这么一个肥婆，你还不让我打。”

    阮氏掉头哭喊道：“老三啊，这不孝不贤的媳妇要了何用啊，赶紧把她休了吧。”

    阮氏话落，西屋的人全都跑了过来，为首的正是田氏，田氏张嘴就骂。

    “老妖婆，你一天不挫磨媳妇会死吗？张嘴就是休媳妇，闭嘴就是让我女儿滚的，我女儿全心全意的照顾着女婿，到底哪个地方让你不满意了，你要让女婿休她。”

    四胞胎哭着跑到陆娇的面前挡着，大宝生气的指着阮氏：“这是我家，不欢迎你们，赶紧走。”

    阮氏张嘴就骂：“小畜生，谁教你的没大没小的，是想死吗？”

    她话落，扬手就跑过来想打大宝。

    后面谢老根伸手就拉住她：“行了，回去。”

    若是闹得太过，儿子心更冷，以后更不理他们了。

    阮氏还要再骂，被谢老根一路拖了出去。

    谢老根劲儿大，阮氏瘦小，被他一路提了出去，她虽然手里挣不了，嘴里却不干不净的骂着。

    “小畜生离了家就不学好，都跟贱人学的，一点不懂得尊老，不行，这贱人一定要休了。”

    后面陈柳望了陆娇一眼，阴阳怪气的说道：“三弟媳，你还是别老是忤逆娘，娘她到底是你婆婆，你对婆婆不孝，完全有理由被休。”

    谢兰也紧随其后的说道：“三嫂，要是你教我认药材，我去和娘说说好话，不让三哥休你。”

    陆娇面无表情的望着这两货，没好气的说道：“自己走还是我把你们打出去。”

    陈柳和谢兰脸色一僵，眼见着陆娇抬手，两个人吓得掉头就跑了。

    后面谢大强骂骂咧咧的一路出去了。

    谢二柱和谢二嫂两个人苦着脸看着这一切，不知道说什么好，老四谢云华望了望离开的人，又望了望床上的谢云谨，想说什么又说不出来，掉头就走了。

    后面谢家的堂屋里，赵氏等人议论：“这一家子心都坏了。”

    “是啊，把儿子分出来，现在又跑来闹。”

    “云谨媳妇，你不用理会她们。”

    “就怕这事没完，四奶奶那个人素来独霸，一家子都要听她的，这么多年都这样。”

    赵氏摆手：“行了，不说了，还是把四胞胎的衣服做好吧。”

    几个妇人走到西屋去忙碌四胞胎的衣服。

    东卧房，田氏心疼的望了陆娇一眼，这都叫什么事，想想她就心疼自个的女儿，摊上那么一个婆婆，以后还能好得了？

    田氏觉得头疼，陆娇扶着她去西屋：“娘，别担心，没事。”

    田氏点头，陆娇去堂屋给谢云谨倒了一杯水，喂他喝水。

    不过谢云谨没要她喂，自己伸手接过水来喝，他现在能动，喝水没什么大问题了。

    喝完水，他抬头望着陆娇，乌黑的瞳眸好似深潭般幽暗。

    “先前为什么说是我让你教村民认药材的？”

    陆娇张嘴想说，等你腿好我就和你和离了要什么名声。

    不过怕自己说这话惊动西屋的人，所以她挑眉道：“你日后需要谢氏族人支持，这名声放你身上更有利。”

    谢云谨把碗递给陆娇：“嗯。”

    这情他承了。

    陆娇拿起碗准备离开，想到胡搅蛮缠的阮氏，又掉头望了谢云谨一眼说道。

    “你娘这样胡搅蛮缠，就算你日后考中进士，只怕也摆脱不了这样一个娘。”

    谢云谨轻笑，其笑说不出的阴冷，他微闭眼睛靠在床沿上。

    既然好日子过够了，那就让她吃点苦头。

    陆娇没再说话，拿了空碗出去。

    下午半天的时间，四小只的两套衣服全都做好了。

    四个小家伙高兴坏了，拿着衣服在自己身上比划，三宝是最为小心的一个，小心翼翼的好像捧着稀世珍宝似的。

    陆娇看了有些心酸，摸了摸他的头道：“以后娘会替你们多做漂亮的衣服，别舍不得穿，今天晚上就给你们穿上新衣服，让你爹好好看看。”

    四小只双眼冒星星，期待的望着手里的新衣服。

