    过了好一会儿，梵妙真抬起头来看着李七夜，目光十分认真。

    　　“万一，万一师尊有事，你，你会出任谷主的位置吗？”梵妙真说到这话的时候都不由犹豫了一下。

    　　虽然梵妙真在心里面是渴望师尊平安无事，但，她必须为万一作准备，她必须看得更远，一旦她师尊出事，必须要有人来接任这个位置，按道理来说，谷主这个位置是由首席大弟子来担任，那也就是李七夜。

    　　“放心吧，长生真人会安然无恙的。”李七夜笑了笑，安慰地说道。

    　　“我说万一。”梵妙真深深地呼吸了一口气，神态郑重。这就是梵妙真和秦芍药、穆雅兰不同的地方，秦芍药和穆雅兰专注于自己的领域，专注于眼前，而梵妙真她看得更远，所以她是她们之中的大师姐。

    　　“就算真的有万一，也不见得轮得到我去做。”李七夜笑了笑，看着远处，当然他也不会去稀罕长生谷这么一个谷主之位。

    　　“如果你能坐呢？”梵妙真十分认真，目不转睛是望着李七夜。

    　　“丫头，你这想法可不一定是好事。”李七夜轻轻地弹了一下她的小瑶鼻，淡淡地说道：“我这个便宜的大师兄，来你长生谷可没多久，如果你真的对我托于希望，那不一定是希望，说不定是万丈深渊，就如我以前所说的那样，说不定你是把长生道统交给一个恶魔。”

    　　“万事都有可能。”梵妙真看着李七夜，认真而坦然，徐徐地说道：“但，我更相信师尊的眼光，也更相信你，我相信这绝对是不会错的。”

    　　看着梵妙真那认真的模样，李七夜不由淡淡一笑，说道：“放心吧，有那么热闹的事情，我不去凑上一凑，不开开杀戒，那又有什么意思呢。”

    　　毫无疑问，李七夜这样的话已经是给了梵妙真某一种的承诺了。

    　　“那就好。”梵妙真展颜而笑，是那么的美丽动人，是那么的迷人。虽然说李七夜是长生谷的首席大弟子，但直觉告诉她自己，李七夜根本就没把这个首席大弟子的身份放在心上，他虽然留在了长生谷，但他更像是一个过客，随时都有可能离开长生谷。

    　　但现在李七夜说出这样的话，那就变得不一样了，这让梵妙真对于李七夜抱着很大的希望。

    　　“过些日子便是药庐祭祀，一直以来都是我们长生谷主持，这次本来是由师尊主持。现在师尊不能亲临，我只好带诸位师兄妹前去，诸多琐事我和师姐妹处理便是，但大局那还必须由大师兄你来主持，也需要大师兄你来坐镇这样的大局。”梵妙真露出笑容，十分雀跃。

    　　“说了大半天，还是拿我来当炮灰。”李七夜狠狠地拍了一下她的香臀，说道：“以后再敢在我面前耍小聪明，那就没有那么好下场的了。”

    　　梵妙真急忙跳开，粉脸通红，狠狠地白了他一眼，啐声说道：“大色狼！”

    　　李七夜只是淡淡一笑而已。

    　　“诸位老祖只怕是不能离开长生谷，若是一般的局面，我与诸位师兄妹以及长老，还能应付得来，但是只怕万寿国不会善罢甘休，所以还是需要大师兄你来主持大局。”梵妙真说道。

    　　“也罢，我会的。”李七夜随意地说道：“既然都大开杀戒了，那就做干脆一点吧，正好把他们一窝端了。”

    　　李七夜说得是风轻云淡，似乎他端掉的那只不过是一只蚂蚁窝而已，而是不像是一个道统的第一大教。

    　　李七夜如此霸气十足的话，让梵妙真吃了安心丸一样，这让她对于祭祀更有信心，不怕万寿国从中作梗。

    　　祭祀的日子很快就到来，梵妙真带着秦芍药、穆雅兰他们启程前往药炉，李七夜也当然是与之同行。

    　　一直以来，祭祀这样的一个大典，都是由长生谷的老一辈主持，但这一次梵妙真可谓是临危受命，肩负起了如此大的重任。

    　　因为长生真人生死不详，长生谷的诸位老祖全力抢救！而且发生了万寿国上门提亲这件事情，这彻底让长生谷警惕，在这个时候长生谷也一样担心万寿国会趁着这个机会向长生谷发动攻击。

    　　如果说，在这个时候长生谷还把剩余的老祖都派往药庐去主持祭祀大典，那么整个长生谷就是不设防备，是最为虚弱的时候，整个长生谷都有可能会被敌人攻下。

    　　所以，长生谷也不得不把这样一个大典交给了年轻人去主持，交给了梵妙真他们去打理。

    　　可以说，长生真人被袭击，那真是一个最适合的时候，她什么时候都没有被袭击，便便是即将在祭祀大典之前被袭击，这也实在是太过于巧合了。

    　　要知道，长生道统的每一次祭祀大典都是十分重要的，可以说长生道统之内的多数大教疆国、宗门世家都会出席这样的一场祭祀大典。

    　　这样的一场祭祀大典虽然说是拜祭先祖，但在某种意义上来讲是长生谷向长生道统内的所有门派宣示他们的地位与权柄。

    　　在这样的祭祀大典之上，也就只有作为正统的长生谷才能主持，才能执耳牛，所以在这样的大典之上，长生谷是既是向长生道统的所有门派展示，也是向万统界的所有道统宣誓，长生道统的权柄依然是握在长生谷的手中，他们才是长生道统的合法掌权人。

    　　但，就在这个节骨眼上主持大典的长生真人被袭击了，这是多么巧的事情。如果说万寿国想要取代长生谷，那么从祭祀大典开始，那无疑是一个很好的一个切入点。

    　　在祭祀大典之上，如果长生谷是无法主持大局的话，那就必将会由万寿国主持大局，以他们万寿国的实力，只怕长生道统内的任何门派都不敢去反对，到了那个时候，他们万寿国通往权柄的合法道路就更进一步了，至于取代长生谷，那未来是迟早的事情。

    　　所以，这里所发生的一切，都是太巧了，就如梵妙真所说的那样，在这件事背后早就有人策划好了这一切。

    　　药庐，乃是长生道统的一大圣地，也是长生道统所有修士的朝圣之地。药庐在某种意义上不属于任何人，它既不属于长生谷，也不属于其他的任何一个门派，药庐是属于整个长生道统，任何人都有份。

    　　因为药庐乃是长生道经始祖药仙的出生之地，也是后来的悟道之地，炼丹之地，传言说，药仙一生中有很多时间是在药庐中度过。

    　　所以说，在长生道统中也有人把药庐称之为祖地，历年都有着无数的长生道统修士或药师前来药庐朝圣。

    　　药庐当然不是一座茅庐什么的，药庐是条连绵不断的山脉，在这里是山峦起伏，百峰拥翠，有飞泉瀑布，有宝树奇葩。

    　　更为壮观的是，在药庐山脉的深处，竟然有着一座座山峰悬浮在天空上，这一座座山峰高低不一，有石阶迤逦而上，直通天宇。

    　　如此一座座山峰沉浮于天空之上，云锁雾绕，宛如是传说中的神山。这一座座山峰拱护着一座巨大无比的山峰，这座山峰直入天宇，宛如是天柱一样，日月出于其中，更是有飞瀑从天而起，白练能在千里之外都能看得清楚。

    　　有人说，药庐指的不是这一条山脉，而是指眼前这一座座悬浮于天空上的山峰，特别是这座直入天宇的主峰，它才是整条山脉的核心。

    　　关于药庐，有着一首特别有名的诗，全诗曰：松下问童子，言师采药去。只在此山中，云深不知处。

    　　这首诗所指的“此山”就是指眼前这座直入天宇的主峰。

    　　传言说，在遥远的时代，药仙曾在这里修行，在这里炼丹，更在这里采药。药仙的大名响彻三仙界，甚至有真帝、始祖从仙统界下来，向药仙求药。

    　　但是，求药的人不仅仅只有真帝、始祖，还有很多的真神不朽或者同道中人，所以往往很多时候药仙是避而不见，说是出门采药，让求药者无功而返。

    　　也正是因为如此，这首诗在药仙的那个时代是十分的有名气，想来药庐向药仙求药的人都知道这一首诗。

    　　时间荏苒，当年的风光已经不再，药庐没有药仙居住，也再也没有真帝、始祖前来求药，药庐比起那个时代来，是冷清了很多。

    　　尽管是如此，在长生道统的修士心目中，药庐依然是他们心目中的祖地，特别是对于药师来说，这里更是他们心目中的圣地，很多药师一生中都会来一次药庐朝圣，毕竟万古以来，在药道上能超越药仙的人那只怕是很难找得出来了。

    　　平日里药庐显得很冷清，但是祭祀即将开始，药庐又热闹起来，长生道统的不少大教疆国、宗门世家的弟子早早就赶来了药庐了。

    　　在祭祀开始之前，长生谷也有所准备，也早有长生谷的弟子在药庐侍候着，迎接来自于各方的修士强者。

    　　当梵妙真他们一行人来到了药庐的时候，很多事情都已经是井井有条了，毕竟长生谷不是第一次主持这样的大典，现在再一次主持祭祀大典，对于长生谷的弟子来说，那是轻车熟路。

