    后来，这颗世界就以熔毁地带之名，为魔所知。

    “这还真是一个不能守护的故事啊，你说对不对啊？你这个不能守护的东西！”

    “……”

    “干嘛没有反应？你这个不能守护的东西，快点给我一些能守护的反应，别给不能守护的反应懂吗？是笨蛋吗？不要一副那么不能守护的样子！”

    一颗小小的光球，正在空中飘浮着，它极力地表现出十分不满的情绪，因为它不喜欢这个供它飘浮的空间。

    这个空间实在太不能守护了，这相当能激发它的厌烦情绪，但是它还是会努力忍着这个……不能守护的可恶的地方，‘放送’这个地方的故事。

    它的故事的唯一听众，就是一颗绒毛之球。

    原来，熔毁地带的历史是这样的么？要不是接近到这个深度……琳还没办法知道这些。

    原本，琳几乎认为熔毁地带是一颗恒星巴士，受到凝固空间物质所……感染的恒星巴士，但实际上并不是，原来它是一个智能……罐脑文明的整个智能核心。

    但它很特别。

    因为这个智能核心，并不是常见的金属机械那类东西，它整体是一团柔软的……物质。

    像是细胞生物，但并不是细胞生物，同时也不像是整个罐脑文明之中的任何东西。

    这个智能到底从何而生已经无法得知了，只是知道它体内有着类似恒星巴士的系统，能够收集能量并且传送，并做很多类似的事情。

    琳只有在挖到如此深的地方，并且通过……小护核者用些特别的方法才得知了这些事情，而且事情没有彻底结束。

    还有一些故事，可以发掘出来。

    …………

    熔毁地带，似乎是一颗被‘蒙骗’的世界，它什么都不知道，它只是按照自己的想法，单纯地生活着。

    米德加尔特的消失，对于它来说是重大的打击，因为没办法继续获得火尘，所以它采用许多种方法寻找，

    最后它找到了恶魔的世界……那段故事，琳已经知道了。

    但是，这是为什么呢？这一切都是米德加尔特的所作所为，熔毁地带的诞生，是米德加尔特所造成的。

    为什么它要塑造一颗这样的世界？据说，那是为了……制造一个‘地狱’。

    米德加尔特很喜欢把那些被它毁灭过的物种丢进‘墓地’之中，这个墓地的大体环境就是荒地，沙漠，岩石，荒芜的平原，还有些峡谷之类的区域，组成了墓地的具体环境。

    许多进入墓地的物种都会在荒芜，但却又有一线生机的这个地方挣扎生活，米德加尔特似乎有意特别制造这种环境。

    而墓地里的环境并不是……凭空诞生的，而是米德加尔特把外面的物质放入墓地，慢慢地构成的。

    熔毁地带是米德加尔特下一个要放进墓地里的……环境。

    按照计划，熔毁地带会在米德加尔特的火尘供给之下持续地‘成长’，最后变成一颗比现在的温度还要高很多，但却还是有着不少高温生物所居住的世界。

    然后，米德加尔特会把它放入墓地之中，并把它和荒芜的沙地环境连成一起，在墓地之中……制造一个地狱。

    它这么做可能是为了让墓地里的物种过的更难受，或者有什么别的目的……

    米德加尔特制造这个墓地的真实想法无法得知……不过就它的表现来看，它的确特意让那些进入墓地的生物艰难生活。

    不过，这一切计划，都是在米德加尔特沉睡之前计划的。

    在米德加尔特沉睡之后，所有的计划都停止了，没有任何计划继续进行下去，米德加尔特如果一旦苏醒，它可能会继续进行这些计划。

    米德加尔特沉睡的原因，和熔毁地带没有任何关联，现在还不清楚它沉睡的主要原因。

    而熔毁地带也不知道这些事情，所以它一直在试着寻找米德加尔特获得火尘。

    ………………

    原来如此，原来是这样……

    后面这段关于米德加尔特把熔毁地带放进墓地里当做‘地狱’的事情，是蒸腾者说的，所以不一定准确，可能只是用来欺骗而已。

    虽然琳觉得……也许这是真的。

    琳的开拓者现在正位于熔毁地带的深处，琳在这里挖到了一些东西，这个东西可以说是……某个生物的一部分。

    而且可以通过小护核者来读取里面储藏的一些……资料，因为这里面有些梦境能量。

    从这些资料里，琳得知了关于熔毁地带，也就是智能的过去所有事情，并且还知道了……之前蒸腾者侵蚀熔毁地带的具体细节。

    蒸腾者在侵蚀的时候并不是单纯地使用自己的‘意志’去取代熔毁地带的意志，蒸腾者还给它……灌输大量的信息。

    比如说，熔毁地带要被米德加尔特放进墓地里的事情。

    蒸腾者在侵蚀熔毁地带的时候，就不断地告诉熔毁地带这些有关于米德加尔特的‘真相’，似乎试图以这些事情来……压垮熔毁地带的意志。

    熔毁地带的思维方式像是个性生物，它会在关键的时候，涌现惊讶，愤怒，悲伤之类的许多情绪阻碍思维，这可能能削弱它的抵抗。

    不过琳觉得蒸腾者说的应该并不是假的，显然米德加尔特把熔毁地带……培育起来是有着某种目的的。

    熔毁地带，也对蒸腾者所说的大概是半信半疑……它没有把这些内容通过造脑怪给琳，可能它自己也很疑惑，不过它还是想要解决蒸腾者。

    至于前面那段，有关于熔毁地带过去是罐脑文明智能的事情，这个应该是完全真实的。

    因为这段不是蒸腾者说的，而是别的一些生物记录下来的。

    只是这些资料全都被储藏在一个地方……储藏在这个……像是琥珀的东西里，以一种比较特殊的梦境能量的形式。

    不过使用小护核者可以很容易地解析它。

    那这个‘琥珀’是从哪里来的呢？琳觉得继续往下钻就能知道了……(未完待续。)

