    由于体内散发出的极不寻常的法力波动，而受到其余法师关注的法师，正是这次魔药竞赛的第三名。

    在先前的过程中，这名法师取下了身上用于隐藏身份的坠饰。由于坠饰一直在压制他体内的死亡能量，失去了坠饰之后，死亡能量短暂的出现在了周围的空间当中。

    由于禁魔仪式的存在，这股死亡能量迅速便被驱逐出了这片空间，其余的死亡能量也被禁魔仪式压制到这名法师的体内，但就在这短暂的时间内，已经足够周围的法师感知到这股死亡能量。

    当死亡能量被禁魔仪式朝着空间外驱逐的时候，给周围法师的感觉，更像是这名法师正朝着周围肆意释放死亡能量，从而引起了大量法师的注意。

    哪怕是身处禁魔仪式之外，位于周围高台上的法师，同样能够感受到这股死亡能量的浓郁程度。虽说不知道这股死亡能量的源头，但这些法师同样明白，将由不同寻常的事情发生。

    死亡能量的出现，并且还是这种极为浓郁的死亡能量，无疑直接确定了这名法师的身份，便是一名亡灵法师。

    只不过在之前的过程中，由于排名的确定，负责引导的埃里克没有对这名法师做出任何的处理，而是优先将排名确认完毕。

    此时，将属于罗德的奖励颁发完毕，伊莱便将自己的视线，转到了这名法师身上，显然是打算对这名亡灵法师进行处理。

    “亡灵法师为什么会出现在这里？还取得了第三的名次？”

    望着这名法师，伊莱出言询问道。伊莱的视线，虽说一直在这名法师的身上停留，但他所询问的对象，并没有限定是这名法师，周围任何对这一点有所了解的法师，都能够回答他的问题。

    但，似乎是意识到了伊莱语气当中所存在的不快，场中其他的法师并没有打算回答他的问题，甚至当伊莱的视线扫过时，这些法师会主动回避他的目光。

    这一点，在场中原本那些选手身上，体现的极为明显。

    当这名法师体内的死亡能量出现时，他真正的身份，无疑也向着周围所有的法师展现。

    对于亡灵法师能够取得比自身更高排名的这一点，无疑让场中的这些排在前十的选手难以接受。

    在学院内学习法术的过程中，这些法师受到的，有关亡灵法师的教育，便是这些亡灵法师都是一群邪恶的存在，除了喜欢在暗中策划一些阴谋，或是探寻禁忌之外，在其他的任何方面，根本无法与正统法师相比。

    但，此时出现的这一结果，无疑颠覆了学院中的这些法师，对于亡灵法师的看法。

    在这一次的魔药竞赛中，每一名法师所炼制的魔药效果，都完全展现在了所有法师眼中，这些法师自然深深明白，想要在这一次的魔药竞赛当中取得第三的排名，是多么困难的一件事情。

    但，就是这样一名亡灵法师，在这一次魔药竞赛当中所炼制的魔药，却能够胜过布拉卡达当中的绝大多数法师，最终取得第三的排名，这一结果，显然一时间让飞艇上的法师难以接受。

    对于那些心中极为自信的法师，这一点无疑是个不小的打击。

    甚至当伊莱在禁魔仪式外拿出魔力护符，使得整个飞艇都在魔法元素的冲击下产生剧烈震动时，场中的这些法师，除了身形不稳外，脸色也没有出现任何变化，他们的思维依旧陷在了这一结果当中，无法接受这一点。

    布拉卡达学院内的这些法师，他们所了解到的这些对亡灵法师的评价，都属于极为片面的存在，结合了大量法师们的推测，虽说在一定的程度上，与真实情况较为接近，但在某些方面，也出现了极大的偏差。

    甚至在布拉卡达的学院以外的地方，对于亡灵法师的存在，法师也多半是这种看法，此时出现的这一结果，不由得让这些法师难以接受。

    即便伊莱在询问时，所用的语气极其平淡，让人难以明白他的真实想法，但或许是听出了伊莱话语中存在的指责，一时间，面对伊莱的询问，这里所存在的法师，没有一位愿意回答这个问题。

    甚至是一直引导魔药竞赛举行的埃里克，对于伊莱的质疑，包括事先为何没有检查出亡灵法师身份这一点，也无法给出任何答复。

    让埃里克极为意外的是，早在这些法师刚刚开始炼制魔药时，自己便对他们使用了透视之眼，在这些法师之中，自己并没有发现任何与亡灵法师有关的存在，亡灵法师之前取下的那枚宝物，甚至能够瞒过自身的透视之眼。

    如果这名亡灵法师只是想要得到魔药竞赛的奖励，根本不需要将那枚隐藏身份的宝物取下，只需要带着宝物离开飞艇即可，但在现在，亡灵法师的这一行为，已经说明了一点，他来到这里，可不是为了取得宝物这么简单。

    此时，面对伊莱的询问，整个场中没有一位法师愿意回答这一点，只能以沉默回应。还是伊莱所提到的这名法师，主动出声，这才打破了场中的沉默。

    “我来到这次的魔药竞赛，是为了替所有的亡灵法师正名。”

    “一直以来，布拉卡达的法师，对于亡灵法师的存在，都有着极大的误解。哪怕仅仅只是在布拉卡达境内，表明亡灵法师的身份，都会遭到魔法行会的驱逐。”

    听到这名法师所说的这些话语，周围所有的法师，都不由得将自己的目光，放到了一旁的伊莱身上。

    这些法师都在心中知晓，伊莱正是魔法行会之中监管者的领袖，有挂驱逐亡灵法师的命令，很大的程度上，都是出自伊莱的指示。

    如果不是伊莱的出现，并及时对布拉卡达境内的亡灵法师做出处理，布拉卡达境内的情况或许将变得更糟，甚至是法术学院，也会受到亡灵法师的影响。

    这一点，对于布拉卡达境内的领主来说，或许有着更深的体会。