    清晨的第一缕曙光从窗户照进来，港口没有任何改变。多希望这是一场梦，一觉醒来什么都还在。

    众人在会议室里面集合，等候海巡队的安排。

    “各位，以目前的人数来看，我们海巡队，除了赵齐，还有卫组长不参与这次行动。海巡队这边7人，大叔这边5人。一共12人。鉴于大叔这边有一个孩子，我会安排一位队友分配到你们队伍里面。”孙浩说完示意旁边的队友把装备和物资拿出来。

    他拿起一把半自动步枪和全自动步枪，看向大叔，方湖军，杨小川三人，“为了提高大家的存活率，我和卫组长商议，给各位配备枪支以及相关的弹药。”

    大叔众人面面相觑，有些不知所措，枪？给他们全部配上，还有相关的弹药...

    三人有些不敢相信。比起刚开始的缴械关押到现在的完全信任开放武装，方湖军有些不安，他也不知道心里的不安来自哪里，也有可能是自己多虑了，既然主动给补给，干嘛要想那么多，反而会让对方生疑。

    “没问题吧？”孙浩见三人都不说话，接着问了句。

    杨小川接过全自动步枪，这与他没碰枪也仅仅只过了一个月不到。

    “我刚退役一个月回来，不用担心我的问题，但是其他两位你得问问。”杨小川看向大叔和方湖军。

    “我们也没问题，他是军医，日常训练的时候有练习过，我呢...会用。”

    大叔说完，顺带着从桌子上拿了一个热成像仪装在自己的枪上。

    接过半自动步枪递给方湖军，方湖军一下子没有反应过来，一脸懵逼的一句话也说不出来。

    “我要全自动步枪，两个弹夹，对了，有手雷或者闪光弹之类的投掷武器吗？”大叔问道。

    孙浩也是一愣，眼前的这个中年男人似乎对枪械非常熟悉。给他的还不够，还会伸手要，顺走的那个热成像仪是6代的，在夜视距离达到了2000米左右...

    “呃，有，但是我只能给你一颗手雷。”

    “也行，有总比没有好，我提个意见，我们这位小兄弟，给他配把手枪。”大叔说完招呼毛蛋过去。

    毛蛋更是不知所措，给他？他们这帮人是认真的？

    毛蛋犹犹豫豫地走上前去，接过手枪，有些沉，但心中有种莫名的兴奋，枪诶！

    以前只知道填饱肚子挣点钱回家盖房子娶个媳妇！那些电影里面炫酷吊炸天的枪战动作片让每一个男生都憧憬过。

    他记得自己和村里面的几个小伙伴在家里看枪战电影的时候，每个人都热血沸腾，嘴巴里面叽哩哇啦的模仿枪的声音....

    毛蛋把心慢慢平复下来，以前是童年好奇和向往，现在是，残酷的现实和杀戮中的逃亡。自己现在的经历，远比电影要精彩的多。

    在孙浩简单的教授使用的注意事项后，所有人开始整理身上的物资。杨小川这时候想到了张亮，想到了吴汉明。

    脑海中病毒爆发的那天历历在目，他记得每次吴汉明都会给他们分析下当前事态可能出现的危机。

    每次有准备的行动，都不至于让他们遇到克服不了的生死难关。

    虽然他们都生死不明，他还是希望这个时候能有一个思路清晰的人给出意见，对行动做出合理的安排。

    “孙大哥，我有句话想说下，不知道大家想不想听。”杨小川还是说了出来，他不想再有人死，再有人感染变成丧尸。

    孙浩没有反对，示意杨小川说。

    “其实我们这一路来，经历了很多，曾经一路逃亡的人死的死散的散，在港口遇到了各位，虽然之前有一些误会，但是都过去了。大家都不是意气用事的人，对于共患难的朋友，队友，我希望在尽力确保自身安全的前提下有一定的选择...”杨小川看向众人，见没有人搭话，接着说。

    “1.遇到丧尸，一定要打头，头打不了就打关节的地方，打膝盖是最好的。这样可以阻碍丧尸的行动能力。能用冷兵器的时候，尽量避免开枪。”

    “2.假如我们其中任何一人被咬了，请不要心软，尽人事，给个痛快。”

    “3.假如我们其中任何一人被困了，救不了就是救不了，如果还想活下去，就请果断放弃营救，这个时候没有人会怪你。”

    “4.如果我们到了海上酒吧，船没有办法驶出港口，那B计划也得有，这个计划是什么，大家有没有想过？”

    杨小川抛出的问题，正是逃亡路上可以预见的问题。

    大叔看向杨小川，不知不觉中看到一个年轻人从危机和困境中慢慢成长起来，逐渐开始有了责任感和担当。

    “这....小川兄弟，我还真没有想过，不过你说得这些，我觉得好像有点太绝情，放弃队友这种事，我们可能做不到。”

    “这些都做不到，当我们进入西区，看到穿着和自己一样，曾经朝夕相伴的队友，变成丧尸的队友，你心软导致不忍开枪....你的仁慈就是对自己的残忍，被咬之后会变成什么样？你难道不比我清楚吗？”

    杨小川看到海巡队众人的眼眶开始红肿，有些人低下头背过身子泣不成声....

    “他们已经死了，行尸走肉不属于这个世界，我们应该做的是，让灵魂归位，得到安息。”

    杨小川在末世幻想中给众人无情的补了一刀。

    这，就是现实。

    孙浩走到窗户边点起烟，看着四处游荡在南区的丧尸。内心五味杂陈，对，他们不需要有怜悯，他转过身告诉自己的队友。

    “从现在开始，每个人都要为自己而战斗，努力的活下去，我们失去的已经够多了，活下去的理由很多，但是我孙浩发誓，一定要找出这场灾难背后的幕后黑手，只有这样，才能祭奠那些死去的亡魂。按照小川兄弟所说的，我希望大家在行动的时候按照这几条原则做事，不要有任何的犹豫。还有，关于B计划，如果我们失败了，就一直穿过西区，朝着生活区的方向前进，那边有食物和补给，还有车，至于大家能不能逃出生天，只能靠自己了。”

