    “什么办法？”

    众人都屏住了呼吸，等方卓说出抓鬼的办法。

    方卓却道：“这个办法是扈家的家主暗中提醒了我，所以，我要去给家主上一炷香，请各位移步杂物房。”

    由于方卓是知县，众人没什么好说的，只能跟着去杂物房。

    杂物房很宽敞，说是杂物房，里面除了摆放在正中间的一口棺材之外，空无一物。

    因为棺材的缘故，杂物房内平添了几分诡异。

    方卓见没摆香案，对着棺材拜了拜，然后道：“那么现在本县开始抓鬼，我们当中任何一人都有可能是那只鬼。”

    话说的很诡异，让人冷不丁的打冷颤。

    “开始吧，方大人。”

    段天雷有些不耐烦了，催促方卓快点开始。

    方卓道：“那么我就从十年前说起吧。”

    “十年前？难道真的和那个女人有关？”

    “别说话，听大人说。”

    方卓继续道：“十年前，四个人去益州行商，想必大家都知道本县说的这四个人是哪四个人。

    他们来到一户人家家里去收绸缎，见人家的女儿长的很秀气，便起了爱慕之心，找了个借口住下了。

    其中有一人临时有事，去友人家里做客去了，就只剩下这三个人在屋子里喝酒。”

    这时，有人起哄道：“这我们都知道，半夜黄三对人家的女儿用了强，那女子第二天上吊自杀了，你说些我们不知道的。”

    “对啊。”

    方卓一笑，并不理睬，道：“半夜黄三在另外两人的怂恿之下，用了蒙汗药，迷倒那女子，对那女子用了强。”

    啊……？

    “原来是迷晕了之后干的好事。”

    ……

    段天雷长长的舒了一口气，似乎说到了他的心里。

    “第二天他们起床之后，发现那女子掉在房梁上，以为自杀了，吓的一溜烟跑掉了。

    事实上这女子并就没死，被后来回来的那个人救了下来，而且现在还活的很好。”

    方卓一边说，一边看向了庞氏。

    庞氏搂着肩膀，不置可否。

    管家哆哆嗦嗦的说道：“你是说我家夫人就是那位女子？”

    他不愿意相信。

    方卓道：“没错，庞氏就是那位女子，那天他被救下来之后，就看见了扈庄主，于是，做了一个决定，嫁给他，然后伺机报复。”

    管家糊涂了，问道：“大人，你的意思是说，是我家夫人杀了黄三和明月庄主吗？”

    方卓笑着说：“我并没有说是她杀的。”

    管家陷入了沉思，因为在明月庄主死的时候，夫人就坐在客厅内，这是他亲眼看见的。

    段天雷道：“不可能，那女子我见过，和庞氏长的根本不一样。”

    方卓道：“那是因为她不想让你认出来罢了。”

    段天雷道：“难道她……”

    “没错，他就是那只女鬼，可以任意变化的女鬼。”

    啊……

    在场的人无不惊恐，都和庞氏拉开了距离，一时间庞氏就被孤立了起来。

    哈哈哈……

    庞氏笑了起来，笑着笑着就哭了。

    “这些年，我过的很苦，就是为了找机会报仇！”

    她承认了。

    “不可能，怎么可能呢？明月庄主死的时候，夫人就坐在我跟前。”

    管家怎么也不能相信。

    方卓叹道：“所以，我才说她是厉鬼，变化万千。”

    管家急道：“我在府上二十年了，夫人来的时候，我就在，夫人是个活生生的人，她白天能到太阳底下走动，不可能是厉鬼。”

    “那是因为你没看见。”

    “我看见了，我看的真真的。”

    管家还在为庞氏说话。

    “我的意思是说她变成了另外一个人行凶。”

    这下大家又提起了兴趣。

    “变成了谁？”

    “你就不要再吊我们的胃口了，赶紧说吧。”

    方卓提了一口气，道：“她变成了你们家的家主。”

    啊……

    管家快要疯了。

    家主已经死了，夫人变成了家主，那么坐在这里的这个夫人是哪里来的。

    管家看着棺椁就停在面前，家主是他帮着放进去的，难不成家主还能复活不成。

    “这绝对不可能。”

    方卓道：“扈庄主后来发现了庞氏的秘密，没有责怪她，反而开始策划帮助她除掉其他三人，于是就在今天，假借死亡吊唁之名，把其他三人骗到了庄子上，准备杀死他们。

    老天帮忙，下了一场大雨，留住了三人，就在这时，我们为了避雨进来，差点就坏了你们的好事。”

    庞氏已经泣不成声，但是并没有阻止方卓继续说下去。

    “家里有了外人，就出现了变数，庞氏想要放弃，可是，机会难得，计划还是开始了，是这样吗？扈庄主？”

    这时，全屋子的人看到棺椁的盖子打开了一半，一个人从里面坐了起来。

    正是扈家的家主扈长青。

    原来棺椁的盖子是折叠的，拿手轻轻一推，就可以开启。

    扈长青死而复生，众人大惊失色，花容乱颤。

    太子暗侍破门而入，紧紧的护住李承乾。

    京城二世祖只有元嘉还能站得住，其他的全部跑到侍卫身后躲藏了起来。

    庞氏温柔的走上前，把扈长青从棺材里搀扶出来，两人相视一笑，算是给对方的回应。

    管家倒是很淡定，愣了几秒钟，便上前询问道：“老爷，您没事？”

    扈长青道：“没事，好着呢，刚才还杀了两个人渣，精力充沛的很呢，要不是方知县突然造访，今天晚上夙愿就能达成。”

    说完狠狠的看着段天雷。

    段天雷心有余悸，感激的看着方卓，希望能给他做主，他虽然在现场，但是，并没有实施行为，所以，他不算人渣。

    众人见扈长青没有厉鬼的特征，这才放下心来，不过太子侍卫依旧站在李承乾左右，寸步不离。

    扈长青一笑，问道：“方知县少年得志，果然名不虚传，你是怎么知道我还活着？”

    方卓道：“你不该在明月庄主如厕时下手，那时候所有人都在客厅，唯独只有你是例外。

    刑侦的基本要素就是排除法，得到了结果之后，不管结果有多诡异，那一定就是真相。”

