

　　陈默在高速路上，飞快的开着车！
　　
　　本来想要找个地方下高速的，但是却发现，小本本的高速公路，有点坑人，从离开大阪的时候，基本上没有什么下去的地方，只有前行几十公里的地方采用！
　　
　　当然，也是因为刚刚陈默搞的事情比较大一些，这个时候他的身后高空上已经有了四部无人机，全部都特么的在跟着他飞行！
　　
　　而且，陈默看到无人机的情况，就知道这些无人机都是一些高速无人机，如果想要将这些家伙搞下来，恐怕还是比较麻烦的！因为，想要将这些无人机给弄下来，要用到一种大功率干扰器，但是他手头没有！
　　
　　他手头倒是有武~器，机枪、步枪什么的多的是，但是他此刻在开车，不可能脱离方向盘啊！
　　
　　但是头上的这几个家伙也是非常的烦人，如果不将这些家伙去除，那么自己就会始终暴露在这些监~控之中，无形中就会让敌方有更多的时间准备。
　　
　　“不行！头上的这几个东西一定要搞掉！”陈默自言自语的说道。
　　
　　想了一会，突然想到，是不是用自己的神识控制一下方向盘呢？
　　
　　虽然神识对于青玉剑和追魂钉都能够控制，而且这两个物品都是被祭炼过来的，一个是法宝，一个也差不多够得上法宝的家伙，神识控制起来完全没有问题！
　　
　　他的神识，虽然现在要是换成普通物品，可能控制物品的重量没有多高！但是，现在却是在自己身边在控制，那么控制个方向盘是没有问题的吧！
　　
　　至于说油门什么的，方向盘可以，这个也就应该没有问题！
　　
　　陈默自从得到乾坤珠，和接受了夜殇的传承之后，都是一个人在修炼。所以，基本上他在考虑问题的时候，经常都是从普通人的视角出发思考，很少从修炼者的角度去思考问题。
　　
　　就算是现在他成为筑基期高手以后，思想依然还有些转变不过来！就像是现在，在异国他乡的高速路上，总是想着用世俗的手~段来解决问题。
　　
　　有好处，就是他的一些手~段不会暴露给别人，但是也有坏处，就是他在更多的是在用普通人的手~段，那么在解决问题上，就可能老想不到一些特殊的手~段。
　　
　　好在陈默此刻也想到了一些，自然使用一些手~段也不是很晚！
　　
　　此刻，虽然是白天，但是高速路上的车辆也不多！小本本的社会，还是有些好的地方。就是在小本本驾车的时候，千万不要在周六和周日开车上路，基本上都是人多车多。
　　
　　但是在周一到周五的时候，基本上车辆就比较少！
　　
　　尤其是高速路上，基本大部分都是货运汽车，小轿车的很少！因为小本本这个国~家，都喜欢上班的时候坐地铁或者说通勤火车等等。
　　
　　很少有人开私家车上班的，有开私家车的，要么是上层人士，要不就是一些有特殊事情，所以才会开车上路!当然，小本本的国~家，买车的人还是比较多的，而且小本本的国~民买自己国~家的汽车，还有不同的优惠政策，因此，很多家庭都有一辆轿车。
　　
　　有车，也是会在周六或者周日开出来，一般就近利用两天的时间游玩！还有一些可以利用两天的时间去洗温泉等等。
　　
　　小本本是个岛国，温泉遍布所有的国土上，因此洗温泉可以说，已经在他们的概念中形成了一个行为习惯，有事没事，去泡个温泉才是最好最幸福的生活。
　　
　　陈默双手放开方向盘，直接用自己的神识控制住，然后看看可不可行！
　　
　　刚刚控制的时候，就感觉有些别扭，似乎身体总想做出用手的习惯动作。但是被陈默压下去，然后就像用臆想的方式来控制一些物体一样。
　　
　　果然，在经过了几分钟的别扭之后，陈默渐渐熟悉起来！
　　
　　一个，是他经常再用神识扫描东西，查看周围，所以在利用神识上还是比较熟悉的。
　　
　　二个，就是他最厉害的武~器就是用神识控制飞剑或者控制追魂钉。
　　
　　所以，他上手还是比较快的！
　　
　　汽车依然在飞奔，他的神识却在控制着方向盘，让汽车沿着公路顺利行驶，从刚才有些控制不住，到现在比较用较少的神识之力，就能很好的控制！甚至，他还为了练习这种控制，让汽车蛇形了一段的距离！
　　
　　当然，蛇形不过是左右缓缓变道，倒也没有急速变道，不然他还真的害怕控制不住！
　　
　　还好，短短五分钟不到，就已经控制比较顺利了！
　　
　　但是，陈默在解放了双手之后，想将脚也解放出来的时候，却发现他遇到了困难！
　　
　　因为一旦去控制油门的时候，神识就不由自主的专门去控制油门，而方向盘就失去了神识的控制！
　　
　　‘我去！神识还不能分开控制么？’陈默想着这一结果，顿时感觉有些郁闷！
　　
　　他没有想到，用神识控制开车，还真他么的难！就像是需要自己利用神识，将其变成一双手，或者说三双手，四双手等等，来控制不同的物品才行！
　　
　　可是这种控制方式，不经需要他的神识能够将控制物品的总质量等于各种抬起来，或者说推动、操控等等物体质量之和，还要经过长期大量练习才行！
　　
　　现在，陈默临时抱佛脚，用神识控制一个物品倒是没有问题，但是用控制方向盘和油门，就有些力不从心了！
　　
　　着他么的不是逗人么！
　　
　　陈默皱着没有，眼睛盯着前面，都顾不上头上的跟踪他的无人机了！
　　
　　该如何来解放双手呢？
　　
　　有了！
　　
　　他忽然想到一个解决方法，可不可以还是要试试的！
　　
　　神识扫过天空，发现现在依然是有四个无人机在监视着他，看来还有些时间，sat和警视厅的人员，可能还没有调派好人手！
　　
　　陈默直接用神识控制着方向盘，然后拿出了乾坤珠内的追魂钉。
　　
　　将追魂钉拿出来，然后用神识控制着，紧贴着油门的脚踏！
　　
　　他想到的方法，就是用神识控制方向盘和通过追魂钉控制油门！他想看看，能不能通过这种方式，来时间汽车的驾驶！
　　
　　因为，追魂钉是他祭炼过的物品，所以在神识控制中，不会用太多的神识力量，就能很好的控制住追魂钉的飞行。那么，节省的神识自然大量的空余，也就可以方便来控制方向盘了吧！
　　
　　一切，都要试试才会知道！
