    手机铃声一响，各位阿姨的细碎声戛然而止，尽皆狐疑的看向叶南风。

    正是叶南风的手机响了。

    “还真有人给他打电话？

    真是时候啊！该不是他们早就串通好了吧？

    不然怎么这么巧合！”

    “他说得有模有样，加上电话真的来！演得真到位！真是好演技！我差点就信了！”

    “瞧他这幅寒酸样！能当武馆教练？

    真当我们眼瞎了啊！他有种就开扬声器，让咱们听听是不是学员找他！”

    各位阿姨刚闭嘴不超过半分钟，又开始叽叽喳喳的讥笑，没有一个人相信叶南风的话。

    谭清现在已经住上豪华别墅，比起她们强太多了。

    叶南风上门女婿、窝囊废的身份，是唯一可以在谭清面前扬头，她们自然不会放过叶南风。

    “谁打电话给你？”

    谭清质问道，她的眼中满是戏谑。

    她觉得叶南风演过头了！一个天天在家里做家务的男人，洗衣拖地、做饭洗碗，全都是女人干的活。

    这种男人怎么可能去武馆做教练，教人练武？

    真是可笑！“我的学员。”

    叶南风从口袋摸出一只诺基亚老人机，看着来电显示的名字：赵欣欣。

    “估计武馆被她翻了个底朝天吧。”

    联想到赵欣欣那火爆的脾气，叶南风一阵头皮发麻，自己没通知她一声，就离开武馆，放她鸽子，这事有点大条。

    望着不停响铃的手机，叶南风竟有点不敢接听。

    “说得跟真的一样！那就给大家听听看！”

    谭清尖锐的说道，猛的从叶南风夺过手机。

    在她看来，叶南风犹豫不接手机，一定是怕谎言被戳穿了。

    “妈！这是叶南风的手机，你怎么可以抢？

    快点还给他，他还要跟学员通话。”

    秦雪跺了跺脚，愠怒的说道。

    谭清的行为太霸道了！教导学员练武，这可是叶南风的工作！叶南风刚上班没多久，万一被谭清搞砸了，负面影响就太大了。

    秦雪越想越生气，伸手就想帮叶南风拿回手机。

    可惜谭清怎么可能轻易给出手机，只见她快速转身便避开秦雪。

    “赵欣欣？

    呦！还是一个女人的名字！”

    谭清看着手机，戏笑的说道，“不错嘛！教一个女人，真是艳福不浅啊！”

    “哈哈！谭清快听听！看看是哪个女人看上了你的好女婿！”

    听到是一个女人名字，全场的阿姨哄堂大笑，阴阳怪气的嘲讽叶南风以及谭清。

    “妈！你不能这么做！快把手机还给叶南风！你这么做跟流氓有什么区别？”

    秦雪面若寒霜，愤愤的骂道。

    没经过同意，就听别人电话了，等于是侵犯别人的隐私。

    谭清的做法让秦雪心生厌恶。

    “我是她丈母娘！听他的电话，怎么了？

    你现在胳膊肘都往外拐了！”

    谭清怒瞪着秦雪，强词夺理的说道。

    “她们想听的话，就给她们！”

    叶南风拉住秦雪，无所谓的说道。

    他一副无所谓的模样，其实心里正在偷偷的笑。

    他巴不得谭清帮他听电话！“装！我让你装！我现在就让你无地自容！”

    叶南风镇定自若的模样，惹得谭清更加的火大，她用力的按下接听键。

    顿时，一阵凶猛的怒骂声响彻整个大厅。

    “叶南风！你死去哪了？

    你不是要教我练武吗？

    你的鬼影呢？

    你是不是放我鸽子了！”

    “你知不知道老娘在这里等了多久？

    把武馆都翻了一遍，结果你人呢？

    我告诉你，你彻底得罪我了！你这个王八蛋！”

    “你现在赶紧给我滚过来！否则后果自负！”

    青阳武馆里，赵欣欣对着手机劈头盖脸一顿骂，情绪异常激动。

    这是她第一次跟叶南风约定练武，她破天荒的画了一个淡妆，穿上靓丽的衣服，满怀喜悦的来到武馆。

    虽然她不知道怎么练武还得打扮自己，但就是这么做了。

    结果她来到武馆，没看到叶南风，等了又等，还是没等来人。

    这直接让赵欣欣心中的火山爆发了！浑然忘了赵一鸣的嘱咐，对着手机宣泄心中的不满。

    大厅内，各位阿姨脸上的笑容瞬间僵硬，只觉脸上火辣辣的，宛如被人狠狠扇了一个巴掌。

    “他竟然真的是武馆教练！”

    刚才那位嘲讽声最大的阿姨，嘴巴张得老大了，都能塞进一个鸡蛋。

    谭清离手机最近，直接被赵欣欣的厉声吼得耳膜生痛，听到声音内容，脸色无比尴尬，无比难看。

    刚才她还口口声声说叶南风在说谎，质疑他。

    结果下一秒，她就被打脸。

    打得真狠！打得真痛！“叶南风？

    你人呢？

    怎么不说话了？

    是不是没话说了！”

    听不到回应，赵欣欣继续吼道。

    谭清僵硬的拿着手机，不知道该说什么，也不知道该干什么，宛若一个小丑般滑稽。

    看着各位阿姨的神情，秦雪只觉心情大爽，嘴角露出一丝笑容，叶南风终于能出口气，让那些看低看扁他的人出尽洋相。

    “把手机给我吧。”

    叶南风忍不住笑出声。

    这群嘴碎的阿姨，加上谭清，完美帮他挡了一波怒火。

    要不是自己理亏在先，叶南风根本不想拿回电话。

    “一直把电话放在谭清那里，也挺不错的！”

    叶南风心中偷笑。

    “呃……”谭清脸色涨红，也没脸面拿着手机。

    正当她想把手机还给叶南风，只听身后一个细碎声音传来。

    “谭清，问她知不知道叶南风的工资。”

    “要是拿一两千块的工资，那算什么教练啊！”

    说话的人是一个圆脸短发的中年妇女，她也是全场第一个讥讽叶南风。

    她的话顿时得到其他人的应援，“对！一两千的工资，算什么武馆教练！外面捡垃圾的乞丐都比他强！”

    叶南风一阵无语，暗道物以类聚。

    谭清的性格就是爱慕虚荣，好攀比，见不得别人好。

    她的这些朋友基本上是跟她同类性格。

    谭清闻言，神色微变，刚伸出手还手机，又缩了回去。

    “小姑娘，你好！我是叶南风的丈母娘，我有一个问题想问你。”

    “你知不知道我家的叶南风工资多少？”

    谭清对着手机，柔声说道。

    不了解她的人，还以为她是一个贤妻良母，对人温柔大方。

    “要说装，全场没人能比她装。”

    叶南风摇着头，也没阻止谭清，甚至还示意秦雪别出声。

    

