    黑衣人思忖片刻，再度朝外面喊话，“限你们五分钟内将那个小白脸放进来，如若不然，我现在就宰了脚下这人。”

    尽管他也不觉得肖河有击杀自己二弟的实力，但是现在邢奎安性命都在自己手上，应该是不会撒谎的。

    看见邢奎安现在的模样，副署长顿时气得火冒三丈，他不得不开始怀疑，自己是不是真的错怪了程青兰。

    他走到程青兰面前正色道：“青兰，关于之前的事，我希望你现在对我讲真话，到底是怎么回事？”

    真话？

    程青兰撇了撇嘴，“真话，我刚才已经说了。”

    程青兰相当不满，她何曾受过那样的误解，此时自然也不会给副署长好脸色看。

    副署长也知道现在不是发脾气的时候，只得强压怒火：“青兰，我为刚才对你的质疑，向你道歉，现在局势危急，搞不好就是两条人命，你不要再耍小性子了。”

    程青兰的脸色这才缓和了几分“没错，都是肖河干的，他是我请来的高手，武力不在我父亲之下。”

    程青兰为了加强自己话语的可信度，只得将自己父亲搬出来作对比。

    “什么？武力不在你父亲之下。”

    副署长大惊失色，他意识到自己刚才犯了多么大的一个错误，突然他眼睛一转，或许自己的计划还是可以执行的。

    “小伙子，刚才都是我有眼不识泰山，你看是不是可以出手，我会为你请功嘉奖...”

    副署长的话还没说完，肖河便被打断了。

    “我就是一个路人，里面人的死活关我什么事！”肖河语气相当淡漠。

    邢奎安这种小人的死活，他自然毫不放在心上，这样的人死了比活着有用多了。

    副署长也知道自己理亏，都怪邢奎安那个蠢货，要不是他自作聪明的强抢功劳，自己用得着这般被动吗？

    “先生，请你务必出手，只要你能救出我老婆，我之前答应给邢奎安的两个亿，我都给你。”霍启功也站出来说道。

    既然之前的功劳不是邢奎安的，他自然有权力重新分配那两亿，而且他相信肖河是绝不会拒绝自己的。

    “呵呵，霍先生，你以为，钱能买来一切吗？”

    肖河对于霍启功这种用钱来砸人的姿态很是不爽，就好像他的所作所为都是为了钱一样。

    “实话告诉你，要不是我答应了兰兰，之前我也绝不可能出手的。”

    “这...”霍启功脸色涨得通红，他万万没想到两个亿都无法打动肖河。

    不过副署长却是在肖河的话里，听出了一点味道，看来要肖河出手还得程青兰松口啊！

    他赶忙说道：“青兰，你也是行动组的老人了，只要这次成功救出霍太太，我可以许诺你担任行动组的总组长，并且让上面亲自给你颁发奖章。”

    副署长很是明白程青兰的心思，这丫头不就是想不靠自己父亲的背景闯出一片天地，金钱或许无法打动她，但是功劳绝对会让她心动。

    程青兰自然很是心动，她身为行动组的人自然想救出人质，而且她也希望肖河出手，这样一来便能彻底洗刷自己清白，也为肖河正名。

    “肖河，你要不再出一次手吧！”程青兰都觉得不好意思开口了，这已经不知道是今晚她第几次恳求肖河了。

    肖河嘴角一抽，不会吧！自己连两亿巨款砸来都不心动，你为了一个虚无的奖章就把我卖了。

    他冷哼一声扭过头，一副谁劝都没用的架势，如果程青兰一开口自己就答应，岂不是显得他很没有牌面吗？

    程青兰咬了咬嘴唇，“我保证，这是我今晚最后一次请你帮忙了，你要再不出手，我就去...”

    “好了，好了，打住，我去还不行吗？”

    肖河自然知道程青兰后面要说什么话，反正他也明白，今晚不出手是真不行了。

    希望如程青兰所说，这是最后一次吧！

    肖河再次走进别墅，一进入别墅他先是打量了那黑衣人一眼，黄阶中期实力，难度不大。

    邢奎安见到肖河彻底松了口气，“大哥，杀害你弟弟的真凶来了，你可以放了我了吧！”

    黑衣人瞥了瞥肖河，一脚将邢奎安踹飞。

    只听“咔咔！”两声脆响，邢奎安的肋骨瞬间被踹断，邢奎安也暂时失去了行动能力，但他却是如蒙大赦一般，断几条肋骨，总好过被杀死的好。

    “小子，没有金刚钻，可别揽瓷器活，会没命的。”黑衣人冷冷说道。

    由于有了邢奎安的先例，让他对肖河也很轻视。

    肖河叹了口气，淡然自若道：“我也不想跟你打啊！奈何身不由己啊！快点动手吧！我赶着回家睡觉呢？”

    “三招，三招之内，我必取你性命。”

    黑衣人眼神一凝，目光如同冰箭一般直射肖河，肖河的淡定让他很是不爽，这感觉仿佛就像自己才是猎物一般。

    “小子，你可真是狂妄啊！不知道一会儿我打断你四肢之后，你还能不能这般轻松。”

    说罢，黑衣人冷哼一声，猛地踏前一步，一拳打出，雷霆再现，黑色的劲气翻滚汹涌，如同万丈波涛，整个大厅，一时间都被他的劲气给笼罩住了。

    “去死吧！”黑衣人炮拳再出，没有任何花哨，一拳直击肖河胸口。

    崩拳如怒，带着呼啸的劲风，如同毒龙撕咬，挖心掏骨，这一拳他使出了八成功力，即便是一堵墙都要被他轰碎。

    此时邢奎安蜷缩在一角，憎恨地瞪着肖河，他接过黑衣人的一拳深知其拳头的威力，小白脸你不是很能吗？走着瞧，你的下场一定比我还要惨。

    在他看来弱不禁风的肖河，哪里是黑衣人的对手，大概肖河现在能进来与自己刚才一样，不是被众人赶鸭子上架，就是经受不住霍启功金钱的诱惑。

    别墅外程青兰也紧张的注视着两人的比斗，她攥紧了拳头，饶是隔着十几米，她也能感受到黑衣人这一拳的威力，即便是父亲在此也不敢硬接吧！

    面对黑衣人势不可当的一拳，肖河却是不闪不避，只见他轻松写意地抬起了自己的拳头。

    一抹戏谑的笑意浮现在了黑衣人的嘴角。

    “不知死活！”

    肖河也冷然一笑，自从得到岐伯传承以来，对拳，他还没输过。

    两拳相击。

    只听“砰！”的一声，就像是两辆疾驰的卡车对撞。

    黑衣人脸上的笑意瞬间凝固，他感觉自己仿佛砸中了一座铁山。

    下一秒，肖河根本没有任何反应，而黑衣人则是倒飞出去十几步，他喉咙一甜猛地吐出一口黑血。

    黑衣人双目圆瞪，如见鬼魅。

    好恐怖的内劲！即便比起自己师父五毒门主来，也丝毫不差了。

