    神剑古派的弟子闻言，顿时神色就皆振奋了起来！

    他们之所以选择和那象天大法师合作，在这峡谷外蹲伏了这么久，为的就是能够当上黄雀，在重创竞争对手的同时，顺便解决掉这象天大法师。

    而此时在峡谷内的象天大法师，也是这般想法，只可惜他高估了自身的实力，低估了这些域外天魔！

    以他象天大法师在青木帝国中无敌的实力，竟然当不了黄雀，就已经被叶云和楚离萱两人打得嗷嗷叫了。

    “打不过，便开始叫人了么？”

    看到那一道在半空中绽放而开的紫色烟花，叶云也是明白，这象天大法师，终于是支撑不住，打算呼叫潜藏在峡谷之外的援军了。

    “差不多，也该送他上路了。”

    楚离萱的美眸中充满了冷酷之色，既然这象天大法师已经将人给呼叫了过来，那么他自然也就没价值了。

    现在可以动手，将此人格杀了。

    叶云道：“速战速决吧！不然等他的援军赶到，说不定会横生变故。”

    楚离萱臻了臻首，而后便催动剑诀，刹那间，手中宝剑一分为九，向着象天大法师笼罩而去！

    象天大法师面色难看，只能不断地挥舞法杖，制造出一道道法术结界，阻挡叶云和楚离萱的进攻。

    他现在已经失去了和眼前这两尊域外天魔交手的勇气，心中想着能拖多久是拖久，只要等到唐飞影等神剑古派的人马赶到，他便可以驱虎吞狼，到时候，形势就会逆转。

    但叶云和楚离萱又怎会给他拖延时间的机会，两人再催合璧之招，生与死的奥义交织在了一起，绝世剑招对着象天大法师斩下！

    受了重伤，身体状态下滑严重的象天大法师，怎么可能挡得住这一招威力巨大的剑招？

    一瞬之间，那竭尽了象天大法师全力的法术结界，就被直接击穿了开来，眼看就落到了这象天大法师的头顶之上。

    “不……”

    象天大法师凄厉地大叫了一声。

    剑气，将法杖斩断，落在了象天大法师的头顶，将象天大法师的身体撕裂成了两半。

    象天大法师身为玄丹境后期的土著强者，击杀可获得五十万点功勋值，平摊到了叶云和楚离萱两人的头上，两人各获得了二十五万点功勋值。

    但是，圣土此次墟界试炼的总功勋值，却是增加了五十万点，这无疑是一个相当惊人的数目。

    “该死的域外天魔！”

    此刻，正在逃窜中的天鹰王，似乎看到了象天大法师被杀的一幕，整个人被吓得魂不附体，这域外天魔太凶残了，若是他落在对方手里，下场必定会极其凄惨！

    他必须马上逃离此地，逃回青木帝国的都城去，向青木帝国的皇帝陛下汇报此事！

    “等了这么久，总算是等来了一条大鱼。”

    然而，就在天鹰王还正在暗自庆幸，自己虎口逃生的时候，忽然间，前方的幽林之中，却传来了一道戏谑的声音，让天鹰王浑身的汗毛，都不由倒竖了起来！

    这地方，居然还藏了有人？！

    那视线当中，果然是有着数道人影，缓缓从那林间走了出来，却正是早就在此等候的圣土真传弟子，许禄山和杨千幻两人。

    “你们是什么人？”

    天鹰王心中有种不妙的预感。

    许禄山似笑非笑地道：“我们，大概就是你口中所说的域外天魔吧。”

    “你们是一伙的？！”

    天鹰王面色骤变，他最担心的事情还是发生了，眼前这些人是那一对男女的同党，看来早就在此处埋伏蹲守自己，如此一来，他今天恐怕是插翅难逃了！

    “许禄山，这头猎物可是我先发现的，你无需出手，我一个人就能解决！”

    杨千幻盯着天鹰王，他们进入青木墟界也已经有段时间，这段时间，跟在叶云和楚离萱的屁股后面，根本就遇不到什么实力强大的墟界土著，如今总算是遭遇到一位玄丹境初期的土著，这就好比是饿了好多天的野狼，突然看到了一头肥羊出现一般，两眼已经发绿。

    但许禄山怎么可能会答应相让，一位玄丹境初期的上人，等同于三万点功勋值，他可没这么阔气，能够无视三万点功勋值。

    “杨千幻，想吃独食，各凭本事吧！”

    许禄山非但不答应，反而抢先一步出手，想要抢在杨千幻之前，拿下这天鹰王的一血！

    “卑鄙小人！快住手，让我来！”

    杨千幻厉声一喝，也是立即催动紫极魂瞳，向着天鹰王冲了过去！

    “两人小辈，欺人太甚！”

    天鹰王大怒，他堂堂玄丹境初期的封王高手，竟如此遭人藐视，他今天就是战死，也要让这两人付出代价！

    但很可惜的是，天鹰王纵然大怒，在杨千幻和许禄山两人的手上，他依旧没能掀起什么风浪，才刚刚起飞，就瞬间折翼，被两人当场镇压，揍得几乎不成人形。

    最终，还是许禄山下手更快，摘下了天鹰王的人头。

    而与此同时，那逃走的五位法师，也正在这峡谷中的其他地方，遭到了太史虹和王天龙等圣土弟子的剿杀，最终没有一个人能够逃出生天。

    在将这象天大法师击杀之后，叶云便来到了对方的尸体之前，从这象天大法师的尸体身上，搜出了一截古老的云纹木条。

    只是将这一小截木条，捏在手中，便能够闻到一股淡淡的幽香。

    拿起来轻轻一闻，就让人身心愉悦。

    叶云开启黄金剑瞳，看到一缕缕木属性的灵气，源源不断地从木条的内部散发出来。

    在这木条深处，似乎有着一道古老的符文，将一缕灵魂力注入了符文之中，在接触的霎那，叶云的脑海之中，便陡然浮现出了一道浩瀚的灵藏信息。

    在那这青木墟界的极北之地，有着一座古老的深渊，在那深渊深处，无数古老的参天巨树，犹如巨蟒般的老藤缠绕，一座古老的灵藏，俨然是隐于其间！

    叶云的眼睛顿时一亮，脸上露出了一抹笑容，“看来那天鹰王倒是没有说谎，此物，应该就是那一座青木法王灵藏的秘钥了。”

