    莫无忌的影像水晶球刚刚丢出来悬浮在空中，光廷就一张手将那水晶球抓在手中，一把挤为碎渣。同时厉声喝道，“殿主和长老让你实话实说，不是让你弄这些歪门邪道，通过神通模拟一些影像出来。”

    郑昌昂冷冷的盯了光廷一眼，却没有说话。是不是神通模拟出来的，难道他这个世界神强者看不出来？

    霍声的脸色也很是难看，他岂能看不出来光廷是担心莫无忌拿出来的证据不利于光志？只是光廷是他最好用的手下之一，他不愿意为了一个无关紧要之人去说他而已。

    莫无忌却并不在意的一笑，“我明白了，原来光志管事单方面的话都是真理，我就是拿出证据来，也做不得数。如果小凌霄宗是这样的一个宗门话，我无话可说。”

    “光廷，你这件事做的过了。”霍声的脸色也有些挂不住，他在小凌霄宗执法可是有公平公正严厉之名，如果今天没有别人也就算了。今天不但有郑昌昂长老，还有五个弟子在这里，光廷的事情能不传出去？

    “是，殿主，我刚刚的确是忘记了自己是一个执法者的身份，违反了执法殿的定法，我情愿受罚。”光廷似乎才明白自己刚才的事情有多错误，赶紧躬身认错。

    郑昌昂淡淡的说道，“你不适合继续做执法殿的刑堂执事了，姑且念你初犯，霍殿主请自行处罚。这件事我就不拿到长老堂上说了。”

    霍声听到郑昌昂的话，赶紧抱拳说道，“多谢郑兄提点，光廷，你现在开始去执法殿领取外事吧。”

    论起地位，郑昌昂甚至还没有霍声高。但是郑昌昂的话等于是保留了霍声的名誉，否则的话，这件事对霍声也是名誉上的黑点。

    “是，多谢殿主，都多谢郑长老。”光廷赶紧躬身感谢。

    他心里并在意，领取外事是殿主给他的开脱词。他需要离开宗门去做一件任务，任务回来后，他照样会再次回到刑堂执事的位置上来。

    郑昌昂转身对莫无忌问道，“你可有别的证据，如果没有的话，你需要和霍殿主一起去执法殿，配合调查。”

    穆霜赶紧传音给莫无忌说道，“莫师弟，你可千万不要去执法殿，一旦去了，就必定会死在刑堂里面，没有例外。”

    霍声显然能听到穆霜的传音，他冷冷的扫了一眼穆霜，吓的穆霜赶紧退后一步将头低了下来。

    不用穆霜提醒，莫无忌也不会和霍声去执法殿。霍声浑身血煞气息，不知道杀了多少人，他和霍声一起去，有好事才怪。如果霍声真的要包庇光廷，那他就逃走。

    以他现在的逃跑手段，就算是霍声出手，也不一定能抓到他。

    莫无忌知道郑昌昂长老这是帮他，他赶紧一抱拳说道，“我这里还有水晶球，请大家观看。”

    说完，莫无忌又扔出一个水晶球。同时对一边傻眼的光廷说道，“光管事你刚刚捏碎了一个水晶球，等于浪费了我一块下品神晶。这次你可千万不要捏碎了，我本来就穷，你捏几次，我可要破产了。对了，刚刚我那个水晶球拿错了，这个才是真的。”

    莫无忌嘴里在说话，心里却是冷笑。他生活的地方可是地球，那里说话做事可是要讲究证据的。区区一个光志也敢和他来信口雌黄这一招，这就是找死。

    捏碎水晶球，呵呵，光廷捏碎再多的水晶球，他一样还有。谁找律师说道理的时候，第一次就会拿出原件啊，他的复印件多的是，有本事你就不断的捏碎。

    光廷看见莫无忌又抓出一个水晶球是真的有些傻眼，他绝对不相信莫无忌的话，什么刚刚那个水晶球拿错了。他肯定之前的水晶球和现在的水晶球，都是莫无忌的复制品。

    想到自己枉做小人，被区区一个种稻人讥讽，还被殿主惩罚，结果什么都没有改变，光廷的脸色阴沉下来。心里一道杀机在酝酿，只要莫无忌敢离开小凌霄村，他必定要杀掉莫无忌。

    莫无忌一看光廷的表情，就知道光廷心里在想什么，可他怡然不惧。

    当年追杀他的可都是神王级别的强者，区区一个神君他怕个屁。

    这次水晶球没有任何人破坏，上面的影像清清楚楚的出现在虚空之中。

    棉禾带着莫无忌跨入光志所在的屋子，光志不理不睬，然后是光志只给了一垅地给莫无忌，还让莫无忌用六十枚上品神晶购买了六十枚下品青露稻谷。再之后，莫无忌和光志的对话，更是清晰无误。

    光志表明莫无忌只要每年交纳二十斤青露米，任凭莫无忌在这一垅地中种植出任何东西，也是莫无忌自己的。这还不算，在这个水晶球后面，莫无忌再次拿出一个水晶球。上面清晰的记录了莫无忌交纳二十斤下品青露米，光志拒绝不收，还嚣张的说，你能奈我何。

    就是这一条，就足以让光志死数次。

    看见莫无忌拿出来的水晶球，包括应淑舒等人在内，都感觉到浑身一冷。这个莫无忌虽然资质很差，没有什么修为，做事实在是好厉害。第二个水晶球的事情他们都看的清清楚楚，却没有想到莫无忌居然在神不知鬼不觉的情况下记录了。难怪莫无忌当时如此客气恭谨。

    跃伦下意识的看了看莫无忌，明明莫无忌是一个小小的种植青露稻之人，他心里也感觉到有些忌惮。他甚至在想，刚刚他们几个占据莫无忌便宜，交易了五斤上品青露稻的事情，是不是也被莫无忌记录下来了。

    “这不可能，绝对不可能……”光志盯着水晶球影像，声音都在颤抖。

    他肯定莫无忌当时没有拿出水晶球记录，这水晶球是怎么突兀跑出来的？如果他知道莫无忌有储神络，偷偷用水晶球记录更是不知道做过多少次，他也许就不会这样惊讶了。

    郑昌昂看完水晶球内容后，淡淡说道，“水晶球内容是真的，没有神通作假。”

    霍声岂能不知道水晶球内容是真的，他脸色突兀的难看起来。换成任何一个人，这个执法殿殿主早就一巴掌拍成肉酱了。可是他杀了光志后，光廷就不可能在真心诚意的为他做事。

    郑昌昂显然看出来了霍声的难办，他看着莫无忌问道，“莫无忌，你能种植出上品青露稻米，将来在我小凌霄宗也是有一席之地。光志无视宗门规矩，欺上瞒下，颠倒黑白，必须要受到执法殿的处罚。你的意思呢？”

    莫无忌岂能不知道郑昌昂的意思，郑昌昂这是让他放光志一马，只要他对霍声求情，那就可以给霍声一个人情。

    莫无忌心里冷笑，他可不是那种以德报怨的人。光志数次想要置于他死地，不杀光志，他心里绝对不爽快。

    不过他莫无忌可不是那种愣头青，要借助霍声的手杀光志。他要杀光志，需要自己去杀，而不是在这里占据了大道理后让霍声不得不杀光志。

    “郑长老，霍殿主。光管事应该是管理的田垅太多，有些急躁。我认为这种事情给谁都难以避免，不如让光管事将功补过。”莫无忌满脸堆笑的说道。

    就连光志都止住了颤抖，他愣神的看着莫无忌，哪怕他自己也不认为莫无忌会在这个时候放过他。

    事实上事情到了这种地步，只要莫无忌说任凭执法殿按规则办事，他光志就死定了。

    霍声也是松了口气，脸色缓和了许多，对莫无忌点点头，这才对光志说道，“你违反了小凌霄宗的规定，暂时留在管事位置上察看一个月时间，一个月时间如果再犯，必不轻饶。”

    “是，光志多谢殿主恕罪，必定永远为我小凌霄宗管理好小凌霄村。”光志来不及想莫无忌为什么放过他的原因，赶紧跪地感谢霍声。

    莫无忌面无表情，他早就知道是这种结果。犯了这种大错，居然还要留在管事位置上察看。看样子光志的那个族叔光廷，在霍声眼里份量还真不是一般的重。

    对莫无忌放过光志，光廷心里也很是惊讶，他并没有多话。只是将杀莫无忌的事情推后了一些，莫无忌是必须要杀的，不过不是现在。

    “莫无忌，多谢你宽宏大量，我必定反省自己。”光志又主动来到莫无忌面前感谢。

    莫无忌笑吟吟的说道，“光志管事，我在这里以后还要你多多照顾。对了，这里是二十斤上品的青露米，我就交给你了。”

    说完，莫无忌拿出一个袋子递给光志。

    光志愣愣的站在那里，他不明白为什么莫无忌赢了后，还要拿出二十斤青露米给他。

    莫无忌一摆手说道，“之前虽然我和你约定的是二十斤下品青露米上交宗门。现在我想通了，我是为宗门种植青露米的，最好的青露米自然是要上交给宗门。交给你，也是在你这里暂时放一放而已。”

    莫无忌心里暗道，的确是暂时放一放，如果今天晚上我不干掉你，再将你这青露米抢回来，我莫无忌就等于白混了。