    第138章困兽54

    副本第六天，早上。

    大雨初歇。

    山里的空气，仿佛带着雨水和泥土的阵阵清冽甘香。

    透过窗纸破洞的阳光，静悄悄地照进屋内，在地面留下一个个光点。

    苏听鱼推门进来，下意识看向躺在角落里的秦七，却同一双深邃的眼眸对视上。

    苏听鱼微愣了下，而后惊喜地走过去：“秦七，你醒啦！”

    醒过来的秦七轻眨了下眼眸，用手肘撑起上半身：“这是……哪？”

    “这是胖子在山里发现的一个落脚点。”苏听鱼走到火架子边缘，拿起烧水的铁皮盒，往旁边的空杯子里倒出一些热水，然后递到秦七面前：“呐，喝水。”

    秦七接过，低头轻抿了几口。

    苏听鱼重新放好铁皮盒，捡起一根细长干草，戳着火堆，面色如常般开口：“秦七，这个副本就要结束啦。”

    “嗯。”秦七捧着水杯，应道。

    “这个副本也没什么事了，是吧？”

    “嗯。”

    苏听鱼盯着火堆，沉默了会，再开口：“通关副本后，你现实的事……能处理好吗？”

    “……”这一次，秦七没有了回应。

    “我们是好朋友吖，有什么需要帮忙的，你可以说的。”苏听鱼扭过头，一脸认真。

    秦七终于开口了，声音略哑，带着几分淡漠：“没有玩家会随便暴露自己在现实的身份……”

    苏听鱼神色一怔。

    “砰……”门外，响起了一丝轻微的动静。

    可屋里的两人，好似都没有发觉。

    秦七此时抬起头，话锋一转：“……我，能信你吗？”

    苏听鱼眸子微微睁圆，而后轻轻眨了两下，她笑了起来：“当然能啦，好朋友～”

    “嗯。”秦七低头，又喝了口热水：“京都鼎盛别墅区荔冰湖6-203号303房。”

    见秦七说了地址，苏听鱼赶紧记下来。

    “等出了副本，我和胖子就去找你。”

    “嗯。”

    “……”

    门外，进也不是走也不是早就回来的胖子，这会听动静，里面的两人好像说完了，便一本正经假装什么都没发生地走进来，手里还抓着一个空麻袋。

    “胖子，怎么样？”苏听鱼一脸开心地扭头问胖子。

    昨天，胖子就把在乱葬岗捡项圈的事告诉了苏听鱼。

    因为秦七昏迷，昨晚体温还突然升高，两人也没心情去想捡项圈。

    直到快天亮时，秦七的情况才稳定了下来。

    胖子刚刚是去乱葬岗提前踩点，而苏听鱼在附近走一圈，确保了周围没什么野兽猛禽的出现。

    “地下斗兽场的运尸车运来了好多尸体，有奴隶的，牢工的，野兽……对了，我还新发现了几具玩家尸体。”秦七醒了，胖子虽然也高兴，但他看完了满地血肉模糊或带着烧伤的尸体，表情不是很轻松。

    苏听鱼眨巴了下大眼睛：“我就说我怎么感觉忘记了什么事……”

    苏听鱼这话一出，秦七和胖子看向了她。

    “胖子和你都走后，那个叫夜色的玩家又来找我了，说他是lv4，要跟我们合作逃出去，我当时没直接答应，忽悠过去了。”

    胖子挠头回想：“我没发现那个叫夜色玩家的尸体，不过倒是看到他一个跟班的尸体。”

    “既然是老玩家，昨天就应该会趁机逃出去。”秦七补充一句。

    简单聊了下，话题又转回项圈上。

    其他陌生玩家，不认识也不熟悉，能不能逃出来，跟他们一点关系都没有。

    ?  ?这个副本今晚就结束，明天就现实面基啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

