 滕臣递来一个储物戒指：“按照曲执事的意思，这里是百份界丹所需的东西，炼制成丹后，委托你炼丹，炼制出的丹药，分你一成。”

“一成，有些低了！”

苏洛淡然轻笑。

滕臣微楞：“不低了，其实界丹的成功率很低的，加上炼制所需，都是联盟提供，最重要的目的，是倾斜资源，让你炼丹积累经验，冲击更高的丹道境界。”

“这些先不谈，丹师联盟这边，想要多少丹药？”

苏洛问的是，滕臣他们炼丹的成功率。

滕臣思索道：“寻常丹药成功率，或许在百分之十以上，可是界丹极为难炼制，成功率很低，这是困扰大家很多年的问题，成丹率低于十个点，大概是七八个点左右！”

这也就意味着，一百份界丹材料，平均只能炼制出七八炉界丹。

界丹的价格高昂，似乎也可以理解了。

一枚最低等的一品界丹，起步价就是一个禁源粒。

一炉十枚界丹，起步价就是十个禁源粒。

售价高，是成本居高不下。

不卖这种价格，炼丹师就入不敷出。

苏洛淡然轻笑：“这样吧，丹师联盟负责提供炼丹所需的东西，替我卖出去，我只要禁源粒，如果答应，我给你们保证百分之二十的成丹率，余下的丹药归我，如何？”

“百分之二十的成丹率？”

滕臣都惊了。

他不敢相信，苏洛能把成丹率，提升到这么高的地步。

而且听着话语中的意思，似乎能把成丹率，做到超过百分之二十。

这也太邪乎了。

滕臣耿直说：“百分二十的成丹率，是不是太高了，其实丹师联盟这边，百分材料，最后能收到十炉界丹就满意了，不仅不会亏损，而且还能赚一些。”

话语说完。

苏洛顿时笑了。

滕臣是不明白，他眼前的鬼脸少年，在炼丹一道上的恐怖天赋啊。

苏洛既然说得出，自然做得到。

接下来，苏洛已经说了，保证丹师联盟那边20％的成丹率，余下事情就不用管。

苏洛停止了修炼，戴上滕臣给的那枚储物戒指。

储物戒指内，有着百条大道！这可不代表着陨落的百位霸主！有些霸主缺钱了，也会售卖他的大道！没错，霸主道是可以卖的。

一位霸主，创造了小世界，除了最基础的生死二道，五行主道，每一条都是霸主大道，还要领悟其他大道，晚上自己的小世界。

如同风雨雷电四相之力，还有冰火寒冰等力量。

领悟的大道规则越多，小世界就越完善。

就如同地球，春夏秋冬，草木生死有轮回，万物生老病死，都内蕴各种大道之力。

这就是完善的世界！有些霸主，把明悟出来的霸主道，转身就给卖了，用不了几年，还能重修过来。

霸主道，不一定是干掉对方，才能猎取。

有些人选择重修，废了前路，还不如截取以前的道，直接给卖了，还能捞最后一笔，也算是物尽其用。

不过这种霸主，终究是少的。

毕竟自己的大道，卖了出去，被别人参悟，那就是自己的道法。

万年成果，成为了别人的囊中物，谁心里都会不好受。

干掉一位霸主，小世界内有多少霸主道，都是不确定的，有的上百条各不相同，有的如凌啸那种弱霸主，只有生死二道之力。

苏洛看了一眼储物戒指内，上百条霸主之道，多为生死二道，显然曲无痕他们都知道，苏洛擅长炼制生死二道的界丹。

殊不知，苏洛擅长的可不止这些。

所以丹师联盟，也准备了其他霸主大道，有水火二道，也有金木二道等等，就是借此看看，鬼脸少年能不能炼制这些界丹。

精通炼制各系界丹，需要的东西，不仅仅是天赋，还有经验！毕竟炼丹不是儿戏。

就如同分离霸主道的原始符文，若是不了解这一道，看都看不懂，又怎么能捕捉霸主道蕴藏的本源符号。

有些炼丹师，穷尽一生，也只是擅长炼制几种界丹。

以一己之力，能炼制超过十重界丹的丹师，就极为罕见。

必然是天赋惊人的奇才之姿。

这等人物，可遇不可求。

苏洛弹指间，取出一条生命大道，四品霸主级。

只不过这条生命知道，有些残缺。

苏洛看了一眼，皱眉：“伤到了一枚生命本源符号，其余三枚生命本源完整，只能炼制三品生命界丹！”

滕臣在旁听得，不由摸了摸鼻子。

他心虚啊！仅凭看一眼，就知道四品生命大道有残缺，这份眼力，他滕臣都不具有。

可事实就是这样！苏洛弹指间，取出四枚生命本源痕迹。

其中一枚受损，已经是残缺的。

根本不能用来炼丹。

所以这条四品霸主道，只能炼制三品生命界丹。

苏洛取出界石，汲取其中世界之力，化作无形力量，包裹着三枚生命之符，缓缓融合，化为一体。

一株千年灵药，被苏洛徒手捏爆，运转补天诀，汲取其中精纯灵力，不需要炼化。

补天诀的最可怕之处，就是能汲取最本源的力量，剔除掉所有杂质。

所以苏洛修炼，都是直接吸收灵药，根本不担心其中的杂质。

这生猛的炼丹之法，让滕臣看的一愣一愣。

炼丹每一步，都让滕臣看了嘴角抽搐。

换做他，敢这么炼丹，恐怕所有东西都得炸掉。

苏洛对炼丹，仿佛是很熟悉，每个步骤，看似随性而为，可却透着一股自信，对最难控制的大道生命本源，以及界石力量，还有灵药之力。

三种截然不同的力量，轻易驾驭，而且能控制的相互融合。

单单这份驾驭力量，就是滕臣羡慕，而又不能及的地方。

最关键的是，苏洛的境界和经验。

就算炼制失败，也能顷刻间明白原因在哪里。

一位重修的大佬，下界基础炼丹之术，根本难不倒苏洛。

连仙丹都能炼制的狠人，下界的丹药，若是无法炼制，那才是最大的笑话。

境界在这里摆着呢！一炉三品界丹，眨眼间炼制而出。

生命道的三品界丹！ 