
　　在近距离观察过二环之中丧尸的情况之后，才能够真正明白，这些幸存者的实力，远比三环那批家伙强得多，。

　　在这样的环境里面，能够硬生生开辟一个幸存者接下来，实力怕是强的有些过分。

　　还有一点，末世当中最重要的，不管是他，还是这群幸存者，想要在末世当中生存，都有一个不得不面对的问题，那就是物资。

　　物资不可能无穷无尽，始终都会消耗完，等到这些二环里面的幸存者将自己基地里面的物质，和二环当中的物资收刮干净过后，他们便会向周围扩散，出去寻找物资。

　　不管怎么说，到最后李云都会同他们碰面的。

　　他的实力很强，而这一这批幸存者的实力，也不弱小，早晚都是要交手的。

　　更何况，面对这样一个拥有强大实力的幸存者基地，对李云而言就是一个随时都可能爆炸的定时炸弹，自然不可能让他留在自己的枕边。

　　大概扫视了一下二环里面的情况之后，李云打两把狙击枪，背到背上，然后迅速朝着地图上标出的目的地跳跃过去，周围那些丧尸，原本被他的生命气息吸引，蜂拥而来，但还没来得及形成包围圈，李云便凭着自己C级肌肉能力，消失在了高架桥上。

　　不过李云消失过后，那些像无头苍蝇一样的丧尸，还是把残留了生命气息的奔驰大气给包裹了起来，在将近100只丧尸的包裹之下，停放在高架桥上面的这一辆奔驰大G，显得没有那么显眼了。

　　三分钟过后，李云通过在大楼之间的跳跃，来到了一家4s店楼上，在4s店的外面，停放着两辆已经不能动弹的军用装甲车。

　　而在店里面还有着许多其他的车身以及零件，之所以选择来到这个地方，其原因就在于，这里不仅能够得到军用装甲车的零件，还能够得到其他一些改装车辆所需要的零件。

　　这家四s店，能够直接在二环里面圈出这样一片地方，就可以看出它原来老板的能耐，绝对不小。

　　在这里面找到一些顶级的配件，是很正常的事情，根据李云的经验，想要得到最好的顶级配件，就需要跑到地下室里面去拿。

　　但是当他跳到4s店的院子里面之时，看着这些密密麻麻的丧尸，却皱起了眉头。

　　看来在进入地下室之前，他需要先把院子里面的这些丧尸清理干净，否则的话连一个落脚的地方都没有。

　　对付这些大量的丧尸，狙击枪自然不可能发挥作用，他也不敢直接使用冲锋枪，要知道在这个二环之中丧尸的数量，多的惊人，一旦开枪，发出的声音足以把方圆数里的丧尸全部吸引过来。

　　等到那个时候，进入地下室的李云，恐怕还没来得及使用c肌肉能力逃出升天，就会被几万只，甚至更多的丧尸，活生生的困死在地下室里面。M.23sk.com

　　那种场面，绝对恐怖到让人，无力反抗，就算是李云也没有信心落荒而逃，更大的可能就是被困死在地下室里面。

　　或许能够仗着自己强悍的身体素质硬生生的撑到转变为丧尸，让自己变成一只强的过分的丧尸，而不是直接被丧尸吃得一干二净。

　　他也是杀过10多万只丧尸的男人了，但同时面对10多万只丧尸，和长时间累加起来的十多万只丧尸，二者之间差距天差地别。

　　直接在4s店里面拆了20多根钢筋，李云走到大门口，做的第1件事情，便是将4s店的大门加固。

　　想要清理院子里面的这些丧尸，并不是什么困难的事情，真正需要防备的，是在清理丧尸时发出的声响，会不会把外面那些丧尸大军给吸引过来，因为在市区里面，谁又能想到会爆发末世，因此，这家4s店的外墙，就只是一层铁栅栏。

　　看上去十分脆弱，李云徒手就能够直接扳弯。

　　李云将两根钢条穿入栅栏当中，简单的将这个铁栅栏加固，而后又走到门口的位置。

　　深吸一口气，直接将握在手中的那一根钢条，朝着大门猛的抛掷过去，那恐怖的力道直接让这一根根钢条在空气之中发出空饷，然后，20多根钢筋直接插进了墙体和地面之中。

　　有两只闻声冲过来的丧尸，直接被钢筋贯穿，做完这一切的李云，又不放心的走到大门前，把那些已经插进墙面和地面的钢筋，像扭动面条一样加工一番。

　　外面的那些丧尸，被这巨大的动静吸引，纷纷扭头冲向4s店，李云的气息，让这些丧尸瞬间疯狂，他们一边嘶吼着，一边向李云伸出了手，想要将他抓住，想要从他的身上扯下血肉，但这被加固过后的栅栏，以及直接用钢条做成的栅栏门，就凭这些小股丧尸，一时半会儿还没有办法破坏。

　　李云在心中估计，想要把这个铁栅栏以及大门破坏，起码需要10分钟，而是10分钟的时间，已经足够他把地下室的具体情况弄清楚，甚至还可以带走一些零件。

　　只不过，却不可能带走太多，毕竟时间太短暂了，带太多的话，就需要在地下室浪费太多的时间。

　　这对他而言，有些得不偿失，毕竟自己来弄这些零件，最主要的目的只是为了得到一辆新的代步工具，而不是让自己置于危险之中。

　　没有耽搁时间，李云直接抽出一把70多公分长的大砍刀，直接冲进了4s店里面，那群密集的丧尸当中。

　　手臂爆发的巨大力量，以及大砍刀的锐利，直接将最先冲过来的两只丧尸脑袋，瞬间削成两半，而后手中的砍刀，继续向着旁边，用力一挥，一只丧尸的身体，便被直接砍断。

　　凭着李云现在的身体素质，以及爆发出来的恐怖力量，砍到这些丧尸身上，就跟切菜砍瓜一样，没有什么区别，没有一只丧尸能够挡得住他一刀。

　　甚至有时候，他一刀直接能够将两只丧尸的脑袋直接劈开，甚至还有的丧尸，冲到他的背后，想要一把将他背部血肉划开，却被他直接朝着身后一脚踢过去。

　　那些打算偷袭他的丧尸便像被大卡车撞上一般，直接倒飞出去，不仅如此，那被踢飞出去的丧尸，还直接把后面一片丧尸直接撞翻，直接帮他清空一片丧尸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第190章 达到4S店免费阅读。https://xs.23sk.com 