    吃过早餐之后，夏阳就前往了吴博健的农牧场。

    昨天魔蝎还没有来得及展开行动，就已经被夏阳解决了。

    农牧场受到的影响并不大，就是一些地皮干枯了。

    吴博健正指挥着大家对这里进行消毒，对土地重新施肥。

    “夏总，你怎么早就来了？”吴博健有些意外，“这几天你才辛苦了那么久，也应该放松一些，不要让自己过于劳累。”

    “趁着现在把事情处理好，以后也就可以放松一些。”夏阳笑着说道，“如果连这点心理准备都没有，我又如何承担起那么多的事情呢？”

    “好了，我帮你一起忙活。”

    有了夏阳在，后续的事情也就轻松了许多。

    在搬运东西的时候，夏阳发现了吴博健的手上有一片漆黑。

    他问道：“这是怎么一回事？”

    “可能是中毒的后遗症吧？不过也没有什么影响。”吴博健说道。

    “我帮你把脉看看。”夏阳二话不说，就开始帮他把脉。

    他的气息有些混乱，哪怕是夏阳，一时半会儿也说不清楚。

    “我用针灸帮你引导体内的毒气排出来。你这种情况很不正常。我之前给你吃了解毒丸，毒气应该早就已经排出来了才对。”夏阳皱起了眉头。

    “不过，再难的毒，也无法奈何我。”

    说话的同时，夏阳已经拿起了银针。

    银针刺在了吴博健的穴道上，将毒气一点点地排除了出来。

    “感觉怎么样？”夏阳轻声问道。

    “轻松了许多，我相信很快就会好的，谢谢夏总。”吴博健感激地说道。

    夏阳满脸关切地说道：“你现在应该好好地休息，工作上的事情，交给其他人去处理。养好身体才是最重要的。你之前应该就有培养了一些人吧？那就让他们去完成工作。我相信他们的表现，一定可以让你满意的。”

    “我马上安排。”吴博健轻声说道。

    “今天我也没有其他的事情，我就在这里帮你吧。”夏阳说道。

    “不用了吧？你平常每天都要做很多工作，要是因为我耽误了，那就不好了。”吴博健急忙摇头。

    “没事，你也是因为我受伤的。我怎么能够推卸责任呢？”夏阳认真地说道。

    吴博健推脱不过他，便是让他留了下来。

    农牧场的工作很繁忙，尤其是业绩增长之后，就更是如此了。

    夏阳留在了农牧场之后，才知道农牧场这边的工作是有多么繁琐。

    平常吴博健都是处理这些事情的么？他应该每天都辛苦吧？

    这么想着，夏阳工作的时候，就更加认真了。

    在夏阳的领导下，大家都竭尽全力想要将工作做好。

    吴博健在房间里休息，他身上的气息却变得非常地阴冷。

    过了一会儿，从他的影子里竟然走出了一个人。

    如果夏阳出现在这里，那就会认出，这个人就是魔蝎了。

    那个被夏阳杀死的，依旧是他的分身，他的真身已经藏在了吴博健的影子里。吴博健会出现当前的情况，就是因为魔蝎潜藏在他的影子里。

    这种功法，会对吴博健造成严重的伤害。

    “嘿嘿，连夏阳都无法发现我。”魔蝎的嘴角勾起了一丝嘲弄，“你可是夏阳的得力助手。如果你出了事情，夏阳一定会很着急。他恐怕不知道，他输入的那些真气，都进入了我的身体里。”

    “我现在的状态很差，所以就需要真气进行滋养。夏阳的真气比别人纯粹。所以，有夏阳的真气协助我，我的实力很快就能够突破巅峰。”

    “恐怕连夏阳都不知道，我会有这样的办法。到那个时候，杀死夏阳的，就是他的真气哺育的我了。想到夏阳震惊的时刻，我的心情就觉得很爽。”

    说完，他开始在屋子里吃起了东西。

    正在农牧场里边忙活的夏阳，似乎听到了声音，他眉头皱起，这里似乎有什么不好的东西在。可他实在是想不通。

    魔蝎已经被解决了，天赐那边真的有好几个高手在这里么？

    夏阳始终觉得，是魔蝎在骗人的。可这种强烈的感觉，不可能是骗人的。

    “夏先生，有什么情况么？”电话那头的冰爷有些疑惑地问道。

    “我杀死了魔蝎。”夏阳语气凝重地说道，“可我感觉他好像还在我的身边。正常来说，不可能会出现这种情况。难道最近天赐那边又有高手来了么？”

    “天赐那边，一般不会发出这种指令。魔蝎在这里蛰伏，之前又派出了那么多的高手。短时间里，怎么又有好几个高手？”冰爷摇头说道，“我想跟你确定一件事情。”

    “什么事情？”夏阳有些疑惑地问道。

    “你真的杀死魔蝎了么？”冰爷问道。

    “我是亲自动手杀了他的。”夏阳皱起了眉头。

    “那你杀了他的时候，有什么不对劲？”冰爷再一次说道。

    “明明已经杀了他，看着他的尸体在面前，但他的身体满是毒素，很快就融化了。”夏阳沉声说道，“我让人清理的时候，只是清理了一滩黑色的液体。”

    “这就是了。”冰爷沉声说道，“我知道你不太愿意相信，但我说的每一句话都是真的。魔蝎很有可能没有死。”

    “根据我们这些人的认知，魔蝎没有那么容易死。哪怕你的实力超出了他许多。他总是能够想办法避开杀招。你的攻击让他受了很严重的伤，但他肯定藏起来了。你最好看看你身边有没有人状态不对劲？”

    “有的话，魔蝎应该就在他的身边。哪怕我们是同个组织的人，我们也不知道魔蝎的真正手段到底是什么？他不算厉害，但他绝对是天赐最麻烦的一个。没有人愿意做他的对手。哪怕是实力比他强大的人，都会被他杀死。”

    “好，我知道了。”夏阳沉声说道，他总算知道，这种不对劲的感觉在哪里了。他会觉得这么不对劲，是有原因的。

    现在的状态，就和他之前击败了魔蝎的分身一般。

    这只是替代品而已，真正的魔蝎，和吴博健有关。

