    后羿军的领导和他们都打了几十年的交道了，那里不知道他们在想什么，不过这一切也都是事实。

    他也从来都没对底下的兵有过拿名次的要求，甚至为了平衡底下人的自尊心，还特意在后羿军里单独设立了一个比武。

    “行了，你们几个别笑了，先听听我的想法吧。”

    “我准备先...这样，在....这样，最后....在这样，你们看这个计划怎么样？”

    对于他所说的计划，三人是越听越是眼冒红光，越听越感觉可能性越大。

    更是控制不住赞美的心情，三人直接便说道：

    “好！”

    “秒！”

    “绝！”

    其实很简单就是他想让人把核弹运进去直接引爆核弹，而且偏偏他们现在还有可以实现这个计划的人选。

    那就是被抓起的世界入侵者·道歌·迪奇是也！

    虽然已经确定了道歌·迪奇说着猥琐国的语言，但的确不是猥琐国的人，不过现在也探明了他有着猥琐国人民的性格。

    那就是看不得别人的好，对于这种人来说在自己死在这个世界，与能带着那些曾经高高的领导们一起死来选，往往都会选择后者。

    这个品性在场的四人都在当年的那场战争里已经见识过了，现在都已经很清楚了。

    如果是他的话，还真是有很大的可能性啊。

    最起码比用人命来填，要来的靠谱的多啊。

    反正道歌·迪奇死了就死了也不会心疼，哪怕放道歌·迪奇回去后他想要叛变，

    但只要把核弹运过去了，那就自然有一百种方式引爆他。

    甚至设置一个定时核弹也不是不可以。

    想到这里，好像思路都被打开了，四人的主意也越来越多，纷纷围着沙盘讨论起来。

    ......

    时间回到现在

    新世界

    返航的军舰上

    浑身包裹的和个粽子似的战国，和全身上下一点伤都没有的卡普一起站在甲板上。

    “卡普，这场仗其实是海军输了啊，接下来的一段时间恐怕会是大海最动乱的时间了，接下来就算是你我也要动起来了，不能在懒散了。”吹着海风战国的眼神中充满了落寂。

    虽然嘴上这么说，但战国的心理其实很不甘心。

    明明只要顶级战力齐全那就是稳赢的局面，但五老星偏偏把两名大将给抽走了去阻击革命军，后面其实稳打稳扎的话海军还是又一定优势了。

    最起码一点就是人多！

    虽然对于海贼四皇那些变态来说，普通士兵多多少都没有用。

    但现在可不是在和海贼单挑，战场上可不是这么算的。

    没错对于四皇来说，海军上校和海军少尉一个性质，都是一击之下就能打死一片的炮灰。

    但对于拥有上校实力的海贼来说，他们却不能无视中校军衔的海军。

    以此类推上去，准将无法无视上校，少将无法无视准将，乃至中将无法无视少将，甚至四皇也绝对无法无视海军中将。

    可以说如果没有金狮子这个以意外事件，就算用拖的他都能硬生生的拖死海贼联军。

    毕竟与海军这些吃着皇粮背景清白还天天被洗脑的战士来说，海贼们都是为了自己利益来的，都有自己的目的在。

    只要伤亡一打，恐怕都不用海军动手，他们撤退基本上就是板上钉钉的事了。

    到时候海军只需要乘胜追击就好了，随着时间的流逝革命军退兵了或者是五老星放人了，到时候甚至黄猿和青羊也能腾出手来新世界清理海军。

    虽然这样来说海军肯定是要付出很多代价的，但如果说是为了世界和平的话，这个代价海军付得起。

    对于战国来说，想要打赢这场战争，最主要的问题就是时间。

    他可还有上百个和平主义者没赶过来呢，要是他们也都运过来的话也够四皇团吃一壶的了。

    可以说是五老星和金狮子毁了他的梦，不管这个时候怎么想金狮子毕竟已经死了，想和他算账也没有机会了。

    但是五老星就让人恨的牙痒痒了，要是他们可以动用cp的力量，不什么敌人来了都就知道找大将，拿着场战争海军早就赢了。

    “五个老王霸蛋！”想到这里，战国心理暗骂一句。

    他也就只能在心里骂骂他们，毕竟这个到底有几个世界政府的眼睛战国自己都说不准，他还没做好和五老星翻脸的准备呢。

    咣当！

    就在这时，一阵狂风袭来很寸的吹断了军舰上的桅杆。

    “哪里是什么情况？？？”

    不过就算桅杆断裂的声音很大，但众人的注意力都已经不在桅杆上了。

    因为在他们视野的尽头处，一朵巨大的蘑菇云已经缓缓的升起来了。

    现在距离核弹爆炸已经过了十分钟，蘑菇云也升到了他的最高点。

    靠近玛丽乔亚，不准确来说是靠近红土大陆。

    靠近红土大陆的区域，甚至就连四海都能看到蘑菇云了。

    无不惊叹于着奇异的景象，感叹大自然的鬼斧神工。

    那个方向是？

    战国到是又些惊奇，他总感觉那个方向很熟悉。

    随着时间的流逝蘑菇云也越来越高，虽然这个景象很罕见但也没有人会太过在意。

    毕竟这是伟大航道啊，这些奇异的景色虽然很罕见，但是不代表没有类似的。

    “老夫会出手的，你只管安排就好了。”卡普就显得淡定许多了，把手中最后一点甜甜圈吃进肚子里去，表情也严肃起来了。

    卡普已经为了海军奋斗一辈子，自然也不舍得海军沉沦下去。

    “嗯，那就交给你了。”没有在理会远处的蘑菇云，在得到卡普肯定的答复后，战国转身走向了他的卧室。

    他还有一个大难题要办呢，关于这场两败俱伤的战争，现在要给五老星一个答复了。

    也不知道这五个老王霸蛋，知道这个消息会是什么样的表情。

    恐怕又会想着怎么换元帅，换大将吧！

    呵，海军在他们的眼里一直都没有地位啊。

    吐槽归吐槽，战国也没有忘记正事。

    回到卧室后，战国也做好被骂的准备了，于是便拿起了桌子上的电话虫。

    布鲁～，布鲁～

