    

    现在听了朱立诚的这一番话以后，陈军实在是忍不住了，一方面对方说的话，实在是太气人，简直就没有把他这个一县之长的公子放在眼里；另一方面，他觉得对方十有八九实在装逼，否则他把话都说到这份上了，对方没有理由还不说出自己的身份来，难道真认为他带过来的这十来个兄弟是吃素的？

    打定主意以后，陈军冲着身后的那帮小兄弟大声喝道：“兄弟们，替我把这几个‘上档次’的家伙废了，出了事，老子担着，仔细一点，那两个女人给我留着，老子要好好享用一番。”

    陈军自从在饭店里面被朱立诚收拾了以后，就憋着一肚子的火，追上来以后，又被魏美华和朱立诚好一顿奚落。这会发起飙来，如疯了一般，不管不顾，心里想着什么，嘴里便直接说了出来，哪儿还会再去顾及后果神马的。

    朱立诚虽然一直用语言在挤兑对方，但注意力却都一直集中在陈军身后的那几个小青皮身上。他们的右手都伸在衣服里面，左侧腋下看上去鼓鼓囊囊的，不用说，他们都是有备而来，怀里一定是铁棍、钢管之类的东西。

    对方被激怒以后，极有可能不计后果地猛扑上来。虽然他要把对方往死里整，但好汉不吃眼前亏的道理，他还是懂的，所以在这之前，他早就想好了对策。

    在对方逼上来之前，他猛地大声喝道：“都给我站在原地别动，你们县委书记厉文峰同志马上就会赶过来，谁要是敢动一下，我保证他十年之内不要想从局子里面出来，有谁不信的，尽管过上来试试。”

    听到这话以后，刚刚准备扑上来的那些家伙一下子全都愣在了当场，有几个怀里的钢管、铁棍已经露了出来。他们纷纷那眼睛看向陈军。一直以来，他们都只负责动手，其他事情懒得去考虑，反正老大让怎么办就怎么办。

    陈军听了朱立诚的话以后，心里很是得意，他为自己敏锐地判断力感觉到高兴，这家伙果真是装逼的，刚才还嘴硬得不行，现在他让弟兄动手了，却又软了夏利，既然这样的话，他就来好好玩一玩。

    陈军看着朱立诚笑着说道：“刚才问你是哪路神仙，你非不开口，现在怎么又把厉书记扛出来了，怎么，知道怕了？”

    朱立诚听后，没有开口，冷冷地说道：“我只是提醒你，在决定动手之前，是不是先打个电话，和你那县长老子商量一下，免得到时候不好收拾。”

    陈军见对方到这时候还在装逼，真有一种哭笑不得的感觉，他看着朱立诚笑着说道：“我的事情就不劳你费心了，你还是想想你自己这一关怎么过吧！”

    这下朱立诚没有回话，站在他身后的黄振冷声说道：“你这真以为就凭这几个酒囊饭袋，就能把我们怎么样了，你可以让他们上来试试。”

    听到黄振的这话以后，站在陈军身后的两个黄毛不干了，刚才被朱立诚称为阿猫阿狗，他们就憋着一肚子的火，现在这个更是直接称呼他们为酒囊饭袋，实在是忍无可忍了，他们也就不准备再忍了。两人互看了一眼以后，轻轻一点头，猛地抽出怀中的钢管来，直接奔黄振去了。

    黄振是干什么的，那可是特种兵出生，这两个家伙对他而言，就是小儿科而已。他刚才之所以要出言奚落对方，就是为了把这些家伙的注意力吸引到他身上来，这样反而便于他行事。要是他们冲着别人动手的话，他还有点投鼠忌器，直接冲着他来的话，那就不用有任何顾忌了。

    现在见对方果然冲着他发难了，黄振嘴角露出一丝冷笑，然后如灵猫一般欺了上去。在两人还没明白怎么回事的时候，他一拳一脚，直接让他们丧失了战斗力，躺在地上唉哟、唉哟的直叫唤。两根短钢管则静静地躺在离他们近两米远的柏油路面上，在阳光的照射下，铮亮铮亮的。

    陈军带过来的那十来个人都被眼前的这一幕惊呆了，他们都是靠打打杀杀为生的，刚才对方眨眼间就把他们这边的两个人给撂趴下了，更让人感到恐怖的是，他们根本没有看得清楚对方究竟是怎么出手的。

    刚才在江边风情酒家的时候，陈军就感觉到眼前这个其貌不扬的年青人很厉害，一个人没费什么事就放倒了两个，但他想到对方之所以这么容易得手，和他们这边的人喝了不少酒，注意力也不是很集中有关系。

    现在见到两个刚刚叫过来的帮手，被人家轻而易举地就干翻在地，他心里清楚，今天是遇到高手了。尽管如此，这会再想往后退的话，显然是不可能的事情，刚才那些大话可都说出去了，要是硬生生地憋回去，那他以后还怎么在江卢县混，传出去的话，还不让其他人笑掉大牙。

    想到这以后，陈军决定不再和对方磨叽，他冲着身后的人叫道：“操家伙上，灭了这群王八蛋！”

    朱立诚此刻的注意力也是高度集中，刚才见到黄振动手以后，他就知道今天这事一定不能善了了。既然如此的话，那就要全神戒备，至少保证不能吃亏。

    就在陈军在叫嚣不已之际，远处突然隐隐约约地传来了警笛声，朱立诚此时紧绷着的神经才稍稍松弛了下来。看来厉文峰一定是带着人赶过来了，否则，在这江心洲上派出所的警察一定不会来管陈乡长的闲事的。

    听到警笛声以后，手持钢管、铁棍的那些家伙有点不知所措了，纷纷抬头看向陈军，等待老大的命令。

    陈军此时郁闷到了极点，他刚准备让这帮人好看，该死的警察居然跑过来了，这该死的王麻子，我看他的所长是不想干了，妈.的，回去以后就撤了他的职。当见到手下人正一脸惊慌地看着他时，陈军骂道：“看你妈的×呀，警察来了更好，用不着我们动手了。家伙都给我抓在手上，要是王麻子不开眼的话，不用给他留面子，反正今天说什么也不能让这几个家伙离开江中乡。”

    陈军平日里虽然也张扬跋扈得很，但也绝对没有到敢让手下人拿着家伙和警察面对面的地步，今天也是被朱立诚、黄振也惹毛了。他想通过这个动作告诉对方，就算警察来了，你们也别想跑，我照样收拾你们。

    手下人听了陈军的话以后，如被打了一针强心针似的，刚才还是一副萎靡不振的样子，现在立即变得跃跃欲试起来。是呀，警察来了又能如何，他们老大可是县长的公子，上次他们可是亲眼见到公安局长和老大在一起称兄道弟的，一个小小的派出所长算个鸟啊！

    朱立诚听了陈军的话以后，脸上闪现出一抹杀气，这家伙看来无法无天的已经不是一天两天了，难怪刚才吃饭的那家饭店老板娘说，大家都怕他。看来他今天也算是为民除害了，想到这以后，朱立诚冷冷地瞪了陈军一眼。

    警笛声由远而近，不一会儿就到了近前，前后三辆警车，除了两辆桑塔纳以外，居然还有一辆大警用面包，从三辆车上下来了大约有十六、七个来个警察。朱立诚的注意力则越过这些警察，集中在在警车后面的那辆江卢县一号车上。

    就在这时，朱立诚的耳边突然传来了陈军亲热的称呼，钱叔，这点小事怎么把你给惊动了，小侄有失远迎，还请您恕罪。

    被陈军称为钱叔的正是江卢县副县长兼公安局长钱望江，他是县长陈玉明手下的得力干将，陈军虽然在别人面前牛叉哄哄的，但是在钱望江面前还是得恭恭敬敬地以晚辈自居。

    钱望江见到陈军的时候，心里便犯起了嘀咕。县委书记厉文峰刚才可是告诉他有人试图袭击市领导，怎么到这以后，看见陈军正带着一帮人虎视眈眈围着几个陌生的男女，这究竟是怎么会事呢？难道说这几个陌生男女里面有市领导？想到这以后，他立即探出头去，往那几个青年男女所站的位置望去。

    男人的目光往往容易被女人吸引，尤其当眼前站着美女的时候，钱望江也不例外。当她看清楚眼前这两个女人的时候，他不禁倒抽了一口凉气，看来厉文峰说是市领导真是一点也没有忽悠他。

    当钱望江把目光投射到微微领先于魏美华和邱雪薇半步的年青男子脸上的时候，他只觉得头脑一嗡，连忙扔下正站在面前和他套近乎的陈军，快步走到朱立诚跟前。

    钱望江先是做了一个标准的立正姿势，然后啪地一下敬了一个礼，随即冲着朱立诚大声说道：“朱市长，江卢县公安局钱望江奉命前来向您报到！”

    不等朱立诚有所表示，他又冲着魏美华和邱雪薇敬了一个礼，用同样洪亮的声音说道：“魏市长好！邱秘书长好！”        

