    “没看到。”

    “我刚才在玩手机，也没看到。”

    “箱子丢了找警察，快让开别耽误我们取票。”

    后面排队的人纷纷摇头，不耐烦的催促吴白赶紧让开。

    吴白郁闷了。

    堂堂人阶上品强者，那么大个箱子，竟然被人偷走都不知道。

    “吴白，怎么了？”

    雷朝然几人在隔壁的取票机上取完票走过来，看到吴白一脸郁闷，不由得问道。

    “我箱子丢了。”

    雷朝然几人满脸懵逼的看着吴白，第一反应是吴白在开玩笑。

    雷潇笑道：“别开玩笑了，谁有这么大本事，能拿走你的箱子。”

    “是真的，你们自己看嘛。”

    吴白尴尬的差点用脚底板抠出一套别墅。

    几人环顾四周，的确没看到吴白的箱子。

    雷潇道：“真丢了？”

    吴白郁闷的点点头，“我取票的时候还在旁边，取完票就不见了。”

    雷朝然几人：“……”

    虽然很同情吴白，但是不知道为什么就是想笑。

    “杀人阶上品如杀鸡的吴白，竟然被人把箱子偷走了，这也太扯了。”

    雷潇满脸促狭的说道。

    吴白哭笑不得，“是有点扯，但的确是事实。”

    雷朝然打趣道：“这个人有点本事啊，竟然能从你身边神不知鬼不觉的偷走箱子，了不起！”

    吴白捂脸，无颜面对江东父老啊，太丢人了。

    雷苒凤安慰道：“算了，一个箱子而已，回头再买一个。”

    “必须得找到，那箱子是我女人给我准备的。里面还有我带给他们的礼物。”

    吴白郁闷的说道：“你们先去候车厅吧。我去趟警卫室，查一下监控，看看能不能找出来。”

    “那我们陪你一块去吧。”

    几人来到警卫室，说明情况后，车站警察帮忙调出监控。

    画面中，吴白正在取票。这时，旁边走来一个穿着休闲装，身材挺拔的青年来到吴白身边，然后推着吴白的箱子大摇大摆的走了。

    离开时，还不忘朝着摄像头露出灿烂的笑容。

    摄像头是高清的，青年的相貌看的很清楚，对方长相英俊，穿着不凡，不像是小偷小摸的人。

    但也说不定，道貌岸然的人多了去了。

    “这个人你们认识吗？”警察问。

    吴白摇头。

    “你再想想，以我的经验，这个人分明是在挑衅你。”

    吴白也感觉到了，对方冲着摄像头笑，的确带着挑衅的味道。但是他的确不认识这个人。

    最后，吴白留下身份信息，警察说会尽力帮他找回箱子。

    吴白满脸无奈，这一找恐怕就是遥遥无期。

    几人从监控室出来，吴白心里别提多窝火了。

    “吴白，你确定不认识这个人？”

    吴白摇头，“从来没见过。”

    “那他为什么挑衅你？”

    吴白无语，“我怎么知道？可能是嫉妒我比他长得帅吧。”

    谁知雷朝然深以为然的点点头，“也不排除这个可能。”

    吴白：“……”

    雷苒凤道：“现在看来，你的箱子很难找到了。”

    吴白无奈的摇头苦笑，“只能等警方的消息了。”

    别让我知道你是谁？知道我保证把你打成狗脑袋。

    当然，现在只能无能狂怒。

    他在木林县无权无势，想要找到这个人无疑是大海捞针。

    “算了，别郁闷了，不行我们陪你回去再给你女儿重新买几件礼物。”雷恒安慰。

    “算了。”吴白叹口气，“那些都是手工制品，独一无二，买不到一样的了。”

    吴白一脸郁闷的来到候车厅等了一会，然后登上前往天阳市的列车。

    心情不好，到了天阳市去找李洪海聊聊天……吴白心里想着，来到自己的铺位。

    从木林县到天阳市差不多要坐三个小时，软卧的票卖光了，吴白他们买的是硬卧。

    到了铺位，吴白眼神微微一凝。

    雷朝然几人也愣住了。

    雷恒道：“吴白，这是不是你的箱子？”

    吴白看着靠在下床铺边上的箱子，微微点头。

    雷恒满脸懵逼，“什么情况这是？把你箱子偷走，又给你送回来了，这人是不是有病？”

    吴白走过去，将箱子放倒，一边打开一边说道：“他不是有病，而是赤裸裸的挑衅。”

    雷朝然走过来在吴白对面的床铺上坐下，看着打开箱子的吴白问道：“有没有少什么东西？”

    吴白摇头，淡漠道：“少了一只手工制作的小鹰，但多了一样东西。”

    “什么？”雷朝然好奇的问道。

    偷走箱子，拿走一样又往里面添一样，偷箱子的人怕是有什么大病吧？

    吴白从箱子里拿出一张纸。

    雷恒几人满脸好奇，全都凑过去看。

    吴白：

    展信悦！

    据闻吴兄天纵之才，心怀敬仰，故此拜会。

    奈何闻名不如见面，吴兄的警惕性让我大失所望，看来道听途说确实不可靠，吴兄有些名不副实。

    令外，九垒山一行，死伤惨重，却空手而归，吴兄辛苦！

    箱子物归原主，以后多加小心，可别弄丢了。

    对了，那只手工小鹰我留下了，就当是对吴兄不小心的警醒，不用谢！

    吴兄，后会有期！

    落款是一个带着挑衅意味的笑脸。

    吴白嘴角微微抽搐，这封信字里行间都充满了对他的鄙夷和挑衅。

    雷朝然几人古怪的看着吴白。

    吴白心里翻个白眼，“想笑就笑吧，别憋便秘了。”

    雷朝然几人哄然大笑，满脸的幸灾乐祸。

    看到吴白吃瘪，他们很高兴。

    “看来此人对你的行踪很清楚。吴白，难道你没发现有人一直在跟踪你？”

    雷朝然笑够了，才乐呵呵的问道。

    吴白摇头，他还真没发现有人跟踪。

    前往九垒山被人跟踪还能说得过去，但是从九垒山回来的时候他开启了神识，若是还有人跟踪不被发现，那就说明对方的修为极高。

    吴白的目光放到手里的信上面，目光微微闪烁，嘴角露出意味深长的诡笑。

    “这个人真够傻的。”吴白突然间大声说道，“我身上有一株上品大药他不偷，却偏偏偷我的箱子，真是蠢得可以。”

    “而且还把箱子从取票处给我拎上车，这么好的服务态度，我要是见到他，必须给他一块钱小费。”

