    

    
                第2016章

    
                他们羡慕的看着青云影业的人，心里想着，如果自己跳槽，不知道有没有机会？

    
                有这样想法的人不在少数，可想而知，等今天庆功会的消息扩散出去后，要加入青云影业的人，肯定会比之前多无数倍！

    
                江志浩拿十个亿出来，不光收买了人心，更是彻底为青云影业打响了名气！

    
                连坐在台下观礼的那些大公司高管，此刻都面面相觑，满脸苦笑。

    
                “江先生这一手，我们以后想和青云影业抢人，怕是很难了。”有人低声道。

    
                “没办法，人家赚的多，财大气粗，你能怎么办。”

    
                “听说江先生几年前还默默无闻，短短几年时间，已经成长到这个地步，真是匪夷所思。”

    
                “有什么匪夷所思的？你没看到他在台上多镇定自若？如果是久经沙场的老人这么淡定，我还可以理解，但一个刚崛起几年的年轻人，却能做到古井无波......我现在真信了，江先生绝对是有大背景的。什么狗屁默默无闻，那根本就是人家刻意低调而以。”

    
                这番话得到了很多人的认同，因为他们很清楚，如果让自己上台，此刻肯定会激动的难以自持。

    
                而江志浩却没有，他一直淡定如常，这份定力，绝非寻常人可比。

    
                整个庆功会，因为江志浩的奖金走向了高 潮。

    
                等他下来后，杭天瑞一脸喜色的走过来，道：“江先生，您怎么也不提前打声招呼，这么多的奖金拿出来，恐怕不太合适吧？”

    
                “有什么不合适的，你们帮我赚钱，我还一部分给你们做嘉奖，很合适。”江志浩笑着道。

    
                杭天瑞哈哈笑起来，道：“江先生这么大方的老板，我还是头一回见，以后谁要是想让我跳槽，除非我死了！”

    
                这话听起来有些夸张，也可能是杭天瑞过于激动，但从一句话就可以看出，十个亿的威力有多大。

    
                不光是杭天瑞， 其他人也有样学样，走过来表忠心。

    
                在宴会开始后，那些其他公司的高管，更是不断的走过来打招呼，恭贺，拍马屁。

    
                他们的敬畏，江志浩看在眼里，深知青云影业这下算是彻底稳了。

    
                只要公司管理层不脑残犯下难以弥补的大错，谁想撼动青云影业的地位，恐怕都没什么机会。

    
                被一群人轮番敬酒，江志浩虽然酒量不错，却也招架不住。

    
                杭天瑞见状，连忙过来挡酒，同时喊来江新月，让她送江志浩回去休息。

    
                然而让人没想到的是，江新月竟然毫不犹豫的拒绝了。

    
                杭天瑞顿时觉得有点没面子，只是当着那么多人的面，又不好发脾气，只能沉声道：“你这丫头，让你送老板回去休息，可是你八辈子修来的福分，怎么还不乐意了！”

    
                江新月淡定的道：“老板身边有保镖，她的力气肯定比我大的多。如果只是想送他回去休息，根本用不着我。而且如果我去了，那些记者一定会乱写，说什么我这个新艺人想要抱老板的大腿，甚至把我说成不懂的自爱，只想攀高枝的那种。公司既然想包装我，应该不想看到这样的负面新闻吧？”

    
                虽然江新月的态度不好，但她这番话，的确很有道理，杭天瑞也无话可说。

    
                有些耳朵灵敏，靠比较近的记者，听到了这里的动静，又开始拍照片了。

    
                江志浩很是意外的看了一眼江新月，对这个女孩的印象提升了不少。

    
                看来她并非真正的花瓶，心里还是很有想法的，值得好好啊培养一下！

