    “这......”管家一脸为难：“老爷，那公公在外面候着呢，说是陛下非要见你，又吵又闹的，老爷还是去见见的好，不然的话，待会还得有人来请老爷去。”

    “这小屁孩，简直就是浪费我的时间。”管飞带着几分无奈说道。

    旁边的管家陪着笑，他也能够看得出来，管飞的无奈之中，带着几分得意。

    的确，当今的皇上如此宠信他，只听他的话，只想要他陪着玩，这份殊荣，可不是谁都能够拥有的，其他人即便是想要和皇帝如此亲近，都很难做到。

    可以说，当今的皇上，对管飞那是言听计从，这一点，不仅是管飞他们清楚，朝廷的大臣们也都清楚，为此，还有人在大殿之上说起过这事，然而，小皇帝却是根本不听，依旧对管飞相当信任，倒是那个“多嘴”的大臣，被他直接下了大狱。

    小皇帝宠信，又掌控着风凉城的军队，甚至其他城池的军队，也都渐渐归入其下，这让管飞成为了秀风国名副其实的第一人。

    “行吧，帮我更衣，我去见见陛下。”管飞颇有些“无奈”地说道：“真是拿他没有办法，整天就知道胡闹瞎玩。”

    “老爷，朝中的大臣们，可都是巴不得替换您的位置，去陪小皇帝玩呢。”管家笑着奉承道。

    “他们？也配？！”管飞嘲讽地说道。

    “那是。”管家连连点头：“这满朝大臣，也就只有老爷您，才能够让陛下如此宠信，其他人羡慕不来。”

    “哼。”管飞得意地哼了一声。

    虽然现在的确是有些愁人的事情，但一想到自己此时在秀风国的地位，管飞的心情就瞬间大好，这种巨大权利所带来的感觉，让他非常的沉醉。

    换好衣服之后，管飞在一帮家丁、护卫的保护下，朝着皇宫而去。

    随着管飞地位的提升，他每次出行时是排场，也在不断增加，每次出门，必然是前呼后拥一大群人跟随，引得很多人不满，但管飞根本不在乎。

    然而，就在管飞的队伍行至半路的时候，居然有人冲着他的队伍冲杀了过来。

    “保护大人！”队伍中的护卫们，第一时间围成一个圈子，将管飞保护在中间。

    管飞骑在马上，看着远处已经打在一起的人群，冷上并无惊慌，反倒是浮现一抹冷笑。

    他已经看到来人是谁了。

    元名，朝中的一名大臣，之前在他扶持八皇子登基的时候，这人就曾激烈地反驳过他，而后，这元名一直在各个场合，说一些诋毁他的话，管飞早就对他有意见，想要对他动手了，却不曾想，这元名居然自己送上门来了。

    既然你自己来找死，那就别怪我不客气了！

    战斗的持续的时间并不算长，元名只是一名文官，手上并说什么身手了，连力气都比管飞手下的那些护卫们弱，他这次来，带来的也只是府上的护院，不管是人数，还是实力，都不如管飞手下的护卫们多。

    战斗很快结束，元名所带来的人，全部被当场击杀，而元名本人，则是被压着来到管飞的面前。

    “元大人，你这是要干嘛？你我无冤无仇，为何要刺杀我？”管飞骑在马上，居高临下的看着元名淡淡地说道，眼中的杀气，却是已经隐藏不住。

    “我呸！”元名朝着管飞吐了口口水，满脸嘲讽地说道：“管飞，你这个小人，我只恨我手中无兵，否则，我定要带人将你抄家灭族！”

    管飞微微皱眉道：“元大人，你对我怨气很大啊，我自问之前没得罪过你吧？反倒是你，多次在背后诋毁我，我都还没有找你算账呢，你居然又来刺杀我。”

    “诋毁？我说的都是事实！”元明朗声道，即便是身处险境，他也面无惧色，满是讥讽地看着管飞道：“你管飞就是窃国之贼！你是忤逆之臣！今日我来杀你，乃是为了还我们秀风国朝堂的清明！”

    元名的话，让管飞怒气上涌，他心中也清楚，自己扶持八皇子登基的事情，不可能让所有人信服，他只是没有想到，这元名身为一个文臣，居然有胆量来刺杀自己。

    不过也很显然，这元名对于刺杀并不擅长，这次的刺杀准备得也不充分。

    “八皇子登基，乃是先帝的意思，元名，你休要污蔑我！”即便很多人都不相信这件事，但管飞显然是不会承认这一点的，他始终坚持，八皇子登基是先帝的意思。

    当然，他也已经暗中着手处理朝中那些和他作对的大臣，只是，这样的人很多，他需要慢慢来。

    “管飞，你到了如今还自欺欺人！你觉得有谁会相信你的话？”元名嘲讽道：“还有，这两天，先帝的孩子、那些皇子们一个接一个地暴毙，这也和你脱不了干系吧！你就是我们秀风国有史以来，最大的奸臣！今日我是为民而来，虽然失败了，但我并不后悔，你也别得意，我相信这天下肯定是有有识之士，他们会前赴后继地刺杀你，你以后都别想过上一天舒服日子！”

    管飞冷冷的盯着元名，身上的煞气越发浓郁。

    的确，从大皇子开始，先帝留下的皇子，这两天一个接一个的暴毙，他们死亡的原因各不相同，有的是溺水，有的是中毒，有的则是坠亡，总之是各种各样的意外身亡。

    而这一切，都是他管飞做的！

    这本就是管飞计划内的事情，因为小皇帝之前在大皇子事情上的态度，从而让管飞加剧了自己的这个想法，并且迅速地进行实施。

    对于这种见不得光的手段，管飞可谓驾轻熟路，几个皇子一个接一个的意外身亡，至少从表面上看，一点破绽都没有。

    但这种事情，管飞也知道肯定是会引起一些人的怀疑，但他手握重兵，有恃无恐，再加上小皇帝的信任，他相信，即便是有人怀疑到他的头上，也拿他没有办法，更何况也没有什么证据。

    只是，管飞没有想到，这元名居然会用如此激烈的手段来报复，而且，很有可能还会有其他人做一样的事情，管飞发现，自己似乎低估了其他人对这件事的态度，他们的反应，远比自己想象的要激烈。

