    “条件？”

    夜晚，灯火闪耀，刘贺看着眼前已经成为了小绵羊的赵敏，嘴角露出一抹似笑非笑之色。

    “都到了这个时候，你还敢对朕提条件？”

    身上的衣服都没了，你还有什么资格提条件？

    但，赵敏却并未在意此刻自己的状态，反而深吸一口气，平复心情，缓缓说道：

    “虽然我功力被封，但若是陛下想用强，我就算是死，也不会让陛下得逞。”

    “哪怕陛下得逞了，我也不会让陛下在我身上称心如意！”

    这话的意思再清楚不过。

    想要让她好好配合，就必须答应她的要求。

    否则在侍寝这件事上，她是不会答应的。

    哪怕你刘贺用强，她也会让刘贺感到不舒服。

    再说了，你一个皇帝在这种事上用强，传出去也够丢人的。

    刘贺闻言轻笑一声，放下正在探索的右手，抬头看向赵敏。

    “都说你赵敏是大元王朝第一郡主，今日一见，果然名不虚传。”

    “在这种情况下，你竟敢有这等气魄！”

    “好，朕给你这个机会，说出你的条件吧！”

    说出条件，刘贺不一定会答应。

    刘贺只是好奇，赵敏会提出什么样的条件才会心甘情愿交出身体。

    却见赵敏眼珠子一转，嫣然一笑：“我的条件很简单，就是希望陛下能将杂交水稻的种子卖给我大元王朝一些。”

    “我大元王朝虽然在草原上，但也有一些田地，这些杂交水稻的种子可让我大元王朝百姓获得粮食。”

    “一旦我大元王朝丰衣足食，也就不需要再到大汉边境掠夺物资。”

    “这对我大元王朝，以及大汉王朝都是好事。”

    弄了半天，原来是想要杂交水稻的种子啊。

    刘贺露出恍然大悟之色。

    不得不说，赵敏这一手还真是厉害。

    大元王朝一直都是一个缺少粮食的王朝，若是能得到杂交水稻的种子，说不定其国力就会大涨。

    到那时，丰衣足食的大元王朝自然是不会掠夺大汉边境的物资。

    但是……

    他们会直接出兵攻打大汉！

    对于每个有野心的帝王来说，一旦国内粮食充足，接下来要做的就是扩张。

    而成吉思汗又是一代雄主，不可能在丰衣足食之后固守在大元王朝。

    这个赵敏，还真是能将利益最大化啊。

    知道今晚逃不出他的手掌心，就用身体来为大元王朝争取最大的利益。

    这杂交水稻的种子要是传到了大元王朝，必定能让大元王朝粮食大丰收。

    这可是能提高十倍粮食的杂交水稻啊！

    十倍是什么概念？

    原本能供应十万人的粮食，现在能供应一百万人。

    这大元王朝若是得到了杂交水稻的种子，还不得一飞冲天啊！

    不过……

    这不正合他意嘛！

    大元王朝的国力提升，一定会对大汉王朝动手的！

    到那时，大汉王朝的国运值不就下降了嘛。

    而且今晚答应了此事，还能得到赵敏的服侍，可谓是一举两得啊。

    “朕还以为是什么条件，原来是想要杂交水稻啊。”

    “此事不难，朕明日让大司农给你一些种子就是了。”

    “不过，具体给多少种子，还得看你今晚的表现！”

    刘贺一边说，一边将赵敏推倒。

    赵敏闻言心中一喜。

    原本她已经不抱希望，觉得刘贺不可能将这么重要的东西给大元王朝，她只是抱着试试看的态度提出这个要求的。

    没想到，刘贺居然答应了！

    “陛下放心，妾身一定会让您满意的~”

    赵敏变脸很快，连称呼都改变了。

    话毕，她竟是猛然一个翻身将刘贺压在了下面。

    刘贺先是一愣。

    随后哈哈大笑：“不愧是草原上的女子，就是豪迈啊！”

    紧接着，殿内传来了一道道满意至极的声音。

    当然，刘贺的脑中也响起了系统提示音：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《资助敌国》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《大型皇宫图纸》！”

    “大汉王朝国运-10000，当前国运值49000！”

    这次的国运值直接下降了一万点！

    杂交水稻关系到很多事情，特别是大元王朝这样缺少粮食的王朝，一旦得到了杂交水稻的种子，绝对会大幅度提升国力。

    赵敏深知这件事的重要性，甚至在第二天早上，她不顾自己破瓜之痛，立即找到了黄蓉。

    殿内，黄蓉看着一脸行色匆匆的赵敏，听着赵敏前来找她多谈之事，脸上露出了一抹诧异之色。

    “陛下真的答应给你们大元王朝杂交水稻的种子？”

    “千真万确！”赵敏笑道：“这是陛下的贴身玉佩，见此物如朕亲临，想必大司农你是知道的。”

    “此事关系重大，还请大司农立即下令吧。”

    虽然对黄蓉担任大司农一事有些诧异，但赵敏此刻只想让黄蓉交出杂交水稻的种子。

    这杂交水稻一开始问世的时候，谁都没有想到其产量会如此之多。

    直到大宋那边也有了杂交水稻，大元王朝才终于重视此物。

    如今得到了刘贺的允许，大元王朝终于要崛起了！

    这一刻，赵敏很兴奋！

    可黄蓉一看到刘贺的玉佩，脸色一下子就阴沉了下来。

    将杂交水稻交给大元王朝，陛下意欲为何？

    难道陛下不知道大元王朝一旦得到了这杂技水稻的种子就会极大的提升国力吗？

    这件事，怎么看都不划算啊。

    难道陛下真的被赵敏所蛊惑，这才将杂交水稻种子交给大元王朝？

    不行，这件事就不能就这样算了，一旦大元王朝得到了杂交水稻的种子，大汉王朝就危险了！

    不过，现在也不能当着赵敏的面拒绝此事，否则陛下面子上挂不住！

    想到这里，黄蓉忽然换上一副笑脸：“既然是陛下的命令，我自然会遵守。”

    “不过这杂交水稻的种子被保存起来，取出来需要一些时间，还请赵郡主回宫等候，待我派人取来便送到你宫中。”

    先稳住赵敏，再去和太后，诸葛亮，贾诩等人商议。

    “那便有劳大司农了，我这就回宫等您的好消息~”赵敏轻笑一声，转身离去。

    在赵敏看来，黄蓉不敢违背刘贺的命令！

