    刘攀是不知道，因为这场险些暴露了自身信息的战斗，雷宗对他的评价已经到了一个前所未有的高度，甚至于雷宗两位大佬都很庆幸跟百宝商会绑在了一块儿。

    虽然只有十年……想来，他们庆幸的也就是有这十年。

    雷宗的情况刘攀不知情，萧寒衣从北原到了中州这件事他自然也无从知晓。

    对于萧寒衣，不得不说，自从冰域事件之后，刘攀就一直有种预感，萧寒衣在未来会成为一个极为可怕的存在。

    天苍剑，极寒之体，一个信息不详的强者的夺舍，以及传奇功法《天荒寒决》……虽然其中关于夺舍的结果最终并不明确，但在客观分析下，萧寒衣所经历的这一切都有成为“主角”的潜质。

    主角？毫无疑问，在刘攀眼中刘狂才是主角！所以，如果萧寒衣是正面人物，那没什么可说，可若是反面人物，那成长到最后就一定会是大反派！

    当然，因为不知道萧寒衣的确切情况，所以刘攀是无法肯定后续会怎样。

    荒芜的海岛，刘攀又一次开始了闭关。

    在与李飞扬交手之后，刘攀是清楚了自己身上的一些情况。

    空间之力附着于肉身，虽然不能在主动意识上调动，但显然，这将会是他在与武帝境以及之上掌控了空间之力修士对峙的唯一凭借。

    直接关系到自身实力与性命的东西，刘攀是不敢大意。所以，他现在是在闭关，疯狂的提升附着在自己身上的空间之力。

    …………

    暨城，百宝商会分会。

    这是比咸城百宝商会大了不知多少倍的商会。虽然位置是在暨城外围的“平民区”，但人山人海的往来量却是超越了暨城其他任何一家商会。

    商会顶楼，徐小湛眉头微皱。虽然如今百宝商会的发展势头迅猛无比，但他依然皱起了眉头。

    对于商会的发展，徐小湛真的是尽心尽力了。然而，很多事情却不是尽心尽力就能够避免得了的。

    山寨抄袭，这在没有法律约束的世界里简直不要太常见。尤其，对于没有太多科技技术含量的东西，抄袭的速度简直都快赶上正版推出的时间了。

    而为了使得自身产品的最大利益化，徐小湛几乎在每次新产品推出之前，都会安排人花上几天几夜的时间大力宣传一番。

    并且，在经历了初始两次抄袭之后，徐小湛也是意识到了一些问题，于是吩咐了产品后期制作工人要在所有产品上加一个代表百宝商会的标志……然而，盗版也加标志，这简直了……

    连标志一起抄袭，徐小湛对此真的是无能为力了。说到底，徐小湛现在最好奇的是，刘攀原本所在的世界都是怎么打击抄袭盗版的？

    当然，若是让徐小湛知道在有法律的约束下，盗版依旧能忘我的横行之后，或许他能好受很多。

    可以说，现在百宝商会能够如此风光，那完全是靠不断推出新产品的缘故。而一旦到了没有新产品推出的时候，百宝商会就会如寻常商会一般，泯然于大众。

    怎么办？这便是徐小湛目前所思考的问题。他很清楚，一直推出新产品引人注目绝不是长久之计，因为他根本没那么多新产品可以推出。

    说到底，即便有足够的新产品推出，这也不是长久之计。毕竟时代在进步，现在的百宝商会能够有足够的新产品推出，那是得益于刘攀所说的那些话以及这个世界的科技发展只在起步阶段，并没有人有高深的技术与认知。而一旦过了这个初始阶段，科技发展开始稳定，百宝商会便会失去这样的优势，如此还能拿什么与人争？

    时间，可以说百宝商会的发展就是在与时间赛跑。

    “只能这样了。”良久，徐小湛呼了口气，决定采取一个他已经犹豫了很久的办法。

    雷宗护着百宝商会，这只有十年的约定时间。原本约定这一项，徐小湛想的仅仅是让雷宗护着百宝商会这么简单，然而现在却是不得不再进行更进一步的合作了。

    有了决定，徐小湛也不耽搁，在认真的吩咐了一些商会事宜，又是激发了一道传信飞剑之后，便是易容与雷宗派来贴身保护他的修士乘坐上了去往北天域雷宗地界的传送阵。

    而徐小湛不知道的是，有一个人从头至尾的看着他做完了这一切，并且，那支被他激发出去的传信飞剑也不知在何时落在了这个人的手中……

    …………

    夜里，霓虹灯璀璨。咸城百宝商会顶楼，谢阜揉了揉自己的眼睛，感觉好生疲倦。

    这几天时间，也就仅仅这么几天时间，他已经彻底明白了自己与徐小湛这位会长大人之间的差距。

    一个商会，咸城最大商会，在徐小湛手中的时候是轻松惬意的发展，而到了他谢阜手中却只能稳住，一点也不敢浪。

    虽说徐小湛离开之时就已经说过，商会只要稳住就行，然而现在却是发现只能稳住，这难免的会让人有些失落。不过，谢阜是觉得庆幸的，因为徐小湛将商会交到了他手上，这是相信他，看得起他。

    忽的，谢阜有所觉，伸手，一支传信飞剑从窗口飞入，落入了他的手中。

    “嗯？”

    谢阜怔了怔，莫名的感觉睡意来袭，在揉了揉自己的眼睛之后，才略微清醒了一些。

    看了看传信飞剑上的内容，谢阜沉默了片刻，似很随意的从储物戒指里拿出了一支传信飞剑，念头一动，神识在其上留下了相应的信息，而后随手激发丢了出去……

    咸城临海位置，一家颇有些年头的酒楼顶层包间中，黑袍男子看了看手里的传信飞剑，莫名的有些光彩在眼里闪烁，片刻后自语道：“果然是他。”

    “还真是有点意外……”黑衣男子叹了口气，而后转身看向了身后之人，赫然，那是雷宗的赵塍。

    此刻的赵塍似麻木，呆呆的站在原地，眼里没有丝毫光彩闪烁。

    “算了，这事情本也急不了一时，在多等些时日也好。”黑衣男子说话间似想了想，将传信飞剑收入了自己的储物戒指，而后伸出手指点了点赵塍的额头。

    片刻，空间波动，包间中只剩下了赵塍的身影。

    不多时，赵塍回过神来，伸手揉了揉自己的额头，而后又一次将目光投向了茫茫海面。在这里，他已经等了两天了……

    …………

    平静的湖泊若是突兀的落入一颗巨石，必将会掀起轩然大波。而现在，中州就是这片湖泊，发电机也便是那颗巨石。

    中州中圣域，这最为混杂的位置便可看做是巨石落下的位置。原本互为对峙，相互制衡的八大极致家族势力似在一夜之间混乱了起来。

    原本俗得不能再俗，跟修炼亦没有太大关系的材料与事物被当做宝贝一般开始被争夺。

    这似乎是一个笑话……或者，这本来就是一个笑话！

    发电机是什么？或许，在刘攀眼中这就只是一个普通得不能再普通的发电机。然而，对于整个天峰大陆来说，发电机却不仅仅是发电机，更是一块跳板，能弹得起整个天峰大陆的跳板。

    从一个时代进入另一个时代，不得不说，若是正常情况，这需要长时间的缓慢发展，然而，发电机的出现却是打破了这个规律。强行将天峰大陆的时代文明轨迹扭接到了科技时代文明之上。

    刘攀做得是很随意，很随心。然而，科技与玄幻的碰撞显然不会是单一的科技或是单一的玄幻可以相提并论的。这也就意味着天峰大陆的未来不会如地球一般……

    谁能肯定未来？或许，除了真正经历过未来的人，没人能肯定。但不能肯定却不代表不能预见。在天峰大陆有太多太多的人清楚天峰大陆的现状与时代背景，而也就是因为有这些人在，所以，发电机的出现才会使得整个天峰大陆为之动荡。

    中圣域，接天楼。

    对于整个天峰大陆的修士来说，接天楼都是极为神圣的存在，甚至外界有传言，接天楼是整个天峰大陆最接近神域的地方。然而事实却并非如此……

    接天楼，位于中圣域中部位置，本质上其实只是一幢极为普通的小楼。

    建立年月早已不详，传言是由八大极致家族的先祖共同修建而成，而若不是有阵法守护与八大家族的人坚守修缮，恐怕这传说的圣地早不知在哪年哪月就已经变成了废墟。

    或者，这应该说是一种寄托，一种信仰。人，总归是要在精神上找些牵挂才能活得更有生命气息一些。

    八个方向，八扇门，八组阶梯，八个家族。或许，这也可以说是权利与地位的象征。

    每当天峰大陆发生了什么可以动荡格局的大事之时，八大家族的人便会齐聚于此，共同商讨。

    发电机，毫无疑问已经动荡了整个天峰大陆。这一次八大家族齐聚商讨，明面上看是有些太迟了，但很多人却都清楚，实在是因为有关发电机的发展都太快了，快得让人反应不过来。

    此刻，虽然还未天明，但接天楼广场外却已然汇聚了太多人，没有人敢踏足广场一步，也没有人能踏足广场一步，他们都在等。

    所有人都知道，今天是八大家族约定议事的日子，可事实上，没有多少人在意八大家族议事什么，也没有多少人在意结果。他们想要的，是亲眼目睹这传说中这最接近神域的小楼开启的样子。

    而距历史记载，至今距上次接天楼的开启，已经过去了八百余年……