    虽然，现在白氏似乎没有要辞退方子茜的意思，但是，方子茜要是回去，场面肯定会很尴尬。

    以前方子茜跟白世勋还没在一起的时候，两人每天见面都要吵架，相看两相厌。

    现在，经历了交往又分手的过程……情况只能更糟糕。

    不过，方子茜性格也很倔强，她打定了主意，做好了决定，就连洛晨曦都很难劝动。

    见她心意已决，洛晨曦也只能随她了。

    第二周周三，穆家三口就坐私人飞机回国了。

    方子茜也跟着回来了。

    不过，下了飞机，她就自己叫了个出租车走了。

    洛晨曦有些担忧，一路上都在想着她跟白世勋的事情。

    牵着小团子走进穆家别墅的时候，她还有点走神，忽然，一道惊喜的尖叫声，把她的注意力拉了回来。

    “嫂子！！嫂子，你终于回来了！啊啊啊，我还以为这次回国见不到你跟糖糖了，太好了，你回来了！”

    一道高挑纤细的身影，一下子从客厅里冲了出来，直接就给了洛晨曦一个拥抱。

    然而，来人在碰到洛晨曦之前，就被一只大手挡了下来。

    “穆薇薇，你都读大学了，怎么还这么咋咋呼呼的？堂堂穆家大小姐，怎么一点气场都没有？再说，你嫂子肚子里还怀着宝宝，你这么冲过来，要是撞到她怎么办？”

    穆亦辰微微皱眉，不悦地盯着穆薇薇。

    他就知道，他不该轻易答应回国的！

    这才刚到家，被他扔到M国去的小电灯泡，居然就神奇地出现在了家里！

    穆薇薇这才停了下来，但还是一脸兴奋地看着洛晨曦，“对了，我差点都忘了，嫂子怀孕了！糖糖要有弟弟妹妹了！太好了，糖糖小时候真的超级可爱，像一个小糯米团一样，二宝肯定也一样可爱，一样漂亮！嫂子，我……我能摸摸你的肚子吗？”

    洛晨曦大方地点头，“当然可以……”

    没等她说完，穆亦辰忽然一个箭步，走到洛晨曦前方，挡在了两人之间。

    “穆薇薇，你为什么会出现在家里，你不是去M国读书了吗？”

    穆薇薇一怔，随即，诧异地扫了穆亦辰一眼，“大哥，你忘了吗？我已经放假了啊！上周我给嫂子打电话的时候，还说起过的，她没告诉你吗？”

    “……”穆亦辰差点没被噎死。

    仔细一想，洛晨曦好像确实跟他说过这事。

    只不过，他的注意力全在洛晨曦身上，对闲杂人等的八卦没太大兴趣，所有左耳进，右耳就出了。

    “嫂子，你的肚子看起来……都不像是怀孕了啊！宝宝不是应该五六个月了吗？怎么会这样，是不是吃东西没胃口？”穆薇薇没管脸色难看的大哥，转头盯着洛晨曦的肚子看。

    洛晨曦笑着解释：“没有，我胃口很好，什么都爱吃。而且，我的肚子也并没有很小，只是因为我今天穿的这个大衣腰收得比较好，能够掩盖我的孕肚而已，等我脱掉外套就不一样了。”

    “真的吗？嫂子你真的太厉害了，这穿搭也太神奇了吧？怎么办到的？”

    穆薇薇再次伸手，想要摸摸洛晨曦的肚子。

    但这一次……

    又被穆亦辰挡住了。

    “穆薇薇，放假你就急着回家了？知不知道很多学霸都是抓紧放假的时间，在学校里加班加点地学习，参加各种科研项目的？我让你去M国就是好好读书的，结果你就想着回家休息？这样不行，你跟我过来，我要好好考察一下，你在M国到底学了点什么！”

    穆亦辰说着，抓住穆薇薇的手腕，就把她往书房的方向带。

    