    杨牧之前看到了王亮的手机，雷心TX。
    这是目前国内市场上最高科技的一款概念智能机，到手价一般要五万左右。
    杨牧之前就想买一台的，可真太贵了，他这几年在温家攒了点钱，却舍不得花，他不在乎钱，却也知道没钱不行。
    现在如果能用一包价值五毛钱的干脆面，换来一个五万块的手机，那可是挺划算的，最少自己能接受。
    王亮听后直接拒绝，脑袋摇晃的如同拨浪鼓。
    杨牧一看冷笑一声，将站在门口的王亮用力推出去，然后关上门反锁，任由外面敲打他也不开门。
    没一会功夫外面安静了，他们制造的声音惊动了客厅门外的丧尸，当丧尸在那边开始敲打房门时，王亮当然不敢在喧哗。
    杨牧回身到窗前，搬了一把椅子过来，坐在窗前看。
    夜越来越深，附近有的楼房里亮起了灯，这是少数胆子大的，大多数人都不敢点灯。
    丧尸狗去哪了？杨牧四处找了一会也没看到。
    天黑的很快，不到七点已经是如同深夜。
    杨牧将窗户打开，然后把之前做好的绳索拿出来，放下去，到了下一层楼的窗口，把这边固定住。
    他要出去看看，不可能就在这里等死。
    又趴在窗口观察了几分钟，确认应该不会发生什么危险，杨牧才从绳索爬下去，身体非常灵活。
    很快到了下边窗口，幸好窗户是开着的。
    杨牧推开纱窗，一只脚踩在窗框上向里面看。
    这应该也是一间小卧室，黑漆漆的，月光射入显出光亮，可以看出应该无人。
    杨牧伸手抓住窗户框，闪身跳入屋内，然后蹑手蹑脚的走到卧室门前，轻轻的把门打开一条缝隙。
    客厅里也很黑，杨牧扫一眼后心脏陡然跳动，他看到一个身影正晃晃悠悠在客厅来回走，这应该是丧尸无疑。
    犹豫了会，杨牧将门关闭，努力把床移动过来挡住门，然后把床向房间内的方向拉，与门之间空出差不多七厘米的空隙。
    他弄得时候不敢制造出声响，因此弄得很慢，足足差不多两分钟。
    准备好后，杨牧把门拉开，门缝就只有七公分，无法通过一人的身体。
    伸出手敲门，声音发出后那丧尸就被吸引。
    几声嘶吼，快步向这边走来，想要冲入门缝却办不到，这门可有大床顶着呢。
    杨牧抓紧时机，通过小缝隙，用斧子一下下的去劈砍丧尸的头。
    这个方法太好了，可以完全做一个攻击者，丧尸却无法还击。
    足足砍了几十下，丧尸终于倒地。
    可还没等缓过神来，又一只丧尸不知道从哪里钻出来的，卡在了门缝里。
    好险好险！黑暗果然是危险的，如果刚刚自己冒冒失失出去和这丧尸打架，弄不好就被这第二只丧尸偷袭了。
    杨牧如法炮制，劈了十几下后把这只丧尸也杀了。
    用力敲打卧室门，再没有丧尸出现，这才将大床推开，小心翼翼出门，检查这个房子。
    这一套和楼上户型是一样的，主卧有阳台。
    杨牧进去把主卧里的东西全一股脑的拿到客厅，然后把客厅的重物件移动过去封闭了主卧门。
    这样做其实主要是想封锁阳台，以免那丧尸狗进来。
    检查了其他的房间，杨牧高兴了。
    这一家要比楼上有人气，一冰箱的食物，外面也有很多吃的，大米就有两袋，加在一起四十公斤呢。
    有了这些食物，杨牧就不太着急了，万一无法逃离这地方，最少十天半个月内不会挨饿。
    继续搜索，发现了一条“帝王”烟。
    这个可有点贵，一包好像是一百八，一条就是一千八。
    之后又发现了一个比较大的登山包，把之前的小包扔了，然后把吃的，洗漱用品全都换到大包里。
    就算这边有吃的，他也要保证自己的背包随时有储备，说不准什么时候危机了就要逃离这地方，背包是他能够在逃亡中生活下去的重要物品。
    找到了几条应该是没穿过的新内裤，男士两条，女士两条，一股脑全塞入背包，发现了一捆绳子，还挺粗，类似于拔河用的那种，七八米长，这可是好东西，虽然重了点，杨牧还是将它跨在身上，最后又在厨房找到了一把大砍刀。
    这东西城里不多见，有点像是北方农村里用于劈柴的，分量不错，刀背厚重，刀刃锋利，刀头还有弯钩。
    杨牧拿在手里比划两下，觉得它比斧子顺手，而且它的伤害面更大，杀伤力应该也就更强。
    不过斧子伤害面虽然小，接触敌人的触点伤害就更深，可能会更加致命一些。
    犹豫再三杨牧还是把砍刀收入包中，作为备用武器。
    差不多也就这么多东西了。
    把每个房间的门窗重新检查了一遍，并用被单被罩重新做了一条绳索，在之前进来的小房间里把它固定，这样就能通往下一层楼了。
    杨牧并没有继续向下走，弄好了绳子通道后他就按照原路返回楼上，现在情况还并不明朗，要走一步看三步才行。
    这时杨牧心里也有一丝侥幸，说不准明天早上救援部队就到了呢，如果能跟随他们离开隔离区，杨牧自然不会拒绝。
    回到房子里吃了些东西，然后翻来覆去的找到空调遥控器，打开空调后去卧室内的小卫生间冲了个凉水澡，出来就又躺在床上翻看手机。
    朋友圈里全乱套了，人们晒出各种末日景观。
    打开几个小视频APP，所有的网红似乎都在说着末日的事，更夸张还有几个是汉宁市古城区的人，正趴在阳台上直播着外面的丧尸景象，他们的情绪都很亢奋，原本就都年龄不大，遇到这种事当然不会冷静了。
    看着看着，杨牧慢慢睡去，这一觉睡到了夜里十二点，微信提示音一个劲的响，把杨牧吵起来。
    拿过手机看，就见是蝴蝶发来的。
    “干嘛呢？”
    “好饿啊。”
    “想吃！”
    “喂，你是不是睡着了？他们也都睡了，你给我开门，我进你房间好不好？”
    从十一点半到十二点，有那么十几条文字消息。
    杨牧看着这些消息发了会呆，然后拿起手机回复道：
    “进来吧，我给你开门。”
