    但解决了眼前的真仙之后，林凡的心头终于放松了下来。

    这段时间他都过得太过于压抑了，如果不是有烟云大阵的话，他都不知道该如何脱身。

    所幸，那些想要谋害他的家伙都已经被大阵所绞杀。

    如今一个个面目全非的样子，哪怕是大罗金仙来救，也绝对救不活他们。

    林凡走上前去，仔细把几人身上的财富给收敛了起来。

    蚊子再小也是肉，更何况是几位真仙的财富。

    虽然他此时用不上，但绝对能够给到修真界的众人带来巨大的助力。

    解决了场上的一切问题，他才开始进入到大阵之中，去寻找所谓的洞府宝贝。

    用神识仔细的探查，他突然找到了一个密室的存在。

    在一片蓝色的空间当中，有一扇蓝色的门。

    林凡走上前去，轻轻的推开这扇门。

    映入眼帘的是大批的仙石，他再次使用神识仔细查找，发现只有这些资源，并没有好宝贝。

    林凡低头叹了口气，现在他并不缺仙石。

    而且以他此时的境界来说，如果使用现实的话，只会对自己的身体有很大的损害。

    不过，眼前的烟云大阵倒是个好宝贝。

    如果能够将他收下的话，将来能够解决许多的麻烦。

    林凡用神识仔细的去寻找每一个阵眼，看看能不能收纳起来，最终化为己用。

    过了一段时间，林凡才缓缓的睁开双眼，眼中有着奇异的色彩。

    他的神识已经找到各个阵眼的所在位置，现在要做的就是要动大阵的方位，然后将其收纳。

    他不是一个喜欢耽搁的人，于是就直接开始动手。

    林凡首先来到一处阵眼面前，浓郁的水属性仙气在不断的滚动，让他也感到震惊。

    他调动大阵的规则，一点一点的将阵眼给逼出来。

    片刻之后，一枚蓝色的小珠子，在他的手中形成。

    接下来他不断的寻找阵眼，共有足足十八个。

    把阵眼放在自己的储物空间之后，整个大阵顿时开始分崩离析。

    原有的水属性仙气开始乱窜，因为没有阵法的约束，此时已经完全不受掌控。

    而林凡则是没有耽搁，直接来到了中间的传送阵。

    在他刚踏到传送阵上之时，传送阵出一阵惊天的光芒。

    林凡顿时感觉自己的肉体都要被撕了，那时候，他再次看向四周，景色已经完全不一样。

    他现在身处在一个小部落当中，部落中的人实力非常的渺小，感觉并不像在仙界。

    可是仙气又是实实在在存在的，林凡则有一些疑惑。

    部落中的最强者也不过金丹期，在仙界，怎么可能会有如此之弱的人？

    不等他反应过来，就看到大批的马匹冲杀过来。

    刚降临这里就遇到这样的事情，林凡也是皱起了眉头。

    他并不是一个喜欢多管闲事的人，如果那些人不主动招惹他的话，他是可以自行离开的。

    但结果显然不是这样，骑在马上的人，直接挥舞着长刀朝着他头上砍来。

    明显是想将他的头颅直接看下。

    林凡一声冷哼，这段时间早就被压抑的受不了，竟然还有人敢如此的针对他。

    一道剑气闪过！    刚才出手的那人直接爆出血雾，身体都看不到形状。

    一个小小的元婴期修士，怎么敢对他化神期下手呢？

    林凡还没搞懂眼下的情况是怎样，屠杀的场景就在他眼前发生了。

    不少的女人被直接杀死，更有凶狠的人，竟然用刀尖把小孩给挑起来。

    看到这幅人间炼狱的景象，他看着眼前的人族，怎么会如此的凶狠。

    对待自己的同胞，竟然像对待妖兽一般残忍。

    又是一道鲜活的生命倒在他的面前，那是一个只有十三岁的少年。

    他的眼中还闪烁着对未来的光，可是现在，那道光熄灭了。

    林凡面无表情，直接催动了自己的杀戮剑意。

    他的身形突然快速移动了起来，速度无人可及。

    数十道血红色的剑气在他的身边飞舞，就像是形成了一道风暴，传来了呼啸的声音。

    林凡所过之处，就开始收割大量的生命。

    血红色的气息不断浇铸在他的杀戮剑意之上，让他对于杀戮的含义，又深刻理解了几分。

    而此时，一个身穿黑色铠甲的中年汉子跳了出来，他对着林凡怒喝说道。

    “小子！你究竟是谁？

    难不成是神魔界中的天才？

    按照你如今的实力，绝对不可能藉藉无名。”

    听到了中年男子的话，林凡这才反应过来。

    原来自己是传送到了神魔界当中，这个地方实力比仙界落上不少，但最强者也有着天仙的境界。

    外面就处在仙界之下，难怪此地也有这仙气。

    眼前部落中的那些人，应该就是这片空间中的凡人吧。

    在仙气的滋润之下，能有这金丹境界，倒也不足为奇了。

    林凡则是沉默不语，心中却在暗暗估算对方的实力。

    他的神识扫过了对方，只是一个圣胎境界后期的修士。

    眼前的中年大汉并不是害怕林凡，而是担心他背后的势力。

    如果他是某个宗门的大天才，自己错杀把他杀死了被寻仇，那可就太冤枉了。

    “我劝你不要多管闲事，赶紧离开这里，我们之间井水不犯河水。”

    看到林凡沉默不语，中年男子继续说道。

    林凡听到他的话，表情微微一沉，然后说。

    “如此屠杀人族同胞，罪该万死！”

    此话一出，中年汉子的表情顿时冷了下来。

    “既然你吃敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得我了。”

    喝完以后，便直接挥舞着手中的长刀狠狠劈了过来。

    林凡压缩自己的灵力到极致，然后瞬间爆发出来。

    左拳如同闪电一般打出，携带着滚滚气浪。

    中年汉子直接吃了这一拳，整个人无力倒飞出去，地上留下了一道十数米的痕迹。

    其他的帮凶看到这一幕，一个个放下了武器。

    因为他们知道，如果继续行凶下去的话，自己的下场绝对会非常的凄惨。

    林凡一句话没有说，而是催动了体内的杀戮剑意，继续开始收割那些帮凶的性命。

    

