    

    真红眼不死龙的攻击仿佛是僵尸的污染，在冥帝厄瑞玻斯的身上燃烧着腐化它的身体，慢慢的火焰消失了，但是冥帝厄瑞玻斯的铠甲却变的腐朽。

    “冥帝厄瑞玻斯！发生了什么？”鲁伯特并不知道真红眼不死龙的效果，毕竟这只怪兽是游月刚刚印的。

    “真红眼不死龙破坏的怪兽，会在我的场上特殊召唤，这个瞬间，生还的宝札效果发动，我抽一张卡。”

    （实卡是自己的墓地有怪兽特殊召唤，不管是谁的场上，都会抽卡，这里是从墓地，不管谁的墓地，只要召唤到游月的场上，就能抽卡。因为在ocg是禁卡，不怎么用到，不过在我这里，一切按照我的规矩来）

    游月抽出第二张卡，真红眼黑龙特殊召唤时，他也发动了生还的宝札的效果，补充手卡还是必须的。

    鲁伯特还处于对游月主动破坏不死世界的不解，然后又被真红眼不死龙的效果打了个措手不及，额，反应过来也什么都做不了的说。

    “继续，真红眼黑龙攻击雷帝家臣……”最好鲁伯特召唤了雷帝家臣，不然的话，他这个回合就会被秒杀。

    真红眼黑龙轻松击破雷帝家臣，接下来是已经变为游月怪兽的冥帝厄瑞玻斯的直接攻击。

    “我发动墓地中永续陷阱卡，真源的帝王，将墓地中一张帝王魔法陷阱卡除外，将此卡作为怪兽卡特殊召唤到场上。”

    就在这关键时刻，鲁伯特即时的发动了陷阱卡的效果，召唤出了一只帝王的幻影，挡住了冥帝厄瑞玻斯撞向鲁伯特的拳头，但是幻影终究只是幻影，挡下攻击之后便破坏掉了。

    如果冥帝厄瑞玻斯挥舞着拳头将鲁伯特打倒在地，这并不是对现实世界身体的伤害，而是针对于灵魂的折磨。可能鲁伯特会直接倒下，无法继续战斗下去。

    鲁伯特LP3700手牌0

    “挡下了么，很好，不让让这场决斗太快就结束了，我还没玩够呢，我盖上两张卡，结束回合。”

    帝王卡组的强大之处在于后手炸场，然而先手的话，很容易被针对。在游月熟知的环境里，帝王已经是过时的卡组了。

    “我的……回合，这就是决斗王的实力么？真是不容小觑啊。但是这就想击败我，没有那么简单。”

    鲁伯特用了好一会儿才缓过来，在奥里哈刚结界被压制的情况下，受到直接攻击的伤害是有些致命的。他这是被吓的，并没有被直接攻击。

    “抽卡……我发动墓地中帝王的冻气的效果，将其和真源的帝王除外，把场上一张盖卡破坏，我将你左手边的盖卡破坏掉。”

    场上突然生出一道寒气，霜冻的白雾袭向游月的盖卡，那张盖卡游月没有发动，直接被破坏掉了，这张卡的卡名是王者的看破，如果不将这张卡破坏，那么这个回合的鲁伯特的卡被反击陷阱卡无效，很容易陷入召唤不出怪兽的险境。

    游月嘴上说着不想让决斗太快结束，但丝毫没有任何的留手。

    “干得不错，继续吧，还有什么卡没用尽管。”

    “我发动魔法卡，天使的施舍，抽三张卡，弃掉两张。接着发动墓地中的魔法卡，泛神的帝王，从卡组将抽出三张帝王魔法陷阱卡，你选择一张，加入我的手牌。”

    鲁伯特再次使用了泛神的帝王，又让游月做选择，说实话游月选那一张都不好。

    “我选择再临的帝王……”

    鲁伯特将那张再临的帝王魔法卡加入手牌，剩下的塞回了卡组。

    “我发动魔法卡，强欲之壶，抽两张卡，接着发动魔法卡，深怨的帝王！”

    这次他展示的帝王怪兽卡是天帝埃忒耳，然后将帝王的烈旋加入了手牌。

    “我发动速攻魔法卡，帝王的烈旋，这个回合我上级召唤时，可以使用你场上的一只怪兽作为祭品。”

    “那么我打开盖卡，真红眼铠旋，将墓地中的真红眼黑龙守备表示特殊召唤，生还的宝札效果发动，我抽一张卡。场地魔法卡，不死者的憎恨炼狱发动，这个回合你的奥里哈刚结界无效。”

    “我发动墓地中冥帝从骑哀多斯的效果，将自身除外，从墓地将另一只攻击力800点，守备力1000点的怪兽特殊召唤，我将天帝从骑艾迪亚特殊召唤。”

    出场的是一位金色盔甲的女骑士，一看就知道身段不错，可惜要被当作祭品了。这只怪兽应该是使用天使的施舍被送入墓地的卡。

    “天帝从骑艾迪亚特殊召唤成功时，可以从卡组将攻击力800点守备力1000点的怪兽特殊召唤，我将第二只冥帝从骑哀多斯特殊召唤，哀多斯特殊召唤成功时，这个回合我的通常召唤数次增加一次。”

    “因为你的真红眼不死龙是上级召唤出场的，而我的天帝埃忒耳可以用一只上级召唤的怪兽进行上级召唤，只需要一只祭品，我将你的真红眼不死龙解放，上级召唤天帝埃忒耳（攻击力2800）”

    装备着邪炎翼的真红眼不死龙化作了一道光，而一位身材高大，但却曲线非凡，手持金色权杖，穿着白色类似于教皇袍服饰，戴着面具的大姐姐从光中出现了。

    好看是好看，可惜看不到脸，那么只能给差评了。

    解放的话，即便是邪炎翼所给予的抗性也无法使用，只能安安静静的回去墓地，游月还不一定能把真红眼不死龙召唤回来。

    “我发天帝埃忒耳的效果，从卡组中将两张帝王的魔法陷阱卡送入墓地，把卡组中一只攻击力2400点，守备力1000的怪兽特殊召唤。”

    “我将光帝克莱斯特殊召唤，这张卡召唤或特殊召唤成功时，可以以场上最多2张卡为对象发动。将那些卡破坏，破坏的卡的操作者可以从卡组抽破坏的数量。”

    “我使用光帝克莱斯的效果，破坏自身以及你场上的冥帝厄瑞玻斯，我和你都能够抽一张卡。”

    因为光帝特殊召唤的回合不能攻击，那么把自己破坏掉用来抽卡倒是不错。

    游月牛过来的冥帝被破坏，自然回到了鲁伯特的墓地，如果没记错的话，冥帝在墓地中也是可以发动效果了。

    看来这是一场墓地和墓地之间的较量啊。帝王卡组对于墓地资源也十分看重，比如刚刚，明明只有一张手卡，却可以做到那么多的事情。

    光帝破坏自己抽卡，显然这还只是开始。

    “我发动魔法卡，再临的帝王，将墓地中的光帝克莱斯特殊召唤，发动其效果，破坏掉我场上的两位从骑怪兽，我抽两张卡。”

    “……”喂，你的卡片可是在哭啊！

    这个回合鲁伯特有两次上级召唤的次数，现在他只是要反过来秒杀游月了。游月的场上还有两头真红眼黑龙，这对于帝王而言破坏掉并不难。

    “我发动墓地中的速攻魔法卡，帝王的轰毅，将自身除外，场上的怪兽全部变为我宣言的属性！”

    这张卡是用天帝的效果送入墓地的，看到鲁伯特使用这张卡，游月突然有点心悸。

    “我宣言的属性是暗属性！因为再临的帝王特殊召唤的帝王怪兽在上级召唤的场合可以作为两只祭品，我将场上的光帝克莱斯解放，上级召唤！怨邪帝盖乌斯（攻击力2800）！”

    这只怪兽游月已经见过了，紫黑色的帝王和现在的不死者领域十分匹配，果然不死族的地盘，恶魔族同样适用，不过怨邪帝在登场之后久变为不死族了。

    “怨邪帝盖乌斯高等召唤成功的场合，必定将场上一张卡除外，并给予对手1000伤害。除外的卡是暗属性怪兽卡的场合，从其操作者的手牌、卡组、额外卡组、墓地将同名卡全部除外。”

    鲁伯特这是要除外游月的真红眼黑龙，这一点游月已经料想到了，但是现在也没有办法，游月所以的真红眼黑龙都在场上，第三只真红眼黑龙变为了真红眼不死龙。

    “还没完呢，当怨邪帝盖乌斯是将暗属性怪兽解放来高等召唤成功的场合，除外的卡可以是两张卡，我选择你的真红眼黑龙，以及真红眼的铠旋！给我除外吧！”

    两头真红眼黑龙的身前突然出现了一个巨大的空洞，游月的怪兽消失在黑洞中，他的永续陷阱卡也被除外掉了，这下combo就被彻底破坏。

    游月还是第一次遇到如此难缠的对手，当然不算主角他们。这个精英怪是真的强，对于帝王卡组的运用，简直是得心应手。

    盖乌斯的效果伤害也直接打到了游月的脸上，但是游月还有手段。

    “我将手牌中的洁净栗子球送入墓地，无效怪兽效果对我造成的效果伤害！”

    紫色的毛球怪出现在游月身前，把自己打开，原来是套娃，真正的洁净栗子球在壳里面，它对游月眨了眨大眼睛，用外壳挡住了怨邪帝的攻击，游月并没有受到任何伤害。

    “谢谢你咯，库里波，接下来也要麻烦你了。”游月的场上一只怪兽没有了，只能期待栗子球能救他。

    “决斗王，这就是我的实力，你的确很强，但是如果接下来的攻击，你接不住的话，就是我的胜利了……”

    “呵呵，那可不好说，你知道我的墓地中有着洁净栗子球，它的效果你也应该知道，如果我抽到的卡是攻击力超过2800点的怪兽卡，受伤的可会是你啊。”

    游月轻笑着，他就等着对手攻击呢，事实上他知道自己的下一张卡会抽到什么，因为真正的决斗者，就连抽卡都是注定的。

    看到决斗王这样的表情，鲁伯特陷入了沉默和思考，他在考虑决斗王是不是在虚张声势，但，万一抽到青眼白龙……

    越想，鲁伯特越来越害怕，没理由的害怕，反击的势头突然就被打断了，而原因居然只是攻击力只有300点的毛球怪物。        

