    第59章 神农回春针

    次日！沈天炼悠悠的醒来，洗漱完成，带着叶倾城去吃早餐

    叶穹打来电话

    喂。炼儿，我到了，你们在哪？叶穹期待地说道

    我们在医院门口附近的小吃店，吃完了，马上过去！沈天炼微笑的说到

    叶倾城无比激动，因为要见家长了，怎么能不让她激动？

    ……

    叶穹带着叶震天，叶母，叶飘雪几个马仔站在门口安静的等候……

    叶倾城咽了咽口水，跟着沈天炼去医院门口

    看到叶穹后，叶倾城惊呆了，这也太像了？一种血浓于水的感觉涌上心头

    叶穹也是很激动颤抖着走了过来

    你是我爸？还是我叔叔？叶倾城激动的说到

    我是你爸！我是你爸！叶穹激动的说到

    叶母满脸欣慰，没有因为老头子见到失散多年的女儿而产生嫉妒

    叶震天一直呆若木鸡，因为这种血脉相连的感觉他一直有！因为他的长相和叶倾城相似度在95%以上

    叶飘雪也是很激动，因为有姐姐了！她会受到双倍宠溺

    ……

    爸，我好想你！呜呜呜，妈妈病重的时候，一直念着你的名字！叶倾城抱着叶穹崩溃的大哭起来

    好孩子，爸在，爸在！叶穹欣慰的说道，也是虎目流泪

    爸，这是我哥哥嘛？叶倾城激动的说到

    是！震天，别愣着了，这是你妹妹！亲妹妹！叶穹激动的说到

    一家四口激动的抱在一起，众人都是很欣慰

    ……

    VIP病房内

    众人穿着消过毒的防护服激动的看着病床上的女人

    病床上的女人麻药过劲了，自然也看到了叶穹和众人

    不好，病人心跳过度，准备抢救！一个护士惊恐的说到

    没那么麻烦！沈天炼上前几步点住叶母的穴位，七根银针瞬间甩出扎上叶母的几处大穴，疯狂颤抖

    沈天炼运转真气给叶母传输神农百草经中的治疗性真气

    没几分钟叶母就恢复如初了

    谢谢炼儿！叶穹激动的说到

    不客气，二娘身体恢复十之八九了，你们一家几口聊，下午我来给二娘渡真气！沈天炼微笑的说到

    好孩子，辛苦了！叶穹点了点头

    ……

    沈天炼走出门外……

    沈先生，您刚才用的是传说中的神农回春针嘛？李院长激动的问到

    哎？见识不错？这针法都失传几千年了，你咋认识的？沈天炼疑惑的说到

    沈先生，我是在我师傅的一本古籍中看到的！传说中这针法，大成后拥有起死回生的功效！只要不是尸骨无存，就能重新打造肉体，加上神农百草经中恢复性真气就可以逆天改命！可治疗一切病症！李院长激动的说到

    不错，是有这个功效！沈天炼点了点头

    沈先生，我有一个老伙计得了重病，没几天了，只有神农回春针可以治疗，能不能请您出手相助，您不管开出什么样的代价，他都能给你！李院长激动的说到

    悬壶济世乃医者本分，不需要，我什么也不缺！带路吧！沈天炼摇了摇头说到

    沈先生请！李院长激动的说到

    ……

    顶层一间豪华病房内，十几个身穿奢华衣服的男男女女排列在病床周围

    ……

    (本章完)

