    几个人一起看着老袁，渐渐的，老袁的脸变红了。

    “干什么？”

    “实话实说，你是不是找女朋友了？”王峥步步紧逼，赶紧把思思和幂姐的斗法压下去。

    “你说什么呢？”

    “有啊，我看过袁红哥哥一直发短信。”没有存在感的郭晓婷说道。

    “真不愧是我的花楹，说说，怎么发现的？”幂姐果断出击。

    王峥的想法她看透了，可是那又怎么样呢，有八卦有意思吗？

    思思和糖糖老蔡都是一样的眼神看着老袁，求知欲十足。

    “咱们不是说的是一起去北京吗，怎么话题偏移了？”没等郭晓婷说话，老袁主动道。

    “算了，我不跟你一起去北京了，省的某人心里不舒服，你直接说你什么情况。”

    这话是幂姐说的，大家都以为她说的是老袁不知真假的女朋友。

    可是王峥知道，这话是朝着他说的，心里放下了一块石头。

    一直余光注意着王峥的幂姐看着王峥松了一口气，心里偷笑。

    真以为我会用别的男人刺激你啊，试试你都顶不住。

    幂姐心里太有谱了，交的朋友多了，也就知道女人什么时候该作，什么时候不该。

    她知道，自己试探一次两次，王峥无所谓，可是次数多了，王峥那里肯定有逆反心。

    从姐妹们失败的恋情中，她总结出了一条真理，试探男人，不要用另一个男人试探，那只会把他推得越来越远。

    你可以作，让他下雨天爬几十层给你送东西，可以让他半夜起来给你买东西，可是你用另一个男人试探他，那就是麻烦的开始。

    一次两次，你会在男人心里种下一颗怀疑和反抗的种子，男人最在乎的就是这个，这个是底线。

    王峥虽然长得帅，可是他也是一般的男人，没有区别。

    她那一年多，可不是光拍戏啊，为了总结她跟王峥失败的经验，可是学习了不少东西。

    对于明星们之间的因为异地，不信任分手的她见过不少。

    糖糖都在起哄，八卦这个东西不分男女的。

    “哪里的人？”幂姐是八卦先锋。

    “我老乡，你们真八卦，这次跟他约好了一起看闭幕式。”老袁毕竟是演员，发现了就说呗。

    “有没有相片。”

    “没有，还没成呢，看你们一个个八卦的样子。”

    大家也是开玩笑，时间差不多了，也就各自回屋休息了。

    王峥朝着思思做了小动作，被一直关注的老蔡发现了。

    “咳咳，大家注意点，拍了夜戏，就赶紧早点休息。”

    一群人都没反应过来呢，因为老蔡是对着思思说的，思思看懂了，先绷不住了，直接跑回来屋子里。

    一群人统一看向王峥，王峥心里道。

    “我的傻姑娘唉，你就没听出她这话里就是让大家早点休息吗，你这太心虚了吧。”

    老蔡也没想到，思思这么害羞，一下就暴露了。

    “啊，思思最听话了，那我们也回了。”

    赶紧走，太丢人了。

    ……

    王峥洗漱完，看了一眼手机，又短信。

    真齐全，幂姐和思思都有。

    先是思思的。

    “峥峥，太丢人了，你三天别跟我说话，嗯，算了，两天，不，一天别跟我说话，知道了吗？”

    王峥回了个“一切听夫人”的信息后，看了一眼幂姐的。

    “小峥，你是不是有点太不把我放眼里了，我还在呢，你就不能等我不在，再做小动作。”

    王峥不可能说出，她是我女朋友这种没有情商的话的。

    他理不直气不壮，主要是开幕式那天，还没有多长时间呢。

    那次他可是主动的一方。

    发了一条信息。

    “幂姐，怎么了，没做小动作啊，对了，你什么时候回北京。”

    这是反攻，幂姐应该能想到，这是他的小报复。

    幂姐那边莞尔一笑，没有回信息，你就等着吧。

    ……

    接下来，又到了王峥和糖糖的个人时光，说实话，这样下去，糖糖真怕自己入戏了。

    她已经不怎么理高翔了，哪怕知道王峥跟思思在一起，也不能挡住她的心思。

    毕竟是将来能入戏交男朋友的大佬，比起思思都不遑多让。

    王峥太让人眼馋了，加上王峥确实在演戏这块下功夫了，拍的恋爱戏份，糖糖这个表现正常。

    王峥从小到大都没有故意散发自己的魅力，到了这里全部发挥出来了。

    实际上，别说是糖糖，哪怕是早有准备的思思和幂姐，也顶不住，他颜值太加分了。

    拍戏给的糖糖的错觉也太多了，幸亏王峥也也有察觉，下戏就说思思。

    林玉芬那里挺满意，说起来唐人幕后大佬很多。

    这位就是后世拍出《花千骨》《三生三世》《微微一笑》《无心法师》的大佬，全是爆剧。

    王峥有意和她打好招呼，这位属于自由人，只不过这几年大部分是拍唐人的戏份。

    他们之间还能联系上，这位也是中戏毕业的，算是王峥的师姐。

    说起来，要不是微微一笑还没有写完，王峥真的想拍一版，这个东西生生造出了一位顶流。

    当然，跟唐人现在的宣传总监贾土凯关系也很大。

    ……

    此刻，王峥心里很慌，拍到要结婚的戏份了，这个是小白楼拍的。

    不知道谁起的意，都来观摩了，王峥猜测绝对跟思思和幂姐有关系。

    思思看着一身红衣的王峥，盛世美颜都扔到一边去了。

    峥峥这是演戏，演戏。

    幂姐也是，不过她就是想看看王峥演戏，没别的想法。

    说起来，这还是武林外传后，她第一次看王峥演戏，看看他的进步。

    王峥心里虽然慌乱，可是也是见过大世面的，在学校里一堆人看着都没有问题。

    糖糖霞飞双颊，没有直视王峥，轻轻说道。

    “官人，这么早，你就脸红了，接下来我们怎么继续下去啊。

    古语有说，十年修得同船渡百年修得共枕眠。”

    嘴里说着虎狼之词，刚说完，没等王峥回话，自己先崩了。

    “哈哈，导演，不好意思，我的。”

    林玉芬也有些习惯了，这几个年轻人，除了王峥，没几个演戏不笑的。

