
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　巴东煌扫了于立一眼，然后笑了笑说：“于董啊，我这个人有个规矩，那就是喝酒不谈事，现在大家吃的喝的都挺高兴的，希望你不要扫兴。.org雅文吧”
　　
　　于立就有些尴尬的笑了笑，说：“是我不好了，不该在这个时候谈什么事情的。”
　　
　　这是另一道招牌主菜花雕蒸芙蓉帝王蟹被送了上来，于立趁机说：“来，尝尝这个帝王蟹，这个可是从美国空运来的。”
　　
　　阿拉斯加帝王蟹长期生活在冰冷的深海里，蟹爪极长，个体巨大，名副其实帝王蟹。花雕用的是30年的陈酿，醇厚香洌。帝王蟹已经被拆解开煮在红色的汤里面了，红色的蟹盖和蟹爪看上去极为艳丽，轻轻剥离，把蟹钳蟹夹中的丝丝雪白雪白的蟹肉都给挑出，放在嘴里细细品味，真是甘甜肥美丰腴啊。
　　
　　接着这道美味的帝王蟹，于立才将尴尬给化解了过去。剩下的时间里，他就没再提案子的事情了。
　　
　　主食是松露汁铁棍山药鲍鱼饭，也是极为美味的。掀开闷着米饭的砂锅的盖子，一股异香扑鼻而来，尝一口，肉嫩松脆的鲍鱼经过山药和松露汁的浸润，更加滑香、浓郁；那味道、那口感，含在口间，久挥不去，萦绕于唇齿之间。
　　
　　应该说这一餐吃的真是色香味俱全的，到结束的时候，傅华还有意犹未尽的感觉，这对他这种吃惯了山珍海味的人来说，算是很难得的了。不过虽然是意犹未尽，但他还是第一个站起来要离开的人，因为他已经看出来贾昊和于立绝对不会吃完饭就结束今晚的活动的，他们一定会安排别的节目招待巴东煌的。而这些深夜的节目傅华一来不喜欢，二来也觉得他在旁边贾昊和巴东煌可能会玩的不尽兴。
　　
　　傅华就推说家里还有小孩子要回去帮忙照料，所以要先离席了。贾昊和于立估计也不想留下傅华碍事，巴东煌对此是无可无不可的，因此三人假意挽留了一下，见傅华十分坚持，就把他放行了。
　　
　　第二天临近中午的时候，傅华接到了贾昊的电话，贾昊上来就说：“小师弟啊，你昨晚跑那么急，是不是早就知道巴东煌是有些怪癖的？”
　　
　　傅华估计昨晚一定巴东煌惹出了什么事情来了，所以贾昊才会这么责问他，他并不好说他早就知道了，就装糊涂说：“怎么了？我昨天先走是因为我真的需要早点回家的，你也知道我跟小莉刚和好不久，哪敢在外面玩太久啊？再惹小莉生气了，我可真要吃不了兜着走了。”
　　
　　贾昊说：“你真的不是可以躲开的吗？”
　　
　　傅华说：“当然不是了，师兄，究竟怎么回事啊？”
　　
　　贾昊说：“昨晚巴东煌差点惹出事来，你离开之后，我和于立就带着巴东煌去了一家高档会所。在那里，巴东煌看好了一个小姐，就开了房间，结果两人进了房间不一会儿，小姐就跟巴东煌打了起来，说巴东煌变态、虐待她，巴东煌也不看场合，加上喝的也有点多，就说小姐没能好好的为他提供服务，非要找会所老板理论。幸好我和于立听到了吵闹声出来看到了这情形，我让于立赶忙拿钱把事情摆平了，否则这事情真要闹大起来，后果不堪设想。”
　　
　　傅华明白贾昊和巴东煌都是官面上的人，如果在会所因为跟小姐发生冲突闹起来，被相关部门知道了，那他们可就要吃不了兜着走了。傅华没想到巴东煌居然会这么不知检点。
　　
　　傅华说：“不会吧，师兄，巴东煌居然会这样子啊？他也有点太那个了吧？”
　　
　　贾昊说：“我也是有点意外，我没想到巴东煌居然会玩得这么失格。”
　　
　　傅华说：“实话说我也对他的一些做事风格感到很意外，就像昨天他拿那个普洱炫耀，这哪像一个官员应该做的事情啊？我倒觉得他有点像一个暴发户啊，就跟于立那样子的。”
　　
　　贾昊笑笑说：“他们俩是有点像。”
　　
　　傅华说：“师兄啊，我觉得你是不是离他远一点，跟他保持一下距离，巴东煌这么做下去的话，是很难不出事的。”
　　
　　贾昊笑了起来，说：“小师弟啊，你别那么敏感了，哪有那么容易就会出事的。我跟你说，能爬到巴东煌这个位置的人，身后都是有人在护着他的，要动他必须要动得了他身后的人才行的，所以你把心放肚子里吧，一时半会儿他还是不会出事的。而且我听消息人士说，最近巴东煌很可能会往上上一个台阶的。”
　　
　　“怎么可能啊？”傅华诧异的说，“他这么放肆还可以往上升迁？组织部门岂不是瞎了眼了？”
　　
　　贾昊笑笑说：“这有什么不可能的？你知道这政坛上有多少人是被带病提拔的啊？巴东煌要被提拔这个消息是很确切的，不信你等着看吧，很快就会公布出来的。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“那我可真是无语了。”
　　
　　贾昊笑了，说：“行了小师弟，你不要总是这样一副正人君子的样子了，这个政坛本来就是不干净的嘛。”
　　
　　傅华说：“政坛是不干净的这我知道，只是我不知道像巴东煌这种人居然能不但不受惩罚，还往上升迁，简直有点太荒谬了。”
　　
　　贾昊笑笑说：“这世界本来就是荒谬的吗，好了，我不跟你说了，于立今天还跟我约了要商量事情呢。”
　　
　　傅华说：“你们不会是因为知道了巴东煌那个怪癖，就想要针对这个商量办法去讨好他吧？”
　　
　　贾昊说：“小师弟啊，对巴东煌的这种做法我心里也是很讨厌的，但是没办法我和于立现在需要他的帮忙才行的，所以有些事情我还是必须要去做的。”
　　
　　傅华说：“师兄啊，看来你卷进于立的事情很深啊，按说这一个多亿对于立应该不算什么的啊，你们至于紧张到这种程度吗？”
　　
　　傅华心中早就有这个疑问了，他见到的于立总是一副财大气粗的样子，贾昊又帮他在银行里面运作了艺术品投资基金之类的东西，怎么说也不该缺这一个多亿的资金的。
　　
　　贾昊笑了，说：“小师弟啊，按说你不该说这种外行话的，诚然一个亿的资金对于立不算什么的，他的资产是这一个亿的很多倍，但是那些资产很多都是无法流动起来的，这一个亿的资金虽然不多，却很可能造成他公司的资金链断裂，那他的公司很可能就会因此产生很大的麻烦，这必然会影响到他在我们银行运作的一些资金项目，相应的就会影响到我。我这么说你明白了吗？”
　　
　　傅华就明白贾昊的意思了，估计于立这一个亿的资金拿不回来的话，很可能就会产生一种多米诺骨牌的效应，一块多米诺骨牌倒下，整个于立的公司也会跟着倒下的。贾昊现在是深陷其中，抽身不得，所以他只好跟于立一起去跟巴东煌勾兑，从而为自己找出一条生路出来。
　　
　　傅华感觉现在的贾昊真是很愚蠢的，他在尽力求生，却被不得不走上一条更为充满了危险的道路。因为傅华觉得，像巴东煌这种人是不可能在政坛上大行其道的，他总会有罪行被发现或者揭露的一天，到那个时候，恐怕贾昊也是会跟着倒霉的。
　　
　　傅华心里暗自叹了口气，他也不是什么救世主，也没有能力去拯救谁，能在社会上保住自己的一席之地就已经很不错了，所以他只能说跟贾昊各顾各的前程了。
　　
　　傅华说：“我明白你的意思了师兄，好了，你去忙你的吧。”
　　
　　下午，乔玉甄打来了电话，笑着问傅华跟巴东煌见面见的怎么样了。傅华笑笑说：“也没怎么样，在巴东煌那里喝了一壶贵的令人不敢相信的茶，谈了案子，然后晚上去大董那里吃了顿饭，吃完饭我就先跑掉了。”
　　
　　乔玉甄笑了，说：“他也给你们喝了那一两五十万的茶了？”
　　
　　傅华笑笑说：“是啊，这么说你也喝过了？”
　　
　　乔玉甄说：“是啊，巴东煌对那种极品的普洱有着特许的痴迷，喜欢向人展示他在这方面的独到之处。”
　　
　　傅华笑笑说：“那个茶也贵的太夸张了，我也没觉得特别的好喝。巴东煌那这个作为炫耀，真是有点莫名其妙。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“怎么会是莫名其妙呢？巴东煌这么做是有算计的，一方面向人显示了他身份的高贵，另一方面也是在发出了一种暗示。”
　　
　　“暗示，”傅华有点诧异地问道，“什么暗示啊？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“这你还不明白吗？五十万一两的茶他买得起吗？他买不起，却还要摆这个谱，你说他要怎么才能做到这一点呢？”
　　
　　傅华就明白巴东煌这么做的另一层含义了，便说：“你是说他是在暗示别人送他这种茶？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“应该是吧，巴东煌这个人很讲究生活品质的，他吃的用的都是极为昂贵的，如果别人不送他，他凭什么享受这些奢华的东西啊？”

