    第1742章 新奇   

    这里的一切，对于从来没有离开过岛的人，全部都是新奇的，他们一个个的 ，全都兴奋的睡不着，尤其是山娜。

    

    她身为大头领的妻子，听说过不少关于大夏国的事情，后来又因为和梁月的关系比较好，吃过不少，从这边带过去的食物，还有很多很多稀奇的东西。

    

    “实在是太好了，我们这一次竟然来了，就在这里住上半年好了，把大夏国的所有地方全都逛一遍。”

    

    山娜有这个志向，其他的人，也有这样的想法，他们不约而同的，全都看向了梁月的方向。

    

    看到她们这个样子，梁月还真是觉得有些头大，想要在这个地方转转，确实也没什么的，但是有一些问题，必须得想办法解决才行。

    

    “这件事，你们先别着急，我们这一时半会的，恐怕是没办法回去的，但是想要出去玩，还得再想一些其他的办法才行。”

    

    光是身份这一点，就已经够让人为难的了，他们倒是没问题，只不过山娜几个，可能得费一番功夫了。

    

    这个地方，和他们岛上是不一样的，来的时候，梁月都不知道强调过多少次了，所以大家一致认为，不管遇到什么事情，还是要听她的安排。

    

    “那好吧！我们都听你的安排，接下来要怎么做，别的全都听你的。”

    回来之后，孙若楠就已经回自己家去了。

    

    她这一次之所以要跟着回来，最重要的还是要看望自己的父母的，他们年龄都大了，以后还不知道能不能再见面。

    

    他们正说着话，张龙和宋轶回来了，没想到打开门之后，大家全都在客厅里坐着，好像是在等着他们两个一样。

    

    “你们，怎么……！”

    

    “你回来了，事情是不是已经解决了？”

    梁月快速的走了过去，挽住了张龙的胳膊，不知道怎么回事，回到这个地方，她突然就有些紧张了起来。

    

    现如今，早上到底发生什么事情了，她知道的也不是特别清楚，就算是有心想要询问，张龙估计也不会说实话的。

    

    “都已经解决了，志国他们，现在已经回去了，说是明天要给我们接风洗尘，不过他现在，好像以前有喜欢的人了。”

    

    原本这种事情，张龙是不是喜欢讨论的，只不过和那位姑娘，好像并不熟悉，有一些东西还是要提醒一下的。

    

    没有想到，他们这一次回来，竟然得到这样的消息，能够找到自己爱的人，确实是挺不容易的。

    

    “我知道了，现在都已经这么晚了，大家都赶紧回去休息吧，咱们明天晚上，还要去参加一个宴会。”

    

    这么说，还要更隆重一些，希望大家都能够重视，而且确实是挺晚的了，明天可不能起的太晚了。

    

    在梁月的催促下，客厅里很快就没人了，宋轶这才知道，老婆孩子，以前去丈母娘家里了。

    

    “那个夏侯，你们是怎么解决的？”

    就只剩下他们两个人的时候，梁月问出了自己心中的疑惑，她现在，还真是有些好奇，到底是怎么对付夏侯的。

    

    看着妻子那双眼睛，张龙两个就卖了个关子，他露出了狡黠的一笑，一句话都没有说的，走进了他们夫妻两个的房间。

    

    “你要是好好求求我的话，说不定还能跟你透露一下。”

    一直以来，他们生活的都是小心眼的，生怕会遇到什么危险。

    

    在这个地方，他们还真是难得的放松，尤其是张龙，梁月真的是已经很长时间，没有见到过他这个样子了。

    

    “那我求求你，能不能告诉我，岛上的事情，是不是非常的危险？”

    反正现在，夏侯都已经被解决了，再也没什么可担心的了。

    

    梁月觉得，这么难得的机会，还是好好了解一下，岛上的那件事情，到最后要怎么解决吧！   

    说起这件事情的时候，张龙脸上的笑意，慢慢的变得淡了下来，他现在也不知道，该怎么解决才好了，想要把所有的人都带出来，那也是不现实的。

    

    “我老实跟你说，这一次遇到的麻烦，我们所有的人，都不知道该怎么解决才好，所以这一次，才会把所有的人都带过来的。”

    

    他们到最后，之所以会做这么个决定，也是想着，自己如果遇到危险的话，传承还是在的。

    

    原本还笑眯眯的梁月，听完了之后，先是愣了一下，她仔细的观察着眼前的张龙，刚刚还以为自己是听错了呢！   

    “那也太危险了，要不然你这一次，还是别回去了。”

    人都是自私的，既然已经知道，那个地方有那么危险了，梁月说什么也不想让爱人再回去了。

    

    只不过，这话说完了之后，他们两个都知道，肯定是不可能的，在那个地方生活了那么长时间了，早就以前有割舍不掉的责任了。

    

    “傻丫头，别说傻话了，你是知道的，我根本就没办法，不去管那个地方的。”

    在那里，到最后会是什么样子的，现在谁也说不清楚。

    

    来这里的时候，小怪物没有跟着一起，它说自己要去找八芒星了，好好的讨论一下，看看这件事情，到时候要怎么解决才好。

    

    “我就是知道这些，所以说出来之后，也明白，刚刚说的那些话，根本就是没什么用处的。”

    

    梁月这个时候，软软的躺着，张龙的怀里，她这个时候甚至都不愿意去思考，因为那个可怕的想法，她想要赶紧遏制住。

    

    夫妻两个，一起跟着叹了一口气，他们心里清楚，接下来的一切，对于他们来说，那才是挑战。

    

    “别胡思乱想的了，好好的在这里等着，我答应你，那边的事情解决了之后，会立刻过来接你和团团回去的。”

    

    这样的承诺，有的时候，比什麽样的甜言蜜语都要有用，所以听见了耳朵里之后，真的是奇迹般地，安抚了梁月的心。

    

    “没问题，那我就听你的安排，带着儿子好好的在这里等着你，我们等你来接，到时候咱们一起回家。”

    

    虽然这个地方，曾经也是他们的家，但是现在回来了，怎么都会觉得不自在的。

    

    

    

