    屋中。

    陈玄脱去衣服，准备先睡上一觉。

    哪怕世界末日，也抵挡不住他早睡早起的自律习惯。

    可是刚钻进被窝，就感觉到有个温热的东西，紧紧地贴在了他的小腹处。

    用手一摸，圆不溜秋，滑不溜叽，还有点温热。

    抱出来一看，竟是个蛋！

    “这姬冰，除了长的好看点以外，简直一无是处。”

    “我让她把这蛋拿给张恒找个老母鸡孵化，她怎么反倒把蛋塞我被窝里来了？”

    “当为师是孵蛋的老母鸡呢？”

    陈玄手里拿着蛋，忍不住摇了摇头。

    看来是自己平日里在这帮徒弟面前，显的过于平和了些。

    才使得徒弟们，敢跟他开这样的玩笑！

    第二日。

    “你们几个，先绕村十圈，再100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个配重深蹲。”

    陈玄先是给一众男徒弟安排了任务，随即又把目光转向了冰清玉洁。

    “冰清玉洁。”

    “在。”

    “你们今日的训练，也要加倍。”

    “姬冰，你练琴指法不够轻柔，罚你手握鸡蛋弹琴，弹琴中如果鸡蛋破了，则加罚十个俯卧撑！”

    “姬清，你学棋领悟能力太差，为师罚你今日盯着这个‘玲珑残局’观研一天，不可偷懒。”

    “姬玉，你今日便抄写这本《唐诗三百首》。”

    “姬洁，你就学习画鸡蛋吧。”

    陈玄布置下任务，便走到躺椅前，优哉游哉地坐了下来，喝着冷饮，享受着田慧小表妹的按摩，盯着众人。

    “这可是我们平日里，一天的锻炼量啊。”

    绕着村子跑步的沐尘、张恒、白明轩、李长生、念空五人暗自叫苦。

    “沐尘师兄，有没有觉得，今日的师尊，有些过于严肃了？”

    李长生发问。

    沐尘指了指天空说道：“师尊向来不做无意义之事，你们抬头看天，便知师尊为何会如此安排了。”

    众师弟抬头望天。

    只见天空之上，玄心界和玄黄界，距离玄灵界是越来越近了。

    “明白了，末日即将到来，三方界域相撞的时候，整个玄灵界必然会受到冲击，师尊加大我们的锻炼量，是希望我们能够有所突破，以便末日冲击时，能有自保的能力。”

    李长生瞬间明悟，不由的暗自佩服。

    这沐尘师兄，平日里看似平平无奇，可没想到看问题，看的还是蛮透彻的。

    怪不得能当大师兄。

    知道了答案，几名弟子，便不再抱怨。

    于是都开始卖力地挥散汗水，跑了起来。

    跑的同时，还不忘高声齐喊：

    “一”

    “二”

    “三”

    “四”

    …

    小院外。

    冰清玉洁四姐妹，也认真地修行着。

    姬冰两手各握一枚鸡蛋。

    指尖轻轻绕过鸡蛋，在古琴上弹奏起来。

    “这方法，好奇怪。”

    这种锻炼方法，姬冰虽然从未见过，也未听过，但确实很锻炼手指的技巧和灵活度，刚开始锻炼的时候，姬冰还总是不小心捏碎鸡蛋，可是半天之后，她发现，自己确实有进步。

    仅半天的锻炼，她的手指，已经能够千般绕、百般柔了。

    灵活的手指，拔动琴弦的频率已比原来多了两倍不止。

    “本来我还以为，师尊让我手握鸡蛋弹琴，是因为我昨天弄丢了他的蛋，他才故意惩罚我的，现在看来，真是我以小人之心，度师尊君子之腹了，实在不该啊。”

    姬冰有些惭愧。

    “师尊让我看的这棋谱，果然玄奥啊。”

    旁边，看棋谱的姬清，看着看着，整个人就完全的陷入到了棋局的意境中，在那玲珑残局里，她仿佛看到了大千世界为棋谱，亿万生灵都成棋子，一招妙棋，胜过百万雄狮！！

    “观棋，如若观诸天万界，看棋子如看百万生灵！”

    “这一局玲珑残局，就仿佛这诸天大道，亿万规则，实在是精妙绝伦。

    姬清看的如痴如醉。

    “前不见古人，后不见来者。”

    “念天地之悠悠，独沧然而涕下！”

    姬玉在旁边抄写唐诗三百首，也是收获不潜。

    至于年龄最小的姬洁。

    她心境单纯，师尊让她画鸡蛋，她就果真只画鸡蛋。

    可是画着画着，她忽地发现，自己每次画的鸡蛋，似乎都不太一样。

    于是，她就撕了重画。

    一画，就是一天。

    渐渐的，她也在画蛋中，进入到了一种无比玄妙绝伦的意境中。

    一晃。

    数日过去。

    小院里，发生了几件大事。

    严谨成位真仙巅峰，几近天仙。

    沐尘悟剑道，成了剑仙。

    张恒、白明轩、李长生、念空等人，神魔炼体，达到了一重天巅峰，隐隐有跨入二重天的迹象。

    至于冰清玉洁，除了在各自领域的造诣上，一日千里外，也都达到了准仙层次。

    …

    这一日。

    玄盟成员再次来到归祖山。

    “今日便是三方界域相撞的日子了，生灵涂炭、大地崩毁，就在今天！！”

    “也不知会长到底会不会出手。”

    “放心吧，会长救世，只会迟到，不会缺席，像这样的绝世大浩劫，非会长而无人能救。”

    “看着吧。”

    一众人，在夏竹鸢的带领下，怀着紧张而忐忑的心，求见了陈玄。

    “会长，竹鸢带玄盟成员求见。”

    “进来吧。”

    陈玄接见了夏竹鸢，与玄盟一众成员。

    “会长，这几日，我们四处打探消息，了解到了更多。”

    夏竹鸢说道：“现在有一股神秘力量，正在推进万界融合，眼下这玄心界、玄黄界，只是玄灵界位移过程中遇到的最早的界域，如果不加以制止，那么在后面的融合过程中，玄灵界还会遇到更多的界域碰撞，等到万界融合时，玄灵界还在不在，都还未知呢。”

    元明圣主也道：“是啊，万界碰撞融合，别说是我们，就是天仙、金仙到了，也未必能够扛的下来。”

    陈玄一听，又慌了。

    什么，连仙人都未必能够扛的下来？

    这可如何是好？

    “师尊，我怕。”

    冰清玉洁四个女徒弟，忍不住向陈玄靠近了过去。

    就好像，接受陈玄，能够让她们更安心一些是的。

    尼玛。

    陈玄看着他们希冀的眼神。

    有些无语。

    干嘛都这么一副可怜巴巴的模样看自己？

    自己内心也慌的一批好吗？

    但表面上，陈玄还是表现出淡定，“田慧，倒茶。”

    田慧闻言，一怔。

    这都什么时候了，陈前辈还能够表现的如此淡定？

    不仅仅是她，就连聂银瓶也是意外，要知道今天可就是三方界域碰撞的最后时刻了，像玄心界、玄黄界的各方势力，哪怕是仙人，也都已经开始在布防了。

    可是陈前辈，却是跟没事人一样。

    “不愧是隐世高人，这个时候还能表现的如此气定神闲，恐怕也只有他能够做到了。”

    玄盟一众成员，都不心生佩服。

    只要陈玄不慌，他们也就没什么好慌的了，于是就在这紧张的末日危机下，一众玄盟成员，竟是真的坐了下来，陪着陈玄一起品起茶来。

    “师尊。”

    这时，张恒小跑着过来，说道：“你给我的那颗奇异的蛋，已经裂开，即将孵化出生命，您是否过去看看？”

    “当然。”

    眼下气氛凝重，陈玄被一群人盯着，喝茶也是不香，既然如此还不如找点事做，于是就跟着张恒来到了鸡舍，身后一众玄盟成员，自然是放下茶盏，跟了过来。

    一进鸡舍。

    玄盟众成员，一眼便看到了满舍的土鸡。

    虽然早有耳闻，会长这里养着的土鸡，都有着凤凰血脉，可耳闻毕竟是耳闻，今日亲眼一见，一个个内心受到的冲击，是难以想象的。

    “这鸡舍不大，里面的鸡却着实不少，足有二十只，最关键的是，这二十只鸡，无一傲外，全部流淌着凤凰血脉，什么时候凤凰这么不值钱了？”

    哪怕是来过多次的元明圣主，都是震惊了。

    夏竹鸢也是意外：“以往过来，从未进过鸡舍，没想到会长这里，竟然养了这么多鸡。”

    就连天仙李准，都张大了嘴巴：“上古劫难之后，哪怕是仙界，现在也没那么多纯血凤凰了吧，这里竟然扎堆了这么多，若是让仙界大佬们知道，不疯狂才怪。”

    而就在玄盟一众成员震惊之时。

    陈玄已经到了鸡舍最里面，众人的目光随着他的动作转移过去，然后就看到一个已经裂开的紫蓝色的蛋，蛋壳之中，无尽的生命气息，狂涌不止地向外喷涌着。

    瞬间，所有人都怔住了。

    “这种感觉，像是直面整个玄灵界一样，前段时间玄心界、玄黄界动用二十位仙人，使用卑劣手段，想要毁掉我们玄灵界的世界之心，结果让世界之心跑到了归祖山。”

    “这蛋，莫非就是那世界之心？”

    “如果真是的话，那蛋中又会孵化出何物？”

    “会长在这末日不去想办法阻止玄心界、玄黄界、玄灵界的相撞，反而是在这孵化世界之心，所图恐怕不简单......难道，会长在图谋一场更大的局.......”

    就在众人震惊之时。

    蛋壳彻底的裂开了。

    一个有着六翼翅膀的美女小精灵，从蛋壳中，跌跌撞撞地走了出来。

