    这边和小纯一起搞定了那些杂事之后修并没有去厨房的意思，而是抄出之前那套野营装备。

    “来，你去河边帮我淘米。”

    修交给小纯一个任务之后就在树荫下架起酒精炉，等到小纯回来就将米放在一个金属饭盒里面架火上烤。

    等到听着冒出声音修将容器拿下来，反手装入一个旧衣服卷成的保温袋里面去，还不忘朝着小纯解释。

    “这种明火做饭当水分少了之后很容易因为上下温差而导致下面熟，甚至烤焦，但是上面的饭还没有熟透，所以当火候差不多……”

    修也不知道小纯动不动什么叫火候，稍稍停顿才继续说了下去。

    “就是听到冒泡声稀疏的时候就可以拿出来放到保温的东西里面借助余温加热，这样的饭香软可口，不会夹生。”

    “然后我们就可以趁着这个时候做菜。”修架起小锅，朝着里面丢下各种奇奇怪怪的东西，一边搅动锅里的东西一边朝着小纯说着什么。

    “今天我们试一下之前学的常磐菜。

    这道肉丁蔬菜浓汤可不是看上去这么简单，里面讲究的地方多着呢，其中最重要的就是一定要用到常磐森林出产的……”

    小纯安安静静的坐在一边，就这看着修的操作，神情非常放松。

    “焖饭好了~”修打开饭盒，一道热气蒸腾而出在空气之中凝结成白雾，随即消散开来。

    修将里面的饭分到两个碗里，然后用汤勺将常磐风味的浓汤浇在上面。

    浓稠的汤汁沉下到饭粒之间，将大块的蔬菜和肉粒显露在饭面之上，香气浓郁诱人，单单看上去就让人胃口大开。

    “来！试试我做的浓汤盖浇饭。”

    修将饭碗递了过去，然后自己赶紧也来上一份，用勺子将米饭和浓汤搅拌在一起。

    当他发现小纯看着自己不由得笑着说道：“我喜欢这样吃，你也可以试试。”

    说罢便大口吃着，只是下一秒便急促的呼着热气，囫囵吞下这口饭。

    “呼~有点烫~”

    小纯也有样学样的搅拌饭菜，然后将沾满汤汁的饭送入口中，只是简单咀嚼之后她那百年不变的神情也发生了一点变化，虽然不明显，但是她接下来的动作也说明了什么。

    “慢慢吃~不用急，等一下我们还可以用剩下的汤煮面条，这个也是很不错的。”

    修看着小纯开胃的样子非常开心。

    这是对于他手艺的认可。

    两个人在后院的草地上吃着简简单单的午饭。

    一顿下来锅都吃干净了。

    不得不说小纯看着这个样子，但其实还挺能吃的~

    …………

    大木博士下午也一直没回来的意思，没有人在他也不好一个人上去二楼搞研究，只得关上门在后院玩。

    只是等他和巨钳螳螂训练了一波之后就发现小纯和波波在树底下搞着什么奇怪的行为。

    之前怕她无聊就提过一嘴可以试着训练波波，但是后来忙起来也就没怎么在意这些事情。

    没想到现在她还真带着波波训练~

    只不过方式有些奇怪。

    之前他就提到过，波波的翅膀受损导致它不能飞起来，可以训练的部位也就喙和爪子。

    现在小纯正坐在树头下，而波波则在一旁啄着一根手臂粗细的树枝，在旁边还有几节断裂的树枝。

    而当它弄断树枝之后小纯就会给波波投食，用食物来诱导它训练

    看样子小纯已经掌握了控制波波的办法。

    简单粗暴是修第一眼的印象。

    就真的硬来呗~

    不过稍微一想，好像小纯也不懂应该怎么训练，而且就现在的环境也只能够允许他们这样了。

    这个反而是最适合现在情况的训练方案。

    靠了过去，而波波见到修过来很警惕的抬头看了过来，身形像是定住一般。

    修也懒得理这个家伙，就这样坐在小纯身边。

    “这几天怎么样~有没有什么问题？”

    小纯稍微转身看过去，然后默默摇头，抬手指着波波打出几个手势。

    【没事，正在训练它】

    “你怎么想出这个的？很有想法，难得这么短时间就让波波信任你。”

    新手需要的是鼓励，修要起到一个引路人的作用。

    【不听话就饿着，教官以前也是这样教我的。】

    修了解到这个一时间也有些僵住了，脸上神情有些怪异，想要开口说些什么但又说不出来，停顿了好一会才继续说道：

    “我觉得你需要重新认识一下人类和小精灵之间的关系，或者说是正常人类之间交流的方式。”

    之前都是一直跟她普及人类的生活常识，但是修忘记了一个很重要的点，那就是这个世界还有小精灵这种独特的生物。

    而小纯对于小精灵的认知显然是存在一些小问题的。

    “首先！大部分小精灵都是智慧生物，有些小精灵比起人类来说要更加聪明，比如凯西……”

    修这边说了一大堆话，大概解构了人与小精灵之间的关系。

    正不正确先不说，起码合理，比起她那套方式靠谱多了。

    小纯也察觉到修对于自己的行为有些不满，也不多表示自己的意思，就这样待在修身边慢慢听着。

    修跟小纯谈了好一会，艰难重塑着她的一些观念。

    好在她虽然想法很奇怪，但还是愿意听修的意见。

    …………

    次日清晨，修和往常一样推开仓库大门，只是却发现外面多出一个人，来者正在后院闲逛。

    “早！奈奈美小姐。”

    修虽然有些奇怪她为什么这么早过来这边？但是并没有问，毕竟这是人家的地方。

    “早！”奈奈美见修走来也起身往仓库方向靠近过来，“哥哥不用那样叫我，可以叫我小美就可以了。”

    “嗯~你也叫我修吧，我年龄大不了你多少。”

    “好的，哥哥。”

    “叫我修就行了。”

    “没问题，哥哥。”

    修扭头看了她一眼，也没再多说什么，一个称呼而已，她喜欢叫什么就叫什么吧，无伤大雅。

    奈奈美见修没了反应便莞尔一笑，转头看向后院的小精灵道：“以前过来这边都是我来喂那些小精灵，现在哥哥在这里我都没事做了。”

