    

    第86章铁大山是学子

    长念给大山竖一个大拇指，可能就是铁大山这种品性才让苏老爷子另眼相看。

    “长念，我大哥现在是学子。”

    铁小山再度抛出的话让所有人震惊，连朱泉也一脸不置信地看着铁大山。

    怎么可能啊！

    铁大山中学子怎么没有消息？

    当初铁全康中学子时，铁三柱夫妻为此办十几桌，风光一时。

    读书人想做官，就得考试。

    学子、才子、博文，考上博文后，才有资格去参考圣考。

    每天冬天都会有一场为期一个月的圣考，只有名列前一百名的人才有资格去排队，等待官府派官。

    这场圣考渐渐被人们称为榜首一百。

    只要榜上有名，就能做官。

    “大山哥不是停学好多年了吗？！当时他发过誓不用铁家的银子读书的。”发誓这事，在原主的记忆里可以找到。

    “是真的。长念你还记得没？去年，我兄弟二人去黄花镇送货一夜未归的事情没？”

    “记得。”

    这事，长念搜索记忆，很快就想起来，“当时你们天黑都没回来，又下得大雨，你娘想让你爹去找，被他们骂了，结果你爹、你娘真的不去找你们。”

    “去黄花镇送货当天冒雨回来，当晚我和大哥住在苏家，翌日一早大哥下场考试，考完，我们就回来。大哥当初是发过誓，说绝不用铁家的银子读书，但是考学子的银子是我和大哥做完李氏分派活计后，自己一点一点偷做泥器存下来的。”

    众人为铁大山坚毅感到佩服，明明读书路子都断了，他还不放弃，这其中付出的坚苦难以想像。

    想想也是。

    现在在山里，到晚上有空时，铁大山不是在背诵就是在练习写字，从来没有见他玩过或睡懒着，能在铁三柱夫妻全面打压下坚持读书，心无旁骛坚持读书，哪能没有成绩？

    李氏若知道估计会气得跳脚吧。

    “对了，大山哥，陈老爷夫妻是谁牵的线？”

    长念问起埋在心底的结，“他们平时呆在山中村，没有人牵线，远在伯州郡的富商陈老爷夫妻怎么知道银枝、银雪，还大老远特意跑来？”

    银枝、银雪连山中村都不曾出去的小娃娃，如果不是有人牵线，谁知道铁家有对龙凤胎。

    “铁全康。”

    铁大山平静说出一个名字，他看向长念，提点道，“长念，铁全康是一个伪君子，自私自利，他说什么也不要全信。”

    “嗯，我知道了。”

    得知道铁全康是卖银枝、银雪的幕后黑手，以前对铁全康的感激之情全无，从铁大山被迫停学这事也看出铁全康的人品。

    “当初得知铁全安杀人时，李氏夫妻去问二个女儿要银子回来后，第二天春红婶他们被卖，之后铁全康带陈老爷夫妻回来。”

    铁大山这么一说，众人回想当初的种种，三个小妾卖掉后，没多久陈老爷就上门来看银枝、银雪，谈价格。

    一开始，铁三柱夫妻都没有想到要卖奴，四处凑银子，突然狠下心来卖奴，肯定有人提点。

    能提点，且能让铁三柱夫妻听从的人，唯有铁全康。

    想到铁全康全是卖奴凑银子的幕后指使人，众人对铁全康的好印象全无。

    “苏老先生、苏老夫人。”

    铁大山走进苏家花园。给坐在椅子上看书的苏老爷子夫妻行个书生之礼。

    “大山，来，坐坐。老史，上茶。”头发全白的苏老爷子精神爽朗，他放下手中的书籍，热情招呼着。

    师生俩各自问问各人的状况后，铁大山进入今天来的目的，“苏老先生，小生家里的事不敢麻烦您，小生能独立解决。”

    “大山啊，你这孩子就是倔，认死理，之前画儿她爹让人去铁家退你俩的婚事也是怕他们哪天需要银子直接卖掉画儿。后来我得知你们兄妹情况，我就和画儿他爹商量着，帮你们兄妹独立户籍后，你就和画儿的婚事如期完婚，也算了却我一桩心事。”

    “苏老先生，亲事既然退了，就退了吧……”就当他和苏画缘无份，以前他配不上苏画，现在更配不上。

    “大山，别胡思乱想，我、苏家上上下下，认准你是我孙女婿。”

    苏老爷子的话让铁大山感激涕零，当场双膝跪地，认真给他们磕三个响头，“有幸得到苏老先生及苏家人上上下下的爱护，是小生一辈子的福气。我想和画儿的婚期暂缓二年，望苏老先生和苏老太太、苏夫人恩准。”

    苏家从来没有嫌弃过他的家庭、农家弟子身份，明知他被铁三柱夫妻逼得无路可去，还让他和苏画如期完婚，这份肯定和信任，他愿意用一辈子来偿还。

    想到苏画，那个明媚动人的女子，铁大山来的时沉重的心情变得明快起来。

    他和她，缘分还在。

    苏老爷子夫妻对视一眼，应下铁大山的请求，对铁大山又是一翻叮咛才让他离开。

    离开前，苏老爷子对外门的苏家管事说道，“王忠，你请高捕头和大山走一趟山中村，把大山兄妹的户籍独立立户。”

    “苏老先生，这万万不可。我不能再让您老费这份心。户籍的事情，我能解决。”他想凭自己的本事去解决。

    “你能解决就不会带着弟弟妹妹逃走。一天不解决这事，一天铁家人就能卖你们，你还要你弟弟妹妹担心过日子不成？！前些日子你奶奶还带四个种田汉子上门来说要接你们回去。”

    奶奶么？

    毫无人性可言的李氏，铁大山在心中衡量一翻，对苏老爷子道，“付给我奶奶的银子和官府打点，就当小生跟苏老先生借，三年之内小生如数还上。”

    “嗯。”

    苏老爷子没有多说，直接让人递上文房四宝，让铁大山自己写借条，打指印。

    等铁大山和管事离开后，苏老爷子拿起借条看了又看，满意点点头，“字越来越有气势，大山没有荒废啊。”

    然后将字据递给身边的老伴，苏老太太看后又转递给后来到来的儿媳妇。

    “品性不错的孩子，就是摊上铁家那一家人。”

