    “儿啊，你快点去参军！别再在家里种田了，当兵才有出息！”一个老母对田里的年轻人喊道。田内的年轻人振振有词：“娘！百善孝为先，国以农为大，国家不能没有农民，种田光荣！我们这些草民就该有草民的骨气和大无畏精神，给那些在前线抗战的战士提供稳稳的保障，我！将以种田为乐，将以种田为荣，再辛苦也值得……”

    “年薪五金币！”老母亲用尽最后的力气说出这句话。

    “为人民服务！乌拉！”

    ……

    希尔墙军营内。伊瑟夫听着负责传递消息的士兵的报告，微微感到有点为难道：“这么多人？殿下是舍得下大手笔啊！”难以想象，这次扩招的士兵数量可是当前服役士兵人数的一倍！要不是有严格的年龄限制，两三倍估计都不成问题。

    但是目前有个问题，士兵人数确实过多了，全放在希尔墙上到是没有问题，但这没必要。全放上去的话就只能是物极必反，造成水泄不通的反效果。

    身旁的文职兵提建议道：“大将军，可以把这些人放到其他部门去啊，正好其他部门还挺缺人。”伊瑟夫当场拍腿大赞。

    对啊！这些人刚好可以补充弓兵的数量，弓兵一多，自然就需要弓箭，制造弓箭还需要采矿伐木，还需要人来造箭。人一多，还需要大量的资源提供，那家畜啥的还得要扩大，饭菜需求是肯定要扩大的，让这些新兵来做就好了。除此之外，还可以派一些人去修墙啥的，本来让那些建房子的人来修墙，一个个都不乐意的，现在可好，都当兵了，不想修也得给我修！

    总之，这些都是纯纯的劳动力啊！越多越好。

    盗盗会所内。我们那熟悉的掌柜正在柜台前擦着一件很是好看的紫砂茶具，至于这个茶具的来历吗？我们不知道，也不想知道，只知道这上面刻着一个将军的名号。

    掌柜时不时瞥向外面，看着排着长长的征兵队伍，嘴角弯弯感叹：“这么多人，以后的生意可不敢想哦！那还得‘买’几只猪来备着才行。”

    一提到猪，店里的小二们可来劲了：“猪？还去偷，哦不，买猪？”

    掌柜做抬手打人状：“不去送餐还在这贫嘴？”小二们哈哈笑着走开忙各自的活去了。

    叮当一声门铃响。走进来好几个身着素衣的男人，看着这一身素衣，便知道是一些贵族老爷出门溜溜弯来了。掌柜一看，眼睛很快便眯成一条缝：“客官来点什么……”

    没等掌柜说完，一个带头的直接打断道：“暗房。”掌柜一听赶忙搓手道：“行，各位客官跟我来。相信客官晓得我们店的特色，要不来点我们这最好的酒水？”

    “行了，别啰嗦了，最好的全拿上来就行。”

    “好嘞。”掌柜识趣地让开并叫来一个小二，安排好各种事情之后，见这些贵族老爷都上去之后才摆着臭脸：“切，有什么了不起的。还敢在爷爷我这地撒野？”

    堂内的熟客们听到纷纷打趣：“哟，盗爷牛逼！”

    “连贵族老爷都敢惹，盗爷牛逼！”

    “等着看好戏咯！”

    掌柜拿起算盘一副猥琐嚣张样：“还乱叫？你看我不得把你里欠屁股的给踹出去。”

    这些客人打趣着散开来：“快跑哦，盗爷发火啰！”

    回到柜台，掌柜用脚轻轻点了点柜台下的一块小木板，传递完消息之后，又拿起那紫砂茶壶擦拭了起来。

    暗房内。这些贵族们一关上大门便快速查看起客房内的东西。直到百分百确定没有什么门眼仔之后才肯进入主题。

    围在大桌子旁，目光齐齐看向那个带头的贵族。带头贵族也知道，不急不慢地喝了一口茶后说道：“到现在为止，多少人被抄？”

    一个穿着紫衣服的肥胖贵族说道：“一共有八十七人。公爵一人，侯爵七人，伯爵十九人。”

    “估计有多少财产，能给国家满足多少年的运行？”

    紫衣服的咕噜咽了一口，摆出一个手势。

    一个身份稍微高些的贵族念出来：“三年？还行，三年的话能撑下去，反正这么多吃白饭的，三年过后，皇帝一定会知道这些人的无用之处，到时一切就都会回来了。”

    紫衣服发抖起来，说话打颤：“三，三十年。”

    此话一出，房间一下热闹了起来。有骂人的，有崩溃的，有发呆为后来考虑的，也有赶忙拉帮结伙的。

    “安静！”带头的那个人开了口，此人一开口，这些贵族瞬间老实下来，看得出，这人地位不是一般的高。

    “你们就这点出息？三十年就三十年，既然都是些吃白饭的，那么殿下很快就会明白到底是什么重要。皇上说什么就是什么，改变不了就改变你们自己！如何干应该也不用我来教你们。”

    贵族们的脑袋一个比一个低，脸上的表情就像是“我要是能这样做还用得着你说？”的样子。现在国家发的薪资有多少？比平常还少！明明有那么多钱还说什么先欠着几年，等资金回转之后再补发。当然，只要积极配合国家工作的人自然是少不了大量的奖励的，但是他们和国家偷偷背着干的人会这样做？

    总之就是一件事，他们捞不到油水。一点都捞不到！就连最后一口属于自己的面包都得靠自己抢。财政全放给军务和其他部门去了，就是明摆着不给他们留机会。

    地下。一群身穿小二服装的人围着一个喇叭，暗房的声音一五一十地全从喇叭播出来。

    “好啊！这些都是些该死的贪官！”

    “活该！希尔皇帝真是一代明君，就是得有这般霸气，不给这些臭虫们一丝喘气的机会。”

    “记得这些人的模样，以后专偷他们的钱，那个肥猪将军的猪我都不偷了，以后老子就偷他们的猪！”

    “好！”得到了一众呼声。

    “偷他猪！偷他猪！”

    暗房内。紫色衣服的人突然打寒颤道：“你们听到一个声音没有？好像说什么偷他猪？”

    一贵族摆手：“这些都是些低贱的人而已，起哄说这种低俗的话也正常。”

