    男人视线一再的看向后视镜，眼底带着浓浓的担忧，终究还是忍不住再次开口问：“姐，要不，我们再……”

    “阿仁！”玫瑰打算他的话：“按照计划行事！”

    玫瑰的声音有些沉，语气更是带着不容置疑的命令。

    这样的她，让阿仁原本想要继续的话终究是咽下肚子，不敢多说。

    玫瑰的视线从沐寒身上收回，接着继续道：“阿仁，如果我真的出现任何意外，你不要在这里逗留太久，直接离开！”

    “姐，我这条命是你救的，我早就应该死了，能够活到现在，已经算是捡来的！”阿仁一脸严肃的开口：“就算是豁出去我这条命，我也一定要帮你完成这件事情！”

    “不行！”玫瑰拒绝，“这件事情与你无关！”

    “姐！”

    “如果你还当我是你姐，就听我的话！”玫瑰厉声道。

    阿仁抿唇，没有再多说。

    玫瑰收回视线，再次落在沐寒脸上，眸光微微沉了沉。

    深深凝视眼前的人，她只觉得胸口的位置有些隐隐的刺痛感。

    “希望醒来之后，你的人生，一片光明！”玫瑰轻轻扯扯嘴角：“沐寒，不应该活在深渊泥潭之中，应该活在阳光下！”

    阿仁握着方向盘，透过后视镜，将这一幕看在眼中，眉头越发深拧，脸色难看至极。

    “姐，值得吗？”阿仁忍不住问出声。

    为了这个男人，值得吗？

    玫瑰轻笑：“一个傻到就算是知道我要他的命，却依旧心甘情愿送上来的男人，想想，还真是有些不值得，傻子一样！”

    阿仁抿唇，可你还是为了他……

    玫瑰收敛眼底的光，笑着开口：“阿仁，如果这次我真的出事，切记，无论如何，一定要保证他的安全，将他安全的交到唐靳御手中！”

    阿仁抿唇，郑重点头：“姐，我答应你！”

    玫瑰笑笑，安排好一切，整个人也轻松了很多。

    伸手拿过旁边的血袋，玫瑰放在他胸口的位置，这才将他外套扣好。

    阿仁在半路下车离开，玫瑰坐到驾驶位驱车朝着一座废弃的工厂而去。

    车停下，玫瑰下车，接着将昏迷中的沐寒背在身上，大步朝着前面废弃走去。

    废区里，莱西站在那里，身后站着两个西装革履的保镖，楚瑜也是站在旁边，明显眼神不善，嘴角甚至带着几分说不出的诡异。

    玫瑰微微挑眉，随意的将背上的沐寒放下，直接往地上一扔。

    拍拍手，玫瑰对着莱西开口：“老板，人带来了，我的任务完成！”

    莱西只是随意的扫了一眼地上的沐寒，眸光有些尖锐的望着玫瑰：“我听楚瑜说，你这几天在A国，有些不老实！”

    玫瑰淡定，莞尔一笑，魅惑妖娆。

    她的视线就那么直直的落在楚瑜身上，笑意越发深了几分：“不老实？我倒是想要听一听，我怎么不老实？”

    玫瑰微笑着，周身气场强大，那样冷厉的压迫感让楚瑜忍不住皱眉。

    她讨厌玫瑰这种高高在上，谁也不当一回事的态度。

    这会让她想到简柒那个贱人！

    “你做了什么事，还需要我说吗？”楚瑜讽刺的开口：“自己老实的给老板交代，指不定还能饶你一命！”

