    而晁鸿轩，他甚至都没有被推的后退一步。

    不是因为长箭的威力小，而是因为这破日天弓着实是神奇无比，长箭的威力，毫不浪费，全都落在了他的身上！

    甚至都让他无法靠着后退将这力道卸去！

    陈枫看得目眩神秘：“这才是力量真正运用的方式！这才能够将力量的效率最大化！给敌人造成最大的伤害啊！”

    “这等武技，当真强悍！”

    “破日天弓的全本，级别不知道高到何等境地！”

    晁鸿轩发出凄厉的惨叫，脸色惨白，浑身上下被鲜血浸透，身形摇摇晃晃，几乎稳不住。

    他瞪着陈枫，发出惊怒无比的吼叫：“小崽子，你，你这是什么样的力量？你这是什么样的攻势？竟然能够让武帝境的我，都身受重伤！”

    陈枫哈哈大笑：“这一招，名为破日天弓！”

    原来，陈枫此时将那青铜大鼎熔炼出来的紫水晶之中封印的破日天弓武技释放了出来。

    这也是他的一张底牌！

    之所以面对钟峰林的时候不用这招，是因为钟峰林对陈枫多有防备，而且钟峰林的实力太恐怖。

    陈枫就算是用出了封印破日天弓的武技紫水晶，也未必能够对钟峰林有所损害。

    但是，晁鸿轩不一样！

    晁鸿轩托大，没有将陈枫放在眼里。

    而且，他的实力远不如钟峰林那么强。

    所以，被陈枫看到了可趁之机！

    而由于晁鸿轩身受重伤，他的神元战体也是受到了极大的影响。

    那裂天铁手神元战体剧烈的震荡了一下，竟是直接消散，又回到了他的丹田之中。

    这是神元战体保护他的一种方式。

    这样的话，神元战体的力量可以对他的身体进行修补。

    而裂天铁手神元战体这么一消失，陈枫立刻眼中光芒一闪。

    与此同时，他看到此时那片邪魔龙气已经是飘到了大船的一侧，正好是在陈枫的对面。

    也就是说，那邪魔龙气，和陈枫之间，正好隔着这艘大船的船头中间那个点！

    而那个点，站着的，就是晁鸿轩！

    “就是现在，现在，才是真正的杀招！”

    下一刻，他竟是直接向着那大船之上扑了过去。

    身形一闪，便是来到大船之上，同时打出自己最强攻势。

    他已经无法祭出神元，但不妨碍陈枫的降龙罗汉之力澎湃涌出！

    “小子，要拼命了是吗？”

    此时已经身受重伤的晁鸿轩，却是瞬间从刚才的暴怒和慌乱之中挣扎了出来，又是变得冷静无比。

    他嘴角露出一抹冷笑，因为他看得很清楚，自己虽然身受重伤，但应该跟陈枫的实力还是差不多的。

    甚至，还要稍稍胜过他一点，陈枫依旧不会是他的对手！

    所以，他此时非常从容，不屑的说道：“小子，还想跟我拼命？”

    “你这一条贱命，也配跟我拼吗？”

    “你想拉着我一起死？做梦呢？”

    说罢，他随手打出攻势。

    若是在刚才，他打出这攻势的话，配合上他的神元战体，自然可以挡住陈枫。

    但现在，却只能与陈枫不相上下。

    而他也并不是想击杀陈枫，只是想要逼退陈枫罢了。

    在他看来，自己这一招打出，陈枫只能后退，若不后退，就会被自己打成重伤。

    但是，让他震惊的一幕出现了。

    陈枫竟然不闪不避！

    砰的一声，用自己的胸膛接下了他这一招！

    而与此同时，陈枫的攻势也是狠狠的砸在了他的身体之上。

    本来晁鸿轩就已经身受重伤，被这么一砸，更是直接狂呕鲜血，脸色惨白无比。

    同时，身形被撞得踉踉跄跄，向后几步。

    陈枫得理不饶人，又是一拳轰出，这一次则是直接将他砸飞了出去。

    此时，晁鸿轩忽然若有所感。

    他骤然回头，然后脸色巨变！

    那一瞬间，他脸上表情就如同见了鬼一般。

    原来，他此时已经看到，就在自己身后，便是那邪魔龙气。

    而这一瞬间，他也一下子就明白了陈枫的想法。

    他发出惊怒无比的吼叫：“你，你竟然想将我撞入那邪魔龙气之中？”

    陈枫哈哈大笑：“现在才明白是吗？已经晚了！”

    说罢，他已经是抓住了晁鸿轩的身体！

    然后，用自己的右边肩膀向着晁鸿轩的胸膛狠狠撞去。

    晁鸿轩疯狂的吼叫着，他瞪着陈枫，凄厉无比的吼道：“小狗崽子，你疯了不成？你想抓着我一起死吗？”

    他完全没有想到，陈枫竟然会这样做！

    因为，他虽然身受重伤，但绝不至于死。

    而且，他重伤之后和陈枫的实力是差相仿佛的。

    陈枫杀不了他，他也奈何不了陈枫。

    因此，他刚才第一时间做出的判断，就是陈枫绝对会在此时趁机逃走。

    但他没有想到，陈枫竟然拖着他一起向着死亡龙气之中飞去！

    这是要拖着他一起死啊！

    陈枫冷笑不语，只是用尽所有的力量，狠狠的撞在了他的前胸之上。

    陈枫这一次，穷尽了全力！

    砰的一声巨响，晁鸿轩的胸前，直接被陈枫撞的一阵闷响，筋断骨折，鲜血横流。

    但是，这看着恐怖的伤势其实只给他造成了一点微小的伤害。

    最要命的则是，此时，陈枫这一撞，力量强大无比，直接将他撞飞出去！

    向着那邪魔龙气，狠狠的飞了过去！

    他疯狂的挣扎着，凄厉的吼叫着。

    他仿佛已经预见到自己掉入了邪魔龙气之中那悲惨的命运。

    想到刚才游宏伯的惨状，他心中一片冰冷，疯狂的厉声吼着：“小子！你找死！你找死！”

    他想挣扎，但是陈枫却拼命的将他抱住，让他挣扎都挣扎不开。

    陈枫发出凄厉的大笑：“哈哈，你跟我一起坠入这龙气之中吧！”

    晁鸿轩疯狂了！

    他的拳头狠狠的砸在陈枫的脸上，将陈枫一张脸砸得血肉模糊。

    狠狠的打在陈枫的伤口之上，将陈枫的刚刚有所愈合的伤口打的绽裂开来。

    鲜血疯狂涌出，将陈枫全身染血，宛若一个血人一般！

    陈枫内脏巨震，大口大口的吐着血，几乎已经要被活生生打死了！

