    “没想到事情竟然如此棘手，还有收服了斗笠菇这个带路党，否则冒冒失失的过去，我恐怕是吃不了兜着走。”

    佐藤枫听见巨大斗笠菇那着急的汇报，顿时心中一惊，顿感棘手的想道。

    只是，假如不去圣湖的话，那时拉比克隆体的事情要怎么解决呢，难不成真的要用梦幻基因补缺药剂吗？

    梦幻基因补缺药剂可不是什么大白菜，那是可以制造出顶尖资质小精灵的珍贵道具。

    他手中的系统能量还有34%，按理来说，假如不影响系统商店正常运行的话，他可以兑换4支。

    而4支梦幻基因补缺药剂运用得好的话，起码能够再让他增添四只顶尖资质的小精灵，至于运用到时拉比克隆体上面则还是一个未知数。

    在还没有实验过之前，他也不知道梦幻基因补缺药剂是否真的对时拉比克隆体生效，即时生效了，也不知道要用上多少支才算成功。

    “系统能量珍贵之极，不到最后一刻，我都不能够浪费。”

    佐藤枫想来想去，他暂时还是打消了当即给时拉比克隆体使用梦幻基因补缺药剂想法。

    随后，他将注意力放在面前依旧喋喋不休劝诫自己不要去圣湖找死的巨大斗笠菇身上，眼中多了一丝明亮。

    在他看来，去圣湖虽然危险，但还没有到了必死的地方，而且他现在有了带路党巨大斗笠菇，事情就变得有趣起来了，说不定还能够有惊无险地度过去。

    俗话说得好，最坚硬的堡垒往往都是从内部摧毁。

    佐藤枫身为人类，他去圣湖确实不合适，但他此时在想，若是巨大斗笠菇替他去将时拉比克隆体带去圣湖，这件事情说不定就成了。

    毕竟巨大斗笠菇作为本地土生土长的天王级小精灵，他在这里有着天然的优势，他有着可以进入圣湖的全力。

    而且，他带着昏迷不醒的时拉比克隆体去圣湖进行治疗非但不是坏事，反而是一件大大的好事。

    要知道，时拉比在桐树林中的威望极高，任何能够帮助他的事情都是正确的。

    时拉比克隆体虽说只是克隆体，但本质上也是时拉比啊，只不过不是自然产生的而已。

    假如不是近距离仔细观察且对时拉比有深入了解的生物，许多生物甚至无法区分其中的区别，以假乱真的可能性是极高。

    一旦圣湖出手进行治疗，哪怕时拉比克隆体不是真的也会变成的真的，桐树林都认可了，生活在这里的野生小精灵哪有不认可的道理。

    哪怕圣湖不治疗时拉比克隆体，巨大斗笠菇到时候也可以辩解自己无法知晓其中真伪，自己带时拉比克隆体去圣湖是出自对森林之神的一片忠心。

    这样一来，无论是事情成不成功，巨大斗笠菇都不会有危险。

    唯一的考虑的是时拉比克隆体一旦被发现是假的森林之神，那些野生的天王级野生小精灵是否会将怒火发泄在它的身上。

    对于这一点，佐藤枫认为那些天王级野生小精灵哪怕知道时拉比克隆体是假的，他们也不会对时拉比克隆体怎么样的。

    毕竟时拉比克隆体现在已经是半死不活的状态，而天王级野生小精灵都是非常骄傲的，让他们出手攻击一名毫无反抗能力的生物无疑是一件很丢脸的事情。

    加上时拉比克隆体的外貌就是时拉比，哪怕是假的，出手攻击时拉比克隆体也等同于冒犯森林之神。

    不过，说来说去，这件事目前最大的难题是怎么样说服巨大斗笠菇代替他将时拉比克隆体放进圣湖之中。

    对于巨大斗笠菇这一只小精灵，佐藤枫现在差不多已经摸清他的性格了，这就是一只好面子却贪生怕死的小精灵，让他做这件事情估计很难，哪怕自己向他阐明这事情风险性其实很小也是如此。

    而且佐藤枫也知道，圣湖在巨大斗笠菇心中的地位应该是非常极高，让他做出冒犯圣湖的事情，他心里是非常抵触的。

    “看来只能够进行忽悠了，只有将他忽悠瘸了，这事情才好办。”

    佐藤枫看着面前一直喋喋不休说着去圣湖如何如何危险的巨大斗笠菇，有些无奈的想道。

    此时此刻，巨大斗笠菇感觉事情有些不对，他发现佐藤枫看他的眼神有些奇怪，一股恶寒突然在他心中出现。

    事实上，他对于佐藤枫去圣湖态度确实是一万个不愿意的，假如佐藤枫真的不听他劝去圣湖的话，那么为了自己的小命着想，他只能够到达圣湖后立即反水了。

    好在下一秒钟，巨大斗笠菇心中的万分担忧立即就消失的无影无踪，原因是在他好说歹说之下，佐藤枫终于是打消了去圣湖的打算。

    “原来是这样啊，看来我去圣湖确实太过危险了，那就不去了吧，接下来，我就继续在桐树林深处历练好了，斗笠菇，你可知道哪里有宝物啊？”

    佐藤枫对面前突然露出害怕之色的巨大斗笠菇点点头，然后和容悦色的用心电感应对其说道。

    目前距离时拉比克隆体预期会恶化的时间还有两个星期，时间还算是充裕的，在这一段时间中，他可以一边提升手中小精灵的实力，一边努力去忽悠巨大斗笠菇。

    至于如何去忽悠巨大斗笠菇，这件事情必须徐徐图之，首先，他必须要在巨大斗笠菇面前树立足够的威望，唯有这样，巨大斗笠菇才能够将他的话听进去。

    但要如何才能够在巨大斗笠菇面前树立起威望呢？这件事很简单，那就是带着他获取足够多的胜利和收获。

    “菇菇菇~~”（那自然是有的，我地盘隔壁那一只讨厌的远古巨蜓手中就有着许多宝物呢，而且还知道他藏宝的地点呢。）

    巨大斗笠菇听见佐藤枫话，心中担忧进去，取而代之的则是大喜，连忙向佐藤枫说出自己一个死敌手中拥有着大量宝物。

    隔壁那一只不久前成功晋升天王级的远古巨蜓一直都是他的心腹大患，仗着速度优势和会飞多次过来他的地盘打秋风，他早就忍无可忍。

    现在好了，有着佐藤枫帮助，他肯定能够报仇。

    