
　　酒这个东西，要想做好，前期投入的付出是很大的。

　　更不用说他这个羊羔酒了，需要用价格不菲的羔羊肉来酿。

　　也是因为这个，贾德旺多少年来才没有找到投资他的人。

　　可陈江海就跟闹着玩一样，只不过是一句话，就把事情办到了这种地步，着实让他感慨万千。

　　“这有啥准备的，你这酿酒都酿了几十年了，院子里就是一个小型的酒厂，足够我们公司的人进行考察了。天籁小说网

　　实际上建酒厂确实没有那么着急，他又不是靠着这个赚钱。

　　不过他向来就是这种说干就干的性格，既然都已经决定了的事情，那自然是越快越好，没必要浪费时间。

　　陈江海直接叫颜飞过来，开始走考察程序。

　　颜飞的工作也很简单，主要就是询问贾德旺关于酿酒方面的东西。

　　比如说消耗的材料，酿酒的程序，所需要的时间之类的。

　　聊起这个，贾德旺瞬间就进入了状态，一副得心应手的架势。

　　在酿酒这一方面，他的经验实在是太多了。

　　对于每一个细节的把控，对于每一个环节，他都了如指掌。

　　而且往往有独到的见解。

　　这是几十年积累下来的经验，相当宝贵。

　　颜飞他们对于酿酒虽然并不专业，不过过来的人都连夜加班，对这个行业有了一些基础的了解，也不完全算是门外汉。

　　他们越听，脸上的笑容越多。

　　这意味着可以省去很多麻烦。

　　只要酒厂能够建起来，立马就能够投入生产，不需要经过繁琐的实验阶段。

　　对于酿酒而言，一个有传承的老师傅顶得上一整个实验部门。

　　贾德旺好像也找到了自己的人生意义，如同打了鸡血一般，兴致勃勃的把他这几十年积累的东西一股脑儿倒腾出来。

　　对于自己这门手艺，他并没有半点敝帚自珍的意思。

　　只要这门手艺能够传承下去才是最重要的，其他的都无所谓了。

　　“来，小伙子你也别光说了，你们也都尝尝我酿的酒。看看味道怎么样！我说的再好，如果酒不好喝卖不出去，终究都是扯淡。”

　　说了一大堆之后，贾德旺便邀请颜飞他们一行人品尝自己酿的酒。

　　颜飞他们自然也不客气，这本来就是今天来的目的之一。

　　酒好喝才是真理。

　　如果酒拿不出手，说的再天花乱坠也没有用。

　　结果几人喝了之后，都忍不住的竖大拇指。

　　毕竟，这是连林婉秋这种不懂酒的人都说好的酒，而且也得到了陈江海的认可当然不会差到哪里去。

　　“贾老爷子，您的这个酒口感真不错。”

　　“如果建成酒厂后依旧能够保证这种品质的话，通过咱们的渠道进行营销之后，绝对会大卖。”

　　颜飞忍不住的夸赞道。

　　同时，他心中的信心大增。

　　就这样的酒，只要能够保质保量生产出来，推向市场，肯定会获得一批酒友的喜爱和追捧。

　　更不用说，现在秋海集团有着强大的宣传营销团队。

　　在这一点上，他不得不佩服陈江海。

　　随手抛出去一个点，都是王炸。

　　这个酒，绝对不会被埋没。

　　甚至操作得当的话，又是一款可以和那些知名白酒一较高下的存在。

　　听到夸奖的贾老爷子自然也是老怀甚慰。

　　他做了一辈子酒为的是什么？

　　不就是别人喝了都说好，并且能够让全省乃至全国都喝上这个酒。

　　当然，他并没有因为这几句话就飘飘然，而是十分严肃地开口说道：“想要保证酒的品质，原料必须跟上，不能用任何偷工减料的东西来代替，同时要有足够的发酵时间。”

　　“我这个是纯粮食酿造的，没有任何添加剂。所以我要提醒你们一点，成本投入的可能会大一些。而且对于成本一点都不能省。”

　　贾德旺之前一直没有拉来投资，很大的一部分原因就是对方想要降低成本，明确表示需要添加一些调和剂。

　　他对于这个要求，坚决不松口。

　　毕竟，那样的酒虽然调出来味道好像可以，但真正懂酒的人一喝就能喝出来。

　　对此，颜飞则给出了明确的态度：“老爷子，您放心，这个我们会听从您的指导来做酒，不会搞偷奸耍滑的东西。”

　　“跟您直说吧，我们要么不做，但只要确定做了，绝对是要做最好的品质。我们秋海集团电器是如此，做酒也是如此。”

　　接下来，颜飞他们就花费了三天时间，把关于这家酒厂等预算给做了出来。

　　“陈总，贾老爷子，经过我们的计算，得出的结果是酒厂初步投资需要六百万左右。”

　　颜飞直接将结果告诉了两人。

　　对此，陈江海自然没有什么问题。

　　这样的一笔投资对现在的他来说，甚至连九牛一毛都算不上。

　　而且，这个投资回报率也是很有保障的。

　　未来的白酒行业是个什么样子，陈江海心知肚明。

　　要知道，比如茅台五粮液之类的，最后的总价值都是上万亿。

　　但贾德旺听到这个数字之后却是吓了一跳。

　　他惊讶的瞪大双眼，不可思议的问道：“六百万，那得是多大的酒厂？！”

　　随即他又将目光看向了一旁的陈江海，有些焦急的说道：“江海，你可不能因为我的关系就就投资这么多啊！”

　　在他的概念中，几十万就已经是一个很大的数字。

　　以前他觉得，如果有个几十万投资，他心目之中的酒场就能真正建起来，以后慢慢发展就可以了。

　　反正他酿制的羊羔酒质量摆在那里，就已经很足够了。

　　现在直接增加了十倍，他就怕是陈江海因为他的关系才会这么做。

　　虽然他知道陈江海现在有钱，但也不能乱花。

　　只是听到这个，陈江海却是笑着说道：“贾爷，你太低估你这个酒的价值了。六百万并不算多，未来肯定还要追加不少的投资。”

　　“比如一个在央视投放的广告，直接就能超过这个数。况且，这个价格是我公司的专业人员计算出来的，可不是我提前安排的。”

　　颜飞察言观色，赶紧在一边附和道：“对啊，老爷子，这个酒的价值我们觉得很高，六百万也只是初期的投资，后期看需要我们还要继续追加。”

　　“总之，到时候你会明白的，一个真正的大酒厂到底需要投入多少。而你要做的，就是把控好酒的品质即可。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百九十七章 酒好喝才是真理免费阅读。https://www.23sk.com 