    “这孩子……”

    魂师学院的高台之上，比比东轻柔的抱着胡列娜，眼中不知何时多了一丝温情。

    比比东的目光看向广场，但火焰与红光碰撞的烟尘散去，偌大的广场之上只有一人站立。焱的状态不怎么好，额头满是汗水，而焱的对面，邪月情况更糟糕，脱力倒地昏迷了过去。

    “今天的事，就这样吧。”

    比比东感觉一股异样的情绪油然而生，没了再看下去的心思，便是随口吩咐了一声，而后就这么抱着小姑娘离开了高台。

    教皇比比东的离开似是宣告了活动的结束，一尊尊封号斗罗也先后离开，武魂殿众多强者随着教皇离开了学院，一场闹剧最终落幕。

    这么一群学生为了几个名额大打出手，然而到了最后也没能上台献礼，看着好似他们所做的一切都毫无意义且相当愚蠢，但实际上，焱的目的早就已经达到了。

    他挑起这一场争斗的时候就很清楚，就算有人真的取得了胜利，也不可能取代那三个学生代表上前献礼，因为这不符合规矩，更是对学院高层权威的一种挑战。

    这一次前来观礼的武魂殿高层强者，或许会欣赏在争斗之中表现良好的一些天才，但绝不会接受乃至纵容这种挑战学院权威的做法。

    所以这一场混乱爆发的时候，学院后续的安排其实已经完蛋了，献礼什么的就不要想了，不被惩处都已经算是最好的情况了。

    不过这一切与焱没什么关系了，因为他想要出名的目的已经达到了，另外挑起争端的不是他，表现的最嚣张的也不是他，学院高层领导要找麻烦也找不到他头上来，这不就已经够了吗。

    武魂殿的强者先后离开之后，原本寂静的学院顿时喧闹了起来，无数的学生都在讨论刚才的混战，而所有的老师和领导们，脸色都是相当的难看。

    不过这一切和焱的关系不大了，他与班主任还有带队老师打了招呼之后，扶起倒地的邪月，而后往休息室走去，老师和领导要怎么惩罚是以后的事情，现在他们还是先把身上的伤给弄好吧。

    至于胡列娜，很明显她与比比东确实很有缘分，教皇大人亲自抱着她离开，还有比这更好的情况吗。

    焱已经做好了一切安排，胡列娜也成功引起了比比东的关注，他已经做到了自己目前能做的一切。至于接下来的事情发展，就听天由命，看后续走一步算一步喽。

    “老大，我来帮你。”

    殷勤的声音从一旁传来，小胖墩拓跋洪已经来到了身边，他小心翼翼的从焱的手中接过邪月，而后另外一手扶着焱肩膀，有了他的帮助，焱很快的就来到了休息室。

    学院休息室内的辅助系恢复型魂师治疗之后，焱和邪月基本恢复了过来，接着便又是朴实无华的一天，仿佛上午的事情从来没有发生过一样，上课、下课、看书、放学、回家、吃饭、修炼……最后焱一个人来到了书房。

    ……

    柔和的烛光令得书房颇有些昏暗，焱坐在书桌之前埋首书写，不时起身从书架上翻阅书籍。

    书桌的一边便是书架，而书架正对的另外一边是一面挂了一幅大地图的墙壁，墙壁之上密密麻麻的标注了许多东西，而焱在不断思考书写的同时，也会时不时的走到墙壁前添上几笔。

    就在焱再一次在墙壁的地图上书写上了一行字之后，忽然感觉烛光有了些许变化，房间内的光线似乎昏暗了些许。

    他注意到自己的身边多了一道被灯光拉的老长的影子，握着笔的手微微一紧，而后缓缓地转身，他看到了一个不曾预料到的人，完全没想过与她会在这种场合见面。

    “教皇大人。”

    焱的表情略微有些疑惑与惊讶，胡列娜被比比东抱着带走，他有猜到自己会和比比东再度见面，但没有想到会这么快，也没想到居然会在这种场合。

    原本只有焱一人的书房之内，此时已经又多了一人，正是他白日里头曾经见过的武魂殿现任教皇比比东。

    比比东此时一身暗色黑裙，依旧是那姣好的面容与动人的风姿，但却显露出另外一种气质，如果说白日的她是温和优雅的女神，给人一种以为温暖的感觉，那么现在的她就是一个孤高冷傲的冰霜神女，眼眸之中满是审视的冷意。

    “娜娜和您，说了什么吗！”

    焱虽然是说了一个疑问句，但却用了肯定的语气。

    “你真的很聪明。”

    比比东进入房间之内首次开口，她轻迈莲步缓行到了焱的三尺之外，美丽的眸子之中满是审视意味，看了他良久之后方才继续道：“我到现在都很难相信，今天在学院之中引起一系列混乱的，居然是一个孩子的主意。”

    “哦，您为什么不相信呢，是对比了自己，有些不敢相信有人能够在这个年纪做这种事情。”

    焱随口的应道，自然而然与比比东错身而过，走到书架之前又翻阅起了一本书籍，似乎根本就没有将比比东放在眼里头一样。

    “娜娜已经和我说了一切。”

    比比东看向焱的眼神有了些许变化，眼前这个男人，不，应该说是男孩，居然会这么的无视她，“说真的，我来到这儿之前，真的有些不敢相信娜娜的话。

    一个不过六岁的孩子，居然在得到了学院即将有高层视察的消息之后，开始策划着破坏这么一场学院安排的活动。

    你找了渠道，先是观察搜集学院之内高年级学生的情报，而后安排策划了今天早上的乱子。这些我都知道了，你还有什么可说的吗。”

    “嗯，不错。看样子，娜娜把我交代的一切都听进去了，和您说的很清楚，这就让我少了许多麻烦。”

    焱坐在书桌前点了点头，而后再度执笔书写了起来。从比比东透露的些许讯息他已经判断出了一些情况，这就让他有了更多的把握，自然也就表现的更加自信。

    比比东的眼神一愣，随后眼底闪过一丝不可思议，低头看向那正在书写的焱，忍不住发声询问道：“你这话是什么意思？”

