    

    此刻的林陨已经脱下千幻面具，恢复原本的真面目。既然他决定要出面，那就没有必要再掩饰身份，毕竟只要他一出手，路陵羽自然就能够看出他的真实身份。

    “林陨？！”

    童炎又惊又喜，他没想到竟然能这里碰见林陨。原本，他在得知林陨被罗阀之人冠以谋逆叛国罪名后，心里还十分担心后者。

    可现在看林陨这一副风轻云淡的模样，显然是半点事情都没有。

    “和尚，这才多久没见，你的胆子倒是大了不少啊！”

    林陨笑吟吟地看向那一脸懵逼的无嗔和尚，眼神中隐隐有着威胁的味道。这和尚好生不像话，逃命就逃命，居然还不忘记污蔑他两句。

    “那个啥……贫僧刚才可是啥都没说。”

    无嗔和尚额头上冒着豆大的汗珠，哪里敢承认自己刚才说的话。他可是知道的，林陨这家伙已经今非昔比，就连大秦帝都都被其搅得风云变色，那些所谓的年轻一辈翘楚更是大部分都死在了这家伙手上。

    用脚趾头都能想到，林陨的修为恐怕早就达到了他无嗔望尘莫及的地步。

    “待会儿再跟你算账！”

    林陨瞪了他一眼，便是将视线投向了另一边。

    那里，正是神色冰冷的路陵羽。

    从林陨出现的那一刻开始，路陵羽的眸子就始终死死地盯着他，没有半分的挪动。那看似平静的脸庞，更是时不时闪过一抹令人心悸的杀机。

    “我没想到，你居然敢光明正大地出现在这里……”

    路陵羽淡淡道。

    他的言下之意很明显，这里可是大丰城，隶属于大秦天朝的城池。一个被冠以叛国大罪的人，敢在这里明目张胆地出现，绝对是找死的行为。

    要知道，大丰城位于北部疆域的主要枢纽地带，常年有着大秦天朝的精锐军队驻扎于此。更何况，在这种两国交战的敏感时期，罗阀强者更是如云雾汇聚一般地聚集于这大丰城之中。简单地来说，林陨在大丰城这件事情本身就无异于羊入虎口，胆大包天。

    “有何不敢？”

    林陨轻笑道：“难道你路陵羽有把握留下我吗？”

    当日路陵羽联合大丰城城主陈岗让林陨吃了一个不大不小的亏，这笔账他可是记在心里的。如今这路陵羽行那等强取豪夺之事，欲将无嗔和尚他们杀人灭口，更是想用童炎的死来打击林陨。

    新仇旧恨加在一起，林陨今日自然是要跟路陵羽算上一算的！

    “没试过又怎么知道呢？”

    路陵羽阴阴一笑，道：“当日在雷动域，你只是占了我不能动用真元的便宜。莫非，你真以为自己有击败我的能力不成？林陨，做人可以自信，但自信过头就是自大了！”

    “是吗？”

    林陨冷眼以对，心中的杀机早已是按耐不住了。

    路陵羽此人阴险狡诈，为达目的更是不择手段，只要一日不除就是心头大患。今日他既然选择以真面目出现，那自然是打算要将路陵羽彻底留在这里！

    咻！

    下一刻，还未等林陨先行动手，那路陵羽便是爆发出惊人的气劲，恐怖的逆命九阶威势如同泰山压顶一般朝着林陨席卷而去！

    “破。”

    然而，面对如此强横的威势，林陨却是站在原地纹丝不动。正当童炎几人暗自心急，打算要出声提醒之时，从林陨口中却是淡淡地吐出了一个字。

    话音未落，那路陵羽爆发出的可怕威势竟是在瞬间消融地一干二净，甚至连半点风浪都没能激起。

    无论你是何等修为境界，我皆以肉身之力硬撼！

    纵然是天宫境强者的威压，林陨都能顶得住，更何况是路陵羽那连羽化境都不到的小小威势了！如果路陵羽是想要用自身修为压制林陨的话，那他显然是找错对象了！

    锵！

    几乎是电光火石间，那路陵羽的身后陡然出现了道道寒芒，竟是有着三柄锋芒毕露的古剑朝其要害处刺杀而去！那正是林陨事先以御剑术藏在暗地里的三把璇玑剑！

    既然打定主意要将路陵羽这个小人斩于此地，那林陨自然是有备而来！

    “暗影神步！”

    谁知就在那三把璇玑剑即将刺中路陵羽之时，对方却是犹如鬼魅一般消失当场，他的身形化作道道黑影，竟是在这虚空之中来回纵横不停，令人难以捉摸。

    他宛若化身成为了暗夜刺客，纵使是青天白日，也无人能够察觉到他的动向！

    这等奇妙的隐匿身法，居然就连林陨那强大的精神力都有些难以捕捉到路陵羽的位置，他不禁暗自称奇，这路陵羽终究是年轻一辈中的顶尖天才，其实力的确是不容小觑！

    当初在真元被封的雷动域，林陨仗着自己的肉身优势大杀特杀，第一个杀的就是路陵羽。可这并不代表着路陵羽的实力很弱，而是因为路陵羽的修为被封，根本就发挥不出原本实力的十之一二。而林陨就不同了，修为浅薄的他肉身之力却是强悍无比，可谓是以彼之长攻其短处！

    不得不说，那一次路陵羽的确是败得相当冤枉，如果不是他藏有后手，装死逃过一劫的话，那一日他在雷动域早就魂归西天了。

    “没有雷动域的那等禁止之力，就凭你林陨，也想要杀我？”

    路陵羽冷声道。

    “有何不可？”

    林陨低喝一声，狂暴的精神力毫无预兆地聚集而来，在其御剑术的操控之下，那三柄璇玑剑在虚空之中不断地盘旋飞转，以绝对的速度追击刺杀着路陵羽的踪迹！

    与此同时，那虚空之中更是降临下道道圣光，凝聚成“武”字圣印！

    天武圣光咒！

    这一道咒印之力可谓是雄伟磅礴，从天而降，几乎囊括了这大半片的虚空。纵使是路陵羽的身法惊人，林陨也断定他逃不过天武圣光咒的覆盖范围！

    不仅如此，林陨更是暗中催动真元，剑出如神！

    他手中虽是无剑，可那凌冽如寒冬般的冬之剑意却是暗伏于三把璇玑剑之上，连带着自己浑厚惊人的真元之力，可谓是爆发出了令人不可忽视的恐怖威力！

    一招接着一招，犹如暴风骤雨般的可怕攻击，这就是林陨对路陵羽的杀心！

    今日，他必定要留下路陵羽！

    面对林陨这等继而连三的攻击手段，路陵羽爆发出了全部的真元和修为，可即便是逆命九阶的修为在林陨面前也丝毫没有取到半点的优势。虽说林陨的修为偏低，只有仙府境圆满，但他所施展的每一记杀招都拥有着不弱于逆命境巅峰的实力！

    即便是路陵羽，也得小心对待，否则一个大意之下就可能把自己给葬送了！

    “不好！这小子的实力怎么提升得这么快！再这么拖下去打持久战的话，我恐怕未必是他的对手……”

    “年轻一辈中，能跟这小子抗衡的人恐怕就只有姜天辰一人了！”

    在这场交锋之中，路陵羽几乎完全占据了被动的局面，一直被林陨那凌厉的攻击给压制着。他边战边退，额头上更是不知何时细汗密布，就连体内真元都有些后力不继了！他暗感不妙，如果再这么下去的话，他体内的真元迟早会被林陨消耗殆尽！

    到那时，便是死路一条！

    纵使是他聪明绝顶，也万万想不到林陨的实力居然在这短短不到一个月之内居然暴涨了如此之多。原本，他还对这场战斗的胜利有着八九成把握，可现在来看，恐怕就连两三成都不到了！

    无与伦比的攻击节奏，用之不竭的真元和精神力，令人大跌眼镜的肉身恢复力。如此可怕的对手，除非是在短时间内用绝对的实力碾压击杀，否则拿什么跟他打？

    这就是路陵羽此时此刻最真实的感受。

    “暗影魅神掌！”

    几乎是在一瞬间，路陵羽直接作出了最正确的决定，只见他心念一动，直接凝聚起体内所剩的真元之力，尽是在一掌之间挥霍殆尽！

    这一掌犹如九幽震颤，带动着阴森无比的恐怖寒气，让人由心而发地感受到森冷的死亡气息！最令人吃惊的是，这一掌的动作诡异无比，幻花幻蝶，捉摸不透。

    魅影神踪，无可抵挡！

    这便是路陵羽的全力一击！

    “极曜爆神术！”

    见状，林陨的神色陡然变得凝重起来，这一掌非同小可，他必须要用全力应付！于是，他直接爆发了所有的精神力，精神风暴应声而出，当即便是跟对方的掌力纠缠在了一起！

    路陵羽的暗影魅神掌踪迹难寻，几乎是无法躲避，更是蕴含着惊人的杀伤力。但林陨的极曜爆神术却是反其道而行，以无与伦比的精神力席卷一切，风暴呼啸，带走所有事物。

    他不需要去找出路陵羽的踪迹所在，他只需要用纯粹的力量去碾压后者，用绝对的范围性力量去覆盖一切！既然找不到你，那我就把这个地方全部轰成渣，就不信弄不死你！

    反正小爷我的精神力根本就用不完，何必跟你耍那种小心眼，碾压就完事了！

    这便是最为简单粗暴的手段！

    “妈的！还能这么玩？！”

    见状，一向沉凝冷静的路陵羽居然十分反常地当场破口大骂了起来，他的暗影神功乃是诡秘莫测的功法，无论是攻击、藏匿还是防御手段都注重一个“诡”字，令人防不胜防，无法捉摸。

    自他出道以来，同境界的武者无一人能够看穿他的身形步法，更是无人能够躲得过他的暗影魅神掌，只能任他击杀，这才是他能够跻身于顶尖天才的重要原因之一。

    偏偏，林陨这家伙根本就不需要去看穿他的功法，只需要用绝对的范围性力量碾压他！连同战场也要一起轰成渣，这是何等粗暴野蛮的战斗方法？！

    然而就是这种令人大跌眼镜的战斗方法，刚好就是路陵羽《暗影神功》天生的克星！

