
　　而电影正好还正播放到暧昧的地方，气氛变得很是微妙。

　　观影室内，很快就传来了断断续续撩人的声音。

　　一夜缠绵，第二天，陆泽跟顾筱一起吃了早饭。

　　在七点左右的时候，陆泽目送着顾筱开车离开后，才开着自己那辆修好的兰博毒药上路，朝着腾龙游戏大楼驶去。

　　七点多，正好是堵车高峰期，陆泽开车走了一路，堵了一路，当然他这辆车也被人给拍到了网上。

　　因为之前老人撞了他车的事情，现在他这辆市内只有一台的车，已经被人熟知。

　　看到这辆车出现，所有人都知道是他出现了，一时间，路就更堵了。

　　陆泽好不容易到了腾龙游戏大楼的时候，已经迟到了半个小时。

　　官媒的人已经把他的办公室给布置了一番，若是别人，让他们等半个小时，他们肯定就会觉得对方架子大，生出不满的心情。

　　然而来到陆泽这里，他们已经完全被他的大办公室给惊住了。

　　因此，半个小时的时间，他们都在参观陆泽的办公室，根本就没有注意到他迟到了。

　　陆泽的这个办公室，是腾龙游戏的负责人专门为陆泽收拾出来的，就是因为陆泽偶尔也会来这里坐一坐，所以他才弄了这么一个豪华办公室。

　　当陆泽到来的时候，官媒的那些人还在参观讨论着办公室，陆泽咳嗽了一声后，他们才从讨论中把目光落在了陆泽的身上。

　　一个长相斯文的男人看到陆泽，直接就带着得体的微笑朝着陆泽伸出了手。

　　“陆先生你好，我是官媒的欧阳宁，您叫我小宁就或者欧阳就可以，这次是由我来采访您的。”

　　欧阳宁，官媒的一大男神，国内外有不少人都是他的粉丝。

　　他说话风趣幽默，又懂一些法律，主持过很多官媒的主要节目，所以很火，由他来采访陆泽，也是官媒对陆泽的一种重视。

　　陆泽跟欧阳宁握了握手，随后坐在了自己的椅子上，示意其他人也都坐下：问道：“是现在就开始吗？”

　　欧阳宁闻言，递给了陆泽一个文件，笑着说道：“不着急，我先跟您介绍一下我们这次采访的主要情况。”

　　一般情况下，只要是给一些重要人物进行采访，要么是提前简单彩排一下，问几个主要问题让对方回答。

　　要么就是会把要问到的问题，都先让对方给熟悉一下，避免在正式采访的时候出现问题。

　　陆泽接过了他递给自己的文件，上面除了欧阳宁要问的问题，甚至还把他还要回答的话都给写了出来。

　　而上面写的他回答的话，无一全都是跟他以往看的那些采访节目一样，平平无奇的回答，很让人觉得没趣。

　　“这上面的回答，只是一个参考，避免您说出一些太……超纲的话，您可以不按照上面的话术来说，但还请您不要说一些太让人震惊的话。”

　　欧阳宁含蓄的说着，但陆泽明白，官媒对采访的要求很高，一些东西是不能说的，所以他这是在提醒自己。

　　陆泽笑了笑，他又不是蠢货，有些事情当然不能随意说出去。

　　“放心，我知道该怎么做。”

　　欧阳宁松了口气，他不是没采访过身份很高的人以及超级富豪，但在陆泽这里。

　　也不知道是不是办公室太大，给他的压力也大，还是因为陆泽身上的气场太强，总之，他在陆泽面前，总是有一种战战兢兢的感觉。

　　“还有，这次我们采取的是直播，您看您有什么疑问或者不满，都可以提前跟我说。”

　　陆泽一听欧阳锋这话，愣了一下，竟然是直播，这官媒胆子还真大，第一次采访自己，竟然就用了直播，还真不怕中途出事。

　　反正他没什么好担心的，就也没提出什么疑问或者不满。

　　文件上的问题都不算太让他难以回答，所以他很快就翻看完了，对着欧阳宁点了点头，示意可以开始了。

　　欧阳宁拿走了他手中的文件，自己拿出了自己的台本，一切准备就绪，数台摄像机对准了他和陆泽。

　　“荧幕前的朋友们，你们好，欢迎来到欧阳的直播间，这次我们邀请的特殊嘉宾想必大家都期待已久。”

　　“那我也不跟大家卖关子，今天，我们的直播间邀请的嘉宾，真是现如今网上引起轰动的市内陆总，陆泽！”

　　直播开始，欧阳宁的话一落下，数台摄像机全部都对准了陆泽。

　　与此同时，陆泽的脸在高清摄像头下，完美的展现在了荧幕上，所有在看着直播的人顿时就沸腾了起来。23sK.com

　　不管他们是用什么设施在看，一时间屏幕上全是弹幕。

　　“卧槽！官媒爸爸也太厉害了吧，之前传出消息说要采访陆总，没想到是真的！”

　　“还是官媒爸爸面子大，你看看之前，那么多媒体争相恐后的想要采访陆总，可人家直接躲了个没影。“

　　“怎么能把那些媒体跟官媒比，陆总好歹身价过亿，普通的媒体来采访人家，人家当人不会同意了，那不是自降身份了吗？”

　　“上面的说的好，要是我有那么多钱，一般的媒体来找我，我肯定也不会接受他们的采访！”

　　一夕间，所以在看着直播的人，全都开始奉承起官媒来，而陆泽这边，对于他们的弹幕，也是看的一清二楚。

　　欧阳宁脸上是温和的笑，心中却是得意的不得了，终于，在陆泽这里，他觉得不再受到压制了。

　　他可是官媒最受追捧的男媒体人，虽然没陆泽有钱，但也差不多多少。

　　他觉得轻松了一些，面对着陆泽，问出来的问题也不再顾虑重重。

　　“陆先生，对于此次的采访，您有什么话相对荧幕前的观众想说的吗？”

　　每一个被采访的人，首先第一个话题就是这个，让被采访人对观众们说一句话，让观众们高兴高兴，从而带动一下流量。

　　果然，一瞬间，收视率就升高了两个百分点。

　　陆泽对着屏幕淡淡一笑，说：“我很感谢大家对我的喜欢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1110章发善心免费阅读。https://xs.23sk.com 