    第372章 礼义廉

    赵浪有些诧异的看着，面前这个得意洋洋的老头儿。

    他当然知道，这是老师的那一位师弟。

    但这三个孩子才交给他多久？

    满打满算，不到半年。

    交给对方的时候，那可是一个字都不认识，大秦话也不会说。

    现在居然就能诵读先贤的经典了？

    要知道，他自己收起来的少年，全日制教学，好多人的都还没有把字认全！

    而且这几个孩子看上去，进退有度，极为有礼。

    看到他们之后，那一板一眼行礼的样子，赵浪扪心自问，他平常行礼都没有这么标准。

    这是不是太强了点？！

    简直就是恐怖如斯啊！

    看到赵浪满脸震惊的样子，淳于越顿时发出一阵爽朗的大笑声，

    “哈哈哈，你说这是你从北疆俘获回来的狼崽子。”

    “如今，他们却已经是我儒家上好的书苗子。”

    “假以时日，绝对能成为儒家之栋梁！”

    他心里此时舒坦啊！

    前两次，自己的弟子扶苏被赵浪打了几次脸，虽然后来扶苏还是获得了儒家之辩的胜利。

    可他心里终究是不爽快。

    尤其是那位儒首孔甲，还是一门心思的想捧赵浪。

    为此还召集不少大儒，研习简化文字。

    震动了整个儒家。

    最不要脸的就是，对方居然还把简化文字的功劳，放到赵浪身上！

    那些简化文字他也看过了！

    的确是极为不凡！

    但越是如此，他就越不信，这是一个毛头小子能做到的？

    孔甲实在是狡诈！

    现在，总算是出了口气，而且，还可以借此机会，参与简化文字里面去！

    可谓是一举多得！

    就在淳于越一脸自得的时候，赵浪已经到了几个孩子身边。

    “你们现在学到哪里了啊？”

    赵浪露出一个笑容问道。

    几个孩子看到赵浪，下意识的就想要靠过来。

    他们一直都还记得这个经常满脸笑容，给他们食物吃，还带他们玩，比他们父亲还要好的男人。

    只是几人看了一旁的淳于越一眼，还是没敢动。

    听到赵浪的问话，几个孩子眼中露出一丝迷茫，似乎不知道该怎么回答。

    这时候淳于越看了几个孩子一眼，

    几个孩子则继续的齐声诵读到，

    “子曰：志于道，据于德，依于仁，游于艺。”

    看到这一幕，赵浪心中微动，他已经猜到一些什么了。

    这时候淳于越略带些紧张的说到，

    “礼，义，廉，继续诵读，别忘了为师的教导！”

    于是，三人诵读的更大声了。

    只是赵浪有些懵哔的看向对方，

    “这礼义廉是？”

    淳于越骄傲的昂起头，回到，

    “我辈大秦儒生怎么可以用匈奴的名字，终究是不雅，所以老夫就给他们起了名。”

    “嗯，礼义廉正是我辈儒生实行天下之大仁德之道的要义！”

    赵浪嗒嗒嘴，问道，

    “您就没想过这三人的名字，是不是少了点什么？”

    淳于越眉头微皱，想了下，说到，

    “少了什么？”

    “哼，你不懂就不要乱说。”

    他是什么人？

    儒家大儒！大秦博士！皇子扶苏的老师！

    这名字怎么可能起错了？

    听到这话，赵浪脸色一肃，极为真诚的行礼回到，

    “先生说的是，是小子我浅薄了。”

    “小子今日受教了，以后如果有机会，还希望先生，为更多蛮荒之民广施教化！”

    看到赵浪朝自己行礼，还说了这些服软请教的话，淳于越的嘴都有些绷不住了！

    他这样的儒生最希望看到的是什么？

    就是自己的教化起到作用啊！

    赵浪之前是什么性子？

    敢在儒生之辩上，直接动手打人！还是打脸的狠角色！

    现在更是所有公羊儒生的首领！

    但就是这样的人。

    此时！此刻！

    居然向他行礼，还要他广施教化！

    这是什么！

    他在学问一途上折服了对方啊！

    这比用武力打败对方还要舒爽无数倍！

    更不用说，赵浪还是儒家之首孔甲的关门弟子！

    死对头的弟子居然向自己表示了服气！

    想到这里，哪怕他自己是身居高位，也要狠狠的咬了一下自己的嘴唇，才止住那从心底里焕发出来的笑意。

    特意板着个脸，做出几分云淡风轻的样子，说到，

    “嗯，老夫看你也不是无药可救。”

    “咳嗯，你到时候记得把这些事情告诉你老师就是，老夫今日还有事，就不和你多说了。”

    “礼义廉，随为师来。”

    说完，就转身带着几个孩子就离开。

    赵浪连忙行礼送人。

    等对方离开后，才起身。

    “人才啊。”

    赵浪看着对方的背影，不由发自内心的感叹到。

    妈的，这人以后肯定是用的着。

    甚至还有大用！

    就在这时，一旁的传来一道熟悉的声音，

    “公子浪，您怎么对那老东西那么客气。”

    赵浪抬眼看过去，就看到公羊憨...不是，公羊敢正皱着眉头看着他。

    赵浪顿时笑着回到，

    “公羊兄，这位可不是什么老东西，是大才啊。”

    “短短数月，居然就能将这三个小子，教得如此知礼，极为难得！”

    公羊敢脸上闪过一丝不屑，说到，

    “公子浪，您是不知道他怎么教得。”

    “他直接让那些孩子跟着他诵读文章。”

    “其实那些孩子根本不认识那些字，也不知道那些字是什么意思。”

    “简直就是误人子弟！”

    公羊敢越说越气愤，

    “我等指出他的不对。”

    “他却说，诵读圣贤之言，哪怕不懂意思，也能教化人心。”

    “那些礼节，也是他拿着戒尺，逼着练出来的。”

    “他还说，以后要把大仁德之道，刻进这些孩子的心里！”

    “这么下去，那些孩子就完了！”

    公羊敢说到最后的，整个脸都是红的。

    他早就看不惯，想等赵浪回来之后阻止对方了。

    没想到，赵浪回来了，却被对方说服了，这怎么能忍！？

    可听完公羊敢的话，赵浪脸上却露出一个极为灿烂的笑容，回到，

    “公羊兄！这正是我所要的啊！”

    “哈哈哈！”

    听到这话，公羊敢和身后的其他公羊儒生都蒙了，相互看了看，

    其中一个小声道，

    “公子浪是不是疯了？”

    (本章完)

