    --

    第两百三十九章：态度变化，加大资本垄断

    在场的复兴党高层也看出了夏钧的犹豫与不定，在国体方面确实不好确定下来，而现在这种模式，也正是因为夏钧的由于所造成的。(w/w/w.kl05.c/o/m 手、打。吧更新超快)

    总而言之，就是太把民主当回事了，所以不敢光明正大的搞**。

    不过在很多复兴党成员看来，民主就是狗屁，委员长登基称帝搞责任内阁制才是王道，也就是恢复明代那样的内阁制度。

    “那文化方面呢？”夏钧对阎锡山问道：“先生可有良策？”

    阎锡山虽是夏钧的下属，不过夏钧还是称他为先生，这是对阎锡山的肯定，阎锡山的传统文化方面以及对各种体制的看法方面确实是很独到的。

    阎锡山想了想，说道：“文化方面我们可以打出‘世界大同’的旗号，以此来取代民主自由，同时也可以以此来推广中国文化。若是我们中国足够强大，则可以用霸权来进行推广，若愿服王化，则给甜枣吃。不服王化者，则降之以天威，惩之以兵祸。”

    阎锡山的话，马上得到了在场各复兴党高层的认同，皆是一片颔首点头。

    “嗯”夏钧也点了点头，这的确是一个好主意，世界大同，其实和日本的亚洲共荣圈有点类似的地方，不过却比日本的亚洲共荣圈的包容性更大，说白了就是更加万金油。

    “今天的会议就开到这里吧大家回去好好想想，我们是走军国主义的道路还是走资本主义的道路。同时各位先生把这个世界大同好好完善一下。”夏钧对陶成章、章太炎、阎锡山几个精通传统文化的复兴党高层说道。

    会议开到半半不开了，夏钧是想回去好好考虑一下。

    到底是走哪一条道路比较好，像这样脚踩两只船估计也维持不了多久了，可能很快就要做出抉择了。

    至于为什么会有这样的可能，那是中国必须走向世界了。

    回到家，夏钧则是和李诗婧商量起国体的问题，李诗婧刚才在会议上并没有发表什么意见，不过夏钧知道她肯定是有看法的。而且李诗婧曾经在美国留学过，她是对资本社会比较熟悉的。

    见夏钧问她想法，李诗婧沉吟了半响说道：“我觉得嘛……两者都有一些优势吧不过如果是应对战争的话，军国主义会比资本主义强大得多。”

    “嗯的确是这样。”夏钧点头道。

    后世的美国虽然称霸全球，但她们的战斗力正是没得说，即强大又垃圾，强大是他们的科技强大，垃圾是他们的士兵很垃圾。

    朝鲜战争、越南战争都打输了，美国的军事力量的一个弱项就是士兵吃不了苦，伤亡一大国内的反对声音就大。

    而且美国大兵的纪律也很垃圾，**是常有的，军队里的女兵三分之二被**和骚扰过。

    在棒子国也经常发生美军**事件，在日本则更加频繁了，不过日本**妹很多，基本上多数女人都干过**，所以那不叫**，那叫**了。

    而且美国的模式，就是资本家为了赚钱，有些武器明明很垃圾，却拼命的制造，就如同美国在二战时所用的坦克，垃圾得要命，却一直造个不停。

    为什么？

    那是共济会的军火商要赚钱，对他们来说生产武器只是一个稳定的收入来源，如果制造出太强大的武器把敌人一下打趴下了，那么接下来也就没钱赚了。

    这就是美国共济会的思维方式。

    夏钧仔细想想，感觉走民主路线那显然是不可能的，若是要全面的走民主路线，他早就走这条路线了。

    他之所以把民主人士排除在核心权力之外，就是在搞军国主义。

    嗯

    军国主义

    夏钧很快拿定的主意，军国主义将是未来的主要发展道路，就算要发展民主，那起码得先把西方世界摧毁了再搞民主才对。

    李诗婧继续对夏钧说道：“而且资本主义有个很不适合你的地方就是，他们的制度太麻烦了。”

    “麻烦？”夏钧不解的问。

    “比如说当总统要选举啊到处拉选票什么的，即花精力又花财力。当然如果我们走资本主义路线，那么可以用经济来操纵国家，但与你的民族主义思想可是完全冲突的。”李诗婧对夏钧提醒道。

    “嗯夫人所言极是。”夏钧说道，其实他心里已经有了决定。夏钧突然伸手抱着李诗婧，笑着对李诗婧问道：“小婧，你想不想当皇后啊？”

    “你说呢？”李诗婧撅嘴说道。

    “不懂才问你嘛”夏钧笑道，李诗婧却是明媚的一笑，什么也没说。

    ……

    既然决定了要走军国主义路线，什么商议也就不用开了，夏钧则是分别向各军区军长询问了这个问题。

    当是走军国主义路线还是走资本主义路线的问题时，各军军长出奇的一致的选择了军国主义路线。

    林成贵甚至对夏钧说：“将士们用鲜血打下来的成果，不是让商人坐享其成的，而是让整个民族享有的。”

    这句话对夏钧触动较大，不过让他意外的是，林成贵平时闷声不响的，竟然也懂得这样的道理了。

    这也让夏钧很欣慰，林成贵做为他最放心的部下，能够进步自然是他极为欣慰的。

    张季玉对于资本主义也没什么感觉，毕竟那样是商人拥有话语权而不是军人，虽然就算是军国主义军人也是一样不可能参与到政治中去，但起码不是单纯的为商人服务，而是为民族服务。

    在夏钧的影响下，华东军的军官们都是信仰民族主义的，而民族主义也算是军国主义的一部分。

    既然高层军官的意见是统一的，那么夏钧也就再无顾虑。因为华东政府行政高层对这方面的看法是倾向于帝制的。

    陶成章、柳亚子、章太炎等光复会骨干向来都是旗帜鲜明的鼓动夏钧恢复帝制的，甚至为夏钧的犹豫不定郁闷不已。

    在他们看来，袁世凯玩帝制失败那是个人原因，虽然也有大环境的原因，但正是这种大环境之下袁世凯个人无法镇住国民所以是袁世凯个人的原因。

    但夏钧不同，夏钧是白手起家，每走一步都是稳扎稳打的过来的，不像袁世凯那样受旧体制的影响。而且夏钧的功绩有目共睹，就算称帝有人反对，但终究也跳不起来。

    阎锡山则是一个坚实的帝制拥护者，在他看来这是再正常不过的制度了，西方国家的制度才是有些不正常的。

    当然，有人是反对帝制的，那就是蔡锷。

    但夏钧称帝他是否会造反，那就不知道了。不过进行军国主义制度并不是一定要称帝，当帝国元首也是可以的。

    在确定了大致的意见后，夏钧知道自己就算是称帝，也不会有什么风险的，因为此时的中国人民还是希望有一个皇帝作为他们的主心骨。

    袁世凯称帝失败，只能说是生不逢时。

    因为中国当时是一个半殖民国家，人们认为西方才是好的，只有学习西方才能强大起来，所以很崇尚外国的政治。

    而且民主自由，也是国内的资本家们所盼望的。

    人不为己天诛地灭，美国的制度恰是对那些资本家有利的，所以那些商人自然是大喊民主自由。

    此时夏钧却是不得不重视商人问题。

    像那些主流的大商，由于受夏钧扶持，所以也不会对目前的国体说什么，但未来却不一定的。

    垄断资本是要有的，这就是夏钧此时的感悟。但问题是垄断在谁手上的问题，垄断在自己手上那自然是没问题的。

    不过夏钧还是找几个没问题的企业进行扶持，像那些可能倒向民主的资本家，夏钧却是要开始放缓扶持力度了。

    首先一个没问题就是老丈人的中盛集团，刘锦山的华盛集团也是没什么问题的，刘锦山曾不止一次表露出支持夏钧称帝的意思。

    这两大集团没问题，那就大致上问题不大。

    夏钧以后重点扶持这两家集团就好了，同时也要加大华东集团对资本的垄断。对其他的商人，今后不偏不倚即可。

    在对政体的反思之后，夏钧对待商人阶级的态度变化较大。

    张謇所提倡的理论也是有一定道理的，竞争的确会造成资源的浪费。

    但不竞争又会造成停滞不前，如何把握好竞争的度却是需要考虑的。

    夏钧想提高遗产税了，特别是对高产阶级的遗产税，高产阶级是造成贫富差距变大的主要群体。

    但现在还缺少提高遗产税征收额度的时机。

    西方人所提倡的个人财产神圣不可侵犯，但这在社会财富分配上一定程度上来说是不合理的。

    就如同一个人出生，如果出生在极为富裕的家庭，就可以什么也不干，极为富裕的过上一生。

    这本身对那些出生在贫穷家庭的人来说就是天生的不公平现象。

    但也不是说要像社会主义那样完全杜绝这样的现象，只是限制住一个度就好了。

    就好比某人继承了上百亿的财产，但实际上只要一千万就能够让他很富裕的过一生了，上百亿给他根本就是浪费资源了，对他来说只是一堆数字而已。那么遗产税就可以收到只给他留一两千万的程度。

    不过这样的制度也许也会造成一些负面的影响。

    诸如逃避遗产税而资本外流，或者因为收了遗产税，而国民极为平均富裕而失去奋斗的动力等等。

    因此夏钧知道现在不是搞这一套的时候，得等待时机，同时在施行之后还得观察一下效果。

    而且在这个时候，夏钧也不会去真的傻到用国家机器去动那些商人的利益，他只是要开始加大华东集团的资本垄断而已，完全凭借市场、技术手段的资本垄断。

    ——————

    第一更到

    !--如果不是某章的最后一页--

    !--engt;

    !--如果是某章的最后一页--。.。

    更多到，地址

    ！