    林远恍然大悟：“他们这是在引魂。”

    这根本就不是什么超度法事，而是用来招引亡魂的阵法祭祀。

    不出所料，那棺材中的亡魂，应该就是村长口中的周雨了。

    “周、周雨？”

    在哪不断磕头的几个汉子，早已经被这一幕吓得六神无主，若不是有村长的命令，他们早就逃之夭夭。

    但出了这种变故，也不可能继续磕头，几人靠到墙角，手中拿着棍棒。

    “来了。”

    村长面色一喜，随后快步跑到一旁。

    王道长则是主动上前，手中捏着几张符纸，和一些奇怪的法器。

    “轰。”

    棺材板被一股巨力掀翻。

    一具身穿红衣的女尸从其中飞出，气息渗人。

    “嗡。”

    然而只是瞬间，灵堂中的阵法便已经启动。

    一道道血红色丝线，凭空出现，将那女尸牢牢束缚在半空中。

    “滋滋。”

    那女尸穿着的红衣，上面也用鲜血绘制了密密麻麻的符文，此时在阵法的催动下，散发着阵阵血红色光芒。

    村长指着女尸说道：“道长，这便是那厉鬼，已经害了我们村两条人命了。”

    道长点点头，走到那女尸下方，仔细观察。

    “好好好”

    道人眼中的惊喜之色越发浓郁，连说了三个好字。

    “这女尸乃是纯阴之体，死前又积攒了极大的怨气，这是极品的炼尸材料，一旦炼制成功，最低也是七品，稍作培养，更是有可能突破到六品，白村长，你可真是帮了我一个大忙啊。”

    村长陪笑着递上一个钱袋，这是请王道长出手的报酬。

    道人接过钱袋，掂了掂。

    “啪。”

    又扔给了村长。

    看着村长疑惑的表情，道人解释道：“我们之间已经合作多次了，这一次的女尸我很满意，就不收你的钱了。”

    村长点头称好，将钱袋收起，双眼看向了被束缚在半空中的女尸周雨，神色复杂。

    道人对着几人摆摆手，说道：“你们且先退去，我要做法炼尸了，等下切记不能让人过来打搅。”

    “我自然晓得，断不会让人搅扰了道长。”

    村长抬手招呼那几个汉子，转身就欲离去。

    “咔嚓。”

    这时，一声脆响从女尸身上传出。

    那束缚了女尸周雨的红色丝线，开始一根根断裂。

    “嗯？？”

    道人眉头微皱，神色有些疑惑。

    喃喃道：“这厉鬼才不过转化数日时间，杀了两人而已，就算是再凶悍，也最多不过是白煞鬼怪而已，为何能挣脱缚灵丝？”

    村长急忙询问：“道长，这周雨可是出了什么问题？”

    道人摇摇头：“无妨，不过是几根缚灵丝断了而已，你还是先带着这几个人离开吧，免得再刺激到这厉鬼，徒生许多麻烦。”

    “知道知道。”

    村长连连点头，急忙带着几个汉子离开。

    “吼。”

    见到村长几人欲要离开，那女尸发出一声低吼，身上煞气爆发。

    那缚灵丝一根根断裂，显然是再束缚不住周雨了。

    道人冷哼一声：“哼，不过是一只堪堪白煞的小鬼，也敢在我面前猖狂？”

    手掌微抬，数张符箓飞出。

    “哗啦啦。”

    在半空中化作一条条锁链，将女尸周雨牢牢困住。

    见此一幕，村长几人更是慌张，正准备离开，却不想一道身影从门外冲入，正是白日出现想和林远说些什么，但被吓走的那妇人。

    妇人直接撞向了道人。

    道人被突然出现的身影撞的踉跄，那束缚住周雨的锁链也差点维持不住。

    “找死。”

    一道身影从黑暗中突然出现，赫然是一只青面獠牙的僵尸，一巴掌将妇人拍飞，重重的砸在墙上。

    眼看进气多出气少，是活不成了。

    道人有些愤怒地看向村长：“白村长，你这是什么意思？等我先将这鬼物压制下来，到时候我需要一个让我满意的答复。”

    道人说着又掏出数张符纸，朝着空中的女尸扔出，四周阵法运作起来，显然是准备炼制僵尸了。

    村长神色愤怒的带着几个汉子，走到那夫人身边，质问道：“秀云，我白石村平日里待你不薄吧，你可知道，一旦把那鬼物放出来，我们整个白石村都得遭殃，到时候会死很多人的。”

    墙角的妇人艰难支起身子，脸上带着嘲讽的神色：“就你们这一村子的混蛋，全都死光了才好，若是让官府知道，整个村子上上下下每一个能活，从被拐来的那一刻起，我就没想着继续活下去。”

    说着，妇人的眼睛看向了半空中的女尸，眼神中带着惋惜。

    “周雨这么好的一个黄花大闺女，硬生生被你们绑到这种地方，就因为人家不愿意，被你们这么多人糟蹋了，简直就是一群畜生，白铁牛和白光死得好啊，照我说，你身后这几个，也应该一起死了。”

    妇人断断续续的控诉着村长以及白石村的罪行，一旁的道人却置若未闻，或者说这些他早就知晓。

    被僵尸击中，妇人已经是濒死，不知哪里来的一口气，撑着她说完。

    说完之后，便没了生机。

    村长神色难看的转过身，看着道人：“王道长，这次是我们没看住这泼妇，这泼妇的生魂你尽可以拿去炼制。”

    道人没有反应，只是继续控制阵法炼制女尸。

    村长咬咬牙，说道：“我还可以再找来五个生魂，不过都是幼儿，最近官府查得紧，我们的生意也不好做，我这边也只是一个小小的分部，没多少权力。”

    道人嗤笑一声：“你白村长的生意有多大我是知道的，你这村里就没一个好人，不过官府确实查的挺紧，有个师弟去乱葬岗抓阴魂，就没了音讯，五条生魂可以，但我要在三日内见到。”

    道人说完，没给村长拒绝的机会。

    “好。”

    村长点点头，好像松了一口气。

    看了一眼身后的几个汉子，村长怒骂道：“快给老子走，下次记得管好你们裤裆里面的玩意。”

    仿佛是不解气，还踢了后面的汉子一脚。

    村长几人刚刚走出门，却发现林远站在不远处，而在他身旁，还飘着一红衣女子。

    “铛。”

    长刀出鞘，林远神情严肃。

    “白村长，你恐怕是走不了了，依大乾律，拐卖孩童者，罪当斩。”

