    真特么……

    不就是塑料袋褶皱多了一点儿么……

    很快，张辰便开始思考了起来。

    那群富二代的话……会怎么弄呢？

    嚣张。

    今天必须高调！

    很快，张辰脸上露出了一抹傲然的表情，呢喃道：“小丫头，你特么在跟老子说话？”

    这边的动静吸引了周围不少人的视线。

    有客人。

    自然也有洗浴中心的工作人员。

    众人扫视了一圈。

    默默的打量了那个塑料袋一眼，又打量了张辰一眼。

    全身上下……

    很快，众人便醒悟了过来，一个个嘴角露出了一抹不屑的笑容。

    这年头……

    真是，什么人都敢往这地方进？

    张辰见状眼神之中满是无奈的光芒。

    怎么？

    本少爷就没有点贵族的气息？

    很快，张辰便自信的看向了镜子里面。

    嗯……

    果然没有……

    可无论如何，就算没有那个气势，咱也是有钱人！

    想到这里，张辰脸上那一抹傲然的表情更加清晰！

    更加硬气！

    女人眉头紧皱，冷声道：“小子，知道这是什么地方么？敢在这里闹事？”

    “敢这么跟我说话？”

    张辰笑呵呵的说道：“洗浴中心，能是什么地方？”

    “消遣的地方呗。”

    嗤！

    此话一出，周围顿时响起了一片嗤笑的声音！

    女人眼神微眯，呢喃道：“穷鬼，这地方不是你能够消遣的起的，今天贵客多，我不想闹事儿。”

    “给你个机会。”

    “带着你的垃圾，给我滚出去！”

    说完，抬手一指！

    气势十足！

    周围众人见状一个个眼神之中也都闪烁着兴奋的光芒！

    这就对了！

    很快，一个个玩味的目光纷纷放到了张辰的身上。

    满脸不屑！

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑，问道：“垃圾？”

    女人点头，笑道：“对，垃圾带着垃圾……滚出去。”

    张辰眼神之中满是玩味的光芒。

    很快，迈步走到了塑料袋的旁边，轻轻打开。

    然后……

    顺手一倒……

    哗啦！

    很快，一阵清脆的声音响起。

    里面的钞票直接掉落一地，彻底散开了！

    这……

    周围众人见状脸上那一抹嘲讽的笑容瞬间收敛了起来！

    一个个瞪大了眼睛！

    满脸木然！

    这特么……好多钱！

    女人同样瞪大了眼睛，眼神之中满是不可思议的光芒！

    手臂还保持着抬起的动作！

    可……

    视线都已经呆滞了！

    乍一看……

    最起码有十几万啊！

    甚至是几十万啊！

    这……

    整个大厅之中瞬间陷入了死一般的寂静！

    尽管能来这里的非富即贵。

    可是……

    一下子消费十几万可不是一般人能够做到的！

    至少他们都不能啊！

    咕咚！

    很快，一连串吞咽口水的声音响起。

    所有人眼神之中都闪烁着木然的光芒。

    完全傻眼了。

    张辰见状嘴角露出一抹笑意，呢喃道：“这是垃圾？”

    这……

    周围众人瞬间汗颜！

    女人嘴角都跟着狠狠的抽搐了一下，慌了！

    张了张嘴……

    可……现在女人根本不知道该说些什么。

    张辰脸色冷淡了下来，喝道：“我特么问你话呢！”

    掷地有声！

    女人闻言身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    很是恐慌！

    完了！

    看走眼了！

    可……

    良久，女人脸上缓缓露出了一抹赔笑，慌乱的说道：“先生，我……我喝多了，实在是抱歉。”

    “我看错了。”

    “还请您原谅我吧！”

    说完，快速上前！

    完全没有任何犹豫，直接伸手轻轻保住了张辰的手臂！

    然后……

    不断的用那性感的身躯轻轻……

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    倒是舒服！

    可……

    很快，张辰用力的甩了一下手臂！

    女人怎能承受？

    趔趄两步，瞬间冲到了一旁，差点直接倒在地上！

    可……

    尽管心里面很不是滋味，可脸上依旧不敢表露什么。

    张辰淡淡的说道：“我不喜欢垃圾。”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起了一片倒吸冷气的声音！

    所有人都傻眼了！

    女人脸上也满是尴尬的表情，恨不得直接找个地缝钻进去！

    可……

    毕竟是客人啊……

    很快，女人便满脸赔笑着说道：“好好好，我……我是垃圾，那……我们洗浴中心很多美女服务员的。”

    “负责全程的细心服务。”

    “先生，您看……要不我给您安排一个？”

    张辰淡淡的说道：“如果都是跟你这样的，就没有什么安排的必要了。”

    这……

    周围众人闻言嘴角纷纷狠狠的抽搐了一下。

    真特么……

    杀人诛心啊！

    女人也忍不住深吸了一口气。

    可……

    尽管心中愤怒，还是必须得隐忍！

    良久，女人这才赔笑着说道：“您……放心，绝对有您满意的！”

    说完，连忙弯腰伸手，笑道：“先生，请随我来。”

    那叫一个恭敬！

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    难怪那群富二代都是这般模样，不得不说……确实很爽啊！

    很快，张辰便迈动脚步。

    目不斜视！

    缓缓向着里面的一个房间里面走了过去。

    女人松了口气。

    周围众人眼神之中依旧闪烁着震惊的光芒！

    地上的……钱呢？

    没人管了？

    女人连忙对着里面招了招手。

    很快，冲出来两个服务员快速的将地上的钱恭恭敬敬的装进了塑料袋里面。

    对着张辰追了过去。

    很快，女人和张辰都消失在视线之中。

    周围众人面面相觑。

    很是迷茫。

    现在……有钱人都这么能装……额……低调了？

    良久，大厅之中这才慢慢恢复。

    此时……

    张辰在女人恭敬的带领下走进了一个房间之中。

    靠墙的位置一排沙发。

    正对面是一个巨大的显示器，上面正轮播着各种美女的照片，倒是非常的美观……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真要这样？

    可……

    毕竟事已至此了。

    而且既然龙三给安排了钱，肯定是要这么花出去的。

    可是……

    具体目的是为了什么呢？

    张辰眉头皱起。

    思索半天，心中依旧没有任何的答案。

    难啊……

    最终，张辰无奈的摇了摇头。

    懒得多想。

    女人脸上始终带着恭敬的笑容，战战兢兢的站在门口的位置。

    默默等待。

    张辰愣了。

    等什么呢？

