    一切顺利，史蒂芬拿起“核弹起爆装置”收好，这可是重要物件。

    里面的按钮需要旋转90度才能按下去，防止误触。

    正要搭乘游艇离开小岛，陡然发现有一颗带着尾焰的红色流星从天而降，砸落地面轰开直径10余米的深坑！

    史蒂芬博士看着监视器中李瑞的身影，脸色铁青。

    掏出通讯器挂在耳朵上，质问联络人：“不是还要6个小时才能到吗！怎么来的这么快！”

    联络人有些惊慌的回答：【这怪物掌握了新的飞行技巧，我们严重错估了他的抵达时间！】

    “fuak！”

    史蒂芬博士骂了一句，并没有急火火的逃命，而是耐心隐藏，等待时机。

    ~~~~~~~

    李瑞不慌不忙的放开感知，岛上的活人一应了然，在这种封闭环境他们一个都别想跑。

    但迎接他的却是数台奇怪的载具，外观就像是“老头乐”电动车的底盘，加装了一挺20mm口径的“M61火神炮”。

    这是杰佛特地准备的无人驾驶遥控坦克，现代战争的攻坚战和抢滩登陆必备品。

    在液压马达的带动下，火神炮的多管炮口急速旋转，每分钟6000发的射速让岛上瞬间热闹起来。

    十门同时开火，伴随着电镐施工似的震耳噪音，子弹暴风雨般席卷全场，所到之处一片狼藉！

    这座上层人士流连忘返的美丽小岛糟了灾，岛上没有任何可以阻碍穿甲弹的东西，不论是装修豪华时尚的别墅群，还是漂亮的石雕和棕榄树，一时间纷纷爆散，扬撒满天。

    如果是未曾凝练神躯的李瑞，在这样的火力面前一定会被打的缺皮少肉。

    可现如今这些子弹只能在他身上打出些许划痕，然后不是被弹开，就是撞的四分五裂。

    李瑞站在原地任凭子弹风暴洗礼，紧接着踩爆地面闪电般冲上前，直接抓穿遥控坦克的正面装甲，在其内部掏了一把，遥控坦克当场熄火停止运转。

    紧接着，李瑞电射而出撞爆一辆，又举起一辆砸爆另一辆。

    20mm口径的机炮子弹连表皮都无法穿破，这些杀人机器在他面前就像玩具一般。

    踩着满地的弹壳，将10辆全部报废，总共用了不到一分钟。

    ~~~~~~~

    一个纵跃来到一处地堡，感知显示这里面人最多。

    里面传来惊恐的喧哗声，李瑞双手掏进金属大门，刺耳的拉扯声中将大门撕开。

    一个穿着黑色西装，肩扛无后座力炮的男子嘶吼：“怪物去死！”

    迎面就是一发穿甲弹。

    李瑞仅是低头，任凭其打在自己身上，发生剧烈爆炸，但毫发未损。

    随后从烟尘中猛然冲出，当头一撞！

    西装男子尖叫着飞出数10米焊在墙上，留下一摊浓稠的番茄酱。

    李瑞顶着各种子弹的射击，将伏击者纷纷打成被踩爆的西红柿，一边说道：“多谢啦，我都快忘记这有多好玩儿了！”

    这些走投无路的亡命徒让他感受到久违的乐趣。在蓝星，已经很久没有人敢对他诉诸武力。

    地堡里全是杰弗的手下，这些特工出身的亡命徒此刻与普通的黑帮并无二致，有惊恐尖叫着疯狂射击的，也有指天发誓、跪地求饶的。

    对“跨国贩卖人口犯罪集团”的核心人员，李瑞不打算留情。

    对准地堡最中央喷出一口数千度高温的等离子吐息，当场烧死近半的人。

    其余没死的也被高温空气灼伤肺部，等待他们的是痛苦而漫长的煎熬。

    ~~~~~~~

    解决了这批人，李瑞来到了岛上最大的的主建筑内，看到了被捆成一团的杰弗，还有个奇怪的箱子。

    “杰弗·爱卡斯坦先生，久违了，你看起来过得不大好啊~”

    李瑞靠上前，拍了拍他的脸蛋：“放心吧，你暂时死不了，我要让你接受审判，连同你背后的人一起明正典刑。”

    来之前，阿桂建议：杰弗·爱卡斯坦能逍遥这么多年，背后一定有人。简单的杀掉太便宜他了，像这种人就该接受审判身败名裂，拉着后台一起覆灭！

    李瑞觉得很有道理，这才是最好的惩罚，而且还能显出超人尊重法律、讲道理的一面，肯定能收获许多铁粉！

    而且有他盯着肯定没人敢玩花招，不行再直接杀掉就好。

    ~~~~~~~

    杰弗惊恐的剧烈扭动，对旁边的箱子发出意义不明的大声嗯叫。

    李瑞笑道：“又是个炸弹？上次那个温压弹也是你搞的吧！”

    这时阿桂的声音从终端中传来：【北边的码头有一艘游艇出海了。】

    李瑞讥笑：“看来有人觉得自己能逃走？”

    随后拎起地上的奇怪箱子，对杰弗说：“你就在这儿安心等着吧，国际刑警很快就会来，我把这危险品处理掉。”

    说完话冲天而起，拎着核弹追赶出海的游艇。

    ~~~~~~~

    史蒂芬博士趁着李瑞在地堡中的时候，疯狂的向码头冲去。

    通讯器里传来联络人焦急的声音：【那怪物已经来了，你在干什么，赶快引爆核弹！】

    史蒂芬骂道：“婊子养的斯莱利！我在还这呢，引爆你马！等我离开再说！”

    其实最好的离开办法是乘坐直升机，但太显眼了他不敢。

    【你就没有一点为国捐躯的奉献精神吗】

    “你几时有了这种奢侈的想法？”

    史蒂芬一边说话还跑得飞快，很快来到了码头，跳上了游艇。

    这是他早已准备好的退路，第一时间发动游艇向远处逃去。

    ~~~~~~~~

    游艇开出约15公里后，史蒂芬掏出起爆器。

    他对核弹的威力非常了解，知道此处已经超出了核弹的伤害范围，而且自己还处在上风，辐射粉尘也过不来。

    史蒂芬一脸期待的望着小岛方向。哪怕身为一名核物理学家，他也没有见过现实中的核爆。

    史蒂芬因为出色的反应和身体素质被外情局发展为特工，利用身份之便做些刺杀、绑架他国科学家之类的事情。

    但内心的爱好和理想并没有消失，他是真的喜欢温压弹、核弹之类的东西。

    一想到自己亲手组装的、男人的第一枚核弹，就要毁灭一个超人！

    史蒂芬浑身颤抖，心潮澎湃，激动的难以自制！

    他毫不犹豫的转动按钮按下去！

    但奇怪的声音传来，是一款名为“红色警戒”的游戏中，核弹来袭前的报警声！

    “怎么回事，这不是我安装在核弹里的彩蛋吗，听声音好近……”

    史蒂芬疑惑转身，与拎着大箱子的李瑞骇然对视！

