    “我知道你在新人类研究所呆过一段时间。”ι高达一掌拨开不死鸟的拳击。

    “好好睁大眼睛看清楚我们的本质。”在不死鸟的动作失去平衡的时候，ι高达一掌拍出，拍在不死鸟高达的胸口上，把不死鸟高达击退几十米。

    “我们和联邦那群老混蛋不一样啊。”不死鸟高达再次俯身冲了过来，被ι高大顺势握住小臂一个过肩摔摔了出去。转了七八圈才重新找回平衡，还特人性化的甩了甩头，仿佛刚才转晕了的样子。

    “嗑药应该不影响灵魂的，已经脱离人类躯体的你应该……”ι高达抓住再次冲过来的不死鸟高达，捏住她的双肩，猛地往下一按，然后一膝撞撞在不死鸟高达的胸口。“你丫听人说话好不好？！”

    “啊，烦人……明明二十多了，怎么还跟个熊孩子似的。好好听人说话啊！”ι高达侧身一个鞭腿抽在不死鸟高达的腰上，直接抽飞了不死鸟高达，让不死鸟高达直愣愣的撞到了一个小行星上。

    趁着不死鸟高达还没从眩晕中清醒过来……

    天知道你丫一台MS为啥被膝撞胸口会做出呕吐的姿势啊喂，还有你丫为什么会被转晕啊，为啥撞到小行星上你丫一个MS还能撞眩晕啊！

    看到不死鸟高达过于像人的动作，李平只能捂脸长叹。

    “别烦我啊！”

    不死鸟高达右拳上出现了以绿色为主色调的七彩粒子团，然后挥手就是一道阿克西斯冲击……

    看到粒子团接近，ι高达瞬间微微弯腰，然后双手在腰侧抱球，红色的粒子团出现在两手之间，粒子团高度压缩之后不断旋转，随后，ι双手伸出，手掌末端靠在一起，手掌伸开。一道粗壮的粒子束从手掌之中喷出，击破了不死鸟高达的粒子团之后，擦着不死鸟高达的脑袋射了出去，把后面一串小行星直接击破。

    “……龟派气功？”听到耳熟的声音，ι高达僵硬的扭头看过去，发现穿着装甲宇航服的御坂美琴和白井黑子正抱胸看着ι高达。“动作这么熟练，你是练了多少次啊。”

    “按照他的爱好，与其说是龟派气功，其实这个姿势更像是双莲苍火坠吧？”黑子默默的对比着ι高达的Poss和那两个招式的Poss。

    “也是哦。”御坂美琴了然，毕竟李平是个用铁砂剑和铁砂流战斗的时候都要喊一声“散落吧，千本樱”，射出闪电枪要大喊“破道之四，白雷”的人呢……

    最近不怎么喊了，但是从引出铁砂到射出铁砂之间微妙的间隔，恐怕他改成默念了吧……

    “你还记得有一段时间我被叫到月面格拉纳达分部来着吗？”白井黑子幽幽的说道。

    “不是说去开发新装备了吗？”

    “确实根据我的能力开发出了被名为普朗克容器的内部空间扩张装置……但是主要目的恐怕是和我一起开发新的术式，不得不说，真的是帅。”白井黑子幽幽的继续说到，自己这个处于中二年纪的人都被那个中二的台词吓到毕业了。“其名为，破道之九十，黑棺。”

    “……哈？”

    “根据茵蒂克丝和理事长的判断，在李平全力用出的前提下，这玩意是货真价实的神术，在十一纬空间上对攻击对象进行全纬度封锁，在外视觉效果是，由插了十三个十字架的黑色空间断层包裹住目标对象。然后在空间内部，目标将被十三万三千三百三十三道空间刃切割，威力，很大。”

    “你们都搞了什么东西啊……”御坂美琴有点崩溃，这听起来就比和自己开发的那些强多了好么。

    “姐姐大人你在说什么啊……”白井黑子无语的看着御坂美琴，你们开发的那套也夸张的离谱好么。“你觉得爆炸威力达到五吨当量的雷吼炮威力很小么？”

    “其实加上咏唱可以达到三万吨的……之前我还是不是很熟悉这种战斗方式，现在熟悉了，放弃咏唱也能达到一万吨当量的……”御坂美琴总觉得自己被小看了。

    “……万吨？”黑子呆呆的看着御坂美琴。“等下，姐姐大人你现在也习惯了这种高喊着招式名称打架的战斗模式了吗？！”

    远处，ι高达再次按着头把不死鸟高达按进小行星里。

    “我说你们两个是来看戏的吗？”两个毫无紧张感的人在斗殴现场聊天，让斗殴都没氛围了呢。

    看到不死鸟还在挣扎，李平卸掉了不死鸟高达的两个盾牌后，从背后把不死鸟高达的四肢死死按住。

    “话说回来，那台不死鸟里是一个青年女性的灵魂吧？”御坂美琴不再搭理试图让自己不要在用那么中二的战斗模式的黑子。

    “这么说来，是的呢。”黑子见御坂美琴强行转移话题，也顺势不再提及，只是打算在没人的时候尝试一下完全咏唱时的黑棺。

    御坂美琴是个大傲娇，这是众人皆知的事情，能让傲娇在战斗中喊出来堪称丢人的中二台词来进行攻击，恐怕这个咏唱对术式的威力增幅非常大吧。

    “这么看起来……姐姐大人？”黑子话还没说完，就看到御坂美琴的眼睛开始发光，似乎是切换到了魔力视野的样子。

    “怎么看这个体位都是在猥亵，噫……”御坂美琴嫌弃的摆了摆手，但是两眼兴致勃勃的看着两个人的灵魂投影，贴贴的好暧昧啊。

    “喂！”李平听到御坂美琴的吐槽，分心扭头看向两个人的方向。但是就这一份心，差点让不死鸟挣脱钳制。

    “老实点啊喂！”李平用磁力控制压制住不死鸟的行动。“美琴酱，帮我压制住这家伙，我换个思路来解决。”

    “好的。”御坂美琴伸出右手，不死鸟直接就被扯成了大字型飘在空中，无论精神力骨架再怎么把精神感应波转化成动能都没用。

    另一边，不用镇压不死鸟的李平，把意识覆盖到了机体的精神力骨架里，ι高达新增加的覆盖全机骨架的精神力骨架开始放出绿色的光芒，旋即就被压制下去，变成了红色的光芒。

    经过精神力骨架增幅的精神感应波传递到了不死鸟的身上，开始安抚这个刚刚诞生没多久的惊弓之鸟（迫真）。

    和李平、阿姆罗这种在战斗中完成精神升华，不但保持了自己的意识和记忆的完整，精神力还更进一步，能够自由的通过控制自己的精神力展开状态，最终凭借自己的意志把意识覆盖到精神力骨架上的人不同。

    这个叫莉塔的强化人类，虽然素质很不错，甚至还是在地球上开始觉醒的那种才华横溢者，架不住身体被随意改造，还一直被恶意包围，模拟战开始之初甚至被注射了某种影响精神状态的药物，肉体在被友军炮击时因为机体的高过载机动而死亡，到现在为止，莉塔的状态和刚出生的婴儿没啥区别。

    灵魂和其他人完全不一样的李平在这个状态下的莉塔看来，简直是不可名状怪物一样。

    所以才在李平追上去的时候跑的特别快……

    在得知这个情况的时候，李平只感觉尴尬的不行，早知道就直接安抚了啊，哪还用打一架啊……

