    顾义想不明白。

    招手示意小四凑到他近前，低声吩咐了他一句，小四点头，拔腿朝着宋家跑去，跑到宋家门口，便看到宋林在院子里，他不敢喊人，躲在了门外。

    不一会儿，许氏也拿着绣活出来，搬了一个小凳坐在阴凉处，看着宋林父女干活。

    小四飞跑回了马车边，告诉了顾义。

    顾义不死心，让小四去盯着，等啊等……，直到天色将黑，地里的人该回来了……

    顾义怕被人发现，这才垂头丧气的吩咐车夫回去，闷闷不乐的回了家。

    顾老爷和顾夫人还有顾大小姐三人正在花厅里说话，见他这副样子，几人顿住话题，顾大小姐更是站起来，关心的问，“小弟，你这是怎么了？”

    “大姐。”

    顾义喊了一声后，无精打采的坐去了椅子上，“小丫头今天没见我。”

    顾大小姐眼神闪了闪，在他身边的椅子上坐下，抬手摸他的头，“可能是因为你昨天喝醉，吓到她了，没事，过几日就好了。”

    顾义不说话。

    顾大小姐示意下人去端了刚出锅的点心过来，亲自拿了一块递到顾义嘴边，“这是大姐专门为你做出来的，你尝尝，好不好吃？”

    往日见到点心，眼中再没有别的顾义，现在连吃点心都提不起兴趣了，他闭着嘴摇了摇头，“我不想吃。”

    顾大小姐微微眯了眯眼，瞬间又恢复了自然，把点心放下，用帕子擦了手，再次去摸他的头，“宋姑娘毕竟年纪还小，昨天你喝醉了发酒疯，她被吓到，难免会躲你几天，过去就没事了。你还是跟着去大姐家里，跟宝儿玩几天，他可想你这个舅舅了。”

    这话题今日一早顾义酒醒了以后，顾大小姐就提过，顾义没有答应。

    他喜欢宝儿，时不时的就会去自己大姐家看看宝儿，可现在他心心念念的都是小丫头，别人谁也入不了他的眼。

    “我不去。”

    顾义踢了鞋，双脚抬去椅子上，“我明日还要去找小丫头。”

    顾大小姐张张嘴，还要再劝——

    “慧儿。”

    顾夫人摇了摇头，自己的这个儿子就是一根筋，只要认准了的事情谁也劝不住。

    ……

    翌日，宋家人照常去县里摆摊，刚支开摊子不久，顾家的马车就停在了摊位前。

    顾义从马车上跳下来，偷偷看宋宛月，见她不搭理自己，也不敢喊她，老实的过去坐下，“来份凉皮。”

    其余几人没有多想，以为他只是馋凉皮了。

    刘翠兰麻利的切好，放在碗中，宋三小上前来放了黄瓜和各种调料，端去顾义面前。

    顾义拿起筷子，舀了一点辣椒油拌好，只吃了一口，就把碗放下，“不好吃，不是我那天吃的味道，再给我重新来一碗。”

    众人，……

    刘翠兰又切了一份，还是宋三小放好黄瓜和调料端过来，顾义又是只吃了一口，就嫌弃地皱起了眉头，“怎么回事？比我那天吃的味道差远了，再重新给我来一份！”

    宋慎忍无可忍，“我说，适可而止啊，想吃就吃，不吃就走。”

    顾义一个眼神斜过去，毫不客气的怼他，“谁说我不想吃？我想吃啊，可味道就是差远了。”

    “你……”

    宋慎捏了捏拳头。

    “你什么你，快点的，再给我来一份。”

    宋慎深吸气。

    刘翠兰和宋树对看一眼，他们两人要是再看不出来顾义是故意的，就白活这么多年了。

    宋三小也看出顾义是过来找茬的，虽然他不知道这个傻小子发了什么疯，但他并不在在意。

    甭管是吃了一口还是吃了两口，只要付钱就行，哪怕这个傻小子把所有的凉皮都包了，他也没意见。

    刘翠兰又切了一份放入碗中，宋三小伸手来接，她没给，“月儿，你帮顾少爷调一份吧。”

    宋宛月抬起眼皮看了顾义一眼，见他正眼巴巴的看着自己，伸手接过，放了黄瓜后，舀了调料往里放，一勺，两勺，三勺，刘翠兰看的心惊胆战，放了这么多的调料，这凉皮还能吃吗？

    宋慎乐了，用脚勾了一张木凳坐下，好整以暇的看好戏：他倒要看看，加了这么多的调料，顾义敢不敢说难吃？

    小四也看的直咽口水，悄悄扯了扯顾义的衣服，他知道少爷是想用这种方法让宋小姐理会他，可加了这么多的调料，想想他都头皮发麻。

    顾义却浑然未觉，笑眯着眼看着宋宛月放好调料，给他亲自端过来放在面前，他舀了一些辣椒油，拌好以后，迫不及待的吃了一大口，“好吃！”

    众人，……

    小四不忍再看，别说吃了，就是他站在身后闻着，也觉得这份凉皮没法下咽。他看向宋宛月，用眼神祈求她阻止少爷，宋宛月视而未见，不仅如此，还在桌子边坐下。

    顾义吃的更欢了，一份凉皮很快见了底，满足的拿出帕子擦了擦嘴，指着刚才的两份凉皮，“你和车夫一人一份，吃完了我们再走。”

    看着他已经变了颜色的嘴唇，小四赶紧端起凉皮过去给车夫，说了一句什么，两人头也不抬的开始大口吃。

    “小丫头……”

    顾义刚喊了一声，宋宛月已经起身走去别处，明显的不想搭理他，顾义眼中的光黯淡下去。

    刘翠兰又和宋树对看了一眼，不知该怎么办才好。

    好在小四和车夫很快吃完，拿着空碗回来，付了钱，扶着顾义上车，去了悦客来酒楼。

    马车刚在酒楼门口停下，顾义还没从马车上下来，小四已经几声吩咐，“快去给少爷备好茶，能正好喝的。”

    伙计飞奔进去，小四把顾义从马车上扶下来，去了后院，伙计已经把茶备好，顾义连喝了五六杯，嘴里的味道才冲散下去。

    “少爷这是怎么了？”

    掌柜的过来，看到顾义如此，担心的问。

    小四偷偷的看顾义，不敢说。

    顾义头无力的靠在椅背上，无精打采，“都出去，我想静一静。”

    两人出去，轻轻的带上门。

    顾义呆呆地看着房顶，脑中回想着刚才宋宛月平静无波的眼神。

    明明前几日小丫头的眼神不是这样的，可现在看他就跟看个陌生人一样，若是自己真的发酒疯吓到她了，她也不至于如此，应该是自己喝醉那日发生了什么，可小四说了他没有得罪小丫头的地方，那只能是……

    顾义疼的坐直身子，“小四！”

    小四推门进来，还没等站稳脚，便听到顾义问，“那日我大姐和小丫头说了什么？”

