    众人的目光，又落在了方继藩处。

    是啊。

    徐经不像靠得住的样子啊。

    这要是回不来了，多少钱粮要打水漂，想当初，你方继藩可是拍着胸脯作保的。

    尤其李东阳，眼睛要杀人，回不来，这形同于是诈骗，户部的钱粮啊……

    方继藩此时心里有些发虚了。

    按理，若是徐经真的活着，人间渣滓王不仕号没有覆灭，那么……徐经大抵，应当到了马六甲海峡，就该回了吧，毕竟只是探路而已，或者说，这是一次航行的验证，只要验证合格，也该回航了。

    可现在，已接近两年了啊，至今，还是一丁点的音讯都没有，难道……真的出事了。

    方继藩想了想道：“想来……”

    “别说想来，就说是，还是不是。”马文升被压迫的狠了，不跟方继藩绕弯子。

    方继藩最讨厌的，便是这等选择题了，而且还只有A和B，一点技术含量都没有。

    可包括了弘治皇帝，都如狼似虎的看着自己。

    这令方继藩觉得自己的压力很大。

    他想了想：“我想……”

    “是还是不是！”

    方继藩道：“是。”

    “是啥？”

    方继藩硬着头皮：“放心，徐经乃我方继藩最看重的弟子，众弟子之中，此人最是可靠，所以……他一定会回来的，会的，他不回来，我愿……罚酒三杯可以吗？”

    “……”

    马文升的笑容，有些凝固了，起初他听方继藩振振有词，差点儿笑了。

    可这不要脸的东西……他……

    弘治皇帝此时道：“这大海之上，汪洋万里，谁可拍着胸脯就敢保证的，再等一等吧，若是徐经再不回，朝廷再派舰船至西洋打探。”

    虽是这样说，可君臣们的脸色却不好看。

    当初是谁牛逼吹的叮当响的？

    只是陛下一锤定音，何况，这下海之事，还真说不清楚。

    或许整个庙堂，有无数的能臣，可百年来的海禁，再加上对于汪洋大海的刻意漠视，整个大明朝，对于大海，可谓是一无所知。

    所谓的宋元的古籍和资料，不过是有人只当做了趣闻而已，以讹传讹之后，也早已面目全非。

    也只有徐家那等奇葩，吃饱了没事做，祖孙数代，去搜罗和考证那些天下人都漠不关心的古籍。

    因而……任何关于大海的事，方继藩都觉得他们是小学生，嗯……还是没毕业的那种。

    ………………

    坤宁宫。

    张皇后轻轻吮着鱼羹，她动作徐徐，显得端庄大方，放下汤勺，柳眉间，还是带着几分喜悦：“不错，果然奇鲜无比，难得厚照如此费心啊。”

    朱秀荣也轻饮一口，微微抿嘴：“母后，这不是方继藩的学生打的鱼吗？”

    “嗯。”张皇后只一笑：“那你多吃一些。”

    朱秀荣颔首点头：“喝完了，我要赶紧着做女红。”

    张皇后微笑摇头。

    秀荣被她哥刺激了。

    朱厚照的针线活，做的真好哪，十几种针法信手捏来，缝出来的衣服和女红，那都是工工整整，都快赶上宫里的老织妇了。

    张皇后凝视着自家女儿，低声道：“真是女大不中留啊。”

    “母后，你说什么？”张皇后声音很轻，可朱秀荣终究听到一些动静。

    张皇后板着脸：“没什么，快吃鱼羹。”

    ………………

    巴达维亚。

    这里的海域，海水格外的湛蓝一些。

    在这波涛之中，徐经远远的眺望着这一片爪哇国的领域。

    回程时，徐经特意的绕道了爪哇，这里，也曾是郑和下西洋时的一跳水路，虽是偏离了航向，可这一带，王细作对这一片海域，格外的熟悉。

    不只如此，在这巴达维亚，佛朗机人已经建立了贸易点。

    徐经决心在此登岸。

    他无法想象，王细作所在的王国，为何可以从万里之外，抵达这里。

    当他看到贸易点的时候，眼睛亮了。

    与其说这是贸易点，不如说……这是一个定居点。

    一座城市。

    他在王细作的陪同下，决心登陆，在王细作的斡旋之下，佛朗机人只允许徐经一人登岸，其余的武装人员和舰船，必须停泊在海湾。

    在这里，徐经看到了许多的海船，这些海船大小不一，这所谓的据点，不如说是一座坚不可摧的堡垒，堡垒用大石垒成，堡垒之内，有明显的武装，而在堡垒之外，则开始建设街道，无数的货物，沿着港湾堆积，这里几乎有上千个和王细作这样的人，这些只是常驻于此的商贾，而根据王细作的描述，在这里，佛朗机的据点有许多，因而许多人会随船来回穿梭，还有不少大型的舰船，将会循着大海船，至王细作的母国，前往那至西之地。

    “这里的土人，最是狡黠。”王细作似乎并不觉得，向徐经展示葡萄牙王国的实力，有什么问题，他乐于如此，因为他很期待即将前往大明的旅行，有了徐经这个亲爱的朋友引荐，他将轻松许多。

    或许……有鉴于大明对葡萄牙王国的深刻理解之后，他们会愿意开放一处口岸，这就再好不过了，自己将成为开拓远东的大功臣。

    “所以和他们打交道，寻常的沟通是没有必要的，最好的办法，就是诱捕他们的头领，先勒索他们财物，之后，再将他们的头领杀死，趁他们不备，进攻他们。他们愚昧无知，和我们不同……”

    徐经只是微笑，他已能熟悉的掌握葡萄牙语，甚至还自王细作的口里，学会了一些法语。

    在王细作的口里，法兰西语，乃那一片极西大陆，所有的贵族，都以能使用这优雅的语言为荣，王细作显然不是贵族，他是一个冒险者，可这并不妨碍他奔驰在装逼的道路上，居然也能磕磕巴巴的学到了法兰西语。

    而后，这个带着伊比利亚半岛口音的葡萄牙人，教会了徐经一些具有伊比利亚口音的法兰西语。而根据徐经的‘融会贯通’，又将自己的吴语的某些特点，融入进了这法兰西语之中。

    因而，当徐经偶尔对王细作说起法语的用词时，王细作都能感受到一股吕宋汤的味道，是的，里头啥都有。

    徐经站在了塔尖之下，抬头看着那巨大的灯塔。

    他面色黝黑了很多，肤色中透着古铜，再不是当初那个白白嫩嫩的书生了。

    随着毛细孔的粗大，整个人，也仿佛焕然一新。

    他眼睛凝视着高塔：“这是灯塔？”

    “是的，在夜里，为船只引路。”

    王细作接着笑吟吟的道：“今夜，就在这里休息一夜吧，这里有女人，许许多多的女人，有伊比利亚的女人，还有几个法兰西的*妇，又爪哇女人，还有……”王细作眯着眼，目光幽幽的看着他：“还有一些黑色的。”

    徐经动心了，双目之中，透着一股难掩的*望，深吸一口气，他摇头：“这里我已看过了，我们需要招募一些人，需要的是佛朗机人，我愿意花高价钱雇佣他们，告诉他们，只要跟着我到大明，不但会有丰厚的待遇，甚至会有意想不到的惊喜。”

    这一路来，王细作就已得到了徐经的许多暗示。

    大明朝富有四海，遍地白银，他们的皇帝，最是热情好客，往往会对外来客们，给予丰厚的赏赐。

    关于这一点，其实佛朗机人在这里，也从土人口里，有过耳闻。

    王细作震惊之处在于，自己这位大兄弟居然对女人没了兴趣：“您真的不想留在这里……过一个愉快的夜晚？”

    “不必了。”徐经淡淡道：“大明就在眼前，我只盼早一日能见到恩师，我出海近两年，生死未卜，恩师定已肝肠寸断，我只恨不得立即回乡去，让恩师知道，我徐经还活着。”

    真是期待啊。

    想到这里，这个曾乘风破浪的男人，忍不住又热泪盈眶。

    王细作明白了。

    徐经的那位恩师，他闻名已久，几乎每一次，提及到了这位恩师，这个大明伟大的船长，便开始哭鼻子，虽然平时面对暴风和海贼袭击时，他也凛然无惧，面如常色。

    “我也很期盼，能和您的恩师见一面。”

    “对了，还有……我的恩师，喜欢各种植物的种子，这里……想来也有不少你们航海所带来的许多种子吧，亲爱的的王细作，请你帮帮忙吧。”

    “没有问题，我的好兄弟。”王细作很愿意为徐经效劳。

    跟着徐经在海外漂泊了这么久，他的目的，眼前就要达成了。

    他将成为先遣者，步入那一片远东的黄金之地，想一想，他就很激动。

    傍晚，徐经登上了舰船，他站在甲板上，眺望着巴达维亚的灯塔，此时……灯塔已燃起了熊熊大火，发着光！

    千万的星辰之下，徐经没有任何表情。

    恩师……自己即将回来了。

    带回来了无数的宝货。

    还有一路而来，数十国的使臣。

    有无数前所未见的种子。

    还有从各地的招募来的人手。

    我……徐经……还活着。

    恩师大恩大德，而我徐经，也绝不相负。

    泪水已是模糊，徐经死死的抠着船舷，指甲在船板上，抠出了一个淡淡的痕迹。

    我回来了！

