    卡塞尔学院，装备部地下基地，阿卡杜拉所长办公室。

    “我去？为什么？”

    路明非不满地问道。

    他今天中午睡醒之后刚到基地来“上班”，就被所长叫到了办公室里，说是有一件很重要的事情要交给他——代表装备部去出席下周的一场学校和所罗门圣殿会的交流晚会。

    说是交流晚会，实际上是双方之间的一场合作会谈。

    按照阿卡杜拉所长的说法，这场“交流晚会”是所罗门圣殿会主动提起来的, 而路明非对此也并不感到意外。

    虽然学院和所罗门圣殿会之间的关系一向很冷淡，校长昂热和他们之前的大团长还有过私仇，但是大型组织之间一向有一个原则，没有永远的敌人，只有永远的利益——尤其是他们最近还换了个大团长，上一任象征所罗门圣殿会最高权力的大团长已经被扫进了权力的垃圾堆里, 恩怨基本生也就等于清了一半。

    英法百年世仇，二战时面对德国都能因为利益而联合起来，更何况是从来没有正式宣战过，只是局部层面小打小闹过的秘党和所罗门圣殿会。

    说到底秘党终归是整个欧洲最强大的混血种组织，所罗门圣殿会虽然财力雄厚还有龙骑士这种控制低等龙类的方法，但和屠了几千年龙的秘党比还是逊色一筹。

    之前在索斯比拍卖行，汉高身边的年轻人莱奥纳多形容秘党是“一群激进的斗羊”，但如果他见识过百多年前，秘党的行动队穿越荒野和雪原杀死龙类的壮举，他就会明白这群斗羊的羊皮下藏着何等凶残的暴龙。

    在这样的残暴和凶戾面前，欧洲历史上许多国家都一度被秘党所左右，欧洲的混血种势力对着秘党低头了几千年，所罗门圣殿会和它的前身圣殿骑士团自然也不例外。

    所以新上任的大团长想找秘党改善关系其实是在大多数人预料之中的事情。

    这些都是昂热以前教给路明非的，他似乎有意把路明非往学院领导者的位置上培养，但路明非对此没什么兴趣。

    而让路明非想不明白的是, 为什么双方势力的交流会连装备部都要派代表出席, 以及为什么出席的代表是他？

    “本来以往这种交流会确实没装备部什么事, 但是所罗门圣殿会为了展示他们的诚意, 说他们所罗门圣殿会每一个高层都会出席, ”阿卡杜拉所长摊手, “虽然学院不会被所有高层都派过去, 但每个部门肯定都是至少要出一個代表意思一下的。”

    “那你为什么不去？”路明非反问。

    “你想让我死吗？你知道外面有多危险吗？！”阿卡杜拉所长义愤填膺，“外面的空气是没有过滤过的，外面的水是没有净化过的，外面……”

    “好好好，我知道了，我去，我去还不行吗……”路明非叹气。

    他差点忘了装备部里都是一群极端怕死的神经质，连校长来装备部开会他们都要全副武装穿戴上一整套防化设备，让他们去外面在他们看来可能确实跟谋杀没什么区别。

    所以只能让装备部里唯一一个正常人路明非出马了。

    虽然这个正常人只在装备部里相对正常。

    ……

    中国，帝都，某文物考古研究所内。

    “恭喜你，刘秀同学，你被录取了，”戴眼镜的中年面试官主动起身跟刘秀握手，开玩笑道，“说实话我现在有点怀疑你的学历是造假的。”

    “您在学信网上就能查到我的学历信息，帝都大学考古系在读学生, 保证真实。”刘秀微笑。

    “所以我怀疑的你的学历造假了，反向造假，你可完全不像是个在校学生, ”面试官笑道，“说实话我从来没见过你这么优秀的年轻人，帝都大学的学生我也见过很多了，就算是其中的硕士毕业生在专业水平方面也比你差上一些。”

    在其他方面更是差上了太多。

    面试官心中补充了一句。

    面前这个年轻人无论是谈吐还是气质都完全不像个年轻人。

    “可能是因为我比较好学吧。”刘秀谦虚道。

    在取得户口之后，刘秀立刻发现在这个时代，学历是非常重要的东西，所以他自学了从小学到高中的所有知识，报名了成人高考，然后考上帝都大学的考古系。

    但是大学毕业需要四年时间，他不想学这么久，大学的知识他已经自学完了。

    虽然大学是可以提前毕业的，但考虑到学分和学时的获取是有限度的，他就算提前最多也就能提前一两年毕业，所以他干脆抱着试试看的心态参加了这个文物考古研究所的面试。

    好在这个研究所没有不收在校大学生的规定，或者他们虽然不收在校生，但帝都大学这种顶尖大学是例外，总之，他被录取了。

    唯一可惜的是伴随着他对考古学的了解，他早就知道了一件事——现在的墓葬已经不能随便挖了，就算发现了也不能挖，一道道审批手续是非常复杂的，而且还不一定能批下来。

    所以他带着考古队去挖自己死对头的坟的想法恐怕要搁置了。

    不过想想没太多可惜的，他那些“死对头”基本上都是龙类和投靠龙类的人奸，龙墓肯定是不能带人去挖的，那些投靠龙的人奸固然该被掘坟，但下葬的拢共也没几个，当年落到他手里的都被挫骨扬灰了，哪来的墓葬？

    他知道的投靠龙类的人奸的墓葬加起来其实也没几座，其他和他争天下的混血种势力的墓葬他倒是知道些，但人家也就是跟他打过仗而已（还没打赢），也没干过其他丧尽天良的事，也犯不着去刨人家坟啊。

    虽然去死对头的坟头刨土的美好想法破灭了，但是刘秀也不打算就这么放弃考古，反正他也无事可做，不如就先这么干下去。

    跟面试官寒暄了几句，仔细审视了一边对方给的合同，对照着自己自学的法律知识印证了一边，没有发现什么律法上的坑和漏洞，刘秀爽快地签上了自己的名字。

    他还叫刘秀，反正这个名字足够出名，没人会觉得他是两千年前的汉光武帝，只会觉得刚好重名而已。

    只是以前的表字“文叔”不好再用了，毕竟这个时代已经没有表字了。

    跟面试官告别，记下下周一来上班之后，刘秀走出研究所。

    研究所门口阴凉处站着一个女生，一个穿着白色T恤和牛仔热裤，身材凹凸有致的高马尾女孩。

    女孩看着刘秀走出来，眼前一亮，小跑着到他跟前，脑后马尾一跳一跳，站定之后一脸期待地看向刘秀：“怎么样怎么样？被录取了吗？”

    “喏，”刘秀把入职合同在她面前晃晃，“两周早餐，师姐别忘了。”

    “啊？！你真的被录取了啊！”乔思思瞪大眼睛，哀嚎一声，整个人都泄了气，竖着高马尾的小脑袋耷拉下来。

    她是刘秀同校的大四学姐，机缘巧合之下认识，算是成了朋友，前段时间她知道刘秀要来研究所面试，就跟他打了个赌。

    如果刘秀没通过面试，就请她三天的奶茶，如果刘秀通过了面试，那她请刘秀两周早餐。

    之所以双方的赌资不对等，是因为她觉得刘秀根本就不可能被录取，毕竟他还是个在校的大一学生，而这家研究所招人又是帝都数一数二的高要求。

    结果就是这个她自信必胜的赌局让她赔上了半个月早餐。

    “师弟，咱们打个商量呗？”乔思思心有不甘，还想挣扎一下。

    “怎么？师姐你想把早餐换成午餐吗？那真是太感谢了。”刘秀以迅雷不及掩耳之势对着乔思思道了声谢，然后立刻拔腿向前走，两条大长腿迈动之间每一步都能跨出很远的距离，虽然是在走，但速度非常快，她身后的乔思思小跑都有些追不上。

    “嗳！师弟！我说得不是这个啊！伱等等我！”

    乔思思追在刘秀身后大喊，清风拂过，街道上的枫杨树下叶影晃动。

    PS：乔思思这个角色最早出现在第三十四章

