    第2438章全招了

    “秦穆你放肆！”甄公子气坏了，没想到秦三郎敢说出这样的狠话来。

    秦三郎冷笑：“是你不信，我给你实话，你又生气，分明是在故意找茬！”

    言罢，砰一声，把佩刀直接拍在桌上，与甄公子对视。

    眼神凌厉如刃，不说甄公子，在场的一些人也被吓坏了。

    房公子赶忙出来打圆场：“秦小侯爷息怒，甄二就是个纨绔子弟，不会说话，您莫要跟他计较。”

    又转头骂甄公子：“还有你，不能因着自己心里不快就朝秦小侯爷撒气，秦小侯爷可是抗戎大英雄，是你能发火的人吗？还不赶紧赔礼道歉！”

    甄公子早就被桌上那把长刀吓得腿软了，这刀可是跟着秦穆驱逐戎贼的，杀了不知道多少人，他可不想成为下一个亡魂，立马抓住这个台阶，道歉：“秦小侯爷息怒，是我出言不逊，请您海涵。”

    秦三郎见他老实了，是道：“甄公子请坐吧。”

    又拍了拍桌上的佩刀，道：“放心，我是个讲理的人，不会对自己人随便动刀，可要是有人想要不讲理，越过底线，做害人害己的事儿，那就另当别论！”

    他这话是说给在场所有人听的，尤其是那些惦记着给他换媳妇的人。

    在场有些人很清楚秦三郎说的底线是什么，一时间很是害怕，后背冒出冷汗来……秦穆太护着顾氏了，看来给他换妻的事儿，不能做得太急，得再写信回家去跟家里人商议一番，免得舍了家中闺女，还讨不到好的。

    不过秦三郎这话说得太硬，他们有些不舒服，也是真害怕了，所以一时间没人敢说话。

    吕柏只能又出来打圆场：“几年过去，秦兄还是这般重情重义，某甚是佩服。”

    又跟大家伙说了一些秦三郎在河安府的事儿，让他们知道，只要别找死，秦三郎不会对他们怎么样。

    秦三郎赞同的点头：“黔山县男说得对，秦某也知道诸位跟来陇山府的意思，也明白你们急于见我是想求个准话，今天我就把所有准话放在这里。”

    “第一，秦家不会先对大楚不忠，这是我父、祖在世之时就说过的话，我会照办。”

    可要是景元帝或者继任者找茬，这个承诺会作废。

    “第二，秦家只守边，不参与其他争斗。”

    所以想游说他争位，或者是想要他帮忙争位的，可以歇歇了，秦家一概不受。

    “第三，诸位既然到了西北，就得守西北的规矩，坏了规矩者，不管他出身如何，重者皆斩。”

    “第四，秦家祖训，不纳妾，不收美，我秦穆会照做，诸位就莫要连我秦家祖训都来管了，你们也管不起！”

    他只想跟小鱼好好的过日子，所以不管你们有什么目的都好，全都不要来搞事儿，老子又不是嫖客，不会你们要我睡谁我就睡谁！

    “第五，西北军旧时就有规矩，抛弃糟糠之妻者，永不重用！”

    这个规定是秦爹掌管秦家，在西北军有威望后立下的，至于他爷爷那辈为何没立，是因为那一辈全渣了，包括景武帝。

    这话一出，在场有半数人差点跳脚……你自己不要美人就算了，还想堵死我们用美人拉拢其他武将的路，秦穆你不要太过分！

    可秦三郎根本不理会他们，继续道：“该说的话，秦某一次全说了，还请诸位记好，莫要忘了。”

    忘了可是会出大事的。

    说完后，他手掌拍在佩刀上，惊了在场的人一把后，身形一动，等大家伙反应过来的时候，他已经把佩刀别回腰间，走到书房中间了。

    “等等，秦小侯爷这是要去哪？”

    秦三郎：“回家。”

    又道：“天晚了，诸位也早点回去休息。”

    啊，这就完了？我们可是等了你一天的，你刚来不到半个时辰就要走？！

    秦三郎：“……”

    我又没让你们等。

    秦三郎看向吕柏，道：“黔山县男可继续在西北为民伸冤，只要查证属实，西北军会帮你抓人。”

    西北这几年被许尤祸害得不清，出了不少案子，是该肃清肃清了。

    “多谢秦小侯爷！”吕柏很高兴，心里也大定了，看来秦三郎确实没有要反的意思，他又问起辛监军：“监军大人可还好？”

    前段时日辛监军收到陇山府的信后，带着一批人马匆匆赶去陇山府了，也不知道是什么事儿这样急。

    其他人听罢，赶忙问道：“对啊秦小侯爷，辛监军如何了？”

    不会被你给杀了吧？

    杀了陛下派来的监军，这可是要反的铁证！

    秦三郎道：“大军在陇山府，辛监军自然得赶去陇山府监察全军。”

    又道：“我来时遇上辛监军，他写了亲笔信，还给了我一个人，以证明他平安无事。”

    他把信给了吕柏，又把辛监军身边的小厮喊了进来。

    吕柏把信给牟方看了。

    牟方是钟寰的心腹，本事大，懂得多，认得上面的监军大印，仔细看后，道：“确实是辛监军的亲笔信……除了大印以外，还带有辛家私印，以及编号。”

    监军的每一封信都会带着编号，一到九，九数之后，再二到九，以此类推，在军营、沿途各府衙门、京城全部有专门的册子做编号记录，以确保不漏一封信。

    辛监军的小厮道：“监军大人很好，会匆匆赶去陇山府，是要去履行监军之责，并做一件事儿，乃是有利于朝廷的大好事，诸位请放心。”

    这件大好事，说的是去见青马王的事儿，不过这事儿还得谈，目前还不能透露太多，免得有些人来坏了这大好事。

    “什么大好事儿？”贵公子跟各家的管事们都急了，纷纷问着。

    可小厮道：“乃是机密，已经禀给陛下，如今在等陛下的消息，还请诸位公子莫要为难小的。”

    景元帝还是很能吓唬人的，大家伙听罢，不敢再问了。

    而等他们放下这茬的时候，秦三郎已经走了，各家公子、管事是扼腕不已：“我家备了帖子，还没给秦小侯爷呢！”

    别给了，给了秦三郎也不会去，有去跟这些人演戏的工夫，还不如回家陪小鱼跟孩子。

    “诸位，天色已晚，请随我来，将士们会护送你们回住处。”司徒将军发话了，而秦三郎已经走没影了，这些人只能悻悻离开。

    ……

    前院还在送客，后院曹家夫妻已经受不住大刑，把所有事情都招了。

    “别割了，我们真就知道这么多……啊！”曹老爷身上的皮肉被割下好几片，哭喊连天的。

    可他只说了是尹家让他办的这事儿，至于为什么办？他根本不知道。

    (本章完)

