    “你还好意思说我。”原本有些气急败坏的温景辉在听到司徒衍这话之后蓦地笑了一声，“我都已经陷入这般绝境了，你还想着来帮我。”

    “哈哈。”司徒衍亦是大笑，“我们可是这么多年的兄弟。”

    “也是，想那些家伙做什么，浪费时间！”

    温景辉洒脱一笑，虽说他这一辈子也看走眼过，但是与司徒衍的真心结交无疑是他最大的收获。

    夜幕降临，整个世界被一层黑纱所笼罩，万籁俱静。

    温子然本打算找帝北宸喝一杯，还思量着会不会打扰两人，不曾想还没走到住处就瞧见了帝北宸的身影，顿时有些惊讶：“平日里这个时候你不都不出来了吗？”

    帝北宸看着温子然手中的酒壶，“我还不是猜到你会来找我所以特意过来了？”

    听言，温子然狐疑地看了帝北宸一眼，他怎么总觉得这情况有些不对劲呢？

    “红妆呢？”

    “她和岳母在一起。”

    温子然顿时恍然，“我就说你这个视妻如命的人怎么可能会想着找我喝酒，原来是被红妆给抛弃了，今晚独守空房啊，哈哈哈。”

    帝北宸望着一旁笑得没心没肺的温子然，狭长的眸子微眯，“子然，人有时候太聪明了不好。”

    “哈哈哈，那我也不管，反正先让我笑一会。”

    “……”

    屋内。

    百里红妆、慕菱冰以及慕锦瑟祖孙三人坐在一起，三个女人一台戏，再加上许久不见，简直有着说不完的话。

    “红妆，我看温宗主打算和子然一同前往上层界，这真的可以吗？”

    慕菱冰好奇地看着百里红妆，当初在听到温子然询问温景辉的时候，她就已经很想问了，只不过当时那般情况并不合适罢了。

    百里红妆早就想就这件事情和母亲好好交流一番，此刻又听到母亲主动提起这个话题，当然就更高兴了。

    “没错，这是可以的。”百里红妆浅笑，“其实我们这一次回来就有着这样的目的，希望能够带你们一同去上层界，这样我们大家也就不用分开了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，慕菱冰和慕锦瑟对视了一眼，“这是一件好事啊！”

    慕菱冰脸上尽是欣喜之色，对于她而言，很多事情都可以放下，只要能够和大家在一起，那就够了。

    “只不过上层界强者如云，以我们目前的实力，去到那里恐怕也是十分危险吧。”慕锦瑟皱眉道。

    “外祖母，我刚去上层界的时候不也是这种情况？不过现在已经能够跟上大家了。

    在实力不够的时候就可以呆在家中修炼，等实力能够独当一面了再外出历练也不迟啊。”

    百里红妆神采飞扬，在她看来，这一切其实都不难解决。

    “可是……”

    慕锦瑟神色间仍然充斥着几分纠结，她觉得似乎还有一些其他的问题没有解决。

    “红妆，你可将这件事情告诉你父亲了？”慕菱冰询问道。

    百里红妆微微摇头，“我说过了，不过父亲拒绝了。”

