    “什么？你原来是没有味觉的吗？”在伊流翎的调解之下，三个动物终于愿意坐下来商议了，而鼬鼠在听完松松的陈述之后，吃惊地问，“那你怎么知道酒馆的烤肉好吃的？”

    　　“我只是尝不到味道，又不是没有嗅觉和触觉。”松松啃着小松果说，“我吃东西讲究的就是闻起来香，吃起来脆，什么软趴趴的东西从来进不去我的嘴。不过，自从我搬来了索迦山之后才知道，原来辣的东西我也是有感觉的。”

    　　“因为辣是痛觉呀。”伊流翎插了一句。

    　　“对，”松松甩了甩尾巴，“还是你们读过书的人懂得多。”

    　　小管子立刻不服了：“看不起谁呢？什么叫读过书的‘人’，爷读的书才多呢，只是不显摆。”攫欝攫

    　　“你现在难道不在显摆吗？”鼬鼠狐疑地问。

    　　“好呀，你还有脸说话了，”小管子用尾巴抽了一下鼬鼠，“你说现在怎么解决嘛？还没有人能欠我钱不还的。”巘戅玩吧小说网WAnbAr.net戅

    　　“没办法，我要钱没有，要命一条。”鼬鼠也破罐破摔了，“正好我名字叫金币，四舍五入我也是钱，你把我带走吧。”

    　　“那怎么能一样呢？”松松显然不接受这个说法，大声叫嚷道，“叫什么就是什么吗？姓名能力也不是你这么玩的，那你叫粑粑你难道就是……”

    　　“轰！”一股骇人的气息从森林中爆发。

    　　伊流翎作为人族没有什么很大的反应，但这三只魔兽却被这股气势惊得满地乱爬，好一阵才缓过来。

    　　“你疯了吧？”金币心有余悸地看了一眼森林深处的方向，压低声音说，“我那个远房表兄的本名就叫巴巴，它小时候没少因为这事儿被鼠笑。现在它混出头了，只准大家叫它接头霸王，真名早就BAN了。”

    　　松松怀疑地看向小管子，见后者点了点脑袋，这才确定金币没说谎，同样小声道：“那老大倒是挺有钱的，要不我们找它要？”

    　　“我可不敢惹它，我建议我们还是从这家伙下手吧。”小管子用尾巴指了指金币，“也不知道把它卖了值多少钱。”

    　　“啊，这也太不鼠道了吧？”松松闻言顿时有些迟疑，金币一听，正要赞一声，却又听到前者说，“我家那棵树地下有个地洞，我怀疑下面有矿。正好，我听说鼬鼠挖洞可快了，我们不如把它赶到地下去打洞，挖出矿之后大家一起发财。”

    　　“等等，我是鼬鼠不是鼹鼠啊！”金币连忙伸出爪子，“你看我这细胳膊细腿的，怎么干得来这个？而且我最近还做了美甲，你看，叠了二十五层指甲油才有这个效果，为此我倾家荡产，不然也不会没有钱还你。这要是少一层，我就不活了。”

    　　“索迦山是索迦高中的私产，你就算在这里挖出来矿，也不会给我们算钱的。”小管子同样否了这个想法，“不过，你说的地下室倒是不错。我有个主意，不如我们在那边开个直播，让金币带货，我们分成。我看它对指甲油很有研究，正好我跟商会会长养的王八也有几分交情，可以牵个线。”

    　　“这可以，”金币的眼睛也亮了起来，拍胸脯道，“这个我可擅长了，魔兽界金牌推销员，说的就是在下了。”

    　　“好，这下问题就解决了。”伊流翎拍了拍手，“你看，办法总比困难多，我就不耽误你们发财了，回见。”

    　　三只魔兽告别了伊流翎，继续喜滋滋地商议它们的发财大计，渐渐走远。

    　　伊流翎伸了个懒腰，快步穿过了草坪，继续朝着宿舍走去。他觉得自己得加快脚步，不然路上可能又要被莫名其妙的事情拦住。

    　　事实证明，伊流翎的直觉非常正确，因为就在他穿过林荫小道的时候，一个佝偻着身子的老头出现在了他的面前。

    　　思想家当然不是特意来拦截伊流翎的，他出现在这里只是因为这个小道经常会有情侣路过，他来取材而已。

    　　但是，当伊流翎意外出现在这里时，思想家的眼睛一亮，立刻笑嘻嘻地凑了过来。

    　　伊流翎尝试走位，没能避开，只好停下脚步：“请问有什么事吗，老师？”

    　　“嘿嘿，”思想家搓了搓手，“小家伙，你好像跟我侄子还有那个红龙女孩很熟对吧？”

    　　“是，”伊流翎有气无力地道，“但我不会出卖兄弟的。”

    　　“哈，倒不需要你做什么，放心。”思想家拍了拍伊流翎的肩膀，“只是我年纪毕竟大了，不太了解现在的年轻人。你说，我需要营造一个怎样的氛围，才能让这两个孩子萌生爱意呢？”

    　　如何营造浪漫范围，伊流翎倒是能勉强想出几招，但是帮思想家出主意无异于背刺紫毛鸩。好歹是室友，他还是想要留一点情面的。

    　　但是，直接回绝也不太好，伊流翎在记忆力搜刮了一番，想出了一个好主意，即给出一个一听就很离谱的建议，这样思想家估计觉得他不靠谱，就不会继续问了。

    　　“啊，”伊流翎抬起头，一本正经地道，“我看过一些偶像剧，里面的男女主角总是莫名其妙摔倒，然后亲在一起，接着就在一起了。所以，老师你也可以尝试尝试。”

    　　“啊，还是你脑子灵活。”然而，出乎伊流翎意料的是，思想家竟然很欣赏这个狗血的情节，抚掌大笑道，“我这就去准备准备。”

    　　说完，思想家以不符合他外表的灵巧动作，一溜烟儿跑不见了。

    　　伊流翎想了想，也以自己最快的速度跑了——希望没人看到他跟思想家见面的事情，到时候不管发生了什么，都与他无关。厺厽 玩吧小说网 wanbar.net 厺厽

    　　两人离开之后，两个男人从树荫下走了出来。

    　　“真晦气，怎么在哪里都能见到那个小鬼啊？”里奥皱眉。

    　　跟在他身后的小跟班上前一步，低声问：“刚刚那个是不是教导……”

    　　“嘘，”里奥警告道，“你就当自己什么都没看到。”

    　　“啊，这么严重吗？”小跟班有些惊讶，“里奥前辈，难道他们两个有染？”

    　　“染什么染？”里奥敲了一下小跟班的脑壳，“一天到晚都在想些什么乱七八糟的？我是说，教导主任那是咱上司，他不管搞什么阴谋诡计，我们都得装作不知道。”

    　　“你是怎么知道思想家前辈在搞阴谋诡计的？”小跟班依然有些不解。

    　　“哈，”里奥声音压得更低了，“因为他除此之外也不干什么正事，我每次交稿的时候，都听到他发出阴险的笑声。”

    　　“原来如此，还是您见多识广啊。”小跟班表情更加崇拜了。

    　　里奥得意洋洋地说：“那是。”

