    想得倒是挺美。

    吴奎简直都要给二大爷的美好计划鼓掌了。

    “凭什么？你一张嘴，我就给你们当跑腿的？到时候出事儿了，还要给你们兜底？二大爷，你是不是没见过我发脾气，就以为我性子软好欺负？想要进入采购部，第一件就是驾驶证，有吗？连这个都没有，跟我开什么玩笑呢？我顾及您是老人，给你面子，你别蹬鼻子上脸，连自己几斤几两都忘了！什么时候轮得到你来指挥我了？这事儿别再在我面前提了，免得我替您害臊！告辞。”吴奎并不恼，但一通陈词，却是让二大爷哑口无言。

    二大爷做了太久的当官梦，但却忘了起码的做人标准。

    更忘了，吴奎能够异军突起，可不是靠着走关系才到今天的。

    那都是一拳下去，必须见血的程度。

    而且，吴奎从来都是轻易不表态，但是看问题绝对稳准狠。

    而二大爷单凭俩嘴皮一碰，就要吴奎砸他自己的招牌，根本无异于痴人说梦。

    因此，吴奎都离开好久，二大爷才勉强回过神来。

    他环顾四周，还想跳脚，但已经没了看客。

    二大爷嘴唇子哆嗦几下，还是拾起扫帚，静悄悄地回了屋里。

    “爸这是咋了？”刘光福还傻乎乎地问刘光天呢。

    “被吴奎训的呗！真是风光啊，咱们什么时候能一席话让咱爸熄火！”刘光天都看呆了。

    他们那个暴躁老爹，可没撑住吴奎一个字。

    单吴奎开头反诘了凭什么，二大爷就乖乖的立正挨训了。

    “人家是部长！咱们两个，这辈子是没戏了。”刘光福啧啧嘴，很有自知之明。

    “哎！我也是没戏了。”刘光天在心底想到何雨水，算是明白她为啥死心塌地跟着吴奎了。

    这么霸气的男人，谁不稀罕啊！

    晚上何雨水回来的时候，就从一大妈那里听说吴奎跟二大爷这点摩擦。

    “奎子哥，我听说了。二大爷打刘光天了，还把你拉去看戏。那天我是不是不该请你帮秦京茹啊？”何雨水却是在担心自己的多嘴，败坏了吴奎的名声。

    根本不用想的。

    这院里谁敢动吴奎一指头！

    所以何雨水可以完全放心。

    “没帮她啊。你们工作累不累？”吴奎无所谓地摇摇头，反问何雨水适应得纺织厂怎么样。

    “不累，我的活儿可轻松了。不过，我听六一说，秦京茹可累了，做工的时候眼皮子都在打架。”何雨水嘻嘻笑着窝进吴奎怀里，甚至调皮地捏捏他的耳朵。

    “嗯，这是有定数的。她多学点东西，就没心思打扰咱们了。”吴奎反手捏住何雨水的手，查看上面果然没有水泡，满意地一笑。

    “哈哈，我怎么没想到呢！这是个法子！不过，我也要多学点东西，免得被她落下了！”何雨水的胜负欲不允许她落后秦京茹。

    同情秦京茹归一码，但自己该有的优秀，尤其是自己的男人，都决不能退缩。

    何雨水这倒是分清楚了。

    “跟我待在一起，你还是学点不正经的吧！”吴奎好笑地摁灭了灯。

    “哎呀，你咋这么坏呢！”黑暗中，传来何雨水的娇嗔。

    “不喜欢？”吴奎的声音多了一分低沉。

    “喜欢，最喜欢你了！奎子哥，我爱你！”也许是夜色给何雨水勇气，让她放肆对吴奎示爱。

    “好大的胆子，谁教你的这个？看来明天我得查查岗了。”吴奎故意调笑何雨水。

    “你明天要来纺织厂？真的吗？”何雨水明显惊喜了不止一倍。

    当然是真的。

    吴奎之前拉的赞助，到了续费的时刻了。

    杨厂长做了第一次交接，现在就完全可以把重任交给吴奎了。

    第二天，吴奎带着蔡武，就坐上厂里的汽车，到纺织厂访问了。

    蔡武也听吴奎说了何雨水，知道他在洽谈完业务之后，还要去见见自己的小女友。

    所以，两人跟纺织厂的负责人顺利交接完工作，就在负责人的带领下，一前一后地往何雨水的车间去了。

    “部长，前面就是六车间了。”蔡武给吴奎指了路。

    “还挺巧的，我之前也是在六车间。”吴奎哈哈一笑。

    “这就是，不是一家人，不进一家门吧！”蔡武也会开玩笑。

    两人轻松地气氛，传给纺织厂的负责人。

    他是个稳重的中年男人。

    这让吴奎有些怀疑纺织厂是不是真的不收男工。

    但反正他也把二大爷给得罪了，真假已经无所谓了。

    “六车间的主要工作就是检查产品瑕疵疏漏，相对轻松。而吴部长，你爱人是车间主任的助手，主要工作是负责传话。”负责人对吴奎很是客气，也知道一点何雨水跟他的关系，就简单说明了一下。

    “有劳你们费心了。我等下就跟她打个招呼，不干扰正常工作。”吴奎也回敬以礼貌。

    这是生意上的往来，分寸还是要把握到位。

    “呀，你真的来了！这身衣服也太帅了！”即便之前吴奎通知过，何雨水真看到他的时候，还是惊喜地捂住了嘴。

    尤其是吴奎还穿了鲜少穿的代表轧钢厂的工作服，一身板正，直接要迷晕何雨水。

    “怎么？人不帅吗？”吴奎笑眯眯地接受了何雨水的赞美。

    至于蔡武和负责人，已经识趣地进车间里面避嫌了。

    “帅，帅得很！嘿嘿，看到你我好高兴啊！”何雨水连忙点头，笑得眼睛弯弯。

    “高兴就好，等下中午过来跟我一起吃饭。”吴奎摸摸何雨水的脑袋，心情也跟着好了起来。

    但就在这个时候，车间里却是闹腾了起来。

    “怎么了？”

    吴奎跟何雨水凑过去看的时候，就见王六一被人按住。

    而地上捂着脸在哭的人，不是秦京茹，还能有谁！

    “秦京茹，以后你少来我面前说话，恶心得很！”即便如此，王六一还是指着秦京茹大骂。

    见此情形，负责人简直要气坏了。

    今天可是合作伙伴在场，这个王六一居然打人，是要闹什么！

    辞退算了！

    “六一，这是怎么了？”这时，吴奎出声了。

