    在纽约北布鲁克区的这个神秘男人，样貌和杜归很相似。

    怎么看，都和杜归有着极深的关系。

    而且。

    他说了一句我的弟弟。

    很显然。

    他就是杜归那个表哥，也就是原本被选择、却又因为飞机失事神秘消失的杜维。

    曾几何时。

    这个男人的一个复制品，或者说被复刻的镜像曾经在许安现身过一次。

    虽然说是不是本体，但表现出来的冷静理智，以及那种让人无法理解，堪称BUG一样的心理暗示，让杜归都羡慕不已。

    直到现在，民调局还有关于这个男人的档案记录。

    甚至还有人不厌其烦的研究，如何心理暗示对付鬼物，甚至是对付陪葬者，墓主人。

    而此刻。

    杜维却陷入了思索之中。

    “那就是我弟弟的气息，但好像又有些不一样，看来我不在的这段时间，他经历了很多有趣的事……”

    “但为什么是在日本呢？”

    杜维说着，默默站起身，撑着黑色的雨伞走出了教堂。

    外面暴雨倾盆。

    乌云更是遮住了阳光，把杜维的肤色衬托的更加苍白。

    再加上他那冰冷的神情，以及阴冷的气质，显得他加不像是一个人。

    仔细看。

    溅落的雨水在滴到他身上的时候，是直接穿行而过的。

    这个男人，并不是人。

    更像是西方恐怖电影里的恶灵。

    姑且就叫他恶灵杜维吧。

    恶灵杜维抬起头，右眼变得血红一片，身后的影子也在扭曲，直接化作一个黑影。

    一张信封从他的口袋冒了出来，围绕着他旋转。

    恶灵杜维血色的瞳孔中，缓缓倒影出了一些诡异的景象，仿佛是画面在闪烁。

    然后。

    恶灵的表情变得更加阴翳。

    他说：“在我消失以后发生了那么多事吗？长安君，墓主人？竟然敢算计我弟弟，这些鬼东西，还真是该死……”

    “还有，在许安的那个我明明跟他说过，非人并不意味着非我，他是完全没听进去吗？”

    “为什么还会把自己搞成现在这样。”

    这句话表现出来的含义极为恐怖。

    这个恶灵杜维，杜归的表哥，竟然好像能回溯过去已经发生的任何事。

    他好像完全知道杜归身上发生的事。

    恶灵杜维有种想要杀人的冲动。

    他自小父母双亡，一直和杜归生活在一起。

    杜归的爸妈，和他爸妈没任何区别。

    杜归也就是他唯一的亲人，唯一的弟弟。

    如今，恶灵杜维知道自己弟弟竟然混的那么惨，他怎么可能不愤怒。

    可越是愤怒，恶灵杜维就越冷静。

    就好像，这个男人永远不会被情绪所操控。

    这时。

    环绕在四周的那信封打开，从里面飘出一张白纸。

    纸上赫然冒出一行字迹，像是墨水书写的一样。

    【伟大的恶灵主人，您的弟弟好像遇到了一些麻烦啊，不过他的实力很强，好像都能和您五五开了！】

    恶灵杜维没有说话。

    信封却继续说道：【不过主人，您弟弟杜归身上的麻烦貌似有点多，您要出手吗？】

    恶灵杜归冷冷的说：“还不到时候，他已经被一个我看不懂的东西盯上了，以我现在的状态，暂时帮不到他什么。”

    【那您要和您弟弟见一面吗？】

    “以这种状态吗？那太可笑了，我宁愿他认为我死了。”

    恶灵杜维说完，身后的影子便忽然化作阴影，将他和信封全都覆盖在内。

    紧接着，便消失不见。

    ……

    另一边。

    杜归现在并不知道，自己表哥已经现身纽约了。

    他悬浮在东京的夜空中。

    脸上狰狞的面具狞笑不止：“这就是日本的鬼？一个能打的都没有！”

    “刚刚搞我的那个傻逼，有本事出来啊！和我刚正面啊！躲在暗处算什么本事？”

    杜归非常愤怒。

    他本来就对日本这个国家非常敌视，再加上刚到东京嫖娼，就被搞了一波。

    虽然没和女尸发生什么。

    可却被恶心到了。

    以他小心眼的性格，不弄死对方，他绝对不肯罢休。

    然而，实际上根本就没有人去故意搞他。

    他以为的傻逼，其实只是个假想敌而已。

    杜归见对方一直没有冒头，不屑的吐了口痰：“只会躲在暗处的渣渣，你躲得了初一，你还能躲得了十五不成？”

    “你们东京不是在搞百鬼节吗？”

    “今天我就让你们见识一下，什么叫百鬼节！”

    说话间。

    杜归身上的黑色纹身疯狂蠕动。

    自他为圆心的黑暗中，一个个狰狞的鬼物冒了出来。

    其中，有如家饭店的员工。

    有鬼公交。

    还有明朝古尸那些陪葬者。

    密密麻麻的鬼物，就像是潮水一样涌了出去。

    杜归冷哼道：“从现在开始，这日本，就是我地盘了，一定要给我找到那个搞我的王八蛋。”

    “对了，要是这地方的土著鬼不长眼，出来找死，你们给我狠狠的干。”

    “还有啊，我从来不干亏本的事，要是遇到值钱的东西，全都给我顺手打包带走，懂了吗？”

    无数的鬼物全都点点头。

    它们眼中冒着绿光，根本不像是一群鬼物，反而像是一群土匪。

    杜归露出满意的笑容，身影瞬间消失不见。

    至于那些鬼物，则一个个隐没在了黑暗中。

    它们完全听令于杜归。

    ……

    下一个瞬间。

    杜归便出现在了张全有和罗城身边。

    这是他们在东京落脚的酒店。

    张全有见杜归现身，松了一口气，却又有些为难的说道：“杜老板，你现在现在东京，真的会让事情变得麻烦的！”

    杜归不屑的说：“麻烦？只是你觉得麻烦而已，谁来我打死谁，再说了，你没有被恶心到？”

    张全有黑着脸说：“当然被恶心到了！可你这么干，那搞我们的王八蛋也不敢冒出来啊！”

    杜归冷哼道：“你不懂，搞我们的那傻逼肯定和百鬼节有关，那行啊，大家碰一碰嘛，看看谁的鬼多！”

    “可是这和那个王八蛋会不会出来有什么必然的关系吗？”

    “好像没有……”

    “那你为什么好像很胸有成竹的样子，我差点都以为你变聪明了！”

    “我……”

    杜归恼羞成怒的说：“我他妈装逼不行吗？”

    说着。

    杜归心里更加恼怒，忍不住暗忖道：“我要是跟我表哥那么聪明就好了，我一定能想到办法，妈的，要不我现在就去纽约找我表哥得了！”

