
上校听张禹的口气，就知道是要告辞，结果可好，话快说完了，竟然不说了。上校有点纳闷地问道：“怎么了？是不是还有什么事？”

“上校，我有一件事，想要麻烦你。”张禹笑呵呵地说道。

听了这话，上校更是纳闷了，张禹的本事很大，虽然没有亲眼见到张禹出手，但他完全可以从张禹的身上看出这一点。

以上校这样的人，见过的很多形形色色的人，什么大人物，什么各种各样的高手，亦或是各种杀人不眨眼的罪犯。

但不管什么样的人，身上都有一股气质。有的威严，有的很辣，有的更是让人不敢接近。

可是张禹不同，张禹让上校觉得特别容易亲近。那种亲和力，是上校从来没见过的。

所谓的亲和力，并不是什么卑躬屈膝，奉承讨好，而是在平等的基础上相处。不管高低贵贱，都能够平易近人，不卑不亢。

一般的人在上校面前，肯定要显得第一头，哪怕是一些商人，也都是如此。像张禹这样的大商人，背后也有靠山，本事还有能耐，却没有一点傲慢之色。

这种亲和力，让上校很舒服，就像是见到相熟的朋友一样。

上校微笑着说道：“你还有事情能劳烦到我，说吧，什么事？”

“能不能借一步说话，万一你不答应，也不会当众打脸。”张禹笑着说道。

上校忍不住一笑，点头说道：“好。”

说实话，上校一向严肃，很少露出笑模样的可是在张禹面前，他却忍不住笑了出来。

张禹请上校走到一边，然后压低声音，在上校的耳边嘀咕了起来。

等张禹说完，上校明显皱了皱眉，说道：“这怎么能行？这是警察该做的事情，我能瞎搀和么。”

“怎么能说光是警察做的事情呢，难道你们就不需要善后了。”张禹笑着说道。

“善后......那好像也不需要我们......”上校仍然皱眉，可看着张禹的笑模样，上校还真不太好拒绝。毕竟人家救了他的命，要是没有张禹给他挖出来，估计就得埋葬在那里。

再者说，像上校这种人，虽然说恪尽职守，却也不是油盐不进，不懂得一点人情世故。

上校为难地说道：“算了算了，我尽力而为吧。”

“谢谢。”张禹咧着嘴说道。

“少来，这次算报答你的救命之恩，而且这件事也算是善后事宜。以后咱俩，就一拍两散。”上校正色地说道。

“就是举手之劳，也别提什么报恩。既然你答应了，那我就告辞了，咱们后会有期。”张禹说道。

“后会有期。”上校说道。

张禹当即走回方彤等人那边，众人一起联袂下山。

上校没有动，就是站在原地，望着离去的众人。直到看不见张禹他们的影子，他才昂起头来，有些伤感的叹息一声，“唉......”

张禹等人一路下山，在路上打了个电话，来到山脚的时候，便有一辆不起眼的面包车在他们。上车之后，一路来到镇上，换乘一辆旅游大巴。

大巴是双层的，他们都坐到上面，位置多，可以好好的休息一下。

可一坐下，叶不离就突然一拍大腿，嘴里叫道：“糟了！”

“怎么了？”张禹看向他。

“我忘了一件重要的事儿......我师妹的父母被关在什么地方，还不知道呢！”叶不离说着，看向小孩和木头人，急切地叫道：“你们两个知不知道，人关在什么地方？”

“这种小事，不需要我参与。”小孩直接说道。

“这件事我知道，人好像就关在海道长说的那个别墅里。”木头人说道。

“照你这么说，那里还有人负责看守了。”这次是张禹说道。

“当然有人，不过你放心，他们认识我的，不会加以阻拦。”木头人赶紧说道。

“就算没有你也没事。”张禹笑着说道。

“呵呵......”木头人尴尬一笑，说道：“那是自然......谁能拦得住您......”

“你想怎么样呀？现在也没有胳膊了，就在这木头人里，有意思吗？”张禹突然这般问道。

“我......我也不知道......只能是凑合一天是一天......”木头人有点无奈地说道。

“我看要不然这样吧，你的地魂应该是在阴间受苦，无**回。我将你给你做个法事，让你超度，早日投胎吧。”张禹说道。

“那、那也好......谢谢了......”木头人立刻感激地说道。

像他这种阴灵，如此的存在，几乎没有什么意义。特别是他现在只能存在于木头之中，根本离开不了，眼下没了胳膊，更是行尸走肉。也不如再点投胎，重新做人呢。

张禹扭头看向叶不离，说道：“叶兄，你那小仙好是厉害。”

“那是自然，我们茅山派乃是道教三大仙山之一，能不厉害么。”叶不离见张禹这般说，马上吹上了。

“不过有一件事，让我挺纳闷。”张禹说道。

“什么事？”叶不离不解。

“你们茅山派......为什么会供养小仙呢？”张禹问道。

“这你就不懂了吧。”叶不离咧着嘴说道：“小仙拥有灵性，其中也分为善为恶。若是为善的话，我们茅山派就会予以饲养，并加以驱策。这次我下山，我师叔专门借给我的。”

“那怎么能够分出善恶呢？”张禹又好奇地问道。

“这个我就不知道了。”叶不离摇头说道。

“还有这样的事儿，你们茅山派果然了得。对了，我看你还会射箭呢，而且不用箭，只用符纸......那是什么东西？”张禹故意问道。

“这个......”叶不离迟疑了一下。

张禹笑着说道：“叶兄，就凭咱俩的关系，有什么不能说的？”

“告诉你也成......不过......我有个问题得先问你......”叶不离说道。

“什么问题？”张禹说道。

“我看你用了一个能发出银光的东西，跟我们茅山派的灵图挺像，那是怎么回事？”叶不离对于这个，十分的好奇。

“你说是这个呀，这是我们无当道观的秘术，叫作银光术。不过这法术，比起你们的茅山灵图，可要差的远了。”张禹信口就来。

他总不能说，自己的无当灵图是从茅山灵图上复制的吧。那样的话，搞不好会有很大的麻烦。

叶不离点了点头，撇着嘴说道：“这倒是没错，你这银光术，比起我们茅山派的茅山灵图真是差得远了。要是我用茅山灵图的话，绝不可能直接被震碎。”

“我已经告诉你了，现在该你告诉我了吧。”张禹笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9027146"  chaptername="第1685章  现在该你告诉我了吧">加入书签</a>
</div>
