
　　与此同时，天海某处的问讯室内。

　　	对面有人问道：“姓名。”

　　	男子低头，“顾烨！”

　　	对面又问，“年龄，籍贯，居住地……”

　　	一连串公式化的问询之后，对方最后这才直奔主题，“来天海的目的是什么？跟孟娇又是什么关系？”

　　	顾烨也是老油条，直到此时此刻，他已经知道事情出了问题。

　　	虽然不知道哪个环节出现了意外，但是很显然，应该是有人提前知道了他们此行的目的！

　　	并且早就布好了一张巨网，就等着他们自投罗网！

　　	而且从对方的安排来看，或许在他们来到天海的那一刻，就已经被人盯上了！

　　	哪怕他们一行就算今晚不出手，也绝对在劫难逃！

　　	顾烨知道，自己只是一个无名小卒，不管出手的人是谁，都不值得对方如此大费周章。

　　	恐吓，伤人，这件事可大可小！

　　	而对方这么做的目的只有一个，那就是奔着郁晓曼去的！

　　	虽然不知道背后是谁在针对郁晓曼，但如果他现在供出郁晓曼，必死无疑！

　　	只有他一个人将所有事情扛下来，一切才有转机！

　　	想清楚一切，顾烨缓缓摇头道：“我们是来天海旅游的，至于孟娇是谁，我真的不知道。”

　　	对方重重一拍桌子，“不知道？既然不知道，你们身上揣着这种东西干嘛？”

　　	“既然不知道，你们的身上又为什么会有孟娇的照片？”

　　	顾烨狡辩道：“瓶子里是气泡水，揣个气泡水逛街而已，难道也犯法么？”

　　	“至于这张照片，是我们在路边捡的，当时我看这张照片上的女人挺漂亮，然后就顺手捡起来了！”

　　	对方也不多问照片的事，而是指了指另一个瓶子，“好，照片的事我先不问，这瓶气泡水我也不问。”

　　	“那这个瓶子呢，你又怎么解释？”

　　	话音落下，一个装在塑料袋内的棕色玻璃瓶被摆到了桌子上。

　　	顾烨挑眉，“这是什么？”

　　	对方解释，“这是化学药剂瓶，里面的液体是强酸，经过检测，跟当时投掷在案发现场的液体是同一批次！”

　　	“而这个玻璃瓶，恰好就是在你们车内发现的！”

　　	顾烨脸色猛地一变，忽然觉着事情好像超出了掌控，急忙否认道：“不可能！这是污蔑！我们车上根本就没有这种东西！”

　　	“再说了，今晚投掷那瓶液体的是一个摩托车手，我们根本就不认识他！”

　　	“你们不去抓他，在这审讯我有什么用？”

　　	对方冷笑，“不用你提醒，作案的嫌疑人已经被抓到了，根据对方的供述，就是受到你的指使，这才进行的作案！”

　　	顾烨反问，“他说我指使我就指使了？我是跟他见面了？还是跟他进行交易了？有证据么？”

　　	直到此刻，顾烨已经可以断定，有人在针对郁晓曼设局，而他就是第一个被拖下水的棋子！

　　	只不过，顾烨选择硬扛是有底气的。

　　	不管出手之人的目的是什么，只要没有抓到证据，只要这件事他咬死不承认，在没有证据的情况下，就没人能把他怎么样！

　　	最多24小时，对方就得放人！

　　	对方一声冷笑，“你确定要我来说？而不是自己主动交代？”

　　	“如果这件事由我说出来，你可就失去了立功表现的机会！”

　　	顾烨将一切都当成了审讯伎俩，强硬到底道：“我什么都不知道，说什么？”

　　	对方也不多说，从桌面上再度拿起一个口袋，然后从里面倒出几张照片！

　　	“这是我们在事发后，接到热心群众举报，收到的几张照片！”

　　	“就在案发前半个小时，你跟这个作案的摩托车手见过面，你们当时说了什么？需要我来提醒你么？”

　　	顾烨看着眼前照片，猛地想了起来，当时有人过来敲车窗借火。

　　	可他当时根本就没想到那么多，自然也就没什么防备，结果没成想，这一切竟然成了给他定罪的证据！

　　	呆呆的看着眼前照片，顾烨第一次有些慌了，后背也逐渐蒙上一层细密的冷汗！

　　	一桩桩，一件件，一步步，不管对方是谁，这是有意把他拖下水啊！23sK.com

　　	可这种事怎么解释？就算他说了实话，对方会信么？

　　	顾烨知道，现在这种情况，解释什么都没有用。

　　	他现在只能沉默到底，等待郁晓曼来处理这件事！

　　	因为郁晓曼知道他今晚会动手，现在只能期盼郁晓曼发现不对，然后替他安排好后续！

　　	否则的话，他今天想要脱身，难于登天，不死也要脱层皮！

　　	对话陷入胶着，好半天都没有进展。

　　	就在这时，外面有人敲门，紧接着有人走了进来。

　　	两人一番耳语，其中一人还看了顾烨一眼。

　　	顾烨不敢多说，急忙低下头。

　　	再然后，审讯突然结束，房间里重新恢复了安静。

　　	不多时，审讯室外走进来一位西装革履的男人，“顾先生，我姓张，是你的律师。”

　　	顾烨没说话，哪来的律师？难道是郁晓曼安排的么？

　　	男人什么也不问，只是提醒，“现在对方没什么证据，你什么都不要说，什么都不要承认，这件事交给我来处理！”

　　	“听懂了吗？”

　　	顾烨连连点头，“好！”

　　	再然后，就是焦急的等待。

　　	大概十分钟的样子，外面有人开门，冷冷吩咐道：“顾烨，你被保释了，可以走了！”

　　	顾烨如释重负！

　　	他知道，自己今晚赌对了，也幸好他刚才没有将郁晓曼供认出来。

　　	否则的话，今天的事情就麻烦了！

　　	大门外，除了顾烨，其他几个不明真相的小弟也全都被保释了出来。

　　	等顾烨出门，“张律师……”

　　	张律师摇头，做了个噤声的示意。

　　	随后两人来到车上，张律师拿出一个档案袋，里面是一部手机和几摞现金。

　　	顾烨疑惑，“张律师，这是……”

　　	张律师反问，“怎么？你还想回天州么？”

　　	“今天的事你应该能看出来，有人在故意设局，你现在回去，只会被盯上。”

　　	“先出去躲一阵子，等风头过去再回去。”

　　	“还有，这段时间不要跟郁小姐联系，也不要跟家里联系，这部手机里有我的电话。”

　　	“没钱的话跟我说，我会给你打过去！”

　　	顾烨满心愧疚，“对不起，张律师，麻烦你跟郁姐说，是我大意了，事情没办好，给她惹麻烦了。”

　　	张律师疑惑挑眉，“到底怎么回事，你们这一次来天海的行踪这么隐蔽，怎么就被发现了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1913章 行踪泄露【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 