
川崎弘的指示精神，路承周准确地传达给了下面的人。

以至于，地下党什么时候将情报取走，情报一室也并不知道。

当然，川崎弘并没有怪他们，毕竟消灭地下党的时间还长着呢。

十月中旬，死信箱里，突然出现一个重要情报:日军第二十七师团将调离冀东，由华北绥靖军第三集团军三万余人接替。

看到这个情报，川崎弘勃然大怒，地下党竟然提前知道了日军的军事机密，这样下去，怎么得了呢？

他下令，这次务必盯住取情报的人。

同时，让情报一室监视的人，睁大眼睛，将送情报的地下党盯住，如果不行，就抓捕。

“老师，这样的重任，一室未必能完成，是不是请特高班协助？”路承周接到命令后，找到川崎弘。

这个任务，不要说情报一室主任，就算是特高班也完成不了。

“这个任务确实很重要，让特高班协助也行。”川崎弘用食指敲了敲桌面，沉吟着说。

“死信箱那边呢？要不要派人盯着？”路承周问。

“那里根本没办法盯。”川崎弘摇了摇头。

地下党死信箱的位置选得很好，无论从哪个方向监视，都很容易引起怀疑。

川崎弘虽然很愤怒，但并没有失去冷静。

他曾经想过，在死信箱斜对面的墙上挖个洞，派人在墙后监视。

然而，后面是块空地，短时间监视并没有问题，时间一长，简直就是给地下党报信。

哪怕他想抓捕地下党的心情再迫切，也不能冒这样的风险。

路承周等的，就是川崎弘这句话。

第二天，死信箱的情报，依然被地下党取走了。

川崎弘虽然很生气，但却一点办法也没有。

“怎么样，川崎弘没有怀疑吧？”路承周晚上回到家后，已经回家的马玉珍关切地问。

“没有。”路承周摇了摇头。

川崎弘对他是越来越信任，毕竟他负责的死信箱，并没有出什么问题。

“接下来你有什么打算？”马玉珍问。

“第三集团军到了冀东，我们得想办法帮组织打探内部消息才行。”路承周说道。

这段时间，死信箱的情报，都是真实有效的。

只是，有些机密情报，他没有放在里面。

英租界二十六号路的死信箱，已经废弃。

法租界第二十五号路的死信箱，虽然还没有暴露，但也废弃，由路承周自由使用。

至于蚂蚁情报小组与海沽城委之间，在法租界又建立了新的死信箱，由马玉珍担任交通员。

马玉珍的记者身份，原本就大大便于她的行动。

她成为路承周妻子的妻子后，在海沽更是畅通无阻。

“这些工作，顾书记已经在考虑了。”马玉珍说道。

“第三集团军很快会调到海沽，城委那边要打通关系，非短时可以办到。”路承周摇了摇头。

他的身份，非常利于做这项工作。

海沽城委与晋察冀中央分局城工部，每隔一个月左右才会联系一次。

就算他向李向学汇报，等到他的回复，已经是一个多月之后的事情了。

“可是，你更没办法在里面发展组织啊。你可是日本特务，任务是抓捕抗日分子。”马玉珍说到后面那句话时，不由笑了起来。

“我虽然不能发展组织，但能协助城委发展组织。当然，也可以协助日本宪兵队，‘抓捕’第三集团军的抗日分子，特别是内部的地下党。”路承周微笑着说。

“我知道，你肯定有计划了。”马玉珍看到路承周一副胸有成竹的样子，娇笑着说。

路承周表面看着，似乎忠厚可信，实际上狡猾得很。

“不错，我已经有了一个初步的计划。”路承周点了点头。

他手里的牌很多，而且每张牌都很好。

只要运用得当，能将海沽搅得天翻地覆。

“你的计划，要不要与顾书记商量？”马玉珍问。

“当然，有些地方还需要他的配合。”路承周微笑着说。

第二天，顾三石就接到了蚂蚁情报小组传来的情报。

看到蚂蚁的情报后，顾三石先是大吃一惊，随后，又为蚂蚁的安全深深地担忧。

海沽的治安强化运动，一轮接着一轮，海沽的反共运动，也从来没有停止过。

中共的活动，因此受到了极大的限制。

蚂蚁制定的行动，如果成功，恐怕日本人会抓狂。

只是，蚂蚁情报小组只是想通过城委，向晋察冀中央分局城工部汇报此计划。

顾三石除了将这个计划向晋察冀中央分局城工部汇报外，就只能配合这个计划了。

半个月后，地下党趁着下雨天，再次传出情报：已经与第三集团的同志接上组织关系了。

听到这个消息，川崎弘更是吃惊。

第三集团军原属华北自治军，1940年3月30日，日军泡制的汪伪南京国民政府成立，汪下令将北平的“中华民国临时政府”改组为“华北政务委员会”，因此，华北治安军随之也改名叫“华北绥靖军”，名义上归属汪伪政府管辖。

华北绥靖军于1938年8月在北平的通县、清河建立了军官学校、军官训练队、军士教导团、译务训练班，为建军培养军官。

军官训练队，招募国民党军队失散的旧军官，培养连以上军官。

军士教导团，招考具有小学文化程度的青年，培养中士班长。

译务训练，招考懂点日语的青年，培养日语翻译。

而军官学校，主要想招收一批思想单纯的青年，向其灌输奴化思想，以便于驱使。

该校和招生条件也较高，对象为20岁至25岁的“高中或同等学校毕业之学生”。

第三集团军刚换防，如果里面就有共产党，而且共产党还与海沽城委接上了头，实在太可怕了。

“在街上安排监视点，必须抓捕地下党的情报员。”川崎弘觉得，这次无论如何，得抓住地下党才行了。

否则，旦让地下党渗透到第三集团军，他们还如何防卫冀东？

“老师，除了监视电线杆外，是不是也得对第三集团军进行一次摸底？”路承周提议。

“你的建议很好，我马上向上面报告。”川崎弘点了点头，这事得双管齐下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46912275"  chaptername="第八百六十九章  双管齐下">加入书签</a>
</div>
