
　　看着寝室门被推开，江渺心里慌得一批，手上拿着的鸡蛋饼都瞬间不香了。

　　扭头看着门口，王锌已经背着书包推门走进来，发现江渺站在寝室中间望向自己，顿时疑惑，低头看看自己身上。

　　“怎么了？”王锌瞅瞅自己的衣服，没有褶皱，没有脏渍，衣领也没歪。

　　“没，打电脑打多了，刚站起来松松骨。”江渺装作只是无意望向门口，扭扭脖子扭扭腰，回到自己座位上。

　　他一边瞥向一旁观察王锌的动向，一边赶紧掏出手机，给学姐发微信。

　　【渺渺兮予怀】：学姐你干啥呀？！刚才直接下来不就好了吗？

　　虽说学姐一个女生进男生寝室是一件稀罕事儿。

　　但苏怀粥一是他们班班助，二是他辩论队领队，过来送个庆祝餐的鸡蛋饼，合情合理的嘛。

　　就这么解释一下，哪怕王锌有点怀疑，其实也没什么的。

　　但现在呢？

　　那可就完全不一样了！

　　要是学姐现在直接从江渺床上下来。

　　先不说误会不误会的，王锌估计会被吓得不轻。

　　【粥粥爱喝粥】：对不起！

　　【粥粥爱喝粥】：我刚才……脑子一懵……下意识就缩腿了……

　　【粥粥爱喝粥】：学弟……现在咋办啊？

　　【渺渺兮予怀】：你先呆上面别动，稍微等一下。

　　【渺渺兮予怀】：王锌要是晚上回来，一般都会先打扫一下卫生，然后就去洗澡了。

　　【渺渺兮予怀】：你等他洗澡的时候下来，然后赶紧溜出去。

　　【粥粥爱喝粥】：好！

　　江渺的床上，因为王锌进来的快，苏怀粥缩了腿之后就没敢动，一直保持着趴跪的姿势。

　　就这么爬在江渺的床上，苏怀粥把手机放在凉席上面，跟学弟进行着秘密行动的沟通和规划。

　　她现在只感觉心脏跳的超级快，简直比被学弟公主抱的时候都更紧张更刺激。

　　要不是江渺的床上有床帘，她都不知道要怎么办了。

　　“你们辩论赛应该晋级了吧？”王锌一边打扫卫生一边问道。

　　“嗯。”

　　“积分是第一还是第二？”

　　“应该是第一吧。”江渺想了一下，他们三战三胜，肯定是第一名出线了。

　　“那也不错。”王锌难得笑起来，那张白净的脸浮起笑容，对女孩子的杀伤力应该还挺大的，“我们队也是第一，这样就能在决赛碰面了。”

　　“咳……我不一定会上场。”江渺讪笑两声，眼神时不时往床上瞟，实在没什么聊天的欲望。

　　但他又不得不跟王锌说话，好分散他的注意力，免得床上的学姐被发现。

　　不知道为什么，江渺此刻总有种偷情到一半，被人半途闯进来查房的感觉。

　　又紧张又心虚。

　　“你一场都不上吗？”王锌疑惑，“我还以为至少会上一场的。”

　　“你跟苏学姐关系挺好的吧？她不让你上场？”

　　“你俩吵架了？”

　　江渺：“……不是，老王你脑回路跳太快了。”

　　王锌对别人的家事并不太感兴趣，只是这么提了一嘴，就继续打扫卫生。

　　把寝室收拾的差不多后，王锌便在阳台收了下换洗衣服，准备去洗澡。

　　结果他刚准备走进卫生间，苏怀粥因为在江渺床上跪趴着有点累了，稍微挪动了一下膝盖。

　　于是下一刻，王锌就听到江渺那边的床铺传来一声木板嘎吱声。

　　还没等他扭头，那边的江渺就已经刷的站起身，屁股下的椅子刺啦的在地板上摩擦，发出刺耳的声音来。

　　“你又怎么了？”王锌一脸疑惑，“要上厕所吗？”

　　“没、没……”江渺尬笑两声，揉了揉腰，“还是有点不舒服，站起来活动活动。”

　　“哦。”王锌没再多想，进卫生间锁上门，就准备洗澡了。

　　听见卫生间的锁门声，江渺赶紧朝床上的苏怀粥小声催促道：“学姐，快下来，王锌洗澡了。”

　　“嗯。”苏怀粥赶紧伸出腿，去踩梯子准备下床。

　　但下一秒，卫生间的锁又开了。

　　“学姐不对！回去回去！”江渺悄声急喊。

　　苏怀粥吓了一跳，赶紧又把腿缩了回去。

　　而江渺则是一边做扩胸运动，一边装作无事的看向卫生间里走出来的王锌，一脸无辜的问道：“怎么了？”

　　“没事。”刚脱了上衣的王锌走出来，拿了条干净的毛巾又走进浴室，“忘拿东西了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江渺见他重新走进浴室，总算松了口气。

　　王锌跟其他人不一样，洗澡的毛巾一共有三条，每天用完都要直接洗掉，第二天换一条用。

　　刚才差点就被这条毛巾给害了。

　　江渺侧耳倾听，听见了锁门声。

　　但他这次没急着喊学姐下来，直到卫生间里传出淅淅沥沥的水声，江渺才赶紧再次悄声喊道：“学姐，下来！走！”

　　苏怀粥听到指令，紧张的额头都在冒汗，赶紧伸出腿去踩梯子。

　　可好巧不巧的是，还没等她踩到梯子上，寝室门的钥匙孔就又响了起来。

　　艹！

　　江渺在心里暗骂一声。

　　这一回，不用江渺提醒，苏怀粥就已经刷的把腿重新缩了回去，一张小脸都憋红了。

　　而江渺此时眼里已经满是无语，扭头看向寝室门口。

　　“兄弟们！我回来啦！”门还没开，外面就传来荀良大吼大叫的声音，“想我没啊？！”

　　想你个大头鬼！

　　江渺现在只想把他掐死。

　　整天不是在寝室里撒狗粮，就是跟女朋友出去约会。

　　平常不见你早点回来，现在倒是掐着点了？

　　不过江渺看了眼时间，已经快晚上十点了。

　　荀良这个点回来倒也正常。

　　但是。

　　学姐怎么办啊？！

　　要是让荀良这狗东西知道学姐就在他床上，江渺保证，第二天全校就都知道这件事了。

　　【粥粥爱喝粥】：学弟……现在怎么办啊？

　　苏怀粥咬着嘴唇，呼吸都不敢大声。

　　【渺渺兮予怀】：学姐别急。

　　江渺深呼一口气，没理会荀良这家伙，重新坐回座位上，让自己保持冷静。

　　【渺渺兮予怀】：荀良平常不会一直呆寝室里，我估计他等会儿就要去别的寝室逛，你到时候就可以趁机离开。

　　【粥粥爱喝粥】：好！

　　确定完B计划，苏怀粥紧张兮兮的跪趴在江渺的床上，膝盖实在是跪的有点痛了，便尝试着朝里面又爬了几步，彻底趴了下来。

　　有了刚才的教训，苏怀粥这次很小心，没发出什么危险的声音来。

　　直到自己的头靠在学弟枕头上，胸口完全压在凉席上，苏怀粥总算长舒一口气，双腿终于可以伸直了。

　　但一想到自己现在就在学弟的床上，枕边是学弟熟悉的气息，苏怀粥便一阵脸红。

　　感觉身体都有些燥热起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，074.一波未平，一波又起免费阅读。https://xs.23sk.com 