    “太太，这女人犯了事，暂时不能出小黑屋。”

    “那我给鸿明打个电话问问，犯再大的事只要手指头能动，还是能给我做菜的吧？”萧紫眼皮子抬都没抬，神情淡漠。

    “太太……你不要为难我……这女人犯的事很大。”

    “我就问你一句，她还能不能给我做饭？”

    “怕是不能。”大管家也不大买萧紫的账，他叫她一声“周太太”是给她面子，谁不知道她这个周太太有名无实，连这岛都出不去。

    “行，你厉害，我不跟你纠缠。”萧紫冷漠地离开。

    她回头就给周鸿明打了个电话，她房间里的电话除了打给岛上的人，也就只能打给周鸿明了。

    说明了来意，没想到周鸿明没松口：“小紫，岛上做菜好吃的人多的是，你要是实在没胃口，过几天我去岛上亲自给你带个厨师过去。”

    “要是还不合我胃口呢？而且这几天，你让我怎么办？我真得吃不下岛上厨师做的菜，而且你让她给我做菜很难吗？把她绑到厨房里去，让人看着不就好了。你要是没这个心，我也不强人所难。”说着，萧紫准备挂电话。

    “小紫，这女人犯的事很严重，你将就几天，过些天我带几个厨子过去，保证合你胃口。”

    “那行，大不了这几天不吃东西就是。”

    “别闹。”

    萧紫挂了周鸿明的电话。

    萧紫知道，周鸿明对她还是有几分情的，她利用的就是这一点。

    如果姜姝能去厨房给她做菜，至少能少受一些皮肉苦。

    萧紫都不敢想姜姝现在怎么样了，这儿的酷刑她早有耳闻，而她不知道该怎么帮她，她可以做的就是保全姜姝给她的证据。

    周鸿明究竟查到了什么？他过几天会来岛上？

    窗外刮起一阵大风，吹得落花到处都是。

    萧紫推开阳台的门站在阳台上，风吹起她的长头发，眼前白茫茫的景象落入她微小的瞳孔里。

    那些纷繁的落花一点一点飘落在海水里，这儿就是一个与世隔绝的世界。

    她只穿了一件香槟色绸缎连衣裙，纤瘦的面庞上是寡淡的容颜。

    ……

    这几天的岛上格外冷。

    风一直吹，气温降了很多度，明明是春天，却像是倒春寒一样，很冷。

    因为是海岛，这儿的温度本来就比陆地要低，最近又是下雨又是刮风，萧紫感冒了。

    周鸿明来的时候，她病得挺严重。

    这几年她的身体素质一直很差，当初抑郁症没好的时候，她曾经试图自杀，她的手腕上都是自杀留下的疤痕。

    后来周鸿明就一直派人监视她，怕她自杀。

    吃了药好了很多，今年她的状态还不错，但身体不怎么好。

    周鸿明是白天过来的，他先去房间里看萧紫，萧紫正蔫蔫地坐在阳台上。

    “小紫，听说你感冒了，好点了吗？”周鸿明倒是很宠爱她，双手搭在她的腰上，从身后抱住她。

    “你还是离我远点吧，我感冒挺严重，会传染给你。”

    “怕什么，我身体好得很。”

