    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣看着眼前忧郁的张扬。

    许久。

    他咳嗽一声，“你是不是刚睡醒？”

    “你怎么知道？”

    张扬愕然。

    “眼屎还在。”

    陆鸣叹口气。

    “……”

    张扬默默低下头，把眼角的翔抹去。

    →_→

    “看来真有故事……”

    陆鸣惊叹。

    不过，他虽然非常好奇，张扬和李婉儿之间有过什么摩擦摩擦又摩擦的事情，但是张扬不说，他也没办法。

    现在么……

    还是先解决问题吧。

    李婉儿，一个很古典温婉的名字，在信息时代却充满了杀气，要将陆鸣这个行业破坏者摧毁！

    只是。

    让人意外的是。

    就在陆鸣以为自己要被黑成狗的时候，一个神秘的势力出现了，她们以更大的声势进行反击！

    生生将舆论攻势打了回去！

    陆鸣惊了。

    张扬惊了。

    舆论圈可是姑娘们的地盘，居然还有人能反攻回去？！

    于是。

    他们查了一下，顿时目瞪口呆！

    出手之人——

    竟然是一个叫【明月军】的势力！

    “等等。”

    陆鸣眉头微微皱起。

    总感觉……

    哪里听过呢？！

    李昊然他们很快查找，找到了这个【明月军】在网络上的大本营，她们自己的论坛，然后……

    惊呆了。

    刷！

    论坛首页，就是一个帅的惨绝人寰的面容，毫无疑问，能拥有这等容貌的少年，也只有可能是陆鸣。

    再下面……

    整整齐齐的几个分类。

    清一色的陆鸣帅气图，每个标题前面都有着前缀，【颜值粉】、【实力粉】、【性格粉】、【天赋粉】。

    这熟悉的画风……

    “等等。”

    陆鸣想起来了。

    当年，他记得在参加三岔口比赛的时候，就被人抹黑过，但是也是一批人带领水军杀出一片天地……

    刷！

    陆鸣往下翻，在管理界面出现一个熟悉的人名——刘媛。

    “刘媛？？？”

    陆鸣哭笑不得。

    这么说……

    当初……

    陆鸣揉揉脑袋，还是有些恍惚，他翻开论坛资料，惊讶的发现，这里竟然记录着自己生活的点点滴滴。

    【生活】——

    这个分类，都是陆鸣的日常，剑卡师的日常业务，生活小日常。

    比如，陆鸣的一些糗事，经常走的走的忽然摔倒，脸着地，萌出她们一脸血，纷纷表示awsl。

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    那是被猫哥打的啊喂……

    【卡牌】——

    这是分类，都是陆鸣创造的卡牌，所有关于卡牌的讨论，都在这里。

    【颜值】——

    这个分类，都是陆鸣的照片，各种三百六十度无死角的照片，当然，这也是帖子数量最多的分类。

    陆鸣：“……”

    没办法。

    就是这么优秀。

    【弟子】——

    这个分类，都是陆鸣收的弟子的天赋分析，然后大家在这里讨论，成为陆鸣弟子的可行性。这里几乎所有人都申请过剑卡师协会的弟子，但是因为门槛的原因，几乎清一色被周韵涮下去了。

    【水楼】——

    这个分类，是姑娘们的闲聊，以及讨论。

    陆鸣悄悄进去看了一眼，除了正常的讨论以外，还有一些比较微妙的充满怨气的讨论……

    “田姑娘有什么好！人家比她大多了！也比她更水，凭什么他们不收我！”“那个杨柳儿看着也很一般啊。”“我比小白还平呢，陆哥哥肯定喜欢小的。”“放屁，你那不是小，你都凹进去了。”“讨厌，你们不要聊这些让人不好意思的问题鸭，人家是陆鸣哥哥的男粉啦~”诸如此类的。

    陆鸣看着满头黑线。

    惹不起。

    惹不起。

    他又随手往下看了看，忽然在一个分类上顿住。

    真的。

    前面那些分类，他都可以理解，毕竟都是自己的生活，但是这个叫【后宫】的分类，谁能解释一下吗？！

    东宫：江月白。

    西宫：秋书仪。

    然后就是田娘娘、周娘娘、杨娘娘之类的……

    而最让人惊悚的是，这个分类的图片发的居然是深夜日志，重点观察陆鸣夜晚翻谁的牌子……

    比如。

    某月某日，获得陆鸣X周娘娘剪影一张。

    某月某日，陆鸣夜宿东宫。

    ……

    陆鸣：？？？

    他什么时候睡过周韵！

    你们不要乱分类啊，让白衣少年知道多不好！

    看到这里，他还下意识的看了一眼白衣少年，希望他不要介意，没想到，白衣少年表情非常淡定。

    不错！

    陆鸣欣慰。

    你瞅瞅人家白衣少年这气度……

    不为所动！

    这说明什么？

    说明人家对自己和周韵的感情非常牢固，也非常信任，或许，只有这样的感情，才是真爱吧。

    然而。

    他不知道。

    白衣少年只是苦涩一笑。

    这有什么……

    再刺激的他都见过听过了……

    哎。

    ……

    当然。

    后宫的事情略去不谈。

    重点是——明月军的存在！

    真的。

    谁也没想到，漫无边际的网络上，居然还有这么一个地方……而且会员关注人数数十万，极其可怕……

    “我有这么多粉丝？！”

    陆鸣自己都不敢信。

    这跟网络社区那种几千万僵尸粉丝可不一样！

    这是粉丝圈！

    这里是铁粉！

    纯正的核心粉丝！

    他不是明星修炼者啊！

    他也没有进行过舆论宣传，什么都没干啊……人家是靠这个吃饭才要宣传的，他这些粉丝哪来的？

    于是。

    陆鸣特意了解了一下。

    然后。

    惊奇的发现，这些居然是刘媛姑娘的功劳！

    这姑娘作为明月军的元老级人物，也是各大明星修炼者的粉丝，更是精通擅长各种饭圈操作。

    比如——

    某好评明星修炼者的评论下，她会发一句，我最喜欢哥哥和陆鸣了，加油哦~然后人们就会好奇陆鸣是谁……

    诸如此类。

    在刘姑娘惊人的手速下，明月军越发庞大。

    再加上陆鸣实在给力。

    作为一名非明星修炼者，陆鸣的经历简直是横扫，修炼速度之快，战绩之强大，让人望尘莫及当然。

    当然。

    最重要的，依旧是颜值！

    颜值&实力&天赋&成果，让粉丝团越来越强大。

    最终。

    变成了现在这样。

    陆鸣……

    成为了一位未入圈却拥有大量铁杆粉的修炼者。

    而现在。

    陆鸣风评被害，最不能容忍的自然是他们这些粉丝，于是，明月军出征了，所过之处，寸草不生！

    水元素师的黑料都被纷纷扒出来。

    一时间。

    人人自危。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    会议室一片沉寂。

    陆鸣等人对视一眼，面面相觑。

    显然。

    谁也没想到，这件事居然会变成这样……

    “两家水军撕起来了？”

    陆鸣叹口气。

    “嗯。”

    李昊然瞅了一眼，有些心惊胆战的回来了，“互发黑料，真假难辨，还有高级黑，脑残粉等等……”

    “……”

    陆鸣去瞅了一眼，也回来了。

    这些人……

    牛批！

    上千集的宫斗剧都没这么精彩！

    “谁占上风？”

    陆鸣问道。

    “肯定是水元素师。”

    张扬说道。

    人家是水元素师，真水军！

    明月军的反击虽然有效，但是终究还是不敌。

    “要不。”

    “我去联系一下她？”

    张扬神色凝重。

    “……”

    陆鸣瞅了他一眼，看着他一副视死如归的模样，最终还是摇摇头，“算了，这件事，我来解决吧。”

    “您？”

    张扬有些担忧，“李婉儿不太喜欢小鲜肉，怕是不会上钩……”

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘！

    谁?要去勾她！

    你这个模样，被甩了才是活该好么？！

    呵呵呵呵。

    陆鸣脸一黑。

    从水军出动的时候，他对于葬花卡的用处，对于水元素协会，早已有了一定计划，所以才会如此淡定。

    不过。

    老张同学这么皮的话……

    “张扬。”

    陆鸣沉声道，“这件事我已有计划，现在，唯一的变数，就是你们俩的关系，我仍旧心里没底。”

    “……”

    张扬脸上的表情顿时一僵。

    “当然。”

    “如果不愿意说就算了。”

    陆鸣叹口气，“终究，是你个人的隐私。”

    “……”

    张扬沉默。

    许久。

    他再次抬起头，四十五度角仰望天空。

    “曾经……”

    “有两个人，青梅竹马，感情深厚，步入了婚姻的殿堂，直到有一天，两人因为某些原因吵架了。”

    “吵的很凶。”

    “最终。”

    “女孩生气之下，就随便找了一个追求自己的男生，献身了。”

    说到这里，张扬脸色难看。

    嘶——

    众人倒吸一口能量。

    难怪老张一直不愿意开口，原来是如此操蛋的事情！

    “对不起。”

    陆鸣拍拍他肩膀，叹口气。

    可怜的老张……

    “所以。”

    “你们就是这对青梅竹马？”

    周韵等人惊叹。

    “不是。”

    张扬顿了顿，“我是那个追求他的男生……”

    “哈？”

    陆鸣身体一僵。

    协会众弟子也是一脸懵逼。

    等等。

    这剧情……

    “你居然绿了人家？！”

    陆鸣一脸雾草。

    “……”

    张扬沉默，“算是吧，我又不知道她有对象……如果知道，当年肯定也不会去追求她了……”

    众人：“……”

    哦。

    原来这样……个屁啊！

    那你痛苦个求啊！该痛苦的是那个竹马才对吧？！这竹马肯定用的最嫩的竹子啊，这都绿的发青了有木有！

    “后来呢？”

    陆鸣没好气的说道。

    “后来……”

    “后来他们离婚了。”

    张扬沉思许久，“我们就在一起了，但是，过了几个月，就在我以为我们会走下去的时候……”

    “那个男生回来了。”

    “他们又和好了，我就被踹了……”

    刷！

    会议室一片沉寂。

    嗯……

    这青梅一看就不是一般人。

    这竹马一看也不是一般人。

    唯独张扬……

    啧。

    仅仅只是从别人的全世界路过。

    路人。

    众人对视一眼，不知道该如何评价这段感情。

    “嗯……”

    “你们这段感情……”

    陆鸣沉吟片刻，做了总结：“莫非，这就是传说中的，前夫后继？”

    张扬：？？？

    众人：？？？

    ……

    老张的故事讲完了。

    很俗。

    但是充满了生活的气息，毕竟……想要过得去……

    对吧？

    而此时。

    网络上的水军之战还在继续。

    明家军虽然战斗力强大，但是终究无法战胜水元素协会，现在节节败退，水元素也首次发来消息。

    “投降！”

    “或者——”

    “毁灭！”

    这是李婉儿亲自发来的。

    “……”

    陆鸣笑了。

    果然。

    不愧是专业的。

    于是。

    陆鸣亲自对这位发起了邀请，“明天，我们来谈一谈合作的事情。”

    “好。”

    李婉儿同意了。

    然后。

    陆鸣挂了通讯，让李昊然传了命令，“把各大协会大佬都叫过来，所有叫得上名字的协会都要通知到。”

    “嗯？”

    李昊然吓了一跳，“师父，这样我们会很被动！”

    水元素一家他们已经很吃力了！如果把所有被影响的协会都叫过来，剑卡师协会会被吞的骨头都没的！

    “放心。”

    “我自由安排。”

    陆鸣神色淡定。

    “好。”

    李昊然唯有苦笑。

    ……

    次日。

    各协会的大佬们亲自登门谈合作。

    当然。

    最先到场的，肯定是我们的能量战士协会……其他协会到场的时候，能量瓜子壳已经堆积如山……

    许久。

    大佬们到位。

    这也是剑卡师协会广场拥有大佬最多的一次。

    此刻，大佬们一个个窃窃私语，关于卡牌，关于合作，关于护肤品……

    “他居然敢叫这么多人？”

    李婉儿很意外。

    真的。

    她也有过通过所有人压迫剑卡师协会的想法。

    可惜，那些人根本不可能听她的，所以她也放弃了。但是没想到，陆鸣居然主动将所有人叫过来。

    找死么？

    不知为何，李婉儿有了不妙的预感。

    不过。

    就在这时。

    她眼前一亮，看到了那个熟悉的人影。

    “张扬。”

    李婉儿过去，语笑嫣然，“好久不见。”

    “……”

    张扬沉默，“不如不见。”

    “我知道你恨我。”

    李婉儿叹口气，柔声道，“我也知道，我们两人的感情纷争，不应该将你卷进来，让你伤心欲死……”

    “可是。”

    “反过来想一想。”

    “如果我们没吵架，你可能一辈子都没对象……”

    “现在。”

    “至少有段美好的经历，不是吗？”

    李婉儿声音轻柔。

    张扬：？？？

    混账！

    他是那种找不到媳妇的人吗？！

    还?不是因为你！

    算了。

    张扬懒得理会她。

    “你胖了……”

    李婉儿目光落在他的脸上，“看来你过得很好。”

    “不是。”

    张扬冷冷瞅了她一眼，“这是前些天被人打肿的。”

    李婉儿：“……”

    而她正准备继续缠着张扬的时候，套话的时候，陆鸣出场了，帅气的颜值，一下子吸引了所有人的目光。

    “诸位。”

    “欢迎前来谈合作。”

    陆鸣微微一笑。

    “嗯。”

    众人不动神色。

    “那么，首先，我宣布一件事。”

    陆鸣不以为意的说道，“从现在开始，我们剑卡师协会制作的葬花卡，将不会再对外销售。”

    “嗯？”

    所有人愣住了。

    不销售了？

    这又是什么意思？！

    “大家知道的。”

    “我们剑卡师协会很小，虽然葬花卡很赚钱，但是也不可能所有人都天天制卡，不去修炼。”

    “所以呢。”

    “我们决定放弃。”

    陆鸣平静的说道，“不过呢……葬花卡这种卡牌，对女性的确有好处，就这样雪藏未免有些可惜。”

    “所以。”

    “我决定。”

    “将葬花卡的设计图授权给大家使用，由你们，亲自设计研究出葬花卡真正的护肤品出来！！！”

    什么？！

    众人猛然惊醒，授权？！

    “很简单。”

    陆鸣微笑，“你看，大部分白色系凶兽，被葬花卡吞噬过，都会变成拥有美白效果的花朵……”

    “那么。”

    “哪一种效果最好？”

    “是拥有水之力的凶兽？还是拥有火焰之力的凶兽？”

    “这些，我不太懂。”

    “不过。”

    “诸位钻研这一行许久，应该懂得。”

    陆鸣微微一笑，“由你们，以葬花卡为基础，研究出真正的永久性效果更好的护肤品出售到市场！”

    嗯？

    众人心神微动。

    这方式……

    “比如——”

    “我们的水元素师协会。”

    “您看。”

    “葬花卡，如果吞噬一些水元素协会特有的凶兽或者植物，是否就会变成独占的护肤品产品？！”

    “比如——”

    “葬花卡&水灵鳝，弄个滋润身心系列！”

    “葬花卡&蓝鲲，创造一个肌你更美系列！”

    “这不是更好吗？”

    陆鸣缓缓说道。

    嗯？

    好像是这样。

    李婉儿思索，陆鸣说的东西很有道理，然而，当她仔细想的时候，却脸色大变，如果这样的话…

    不好！

    “又比如——”

    陆鸣根本没理会她，而是看向其他协会，“我们的土元素协会，火岩草是土元素协会自语培育的植物，那么葬花卡&火岩草，会不会弄出一个火焰山去油系列的产品？而且，独属于土元素师协会！”

    嗯？！

    土元素师协会骤然心动。

    要知道。

    以前他们只能喝点水元素协会剩下的利润，而是现在……

    “诸位。”

    “想想吧。”

    “葬花卡的出现，让每个协会都拥有了自创产品的可能！”

    “葬花卡&剑修！”

    “葬花卡&召唤师！”

    “葬花卡&丁修！”

    “只有你们不敢想，没有葬花卡做不出来！”

    “葬花卡&任何独占凶兽、植物，都会让你们在护肤品行业杀出一片天地！拥有真正的产业！！！”

    “只要和我们合作，只要我们授权就可以！”

    “这个合作……”

    “诸位，可还满意？！”

    陆鸣朗声道。

    刷！

    会场一片那沉寂。

    如果这样的话……

    所有协会大佬们心动。

    而此刻。

    李婉儿脸色早已苍白。

    护肤品原本是她们水元素协会独占七成，其他协会瓜分剩下的三成，如果这样的话……全完了！

    这是重新洗牌！

    在她们联合抗议陆鸣的时候，陆鸣一狠心，将整个护肤品行业全部推翻，重新定义了护肤的规则！

    毫无疑问。

    从今天起，葬花&xx，将成为唯一的高端产品！

    ……

    成了！

    陆鸣欣慰。

    看着他们的眼神就知道。

    这次的生意，没有人能够阻拦！

    说白了。

    陆鸣将护肤品的生意掰碎了，分给大家，剑卡师协会赚大头，其他人也赚的都比以前多的多！

    损失的。

    只有水元素师协会……

    谁又会拒绝？

    他们剑卡师协会，终于低调的隐藏在幕后，开始挣起了授权费用，那感觉……

    嘿。

    从今天起。

    请叫我——陆·高通。

    ……

    当然。

    这个时候，最着急的就是水元素师协会了。

    “陆鸣，我们还可以再谈谈。”

    李婉儿焦急的说道。

    “谈个屁！”

    土元素师协会大佬撇撇嘴，“你们这个授权怎么弄？”

    “问我就好了。”

    周韵微笑，“授权事宜来这边咨询。”

    “好好好。”

    大佬们兴奋的去登记。

    爽！

    他们也能创造了！

    这年头，哪个协会没有几个自己研发的植物或者凶兽？！

    他们对护肤品行业眼馋很久了，而现在，葬花卡的出现，是真正让他们有了机会杀入进来！

    于是。

    会场的气氛变了。

    大佬们挨个登记，去了解授权费、去了解研发的可能性。

    风向……

    变了！

    全变了！

    “要完了。”

    李婉儿心中冰凉。

    她清楚。

    一旦这件事成为定局，水元素协会就凉了！而她，作为负责人，会直接凉的透透的，永不翻身那种！

    不。

    不能这样！

    还有机会。

    李婉儿目光快速闪过，很快抓到了核心。

    卡牌！

    剑卡师协会人少，忙不过来。

    所以。

    最终，陆鸣授权的设计图，还是要落在制卡师协会，如果制卡师协会反对，她们就还有机会！

    没错。

    于是。

    她第一时间联系了那边。

    “记住！”

    “一定要拒绝所有协会的合作！”

    “只要你不给他们制作葬花卡，我们的利益就不会受到影响！”

    李婉儿焦急的说道。

    对面一片沉默。

    许久。

    那边才幽幽然开口，“我一开始也是这么想的。”

    “然后呢？”

    李婉儿心中咯噔一下。

    “对不起……”

    对面叹气，“他们给的实在太多了……”

    刷！

    李婉儿脸色苍白。

    完了……

    全完了。

    ……

    PS：大家记得给荣耀征战投票，可以点两个赞，记得搜索‘零下九十度’全称啊喂！还有人搜零下90度问我为什么不对……

    气。

    你怎么不搜索-90℃呢！

