    很快，有一行人匆匆地自药神山庄出来。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    度很快，他们只一瞬间，就来到了墨连城他们跟前不远。

    带头的，是一个俊逸的青年，那幽冷的黑眸，隐藏着岁月的沧桑。说是青年，很显然又是一个不知道活了多久的人物。他只是轻淡地看了墨连城和曲檀儿一眼，却眸华骤然一缩，客气似的道：“在下西门归雁，是药神山庄的四庄主。请问二位，药神山庄曾经是否得罪过你们？”

    “不曾。”墨连城淡然笑了笑，“我来这里，也从未想过要和药神山庄为敌。只是，你们二庄主的待客之道……有点特别。上来就非要让我们教教他，什么才叫做羞辱。”

    曲檀儿：“……”某爷这话，真不是来气人的吗？

    可是，某爷说得很淡然写意，非常认真。

    事实上如何，公道自在人心。

    因为人家上来，早就声明想见几个“故人”。而这些故人还不是药神山庄的。药神山庄通报一下都不去，还故意找茬？这怪得了谁啊。

    西门归雁对于刚才的事多少都有些了解。虽然他个人对于这一个二庄主，也非常不喜。但不管如何，他是药神山庄的人，如果此事就这么算了，对于药神山庄的声誉和威望，就会有些不好听了。

    西门归雁道：“这位兄弟，是你刚才用神识来窥探药神山庄吧。这种事情，难道你不知很容易让人理解为一种侵犯？因为谁都不喜欢自己的地方被外人窥视，每一处都有每一处的秘密。”

    “那个很抱歉。我是新来……大玄界的，对这里的规则不太熟悉。”墨连城温和又诚然地说着。这个样子，还好像真是初来不懂规则。俗话都说，不知者没罪啊。他是新来，不知道这里的规则也不奇怪。

    有点说得通……

    事实上，傻瓜都知道这个说不通的。

    不管什么大6的人，都不喜欢被人用神识乱探！

    可是，墨连城这样说，药神山庄的人突然间又不知要如何反驳。只能心底暗骂一句，无耻！真真无耻！

    曲檀儿心中是大乐！就差没有笑出来了。

    小萌萌都忍不住点了点头，居然附和道：“我们刚到大玄界不久，还没有去过多少地方呢。这个又不是秘密。”

    “？！！！……”

    这时，药神山庄的众人一听，又差点要骂人了。

    真是什么样的人，就养什么样的宠物？！同样无耻啊！……

    西门归雁嘴角都抽了抽，那深邃如星空的眸子，都起了变化，习惯平淡的嗓音徐徐说道：“那这位兄弟，你伤了我们这么多的人，你说要如何解决？”

    墨连城淡瞥了他一眼，浅笑道：“那你说，要怎么解决才公平？”

    “这位兄弟打伤他们的事，就不用赔偿什么了，只需要向我们二庄主道歉即可。”西门归雁含笑地说着。这一个貌似是很公正。其实，并不公平。率先动手者，可是药神山庄的人，难道人家就站着挨打，不还手吗？

    再者，药神山庄的人被压制，还是人家修为高。

    若是不高，岂不是凶多吉少了？