    第149章 祖器，神沙壶！

    凌辰根本懒得理会，懒得回答，身体一动，从白眼魔猿上纵下。

    那十具尸体之血，已经被他吞噬了干净。

    随即便见到，十具尸体同时化为了黄沙，与这片沙漠之沙融合为一体。

    “为什么？”见凌辰落地后，仍然未出声回应自己，那沙之族青年又再开口。

    凌辰手中煞月黑剑一动，直接朝着他的脑袋刺了下去。

    “啊！不！你还没有告诉我！”沙之族青年疯狂而吼，未得到想要的答案，满脸的不甘。

    “噗！”犹如刺穿一层窗户纸一般，锋利的煞月，直接刺进了他的脑袋。

    吼叫声，戛然而止。

    沙之族青年已然身死，然而，他的双目还是睁得无比的大，已然是死不瞑目。

    煞月往回一抽，凌辰心念再动，黄色鲜血，从那一具尸体的脑门上喷出。

    最终，这具尸体也被吸干了血，也如其他沙之族人一样，化为了黄沙，只留的那个古怪形状的沙壶，静静地躺于地。

    凌辰左手成爪，沙壶旋即飞入了他的手掌，他仔细打量，仔细感应。

    这沙壶，不像其他玄器一样，有品阶之分，此壶，未感应出品阶等级，但却，流露一股古怪玄异之力。

    轻轻一个抖动，旋即间，周身便是黄沙乱舞，越来越猛。

    凌辰又而一个操纵，一切黄沙，瞬间散去，纷纷落地。

    一件，可操纵沙土的宝物，那些沙之族人，实力都不强，但却仰仗着这个东西，胆敢拦下白眼魔猿。

    不过，凌辰拿着此沙壶，刚才虽然可令黄沙飘舞，但却达不到那些沙之族人发动的力量。

    可以说，根本无法比之，不过是催动出普通的沙尘而已。

    “给你。”凌辰将那沙壶往白眼魔猿肩上一抛，抛向了冥煞枯骨。

    它天生身怀大地神通，沙漠黄沙，也属大地之力，其实，冥煞枯骨也可操纵。

    有此沙壶，让它试试，看看能不能催动出更强之力。

    冥煞枯骨原本要飞下去吞噬那些沙之族人的精气神，此刻见那沙壶落来，两只黑色小骨爪一动，将沙壶接住，然后，抱在了怀中。

    “嗯？”忽然，凌辰感应到了什么，手中煞月，直接朝着前方沙地猛斩而出。

    一道庞然恐怖的血色剑光怒斩而下，“轰！”大地猛地一震，留下了一道狰狞剑痕。

    “吱！”旋即间，沙土底下，一道凄厉，犹如老鼠般的叫声不断响起。

    凌辰手中动作未停，再而暴斩，斩左、斩右、斩后……

    道道恐怖的血色剑芒疯狂暴现，“吱！吱！吱！吱！”

    沙地之中，犹如老鼠般的凄厉叫声不断传来。

    “这应该是鼠人族，常年躲于大地，最擅偷袭。”白眼魔猿上的赵琪，听到那些叫声后，立即对凌辰说道。

    “嘭！嘭！嘭！”这时，白眼魔猿也动了，双脚狂烈踏动，震出阵阵猛烈之力。

    “吱吱吱吱！吱吱！”叫声变得更加频繁，看来，又有不少鼠人族，被白眼魔猿震死。

    “轰！轰！轰！轰！”冥煞枯骨，动用起了他的大地之力。

    只见一根根黄沙凝聚的地刺，从沙土之中暴烈刺出。

    而每一根地刺，都带着一具具身体！

    鼠头人身！

    “果然是鼠人族！”赵琪见之，连忙呼道。

    冥煞枯骨飞动，朝着那一具具尸体飞了过去，凌辰虽未开启血月神目，但神目之力再次进行运转，也开始吞噬鼠人族血。

    渐渐地，惨叫声慢慢沉寂，冥煞枯骨飞入了大地，也穿梭沙土之中。

    “轰轰轰轰轰！”沙土再而暴动。

    凌辰、白眼魔猿，慢慢地停下了攻击，最后，冥煞枯骨也从沙土中飞了出来。

    鼠人族，死的死，逃的逃。

    他们穿梭大地，数量众多，就算冥煞枯骨入地，也来不及全部都弄死。

    仅这片刻，这片沙地，便是一片狼藉。

    特别是那一根根狰狞的沙土地刺，触目惊心。

    “走了。”凌辰说，身形一动，高高飞纵而起，飞落回了白眼魔猿之上。

    冥煞枯骨，也随之落下，魔猿再而一个暴动，再次于这南荒沙漠中狂飞，穿梭风沙之中。

    ……

    “吱吱，吱吱，南荒沙漠来了个狠人，杀死了沙之族太子，夺走了沙之族祖器神沙壶！”

    很快，一则消息，于南荒沙漠各族之中席卷开来。

    “沙之族那件祖器给夺了？”

    “那可是件不凡之物啊，沙之族仰仗此祖器，在我们南荒沙漠纵横了这么多年。”

    “那是个什么样的人族？”

    “据鼠人族说，那个人族，身骑五阶魔兽白眼魔猿，那魔猿，特别凶猛！”

    “还有一具，可穿行大地的黑恶小骷髅！”

    ……

    “人族来犯我们南荒沙漠，我们各族，理应团结起来，诛杀人族！”

    沙之族国王，开始派遣族人，前往各族，号召各族。

    结果，南荒沙漠上，无一族响应。

    “啊！我儿！我族神沙壶！”

    当族人回报各族态度之时，沙之族国王冲着天空中的黄沙怒声咆哮。

    “这些胆小怕事的家伙们啊！孬种！全部都是孬种啊！呕！”

    狂怒之下，沙之国王身体暴颤，一口鲜黄的血液，从他嘴中猛吐而出。

    “国王大人！”

    “国王大人！”

    ……

    南域，那一座圣洁光辉笼罩的大殿。

    大殿之中，悬浮着一盏古老残破的青灯，此灯，便是天魂灯。

    下方，屹立着一座古老的祭坛，有十位身穿白袍的老者，而围着这祭坛而站立。

    双手掐诀，诀印疯狂变幻，道道手影不断暴闪，一张张老脸，都充斥着无比凝重、肃穆之容。

    武帝强者冷欲寒悬浮半空，俯视着下方，那张威严的面容之上，此刻已浮现紧张之色。

    天魂灯藏着儿子阿修一魂，如今这十位老者，都是他花大代价请来，为阿修重塑肉身，再将灯中那魂引入。

    这，乃是一场极为关键的仪式，稍有闪失，阿修那魂便可能破灭，就此，灰飞烟灭，神级存在也是难救。

    “轰！轰轰！轰轰轰！”在那十位老者的神秘力量下，祭坛发生了轻微震荡。

    (本章完)

