
　　顾家，顾德有些紧张，催促顾千军给秦明打电话，问秦明什么时候到。

　　主要是秦明不来，他心中没底。

　　现在都八点了，叶龙虎他们随时会来。

　　顾千军虽然也有些紧张，但还是很肯定的说道：“放心吧，秦明兄弟心中有数的人，他既然答应了，就肯定会过来的。”

　　“万一他来晚了，叶龙虎以为我们在耍他们，我们顾家就完了。”顾德嘟囔道。

　　他心中没底，也清楚自己儿子和秦明只是刚认识，就请秦明帮忙，怎么都有些心中没底。

　　“放心，秦明不是那种没有分寸的人。”

　　顾千军还是很肯定的说道。

　　就在此时，秦明的声音传来：“多谢顾兄信任了。”

　　“来了。”

　　顾千军心中也松了一口气。

　　刚才虽然他和自己父亲那样说，但他心中也有些没底。

　　若秦明真的不来，他们顾家这一次真的就危险了。

　　但到了这个地步，顾千军就只能指望着自己没看错。

　　果然，秦明来了，让他松了一口气。

　　顾德和梅兰菊一脸激动，他们赶紧迎了出去。

　　当看到其中一人的时候，两人都愣住了。

　　“唐青婉。”

　　“唐女神。”

　　这是梅兰菊和顾德唐青婉的称呼。

　　顾德说完，顿时有些心虚，看了自己家老婆一眼。

　　梅兰菊却只是瞪了他一眼，自己老公的那一点小心思，她早已经看清楚了，自然不会担心什么。

　　“原来是顾兄和梅姐姐，好久不见了，没想到你们居然和秦明认识。”唐青婉显然也认识两人。

　　看着两人变得成熟了很多的面孔，唐青婉忍不住感叹道：“二位真的变了不少，苍老了许多。”

　　顾德和梅兰菊无语，有些羡慕地看着唐青婉那几乎没有岁月留下痕迹的脸颊，心中感叹。

　　谁说老天爷是公平的，就是有人受到上天的眷顾，不仅仅长得好看，青春也比别人要长得多。

　　身为女人的梅兰菊，更是清楚地感受到了这一点。

　　她用尽各种手段，才让自己看得显得年轻一点，但老态还是不可避免地出现。

　　但，唐青婉却不一样，几乎没有任何变化，甚至连妆容都很淡。

　　那种自然的美，盖过一切科技美容。

　　此时，两人想到了一件事情。

　　唐青婉被关了二十年，秦明一来，却跟在了秦明身边。

　　也就是说，秦明将唐青婉救出来了。

　　能让唐家妥协的人，秦明的实力可想而知。

　　此时，他们心中更有底气了，顾家这一次应该是过去了。

　　“妹妹倒是一点变化都没有，还是和以前一样，明艳动天下。”

　　梅兰菊感叹道。

　　唐青婉轻轻一笑，道：“梅姐姐过奖了。”

　　顾千军走过去，激动地向秦明道：“兄弟，你终于来了，我家老头子都快急死了，你再不过来，他就着急地昏过去了。”

　　秦明笑着说：“其实也不是什么大事情，顾家主不用太紧张。”

　　顾德苦笑道：“你认识叶龙虎，自然不担心，我们顾家可不一样，叶龙虎是武盟副盟主叶凌云的大儿子，我们得罪不起啊。”

　　这个时候，林曦有些惊讶的说道：“叶凌云的儿子？你不是已经杀了吗？怎么还活着？”

　　这是李小雅告诉林曦的，她们几个女人，自从在黄洁家中一起见过秦明母亲等人之后，就一直有联系。

　　李小雅的事情，林曦也是知道的。

　　“什么？”

　　顾千军他们都愣住了。

　　本来以为秦明和叶凌云是朋友，没想到他居然杀了叶凌云的儿子。

　　这一次他让叶龙虎过来是为了什么？

　　顾家的人脸都有些黑了。

　　他们已经意识到了秦明的目的。23sK.com

　　“我听说叶凌云的次子前些日子被杀，难道是你做的。”顾德惊讶地说。

　　秦明点了点头，道：“他惹到我了，我就杀了他。”

　　“叶凌云没有找你的麻烦？”顾德有些难以置信。

　　武盟副盟主，何等霸道。

　　哪怕秦明为先天高手，对方也会去找他的麻烦才对。

　　自己儿子死了，叶凌云却任由凶手活着，怎么看都有些不正常。

　　秦明淡淡一笑，道：“他倒是想报仇，可惜他没有那个胆量，居然躲到了川蜀之地来了，我这一次来，也是想要顺手将他解决掉的。”

　　顾德一家人心中狠狠的一震，他们震惊的望着秦明，这位到底是什么来头？

　　听他的意思，解决叶凌云，就像是捏死一只阿猫阿狗一样简单。

　　而叶凌云儿子被秦明杀了，居然还要躲着秦明，这更是不可思议。

　　就在顾千军他们想问明白的时候，门口传来嘈杂的声音，五个人走了进来。

　　为首的是一个二十多岁的男子，他身材高大壮硕，容貌也相当不错，只是一双眼睛有些阴鸷，让人一眼望过去，有种不舒服的感觉。

　　叶凌云的大公子叶龙虎，他亲自来了。

　　主要是顾千军传话，告诉他有熟人在这里等着他。

　　叶龙虎知道，顾家多半找了人了。

　　但是，他也不怕。

　　身为武盟副盟主的儿子，就算是对方身份真的比他厉害，但也不敢轻易伤害他。

　　“顾家的人都死了是吗？本少爷来了，还不出来迎接。”

　　叶龙虎的随从大喊道，相当的嚣张。

　　“啪。”

　　秦明虚空扇了一巴掌，那个随从顿时横飞出去。

　　他倒在地上，半边脸已经肿了起来。

　　“出言不逊，掌嘴。”

　　秦明的声音轻飘飘的传来，顿时让叶龙虎的眼睛眯了起来。

　　他也不怕，反而冷笑道：“打狗还要看主人呢，你知道我的身份，还敢打我的手下，未免太不给我叶龙虎面子了吧。”

　　秦明的声音传来：“你算个什么东西？就算你老子在我眼中，也不过只是土鸡瓦狗，随手可以捏死的蚂蚁而已。”

　　见对方轻视自己的父亲，叶龙虎却没有愤怒，而是彻底冷静下来。

　　他意识到了不妥，对方不怕自己，那还说得过去，他也就是一个二流武者，父亲虽然是武盟副盟主，但他却不可能等同于他父亲。

　　对方若是连他父亲都不放在眼中，他再在这里大放厥词，就显得有点找死了。

　　叶龙虎虽嚣张，但很聪明，立刻就生出了退意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第143章 心生退意免费阅读。https://www.23sk.com 