    1991年9月6日，时间凌晨1：31分。

    刘世亨一路骂骂咧咧，小心谨慎地跑跑走走，行进在南去的路上。

    他已经走了快二十个小时了，前方情况不明，危险倍增。没有地图，他现在只能是每走一段，就拿出队内通话器尝试联系一下，没有结果，就继续往前走。

    “也不知道有没有走偏……”

    “希望那些孩子老人藏着没事吧，等通知1777出来，正好让他们去救。然后老子自己，撒由那拉goodbye……”

    “珍惜生命，远离蔚蓝。”

    “劳简你个傻冒混账，队长怎么当的？你回头啊。来抓我啊，抓逃兵啊。”

    “韩青禹，王八蛋，滚出来啊！滚到小爷面前来……你再不来要出事了啊，青子。”

    “吴恤你能不能迷路，迷我这里来啊，唉。老子现在好慌啊。”

    饿、累、怕……刘世亨把这一切归结为一个词：倒霉。

    “明明，老子就是一个逃兵啊……结果好不容易逃出来了，却突然遇到这一件又一件破事……偏还被我给想通了。我要是个傻冒多好？偏我不是。这次还不能缩起来，推给别人去做。”

    偌大的高原，月光浅淡的夜，世亨少爷一身草绿色隐蔽装扮，像是扛着不甘愿的重担，在孤独的行走。

    差不多时间，在昂拉仁错去往札达的路途中，一处不具名的草原。

    “来了！准备。”沈宜秀的声音喊道。

    一具失去双臂的黑甲大尖正在左摇右晃地奔跑着。

    锈妹抱着它的一条手臂，跑在它前面，在黑暗中，急速从地面一个黑漆漆的偌大洞口上方平稳掠过。

    “嗤……！”黑甲大尖在她身后及时刹车，停在洞前。

    这东西的视力似乎还不错。

    但是此时，韩青禹已经从侧边绕到了它身后，急速助跑后腾身一脚，“砰”，结结实实地蹬在黑甲大尖腰部重心点。

    身形巨大的大尖没有倒下，而是拱一下腰，身体平直地整体向前移动了数米。

    “kong嚓！”

    大尖的身体下坠，正好，全身陷入预先挖好的洞中，只留了脖子和头在外面。

    “砰！”早就在一旁等待的吴恤纵身鱼跃，双手将一块巨大的石头砸进洞里，将大尖暂时卡住。

    而后趴在地上双手一环，从后勒住大尖的脖子，死死抱住，不让它动。

    “上！”

    一阵土石飞溅后，灰尘遮蔽月光，黑甲大尖整个身体被土石埋了个严严实实，不留一丝缝隙。

    土石的重量按道理肯定是压不住大尖的，过往经验，它总是随意就能轰破巨石。

    但是现在的情况，它没有手了，连头都动不了，就一双脚在下面蹬着，却被上方的吴恤和锈妹死死按住，怎么都上不来。

    “怎么样？！”韩青禹挥手赶着眼前的灰尘问。

    “没，没自毁。”温继飞有些激动。

    “它力量越来越弱……不怎么动了。”锈妹趴在地上，按着土石。

    “好，吴恤，按住，让它一直空耗源能，我们看看最后怎么样。”

    “嗯。”

    这是韩青禹活捉大尖的又一次尝试。

    看起来，有一丝希望。

    漫天的灰尘渐渐落下来了，大尖的嘶嚎和刚才那番激烈地挣扎引来了凑巧在附近的小队。他们开着装置，拎着战刀，决然而焦急地冲锋而来，准备加入战斗，救援战友。

    却最终，在百米开外茫然站住。

    “这，这是在搞什么？！”其中一个小队的人困惑地问。

    “没听说吗？他们，就青少校那几个，烧烤大尖。”同样从昂拉仁错方向过来的另一小队队长踮脚伸长脖子看了会儿，“看起来，他们像是已经不满足于烤胳膊了。”

    “嗯，按着头呢。”他身边队员点头说。

    周边一阵无语。有人毛骨悚然，有人哭笑不得，有人起鸡皮疙瘩。这也太可怕了，对于多数普通小队而言，黑甲大尖依然是他们需要谨慎对待的怪兽，稍有不慎，就可能出现伤亡，而现在眼前的情况，已经有人开始把它们当成食物了。

    “可能很好吃。”

    “应该是大补。不然他们几个怎么都这么强呢？！”

    纷乱的议论声中。

    韩青禹听见声音，转头看见人，想了想，干脆招呼大家过来，笑着说：“正好最近有个发现跟大家讲一下。”

    长久以来，蔚蓝小队对大尖的攻击多数集中于脖子、胸口等要害部位，或者是腰部和膝盖这些可以限制它行动的部位。

    “我不知道是不是喜朗峰战役后的这一批跟以前不一样，但是这几天意外发现，它们的肩膀这里，就这个连接位置，其实相对比较脆弱，攻击这里……”

    韩青禹蹲在地上，指着坑里的大尖说：“如果可以，先卸它一条胳膊，对后续作战，避免伤亡，效果会很好。相对来说，它的躯干和头部，就比较难……”

    “咔！”

    韩青禹停止讲述，扭回头，无奈地看了看吴恤。

    现场所有人都看着吴恤。

    吴恤低头缓缓站起来……他的双手悬空，捧着大尖的头，很大的一颗头。

    抬头，眼神尴尬无措地站在那里，吴恤看了看大家，沉默几秒，说：“对不起。”

    大概是挣扎拉锯，拧了实在太久的缘故……他刚把大尖的头拧下来了。

    “散，散散……扔了，吴恤。”

    咔咔的碎裂声在土石下出现，温继飞突然喊起来，同时带人向远处跑去。

    大尖死亡后开始自毁，包括已经被吴恤掰下来离体的头颅，都跟着分解。在这一点上，似乎只有它们的胳膊是例外。

    很快，破片雨落尽，韩青禹也把金属块收了起来，他现在有29块了。

    “说起来，你们有没有发现一件怪事？”一旁，温继飞和那两个小队的人正抽烟聊天，说：“最近的大尖，好像很容易出现落单的情况，光我们就遇见了三次。”

    “我们也有，两次，打起来轻松不少。”

    “我们也有一次。跟白捡似的。”

    两个小队的人都说遇见过同样的情况。

    “这就奇怪了啊！这批，不会是走那什么没完成好的牵引阵的时候，脑袋被挤坏了吧？”

    温继飞打了个趣，大家都笑起来。

    大约聊了二十分钟后，三方分别。

    韩青禹送给两支小队各一条大尖胳膊，让他们去上交领功。

    “你们这是要往西南边去啊？”搜索范围一直就在这一带的小队，队长姓黄，在身后问了一句。

    “嗯，去札达，找我们1777。”韩青禹回头说。

    “怎么，1777去札达了吗？”

    “嗯，打听到是说去了。”

    “那怎么我们没遇见啊？我们小队一直都横向守在这呢。”黄队长想了会儿，笑着说：“那可能他们是晚上过的吧？错过了，可惜，不然还可以跟你们劳队叙叙旧。”

    他摆了摆手说：“见面记得帮我带声好啊。”

    “好，一定向我们劳队转达。”

    “下次见。”

    “黄队长再见。”

    韩青禹几个一样摆手，而后转身，消失在夜色中。

    “糟。”等到四人的背影消失，黄队长身边一名队员猛地拍了下额头，说：“忘了问烧烤的事了。这东西怎么烤啊，黄队？咱也不会啊。”

    黄队长转身用大尖胳膊给了他一下，“吃你大爷吃！这东西交上去能立功的你没听到说啊？吃吃吃。”

    …………

    同日，上午11：20分。蔚蓝华系亚科研2所，语言科办公室。

    并不整齐的办公桌分列在各个角落。科长老张刚泡了一杯热茶坐下来慢悠悠品着，小李在工作间隙抬头，用笔头压了压桌面绿植的叶片，笔头划掉一道道灰尘，梁姐在打电话……

    辛摇翘低着头，神情专注，笔尖不停在纸页上移动着。桌面上，一页稿纸已经从顶端写到了最末，为破解大尖文明语言而编制的特殊字符密密麻麻。

    其实语言科的一切工作，到现在为止都是猜测向的。这里任何一个人都不敢说他们对自己的判断有十足的把握。

    一个很简单的质疑就能够将他们击倒——如果大尖文明和蔚蓝一样，也有多种语言，甚至无数方言呢？！

    想想华系亚的方言种类……如果真是这样的话，他们所截获的很多音节，就必须都被重新过滤，重新挑选、分析。

    而且，确实有些词，真的很奇怪啊。比如全军大会时，韩青禹告诉辛摇翘的这个“炎朽”。

    这个词是第一次出现，而且它与过去蔚蓝积累的大部分字节、音节格格不入，仿佛根本不是同一个体系。

    辛摇翘一度怀疑它就是某种大尖文明的奇怪方言，譬如说是一句地域性的脏话。

    同时，既然青子认为这句话很可能是对他说的，为了谨慎起见，辛摇翘没有让同事参与破解。

    她沉进去了，从九月二号回来到现在，拢共睡眠不足六小时。跟桌面上一样的稿纸，她已经用掉了整整一本……才终于结合其他方面研究的前沿成果，找到一些迁移性的联系。

    “咔！”

    钢笔突然拍在桌面上的声音。

    “怎么了？翘翘？”梁姐转回头，担心地问道。

    “啊？没，没事。”辛摇翘两手不太自然地捂着页末，像小学生一样端坐着，抬头说：“就是有点困了，刚不小心瞌睡了一下。”

    “早说你不能这样熬了，就算情势越来越危急，你也不能这样拼啊。”梁姐语气有些责怪，看了看手表说：“正好，咱去食堂吃饭去，吃完你请假回家休息一下午。”

    说着，她站起来，示意辛摇翘跟她一起走。

    “啊？谢谢梁姐，可是我，我今天回家吃。梁姐你们先去吃吧。我缓一缓就回家。”

    辛摇翘坚持到同事们都离开，又等了一会儿，才缓缓把手从稿纸末端移开……那上面并没有一个明确完整的破解，只有几个方向性的猜测和判断：

    偏神话性质的用词。

    非大尖同类或自称。

    非人类？（不确定），但与过往出现过的，所有大尖对人类的称谓都不相同。

    所以，青子到底是什么啊？

    结合之前，喜朗峰战场的“大尖主舰指令收集”，其中似乎有一句“核心受到源能怪物直接袭击”……

    “当时在主舰内发布指令的，应该就是这具说话的小个子红肩吧？”

    所以，它一定程度上知道青子是什么，而又不明确？

    它的这种知道，从语境和逻辑上，类似我们的“听说”范畴。

    比如我们听说过龙和凤凰的存在，听说过黄帝和蚩尤，孙悟空和猪八戒……呸。

    “假定青子是一只……一头……一个非人类，非大尖，只存在于小个子红肩听说中的源能怪兽。”

    “简化，青子是某种有特定称谓的源能怪兽。”

    “简化，青子是兽……呸。”

    “但是，好像有点道理的啊，要不然，青子怎么对女孩子一直都是那样的态度……那么死铁直人呢？瘟鸡说他从没有对哪个女孩动过心。”

    “因为它”，辛摇翘在潜意识里用了它，“呸，因为他不会对非同类动心……就像老虎不会爱上老鼠。”

    “不是不是，这样类比太绝对了，太细化了。大概应该说成是，没遇到和他同一层面的存在……这样比较合适。”

    “那他会不会突然遇上一个女超级，就动心了啊？！那可不行啊，千万不要。”

    辛摇翘努力把基于个人情感的发散思维收回来，让推理回到“青子是兽”那一步。

    根据蔚蓝其他科研部门的研究，在这颗星球的历史上，有极大可能，是存在过大量源能的。

    那么，在人类出现之前，这些源能，被什么吞噬了呢？

    兽。

    那么，那些吞噬了大量源能的兽呢？它们哪去了？

    离开了？

    死亡了？

    辛摇翘把稿纸结论部分撕下来，放进资料毁灭器，碎成碎片，再烧掉。

    她可不想青子因为自己，因为一个完全没有可靠性的猜测，被弄去研究。

    世界上并不止青子一个天才，辛摇翘听说米特利有新人晋升顶级比青子还快，那么，他是不是也是一只兽呢？

    她想先去要一些资料看看。