    云黛看着秦王和新娘子，看着他们越走越近。

    她两只耳朵上的金铃从灼热变成了滚烫。

    她抬手按住耳朵，因为极力忍耐不想表露出来，而导致脸色有些发白。

    赵元璟很快发现她的异常，伸手扶住她的肩膀，轻声说：“黛儿，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    耳朵上的灼烧蔓延到了头部，让她头痛欲裂，眼前有些模糊。

    就连赵元璟的声音，也显得有些遥远。

    “黛儿？黛儿？”赵元璟看她脸色惨白，满头是汗，摇摇欲坠，慌的直接站起身，一把扶住她。

    青衣忙过来把晏儿抱走。

    赵纾，以及跟在后面的一大群观礼的人，被许虎领着锦衣卫迅速拦在了门外。

    外面的宾客不知道发生了什么事，在许虎的威严冷厉的注视下，也没人敢随便议论，只能茫然的等着。

    赵纾上前问许虎：“许将军，怎么回事？”

    许虎轻轻摇头：“皇后娘娘身子略有不适，具体情形，卑职也不是很清楚。还请王爷立即派人去带御医过来诊断才好。”

    赵纾转身喝道：“宋堂！”

    一名年轻干练的随从越众而出：“王爷，奴才在。”

    “你立即骑快马，去把孟御医和欧阳御医请过来。”

    “奴才这就去。”

    宋堂转身跑走。

    这时刘德全走出来，说道：“近日皇后娘娘偶感风寒，身子不适，没有大碍，但需要静休片刻。皇上说，请秦王爷和王妃不必过来请安，自去成礼吧。”

    赵纾朝里面看了眼，心里隐隐不安。

    哪里还有去成亲拜堂的心思。

    但眼下这情形……

    薛家姑娘还穿着嫁衣，顶着盖头在旁边等着，再如何，也不能让人家觉得难堪。

    “先去竹兰苑。”他吩咐。

    管家忙领着下人去招呼众人，转移到正院去继续举行大礼。

    赵纾又命管家多派几个侍女去伺候，才皱着眉头离开。

    屋里面。

    云黛已经躺到了床上。

    保兴带着晏儿，赵元璟坐在床边陪着云黛。

    “你头疼？”

    云黛觉得痛感稍微缓解了一些，但还是痛。她满头是汗，低声说：“有没有冰块？我头疼的要命，拿些冰块来。”

    每年冬天皇宫和大户人家都会存下很多冰块，这冬天才过去不久，冰块自然充足。

    管家很快去凿了一桶冰块提过来。

    青衣用棉布裹着冰块，给她敷在额头上，同时不停用冰水给她擦脸。

    灼人的感觉虽然没有消失，但得到了部分缓解。

    云黛意识回归了些，慢慢吐出一口气，睁开眼，声音有些虚弱：“皇上，我没事，你别担心。”

    赵元璟如何能不担心。

    来的时候还好端端的，忽然就变成这样，总得有个缘故。

    宋堂拉着孟御医跑的飞快，恨不得把他扛着过来。

    这要是皇后娘娘在秦王府有个什么三长两短，秦王能脱得了干系？

    整个秦王府都得受牵连啊。

    宋堂催着两个御医冲了进来。

    欧阳御医年轻力壮的倒没什么，孟御医都五十多了，年纪大了，跑的气喘吁吁，差点上不来气。

