    老程翻了个白眼，“扯你的犊子！孙加，你别拿你对付犯人那一套来对付俺老程，俺老程可不怕，你也别想从我嘴里套话，你只需要记住，今天这场火灾跟俺老程半分关系都没有，不信你大可以跟我进宫面圣，好好对峙一番！”

    话都说到这个份上了。

    精明如孙加，他还有什么不明白的？

    看来这件事情，自己真的不能过于插手。

    这是高位之人，与权势之间的斗争啊！

    孙加何其聪明。

    老程这句话说出来之后。

    他直接便不再过问半句。

    也就任由着老程来了。

    左右这件事情，与自己的关系不大。

    “好吧，老程，老夫也只是担心你遭人记恨，既然你这么说老夫也就放心了。”

    “行了，今日就先到这，大理寺还有许多事情等着我去处理，只不过，我还有一句话要说，那就是老程，你可千万别弄出太大的动静了，若是过几日再来一次跟今日一样的事情，老夫这边若是不好好处理，只怕是跟群众百姓也不好有一个交代。”

    事不关己高高挂起，但有些话该说，孙加还是要说的。

    这也算是一个善意的提醒。

    程咬金冒着醉意迷糊的眼中闪过一丝清醒，“行了行了，我说好你个孙加，怎的年纪上来了，也就愈加啰嗦了，这件事情俺老程心中有数，你就不用管了，俺走了，这长安城的美酒啊，真是醉人。”

    说罢，老程揣着腰间的钱袋，大摇大摆的离开了青正街。

    刚转过两条巷子。

    他就清楚地感受到一股气息离自己越来越近。

    随即脚尖飞快移动，顷刻间身形闪入一处无人的巷子之中。

    唰！

    一直跟在他身后的身影随即也露出面容。

    “郑明小子？怎么是你？”

    程咬金咋咋呼呼道。

    郑明挠挠头，“嘿嘿，卢国公，正是在下。”

    “郑明小子，我不是让你回去给九皇子报信了吗？怎的又跑过来跟着俺了？难不成你还担心俺老程会被人暗杀？所以才跟在我身边保护我吗。”

    程咬金乐呵呵的说着。

    今天难得逮着一个机会，好好地羞辱了崔氏兄弟一番。

    他的心情也变得美滋滋了起来。

    这种机会可是千载难逢的。

    从前程咬金早就想这么做了。

    只是上面还有一个李世民压着。

    他也不好忤逆君主。

    老程混蛋是混蛋了一些，但他对老李的衷心程度那是不容置疑的。

    这也是为什么，贞观建立之后，许多众臣的权利或多或少都被削弱，但老程却依旧能成为皇帝身边的近臣红人的原因之一了。

    郑明憨笑两声，“我可不敢有这种心思，卢国公你的功夫，就是十个我也动不了你一根汗毛，这不是我刚从殿下那边回来，殿下担心你遇上崔文林这个老狐狸，会出现什么意外，所以这才让我暗中跟在你身边呢嘛？”

    “不过眼下看来，国公爷你似乎已经将所有事情都处理好了？”

    程咬金说，“那是当然了，郑明小子，我承认你是有几把刷子，不然也不能得到九皇子的重用，不过你嘛，在俺老程面前还是嫩了些，要说这姜还是老的辣，你们该放心我。”

    “就那崔建柏和崔文林兄弟两？再来二十个都不够俺老程玩的！”

    老程感觉，今天就是他十年难得一遇的好日子。

    又喝了一壶好酒，这自然而然话也随着多了起来。

    他甚至毫不顾忌的上前两步，大臂直接搭在郑明的肩膀上。

    一老一少就好像哥儿俩好似的。

    “不过话说回来，今天这事儿还真是多亏九皇子了，若不是殿下有先见之明，估计俺老程也不能这么舒爽的好好收拾一番这崔家人。”

    “郑明小子，你说九皇子殿下是不是真的乃太白星下凡？方才我对峙上崔氏兄弟，所发生的一切事情，包括他们说的话，竟然都跟九皇子预料之中差不多！”

    “好在有九皇子提前给俺老程支了招，让我不仅在群众面前，有了个光明正大的脱身机会，还让我得已过了一把瘾！要我说，咱们殿下真是神了！”

    程咬金跟郑明勾肩搭背，一边走一边对李云智赞不绝口。

    是的没错，方才在青正街发生的那一幕，也在李云智的精心算计之中。

    李云智算计到了，崔建柏的情绪波动，再让程咬金不断地火上浇油，直接刺激的崔建柏大脑瘫痪。

    再说崔文林，这人李云智没跟他交过手，也不好胡来，只得按照道听途说来的消息，精心布局让老程对上一对。

    没想到还真误打误撞的算准了。

    说实话，李云智原本也只有七成的把握。

    郑明现在也活脱脱的就成为了李云智的小小脑残粉。

    现在一听到有人连连夸赞自家殿下，心里乐开了花。

    立刻跟程咬金一路吹牛，一路往瑞王府的方向去了。

    ......

    话说回李云智这边。

    李云智对青正街那边的事情没有过多关注。

    因为他相信自己选择的伙伴，按照老程这个精明劲儿，一定能办成，至少不会出什么太大的差错。

    而且，现在李氏商场这边的生意，实在是太火爆了。

    就连李云智也忙的不可开交。

    加入了收钱的队列。

    这个时代虽然不兴使用票子，但是看着那白花花的银子和黄灿灿的铜板堆成了一座又一座的小山，李云智整个人都乐开了花。

    这一刻他也终于是体会到了什么叫做数钱数到手抽筋。

    王掌柜忙的焦头烂额，却发现自家殿下不见了。

    立刻着急的寻找起来。

    最后在收银台这里找到了李云智。

    而且，李云智正在数钱！

    那眼泪都快感动的要从嘴角流出来了。

    王掌柜哭笑不得上前，“殿下，可给我担心死了，我还以为你不见了呢！”

    李云智头也没回，“王掌柜你过来，快快快！快过来！快来看，好多钱！这里有好多钱啊！哈哈哈哈！我发财了！”

    李云智站起来叉腰仰天大笑。

    太快乐了！

    “咦？王掌柜，你怎么满头大汗呀？”

    王掌柜忽然想起还有个正事没说，赶紧两步上前说道，“殿下，有一件非常重要的事情要跟你汇报！”

    “什么事？”

    “就是，就是咱们今日拿出来摆上货架的大米，已经被哄抢一空了！现在米粮区域的货架上，空空如也！还请殿下指示，是否要添货？”

    “卖光了？”

