    “我是鸣鑫族的亢钛王。”

    那名鸿盟的异族封王不朽连忙自我介绍。

    人类族群和鸿盟成员，最大的优势就是拥有虚拟宇宙这种能在整个原始宇宙中实现即时通信的工具。

    鸿盟城中，亢钛王通过虚拟宇宙提供的情报系统很快查询到‘收割者’哈宾的信息，得知这是一位刚出现在紫荆岛的特殊生命。

    任何族群和势力，对于这种新晋不朽的特殊生命都是拉拢态度。

    因此，亢钛王的态度原本只是比较恭敬，得知‘收割者’哈宾也是不朽存在，且没有势力，立刻变得更加热情。

    袁至早就认出这亢钛王的身份，也知道他为何热情与自己攀谈。

    亢钛王与这位‘收割者’哈宾交谈片刻，交换了荣耀世界联络方式，随即就在荣耀世界中前去寻到正在独酌的‘收割者’哈宾，邀请他到自己一方的小团体中认识自己的同伴，联络感情。

    周围山峰上还有一些传承者也注意到这从没见过的奇异生命，猜测着袁至的身份来历。听到他自我介绍是一名不朽而非尊者的时候，立刻猜出这‘收割者’哈宾是一名特殊生命。

    这些传承者来自宇宙各处，他们族群的情报系统没有人类这么方便，并不知道‘收割者’哈宾是哪个势力的。

    但很快，见到亢钛王与‘收割者’哈宾热情攀谈的情形，这些传承者们都反应过来。

    亢钛王是人类族群主导创建的‘鸿盟’成员，拥有虚拟宇宙这种极为强大的情报系统，处理信息极为高效。

    亢钛王的态度表现的这么热情，说明他已经知道这位‘收割者’哈宾还没有势力归属。

    “仅仅是不朽就能和贝山尊者正面抗衡还占上风的特殊生命，说不定能比得上逐虫王。”有异族封王不朽传承者羡慕不已。

    “逐虫王那是生命基因层次达到5000倍的特殊生命，还曾经击杀过宇宙尊者，这‘收割者’哈宾恐怕不能与之相比。”那异族传承者的同伴摇头。

    “说起逐虫王，他就和人类走得很近。”

    “没错，又让鸿盟的成员抢先了！”

    “人类族群和鸿盟在紫荆岛势力并不强，但他们拥有虚拟宇宙，人类又是六大巅峰族群之一，实力强劲，很多独行的特殊生命都很愿意与他们交朋友。”

    “是啊，一个正式的虚拟宇宙接入权限，关键时刻能够比得上一件重宝！”

    其实，许多弱小族群、强大族群都很希望与人类族群搭上关系，只不过他们的族群疆域距离人类疆域太远，根本没法与人类形成联盟。

    消息很快扩散开来，很快传遍整个祖神秘境。

    传承者们都听说来了一位自称‘收割者’哈宾的特殊生命，能和贝山尊者正面硬抗而不落下风。

    一般来说，能和宇宙尊者抗衡的特殊生命，很快就能引起祖神教的注意，得到重点培养。

    “不一定吧！”

    祖神秘境中的一处危险之地，五名传承者组成队伍正在小心探索。其中一名浑身细长宛如竹节的传承者出言反驳他的同伴。

    “逐虫王得到重点培养，是因为他是宇宙中独一无二的特殊生命，据说本体都有六万多公里高。而这‘收割者’哈宾，体型并不大，显然不是独一无二的特殊生命，未必能得到祖神教的重点培养。”

    “那‘收割者’哈宾能和贝山尊者抗衡，至少也会得到祖神教重视。”他的同伴说道。

    “嘿，这你可就错了！”

    旁边正在探查一座山脉的另一名传承者忽然传音过来：“我刚看了荣耀世界中的黑书，上面排行榜上出现了新人，正是这位‘收割者’哈宾。你们猜，他在哪个排行榜上？”

    “新人，一般是‘二重排行榜’。”

    “不朽就能和宇宙尊者抗衡，说不定能到‘三重排行榜’。”

    “哈哈，你们都错了！”那名传承者笑道，“这‘收割者’哈宾，仅仅是一重传承者！排行在末尾，看战绩，应该还没和其他传承者交战过。”

    “仅仅是一重传承者？那祖神教估计不会多重视他。”

    “祖神教吸收成员，又不是只看兽神之道传承，战力也很重要。”

    祖神秘境中，诸多传承者们也在纷纷讨论着这种事情，得到同样的结论。

    特殊生命的战力强大是众所周知的，在同阶之中无敌，甚至能够跨阶而战也很常见。

    祖神教是宇宙第一大势力，即便是吸收外围成员的要求也很高，一般情况下战力至少要达到宇宙尊者层次才行——除非在兽神之道上的修炼天赋很强。

    在祖神秘境内探索着的那个传承者小队的成员在继续讨论这个新出现的话题。

    “那‘收割者’哈宾的兽神之道传承层次这么低，战力却这般强大，除了生命基因层次高之外，应该也有宝物的原因。”

    “说的有理，应该和他手中忽然出现的那把镰刀兵器有关。”

    “说道兽神之道传承层次，新人有三个荣耀点，不如我们去邀战？”

    “你有信心打过他？”

    “荣耀世界中对战，用的都是一摸一样的神体强度，兵器也只能用规定的兵器，连重宝都不允许。那‘收割者’哈宾是特殊生命，但他的秘法层次估计高不到哪儿去。”

    “我觉得也是！当年那逐虫王刚来祖神秘境的时候，在荣耀世界中也被击败过很多次。”

    “不一定吧！”那名浑身细长宛如竹节的传承者反驳道，“那‘收割者’哈宾身为不朽，却敢和宇宙尊者对着干，你怎么能确定他的秘法层次就低了？”

    “是高是低，试试不就知道了？”他的另一名同伴说道。

    “那你去试试吧。”浑身细长宛如竹节的传承者冷笑道。

    “我的荣耀点已经在三千年前输光了，距离诞生新的荣耀点还得六七千年。”

    “我倒是还有1个荣耀点，不过我已经连输了两次，再输一次的话，就得等10000纪元后才会诞生1荣耀点。”

    几名传承者找出各种理由，竟然没有一个真的去挑战那‘收割者’哈宾。

    荣耀点十分珍贵，想要获得也是无比艰难，那‘收割者’哈宾虽然兽神之道传承层次很低，但毕竟是不朽，谁知道他的秘法层次有多高。

    若非有绝对把握，没有传承者愿意随便邀战。

    ……

    “一重传承者。”

    血火神将看着‘收割者’哈宾的信息，摇了摇头。

    他负责代替雷兽神管理祖神教事情，发掘天才和强者并邀请他们加入祖神教，就是血火神将的职责之一。

    这名传承者身为不朽就能和宇宙尊者抗衡，可毕竟没有任何拿得出手的战绩，并且在兽神之道的传承上，也实在是太低了。

    血火神将将这份信息丢到一边，不再关心。

    祖神教是喜欢培养特殊生命，可也得等这‘收割者’哈宾有实打实的战绩，或表现出超强修炼天赋之后，才有资格引起重视。

    现在这种情况，根本不值得惊动自己的直属上级‘雷兽神’。

    ……

    一个月多过去。

    袁至断开荣耀世界的连接，自身也从宝藏之地离开，回到紫荆岛上的球形宫殿中。

    紫荆岛上现存的传承者们实在是太多，只荣耀世界内就时刻有几千万名传承者在聚集着喝酒聊天。

    宝藏之地里面，也有几千万名传承者在闲逛放松，并且还有着大量传承者随时进入和离开。

    袁至花费一个月多时间荣耀世界中仔细观察，又在宝藏之地整个扫荡了一圈，将所有能看到的传承者都辨识了一遍。

    但最终，袁至也没有找到哪位传承者符合发现了五彩渊华的那名异族宇宙尊者的特征。

    这也正常，祖神教在宇宙中散播了无数兽神传承令，历史上至少有数百亿的强者拿到兽神传承令前来祖神秘境接受传承。

    经历亿万年后，这些传承者由于各种原因大多数陨落，但即便是这样，紫荆岛上有一亿多名传承者。

    这一亿多名传承者并不是全都随时连接荣耀世界的。

    同样，也不是所有传承者都会来宝藏之地闲逛。

    那些没被袁至看到的传承者，有的可能在自己的宫殿内潜修，有的可能前往秘境之地进行探索和冒险。

    寻找这名异族宇宙尊者这种事情，也不适合找人询问。

    袁至在祖神秘境中虽然算是认识了鸠风尊者和黑曜尊者，但这种事情肯定不能找他们询问。万一引起这些宇宙尊者们的注意，说不定空间之心的秘密就保不住了。

    而那些‘刚认识’的鸿盟传承者们，同样不适合向他们打听这种消息。

    袁至盘算片刻，颇为无奈。

    这是他预期中的最坏结果。

    那名异族宇宙尊者，现在很可能就在祖神秘境中的那个五彩渊华附近巡逻，守护着空间之心的秘密。

    所以，最终还得去祖神秘境中慢慢探查。

    ……

    “那‘收割者’哈宾回到宫殿了。”

    远处山峰顶上的另一座宫殿中，黑曜尊者注意到袁至的出现。

    自己已经用‘神语’提醒了‘收割者’哈宾，表明了身份，应该会引得他主动上门拜访，到时候可以仔细聊聊传承的情况。

    黑曜尊者等了几天，也没见到‘收割者’哈宾上门。

    他在自己宫殿中来回走了几圈，抬头看向‘收割者’哈宾宫殿的方向。

    “难道还得我自己去登门找他？”

    忽然，黑曜尊者看到那座球形宫殿的穹顶展开，‘收割者’哈宾从宫殿中飞出，向着自己的方向飞来。

    黑曜尊者精神一振：“来了！”

    他连忙以神力扫荡整理了一遍宫殿内部，打开大门，准备迎接‘收割者’哈宾。

    只见那‘收割者’哈宾越来越近，很快来到黑曜尊者的宫殿前，随即直接掠过，向着紫荆岛岛主宫殿所在的方向飞去。

    ……

    紫荆岛岛主的宫殿前宽阔的广场上，有着三座喷泉。

    凭空而生的泉水喷涌而出，形成三道水幕，景色美轮美奂。

    最右侧的那道水幕，就是通往祖神教‘秘境之地’的传送门。

    袁至将三神战装改造出的黑柄红刃镰刀拿出来，又检查完全融合在神体内隐藏起来了的‘曦巳袍’，确认一切都准备好。

    他向前一步，进入通往‘秘境之地’的水幕传送门，空间传送的波动荡起，整个人立刻消失不见。

    广场远处，几道身影快速飞来。

    “刚才我好像看见那位‘收割者’哈宾在这里出现？”一名传承者有些不确定的说道。

    “是他，我也看见了。”另一名传承者回答，“他进的是‘秘境之地’的传送门。”

    几名传承者相互看了一眼，目光落到领队的封王不朽身上。

    “亚曼王，我们等会儿再进？”

    领队的亚曼王看了看传送水幕：“我们等等吧，免得刚进去就遇到这位‘收割者’哈宾。”

    通往‘秘境之地’的传送门能将传承者传送到秘境之地，那是祖神秘境一处区域中的某个位置。虽然传送门每次传送的位置不固定，但还是有几率遇上的。

    祖神秘境中，除了五彩极光湖笼罩的范围不允许传承者们互相战斗厮杀，其他地方可没有限制。

    传承者们在秘境之地中互相争斗、追杀夺宝的事情，时有发生。

    这位‘收割者’哈宾从名号和形态上看，怎么都不是个善茬，加上他的实力很可能有宇宙尊者层次，万一遇到后打起来那就糟糕了，还是避一避的好。

    远处，又出现一道身影，迅速来到广场上，落向喷泉水幕前。

    双翼双臂，四蹄八目，正是黑曜尊者。

    旁边等待着的封王不朽传承者队伍认出黑曜尊者的身份，连忙闪开走远，给黑曜尊者让出位置。

    “你们等等！”黑曜尊者喊住那队封王不朽传承者，“你们刚才可见到‘收割者’哈宾的踪迹？”

    那名领队的亚曼王看看左右的同伴，见他们都盯着自己，只得站出来：“黑曜尊者，刚才我们远远看到‘收割者’哈宾进入了‘秘境之地’的传送门。”

    黑曜尊者向他道了声谢，迈步进入了‘秘境之地’的传送门。

    亚曼王松了口气。

    黑曜尊者是高等宇宙尊者，也曾经击杀过几名宇宙尊者，不过平常并不到处惹事，算是名声不错。

    他忽然追踪那‘收割者’哈宾，不知道是什么意思。

    难道是黑曜尊者看上了那位‘收割者’哈宾手中的镰刀兵器，打算杀他夺宝？

    希望这两位宇宙尊者层次的战斗，不要波及到自己……

    “亚曼王，我们等几天再去吧？”

    “就是，感觉情况不妙的样子。”

    亚曼王略一思索：“我们先回去，十天后再集合出发。”

    “好。”

    “这样才稳妥。”

    几名封王不朽转身离开宫殿，飞往山下。

    迎面又飞来了三名宇宙尊者，几名封王不朽连忙让开道路。

    这三名宇宙尊者与他们擦肩而过，向紫荆岛岛主的宫殿飞去。

    “刚才过去的是贝山尊者和他的两位好友……”亚曼王看着三名宇宙尊者远去的身影，沉吟几秒，“各位，不如我们一个月后再集合出发？”

    “好，这样最稳妥。”

    “同意。”

    宇宙尊者们一起行动，基本上都是去秘境之地冒险。

    所以贝山尊者和自己的两位好友一起前往紫荆岛岛主的宫殿，肯定是去秘境之地。

    贝山尊者和‘收割者’哈宾在宝藏之地发生冲突的事情已经传遍了整个紫荆岛，已经沦为笑话。

    结合刚才黑曜尊者追踪‘收割者’哈宾的情况，贝山尊者他们前去秘境之地，肯定不是临时起意，估计也是去追杀‘收割者’哈宾，传送门那边肯定会爆发一场大战。

    亚曼王自认只是普通的封王不朽，遇到这种情况肯定要躲得远远的。

    ……

    “我意外在九幽时空中发现的那处危险之地，里面应该藏着一批戊土晶。”

    紫荆岛岛主的宫殿前广场中，一名宇宙尊者向着贝山尊者笑道：“如果能成功拿到那批戊土晶，对于贝山你在‘土、空间’方向的兽神之道感悟，应该会有一定作用。”

    “没错，戊土晶对不朽传承者效果明显，对宇宙尊者也有一定效果。”另一名宇宙尊者赞同。

    “硔石，堰沙。”贝山尊者感激道，“多谢你们还想着我。”

    一个月前的那件事发生之后，贝山尊者遇到的宇宙尊者们都在暗中嘲笑他，就算那些封王不朽传承者们也在暗中传播着那件事，让贝山尊者倍感羞愤。

    可是，贝山尊者实力不如别人，生气也没有，除非他能打回去，把面子挣回来。

    “我们是多年的生死好友，遇到这种好事，第一个想到的就是你。”最先开口的硔石尊者降落下来，走向‘秘境之地’的水幕传送门，“我们三个修炼的都是‘土、空间’兽神之道，这次如果成功获得足够的戊土晶，我们说不定就借助这些戊土晶更进一步。”

    “祖神秘境真是个宝地。”堰沙尊者落下，伸手搭在硔石尊者的肩膀上，然后转头看向贝山尊者，“只要愿意去秘境之地历练闯荡，总能找到更进一步的机会。”

    贝山尊者的修为已经很久没有进步了，他这些年花费大量时间在宝藏之地闲逛，想要寻到一件宝物。

    可是强者是需要在历练冒险中磨砺自身，才有可能获得进步，变得强大。

    这些年，贝山尊者明显是懈怠了。

    “你说的没错，我这些年安稳的太久了。”贝山尊者落下地面走来，将手搭在堰沙尊者肩上，“出发吧。”

    硔石尊者一笑，伸手探入‘秘境之地’的水幕传送门中。

