    姚支书带着几个民兵匆匆地跑来了。

    原来是娟婶去找了姜筱之后越想越不放心，生怕连姜筱都被他们打了，这才又热心地去找了姚支书。

    姚支书一听那些懒汉都凑一起打人了，打的还是葛六桃，心头顿时一跳，立即就去叫了姚聪他们，匆匆地赶了过来。

    葛六桃心脏不好他是知道的！

    这要是真的弄出了人命，他这个支书也是难辞其咎！

    而且，葛六桃真要是死了，姜松海估计也悬乎，到时候姜筱怎么办？他可是很看好姜筱的，觉得她绝对可以成为村里的第一个大学生。

    姚举滨现在对姜筱有了几分惜才之心，又有几分怜惜她的处境，是万万不希望她家里再出事的。

    结果赶过来一看，葛六桃正压抑地哭着，姜松海坐在地上，衣服被揪得乱了，老泪纵横。

    姜筱扶着葛六桃，神情沉凝，眸光幽暗，让人看不出她心里正在想些什么。

    他心头微微一松，好在还没有出人命！

    但是，姜家三口这么一副惨状，看着也是令人心酸。

    姚举滨正要怒喝，又看到了那边一身湿淋淋躺在溪畔的几人，顿时就愣了。

    这是怎么了？

    那几个男人一看姚举滨带着人来了，顿时就嚎了起来。

    “支书，你要替我们做主啊！姜筱那个死丫头把我们都打成什么样子了？哦不，把孙老六他们打成什么样子了！她还把他们都给踹到无名溪里去了，这得多狠的心啊！”

    “就是！姚支书，咱们村的人谁不知道这无名溪就是条鬼溪，要是孙老六他们被水鬼拖下去了怎么办？被水鬼附身了怎么办？”

    “支书啊，姜筱那个死丫头是真枭狠啊，我看要不是我们人多，她都能把我们给杀了啊！”

    “你们闭嘴！”姚支书一头黑线，顿时就怒声喝道：“你们先打人还有理了？你们来抢姜家的东西还有理了？”

    “不是，姚支书，你这话怎么说的？你到底是向着哪边的啊？你还是不是我们村的村官了？你看看那两个男人，你认得哇？他们可是镇上的人！跑到咱们村子里来偷东西了！你不说让民兵把他们抓起来，还骂我们干啥？”一个嘴角长着一颗肉痣的男人瞪着姚支书大声责问。

    其他懒汉也都纷纷附和了起来。

    现在姚支书和民兵来了，他们的胆子反而更壮了几分。最多是今天这头野猪和这些野菜他们分不到多少，但是，好歹也能截下来啊，分到一点是一点。

    在他们看来，自己都是本村人，姚举滨作为本村的村支书，怎么着都得是向着本村人的吧？

    他们哪有错了？

    “他们......”姚支书确实也不认识葛得军和徐临江。

    他看向了姜筱。

    姜筱已经彻底冷静了下来，但是这不代表今天的事她就会这么算了，这些人，她一个也不想放过。

    她迎着姚支书询问的目光，道：“支书伯伯，这是我外婆的亲弟弟葛得军，还有侄女婿徐临江。他们的确是镇上的人，不过，也是我们家至亲的亲人，至少在我看来，要比何来娣和宋喜云她们更亲的亲人。”

    