    “你可以创立一家酒厂或是一家饮料厂。然后在你制作出来的饮品中加一些苹果汁。这样你的饮品就拥有‘保健’功能，我相信这种保健饮品一定会大卖的。到时候鬼杀队成员们的就业问题也自然而然地解决了。”

    林天取出一枚苹果，和一个空瓶子。在几人的面前用力捏碎苹果，收集三分之一瓶苹果汁。

    后又取出一瓶白酒，打开瓶盖，在里面滴了一滴苹果汁。最后将这瓶白酒递到了水柱面前。

    “来，品尝一下。”

    “......”

    看着林天手中的白酒, 面无表情的水柱富冈义勇额头布满了黑线。他一个非常自律的人，是不会喝酒的。现在林天让他喝酒，他内心万般不愿。

    但主公在这里，他不得不硬着头皮将林天手中的酒喝下，就在这时一旁的身影挡在了他的面前。

    “让我来吧！”

    岩柱悲鸣屿行冥握着佛珠走到林天面前，将本该水柱喝的酒接了过去。

    “嗯？你个和尚还喝酒？”林天诧异道。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。”岩柱悲鸣屿行淡然一笑，举起白酒一饮而尽。

    “嗯？！”

    掺入了苹果汁的白酒入腹之后, 一股从来没有感受过的热量充满他的全身, 让岩柱感觉到自己浑身存满了力量，想要找个地方释放。

    这哪还是酒啊，分明是十全大补汤！

    “看来一瓶酒加一滴苹果汁还是有点多。再稀释十倍，应该就够了。”

    看着岩柱的反应，林天不需要询问他的感受，便知晓这一滴苹果汁加多了。他的目的是让产屋敷耀哉生产出“保健品”级别的饮料和酒。而不是效果明显的“兴奋剂”。

    效果有就行，但不能太明显。

    让人们将其当成生活中必不可少的饮品，而不是效果明显的药品。

    只有这样才能卖出更多的饮品，赚更多的金子。

    “产屋兄，岩柱刚才喝了我添加苹果汁的白酒后，效果比喝了浸泡百年人参的药酒还要明显。如果我们把这种加了苹果汁的酒或者饮料卖出去，一定会被很多人喜欢的。

    到那时人们都会说产屋敷一族的酒和饮料好喝，喝完身体倍棒，腰不酸了腿不疼了。男人可以重振雄风，一夜七次。女人皮肤光滑吹弹可破, 粉嫩诱人, 重回少女时期。

    那个时候, 贵族们只会关注你的酒和饮料的神奇，而不会想到你这种神奇的功能源自于苹果。就算有人想要窥探其中的秘密，你也可以用障眼法糊弄过去。比如让你手下的医师伪造一份秘密配方。

    如果这个项目成功实施，你我都可以赚钱，而且你的成员们也能在获得一份安稳的工作。

    产屋兄，我这个提议怎么样？”

    林天将手里那瓶苹果汁递到产屋敷耀哉手里，面带微笑地说道。

    作为一名二十一世纪的青年，他深知保健品是一个非常暴利的行业。如果这个保健品还真的有一点功效，那么一定会受万人追捧。而生产这种保健品的商家也会大发特发。

    “这确实是一件非常棒的提议。林天兄，你果然是一名天才。”

    放在现代人眼里，林天的想法只能算是一般。但对于生活在十九世纪的产屋敷耀哉来说，将苹果变成苹果汁然后添加在酒里设想，却是是一个天才般的提议。

    “那么，我们找个地方商量一下具体合作方案吧。”

    见产屋敷耀哉对自己的提议非常满意，林天轻声一笑。

    “好！”

    ......

    “忍，林天大人怎么一副痴笑模样，他是不是病了？”

    被鸟语花香环绕的庭院中，站在屋檐下的蝴蝶香奈惠已经盯着坐在躺椅上林天半个小时了。看着他一动不动地在那里保持憨笑的模样, 佳人的脸上露出一副疑惑。

    “他啊，一定是得到了主公大人金子。老财迷了。”

    在一旁的蝴蝶忍摇摇头, 叹了一口气。又一脸郑重地看向自己的姐姐。

    “姐姐，我跟你说，你只要在林天面前不涉及到钱的问题。做出什么出格的事情，他都不会生气的。但只要一涉及到钱，他就会变成吝啬鬼，周扒皮！”

    “啊！为什么？我感觉林天大人不是那样的人啊。”

    妹妹的话，让蝴蝶香奈惠很是疑惑，她不相信林天会因为钱而成为那样的人。

    “哎...等你跟我们回去之后，你就知道了。”

    看着姐姐一副“我才不会相信”的表情，蝴蝶忍化身为谜语人。

    香奈惠本来还想追问，可这时院子的大门被人推开。蝴蝶姐妹同时望去，发现是产屋敷耀哉在侍童的陪伴下走了进来。

    “主公大人！”×2

    “林天兄在吗？”

    “产屋兄，你来了。看来你已经准备好了。”

    听到产屋敷耀哉声音，林天便从躺椅上站了起来，来到产屋敷耀哉的面前。

    “是的，已经说服了家族成员。那些不想回家乡的成员们，也同意成为我酒厂的员工。”

    “那很好。这是十瓶苹果汁。足够你一年的用量。至于钱的问题，等一年以后，再付给我就行。”

    听到这个好消息后，林天大手一挥，一箱子提前榨好的苹果汁出现在两人面前。产屋敷耀哉身旁的一名侍童见苹果汁出现，小心翼翼地将其抱起。

    视若珍宝！

    这可是关系到她们主公未来事业的重要物品，怎么可能这样随意地放在地上呢。

    “谢谢你，林天兄。不仅帮我解决了家族所有人的‘诅咒’，还为我解决了鬼杀队成员们的就业问题。”

    “哈哈，你太客气了。我主要是缺钱。你的那十吨金子打动了我。”

    林天大笑着。他本来是陪蝴蝶忍回一趟‘老家’，既然能回到无限城大决战前四年，林天怎么可能让鬼灭之刃的剧情重蹈覆辙。

    那样的话，蝴蝶忍一定会非常难过的。林天在蝴蝶忍上岛的那天就说过，要把萌萌哒的兔子岛打造成一个远离尘世的理想乡。

    他绝不允许让蝴蝶忍再一次失去姐姐，失去那些与她一起战斗过的伙伴们。

    但这种太过于“理想”“天真”的话，他怎么可能对一位外人说出口呢。

    “谢谢你，林天...”

    站在林天身后的蝴蝶忍，听完林天的话后，低声呢喃道。虽然林天表明是因为那十吨金子的缘故，才帮助主公的。

    但她明白，林天这是为了自己，为了不让她再次经历一次失去同伴的困苦，所以才这样做的。

    蝴蝶忍没有忘记林天的那个伟大理想。以前的她是赞成林天的理想，并也帮助林天建立萌萌哒的兔子岛。

    但那种帮助仅限于她只是林天的居民。认为这是居民的责任。

    而现在，重新经历了一次鬼舞辻无惨之死，并让自己的姐姐活了下来。

    她此时已经完全被林天感动。被他说到就做到的行为感动。

    她的心已经决定了，以后不管前方的道路有多坎坷，她始终会站在林天的背后，陪着他一起走到那个理想实现之日。

