    韦浩听到了李慎说的话，愣了一下，什么自己会支持李治，谁和他说自己会支持的，谁给他的承诺？开什么玩笑？自己什么时候说过这句话。

    “我什么时候说过？”韦浩看着李慎问了起来。

    “我不知道啊，反正他说，你是他姐夫，你喜欢他，所以到时候他出来争夺，你肯定会支持他的！”李慎也是愣住了，接着开口说道。

    “我对哪个皇子不好？再说了，我对他好，就是支持他啊？他想要没事给我整事啊？”韦浩火大的说道，

    这臭小子，也是野心很大的，不过一想也是，按照历史上，这个位置确实是他的，但是，现在自己过来了，大唐现在都成了什么样子了，他还想要坐上这个位置，除非是李承乾犯了很大的错误，要不根本就不可能，再说了，自己还在呢，还能让李承乾犯大错误？

    “那，那我就不知道了，反正他和我这么说的，还说要我支持他，到时候他会去说服长孙无忌舅舅，让舅舅也支持他，所以，诶，烦死了，他说要我以后多给他推荐一些人才！”李慎也是坐在那里，无奈的说道。

    “你别搭理他，不许搭理他，听到没有？”韦浩看着李慎说道。

    “是，师父，既然你怎么说，那我肯定不能答应他了，你都说的这么明确了，那可不想参与到里面去，你说坐那个位置有什么好的，还不是天天被人惦记着，有什么意思，还不如研究算术和格物有意思呢！”李慎也是点头说道。

    “这么想就对了，这些真没有意思！”韦浩点了点头说道。

    接着韦浩就是和李慎聊着天，中午，就他们两个在家里吃饭，吃完饭，李慎就走了，

    而韦浩则是躺在家里，就是不出去，反正现在也没有事情，自己也不会去承天宫那边，去了那边，指定被坑，还不如躺在家里舒服，这么冷的天，傻子才想着出门。。

    就在韦浩刚刚睡着，李泰就过来了，家里的下人也不敢拦着李泰，只能带着李泰到了韦浩暖房外面，下人敲门，发现里面没动静后，就推开暖房的门，发现韦浩都已经睡着了。

    “那个，魏王殿下，我家老爷睡着了，要不然，你去厢房那边喝茶？”下人看着李泰说道。

    “无妨，我就在里面等我姐夫醒来！”李泰摆手说道，他就是想要来找韦浩的，他也知道，李慎上午过来了，所以他没有来，他想要和韦浩单独聊聊。

    “这，到时候老爷会骂的，骂我们不懂事的！”下人非常为难的看着裕王说道。

    “无妨的，就这样！”李泰说着就进去了，到了韦浩的书房后，就自己坐在那里泡茶，

    而那个管事的，也不敢走，毕竟韦浩一个人在这里面，虽然这个人是老爷的小舅子，但是也不能让他单独在这里的，万一到时候出了什么事情怎么办？

    而韦浩迷迷糊糊听到了有人在自己的书房弄出了动静。就睁开眼一看，发现是李泰坐在那里泡茶了，于是坐了起来。

    “老爷！”管事的看到了韦浩坐起来，马上为难的看着韦浩。

    “嗯，不懂事，就不知道叫醒我？行了，下去吧！”韦浩看着那个管事的说道。

    “是，老爷！”管事的马上就下去了。

    “姐夫，来喝茶！”李泰马上笑着看着韦浩说道。

    “嗯，来了就不知道叫我？”韦浩站了起来，活动了一下身体，走到了茶桌这边。

    “我家可是什么都没有了，连喝茶都找不到好地方了，只能到姐夫这边来喝茶了，姐夫不怪吧？”李泰笑着看着韦浩说道。

    “你随时都可以来，真是的，我都还没有去你那边看过，这两天不想动，烦躁！”韦浩也是看着李泰说道。

    “怎么了？”李泰不懂的看着韦浩问了起来。

    “父皇坑我呗了，烦死你们这帮人，你说你们是不是吃饱了撑得，啊，没事去抢这个位置干嘛？这不是给我们这些人找事吗？”韦浩马上没好气的说道。

    “姐夫，这件事可是和我没有关系啊！我也是受害者，他把我家府邸全部给烧了，我现在王府都没有了，成了没家的人了！”李泰马上一脸可怜的样子，看着韦浩说道。

    “滚蛋！没房子就没有房子，说什么没家？”韦浩对着李泰骂了起来。

    “诶，姐夫，我不甘心啊，你说他烧东宫我能够理解，他凭什么烧我的府邸，这不是欺负人吗？之前我还以为我和他关系还是不错的，没想到，他就这样对我，太不够意思了！”李泰坐在那里继续抱怨的说道。

    “我不想说你们两个人的事情。你们两个的人事情，只有你们自己知道，我们外面的人，怎么知道？”韦浩马上看着李泰说道，李泰则是继续郁闷的坐在那里。

    “怎么了？到这边来，就说，有什么都可以说！”韦浩看到他没有说话，开口说道。

    “借钱！”李泰看着韦浩说道。

    “干嘛？”韦浩马上问了起来。

    “建府邸啊，我的府邸被烧了，虽然父皇和母后都答应了，内帑这边出，但是，到时候装饰还不是要我自己出钱？”李泰看着韦浩说道。

    “你没钱？今年年终还有分红，你自己也有工坊，没钱？”韦浩非常不相信的看着李泰说道。

    “诶，借点啊，不够！”李泰苦恼的看着韦浩说道。

    “问你姐去，我不管钱，你姐肯定会借给你的，明天你姐就回来了，到时候你自己和她说！”韦浩没好气的说道。

    “那行，只要姐夫你发话就行！”李泰一听，高兴的说道。

    “嗯，听说你还在找吴王的麻烦？”韦浩看着李泰继续问了起来。

    “废话，他烧了我的府邸，我还能放过他，劝我的话你就不要说了，我不听，我就是要报复，你等着看，我不烧他一次，我可不会放过他！”李泰马上对着韦浩说道。

    “你有病啊？你烧他，到时候父皇能饶过你？”韦浩马上对着李泰骂了起来。

    “能那我怎么样？我烧了他的府邸，也不烧死他，父皇能拿我怎么样？我白天烧，你放心，别让我找到机会，敢烧我的府邸，我还能放过他，我还要不要在京城这边待着了，我还有脸面吗？”李泰对着韦浩反问了起来，反正情节是要烧。

    “你，能不能心胸宽广一点，啊？”韦浩很无奈啊，李泰就是这样的性格，你还说服不了他。

    “我凭什么宽广？”李泰继续对着韦浩反问了起来，韦浩被问的说不出话来，有道理啊，凭什么宽广？但是韦浩感觉这样做不行，李世民那边是不会同意的。

    “姐夫，谁劝我都不行，唯独你不能劝我！”李泰继续对着韦浩说道。

    “为啥？”韦浩不懂的看着李泰说道。

    “你可没少炸了人家的府邸，我烧一个府邸算什么？”李泰继续问了起来，韦浩听后，无语。

    “诶，对哦，姐夫，能弄点火药么？”李泰马上激动的看着韦浩问道。

    “滚！”韦浩没好气的说道，自己去给他弄火药。

    “你去帮我弄点，我保证不说是你弄的，工部那边的人，不敢不给你面子！”李泰继续看着韦浩说道。

    “一边去，没空，再说了，我去给你弄了，父皇那边马上就能够知道！”韦浩翻了一个白眼，非常无奈的说道。

    “那你给我配点可好？你会！”李泰继续对着韦浩劝说了起来。

    “诶呀，咱们不说这个行不行？”韦浩郁闷的说道，没事炸人家的房子干嘛？

    不过，韦浩也知道，李泰就是这个性格，心胸就是这么宽广，你怎么办？

    “反正姐夫，你记住了，你看我到时候怎么烧掉的他的府邸的，父皇还想要保住他的爵位，想都不要想，我现在已经找人在弹劾了，保住吴王的王爵，可能吗？烧我的府邸不算啊，造反那是实打实的！我可是知道的，父皇为了让百姓不知道，还说挟持的，好像还是你出的主意，是不是？”李泰盯着韦浩问起来。

    “是我又怎么样？你可不许搞事情啊，我跟你说，这件事就这样，你要是乱来，父皇一定会收拾你的！”韦浩警告着李泰说道。

    “收拾就收拾啊，我还怕啊？都向着他，凭什么不向着我，我是受害者，我的府邸被烧了，重建算什么，我把他家的府邸烧了，他也可以重建啊！”李泰继续激动的说道，就是不服气，谁来劝自己都不行，韦浩此刻无语了，早知道这样，还不如让下人不让他进来呢，这不是给自己添乱吗？

    “不过，姐夫还是火药好用，你就帮我弄点？可好？”李泰对着韦浩问了起来，眼神里面全是希翼。韦浩就是看着他，什么都不说了。

    “诶，还是要自己想办法才是，只是这样太麻烦了，姐夫，你就帮帮我！”李泰还是看着韦浩。

    “咱们说点其他的可好，嗯，咱们能不能别没事就烧府邸玩？”韦浩已经是彻底无语了，有点服气这个小子，心里想着，李二家怎么就没出一个好人呢！

