    在刘益守前世那个时代，在腿上绑个弹簧绳，玩高空蹦极，是一件有趣而刺激的事情（并不能完全排除危险）。

    而这个时代，则是纯粹羞辱人的刑罚。

    被五花大绑的李神轨，由几个健硕士卒抬着，随后便从河阳关上丢到黄河里。

    片刻之后，他被人拉上城墙，身上都是布满泥沙的黄浆，居然还没有窒息！

    尔朱荣大怒，踏马的这小强的命真硬，要好好的教训教训！

    “都没吃饭么？用力，抛远一点！”

    尔朱荣阴沉着脸，对着负责“丢人”入河的那几个士卒说道。

    站在一旁的刘益守，神飞天外，想着前世蹦极时的那种心脏跳出来的崩溃感，在心中默默为李神轨点了一炷香。

    尔朱荣是个很小气，很不讲道理，很野蛮下作的家伙么？

    以刘益守的感知，似乎对方也只是个普通人而已。他这么折腾李神轨，很难说是因为对元诩有什么惋惜之情。

    说不定在心中引吭高歌也未必，毕竟如果元诩不被胡太后毒死的话，他今日能进河阳关那才是见鬼！

    刘益守觉得，尔朱荣如此高调的在城墙上丢人入黄河，实际上则是杀鸡给猴看。因为如果不做到这点的话，那么等入洛阳的时候，他自己就会被洛阳的公卿当猴看了。

    尔朱荣从晋阳杀到洛阳，显然不是为了扶持元子攸上位以后，再两手空空的回去。

    更别说入洛阳以后被人嘲讽了！

    不会么？才怪！

    刘益守觉得，以他上次和冯令华的交涉看，那帮沉浸在阴谋诡计中不可自拔的洛阳公卿们，绝对有可能搞不清现在的状况！

    抛下去，拉上来，再抛下去，再拉上来。等搞完尔朱荣口中的“小惩大诫”，躺在地上吐水，浑身黄泥的李神轨，已经不成人样了。

    人是还有一口气，不过等他醒来以后，回想起今日的遭遇，还能不能保持精神正常，那就要打一个大大的问号了。

    刘益守在心中默默的给这位前任洛阳禁军都督上了一炷香。

    在这个过程中，面色苍白的元子攸，始终都是一言不发。哪怕昨天晚上在一起喝酒的时候，喝多了的元子攸向李神轨信誓旦旦的保证，只要对方跟了自己，一定可以保住禁军都督的职务。

    没想到今天就被尔朱荣疯狂打脸，而且是一点缓冲的余地都没给他。

    “刘军师啊。”

    尔朱荣站在河阳关的城墙上看着关外滚滚而过的黄河水，面色有些不好看。

    “卑职在。”

    “你说，这洛阳城里的酒囊饭袋，是不是多了点呢？”

    尔朱荣语气不善的问道。

    这问题可不好回答。

    酒囊饭袋，很显然不是说的那些流民青皮，而是指的洛阳公卿勋贵们。

    “大都督是说……”

    刘益守佯作不知问道。

    “你也是够滑头的。”

    尔朱荣嗤笑了一声，他才不相信刘益守不知道自己说什么呢。但怎么说呢，不进谗言的家伙，有时候的确不那么讨喜，可也不会沦为自己需要提防的那一类人。

    以刘益守的立场来说，此时确实是不好接话。

    难道让他说“洛阳公卿皆可杀”？

    “大都督，本王已经备下薄酒，还请赏光，请！”

    元子攸谦卑的说道。

    尔朱荣皮笑肉不笑的看着元子攸，并未说什么，而是将头转过去对身旁的刘益守问道：“这不会是什么鸿门宴吧？刘军师，你说本帅是去呢，还是不去呢？”

    “回大都督，您可以在城墙上先看看风景，我去叫尔朱兆来将河阳关的城防控制起来。然后大都督再下令让贺拔岳守北中城，命高欢带本部人马在黄河南岸扎营，与城关互为犄角。

    这样就不必担心有什么意外发生了。”

    刘益守如同千年乌龟一般，回答得四平八稳。

    没想到尔朱荣脸上居然露出好奇的神色，有些探究的问道：“此番布置深得我意，莫非你学过兵法？”

    派人守住北中城，是为了防止后路被断，前出河桥扎营，是为了与河阳关互为犄角。那么尔朱荣今天就可以在城关内想干什么就干什么了。

    “呃，都是卑职琢磨出来的，以前没看过什么兵法。”刘益守“如实”回答道。

    踏马的，《三国演义》看一遍也知道是啥套路了啊，这有什么难的！

    尔朱荣满意的点点头道：“事情要做，不过你现在好歹也是军师将军，凡事都不用自己跑腿。你不是组建了那个什么勤务纠察队么，让李虎带着我的信物去大营下令吧。

    你去河桥那边跟尔朱兆说一声，大军入关！所有闲杂人等，全部缴械！”

    尔朱荣森然下令道！

    “呃，大都督，里面有些兄弟，是于将军的亲信，还有些武僧是在下的亲信，那……”

    “那就不是闲杂人等了嘛，谁是闲杂人等，还不是你说了算？不是要建班底嘛，你现在就可以挑人了呀。”

    尔朱荣哈哈大笑，用力的拍了拍刘益守的肩膀，十分亲热的样子，颇为出乎某人意料。

    刘益守心中涌出一个奇怪的念头来。

    这尔朱荣，为什么要对自己这么客气呢？没理由啊。

    他看不到的是，元子攸那张俊朗的脸，几乎要扭曲了，强压着内心的冲动，时不时就用愤恨的眼神盯着刘益守。

    尔朱荣不讲道理，可以理解，谁让这厮手里有一支雄兵呢？

    可是刘益守这个家伙，一点背景都没有，为什么好像很得尔朱荣看重一样？

    他凭什么？

    嫉妒和怨恨，还有难以启齿的恐惧，像毒蛇一样在撕咬着元子攸的内心。

    ……

    河阳关的都督府大堂里，已经摆满了各色酒菜。

    新鲜的河鲤，当季的瓜果，草原而来的乳酪，各式各样的果脯，肉脯，鱼鲊。每样都是一小碟，由貌美的侍女小心翼翼端上来放到各个宾客的桌案上。

    而先送上来的碟子，无论里面的菜肴有没有动过，都会被撤掉，换上新的。当然，从入席到现在，根本无人动筷子，因为尔朱荣没动，其他人就不敢动！

    此时尔朱荣端坐于正位上，眯着眼睛看着眼前的一幕，虚荣心得到了极大满足！

    “告罪告罪，在下姗姗来迟，不好意思，不好意思。”

    刘益守急匆匆的来到都督府大堂内，不好意思环顾四周。

    坐在左边的，是元子攸，他姐夫李彧还有已婚的嫡亲二姐元季瑶，以及刘益守的“姘头”元莒犁。

    坐在右边的，是尔朱兆，高欢，贺拔岳以及一个空座位。

    想来那个座位就是留给自己的。

    高欢跟贺拔岳只是孤身到此，吃完酒，还要继续去驻地执行军务。今天这顿酒，与其说是吃饭，倒不如说是尔朱荣把麾下几个山头介绍给元子攸。

    而此时尔朱荣居然坐在主座上，而不是在两边列席！这就颇有些意味深长了。

    看来，刚才李神轨被丢到黄河里“蹦极”的事情，给了元子攸极大刺激。

    刘益守之前见到他的时候，这厮还一个劲的强调君威不可亵渎云云，等会一定要让尔朱荣俯首称臣。结果一个照面就彻底怂了，果然是烂泥扶不上墙！

    某人在心中暗暗鄙视。

    “好了，人都到齐了，可以开席了。”

    尔朱荣的脸色总算是好看了些。

    中国人就是这样，一般在饭桌上谈事情，就很容易把事情谈成。而在谈判桌上谈事情，那只能是公事公办，没有任何回旋余地。

    “近年来妖后作乱，国势倾颓，河北一地烽烟四起，生灵涂炭。多亏有尔朱大都督挺身而出，这才能控制住事态。

    如今尔朱大都督雄兵在手，入洛阳清君侧，扫除污秽，真是令人钦佩啊。来，在下敬大都督一杯。”

    李彧举起酒杯，倒满之后，一饮而尽。

    “好说好说，大家都是为天子做事嘛。对了，你是哪位？”

    尔朱荣像是变了一个人似的，好像很好说话了，丝毫不见在城外的跋扈嚣张。

    “在下李彧，王爷的姐夫，东平郡公李彧。”

    李彧有些谦卑的说道。

    尔朱荣不置可否的微微点头，似乎心情不错。

    很快，元子攸拼命的给坐在他身边的元莒犁使眼色，被逼没法子的元莒犁，只好倒了一杯酒，站起身款款而行，来到尔朱荣身边说道：“小女子什么也不懂，只知道尔朱大都督是大英雄，我敬您一杯。”

    元莒犁说话的样子软绵绵的，一点也不像是跟刘益守说话时那种刨根究底的强势。

    “她是谁？”

    尔朱荣似乎并未被美色所迷惑，有些不悦的问元子攸道。

    “这位是在下异母姐，字待闺中。”

    元子攸不动声色的说道，那意思就是：此女还是黄花大闺女，你要是喜欢就上吧，我完全不介意！

    酒为色之媒，今天只要尔朱荣被元莒犁的美色所迷惑，他就逃不出自己的手掌心了。

    元子攸眼中露出得意的神色，看着眼前的好戏。

    最好是尔朱荣急不可耐的将元莒犁扛起，然后到后院的卧房里面办“好事”办了，那就成了！

    “你算是什么东西，也配给我敬酒？”

    尔朱荣直接将酒杯中的酒泼到元莒犁脸上，包括刘益守在内，所有人都愣在当场。

    刘益守不是没考虑过尔朱荣色令智昏，拉着元莒犁就去后面的房间里面“办事”，他已经想好说辞，去劝说尔朱荣不要这么着急的就那啥。

    可不要小看彭城王府第一美人的名头。

    结果居然是……尔朱荣大怒！

    这踏马的也太难伺候了吧。

    回想了下，元莒犁的表演虽然比较僵硬，可也没有硬伤啊，更没有出言嘲讽尔朱荣。这位大都督是为何发怒？

    “大都督息怒，大都督息怒啊。小妹不懂事，妾身敬大都督一杯，千万别为了这点事伤身。”

    看到情况不对，元子攸又被吓傻了，元季瑶只好站出来，走到尔朱荣面前敬酒打圆场。此时元莒犁也愣住了。连脸上的酒水都顾不得擦，退后躲到一边，那模样相当狼狈。

    “你又是何人？”

    尔朱荣质问道。

    “妾身元季瑶，王爷亲姐，李彧之妻。”

    元季瑶小心翼翼的说道。

    尔朱荣板着的脸化开了，一把抓起元季瑶的手腕，就往后堂里走！

    这一幕再度刷新众人认识，李彧眼中都要急出火来，却不敢贸然上去阻拦尔朱荣。

    “刘军师，你还愣着干什么，带着那个娘们一起来，快点！”

    已经要走出大堂的尔朱荣不耐烦的催促道。

    所有人的目光都集中在刘益守身上，带着难以尽述的复杂意味。

    这关我啥事？我都没说话啊！

    嘴里已经被鲤鱼肉塞满了刘益守，有些懵逼的看着四周。只见自己这边，贺拔岳脸上带着坏笑，尔朱兆似乎想表达自己的善意，但那笑容看着又有些狰狞。只有唇红齿白的高欢，脸上的笑容僵硬，带着嫉妒跟羡慕。

    “大都督好意，军师不可拒绝哦。”

    贺拔岳给刘益守使了个眼色。

    “呃，那我去了啊，马上回马上回。”

    刘益守讪笑了一下，拉着元莒犁的手就离开了大堂，跟着尔朱荣的脚步去了。

    李彧着急的想起身，尔朱兆却拔出放在身边的佩刀喝道：“大都督说让你们动了么！”

    他声如雷吼，吓得已经起身的李彧又缩回去了。

    “尔朱兆啊，有理不在声高，有话好说啊。”

    远处传来刘益守的叫喊声。

    贺拔岳差点没憋住笑，被一口酒呛得直咳嗽。

    “啊，咱们吃菜，吃菜啊。”

    缓过来以后，他指着还基本上没动过的菜肴对面黑如锅底的李彧和元子攸说道。

    ……

    被尔朱荣带到都督府的卧房里，刘益守不知道要说什么才好。

    这个地方名为“都督府”，然而因为河阳关的规模很小，这里就是守将住的地方，所以它真就是“都督府”而非“大都督府”。

    卧房内间大概是守将居住的，而外间较小，只有一张床，估计是贴身的亲兵睡觉的地方。外人要进来，会先跟亲兵碰面，无论亲兵是不是睡着了。

    “呃，益守啊，你这次功劳甚大，我一直都不知道要怎么赏赐你。

    你看这元氏姐妹，颇有姿色。元子攸的庶姐应该还是处子，对吧，所以等会你在外面跟她好好玩，我在里面跟元季瑶好好玩。等玩完了一轮以后呢，咱们换着来。

    反正这元子攸的庶姐以后要给我当妾的，今天就当我请你玩了，怎么样？”

    尔朱荣脸上露出男人都懂的那种好色之相，轻轻的拍了拍刘益守的肩膀。

    万般感受在心头，槽点太多不知道应该先说哪一个，这一刹那，刘益守竟然发现自己语言很贫乏。

    难道真是因为我不够变态，所以常常与你们格格不入么？

