    “门下：武德六年三月初二……”

    太极殿前香烟缭绕，文武官员分立两厢，门下省中书侍郎唐俭正站在丹陛之下，手中捧着一张圣旨，面对着文武百官抑扬顿挫的在哪里念诵着。

    “中书侍郎臣唐俭宣：宗周煌煌、威名远扬；功臣昭昭，德被四方。今有礼部侍郎、光禄卿、洪州都督傅奕；大理寺卿、太仆卿、相州都督张道源，清明正直，益显臣节，生为良臣，死而成神，得皇室远祖伯阳公恩典，授予值日正神，西京都城隍之位，宜建立庙宇，春秋祭祀，制付外施行，钦此！”

    听完唐俭宣读的圣旨之后，虽然在场的这些官员们很多都是佛教徒，但他们只是默默的彼此对视一眼，继续低下头，眼观鼻，鼻问口，一个站出来反对的都没有。

    没办法，这个圣旨里的主角前不久还跟自己低头不见抬头见的，现在人家成神的时候他们站出来诋毁……似乎也有些不太合适。

    而且对于其中的很多信佛的官员来说，虽然李渊陛下又在堂而皇之的把李唐皇室跟太上老君扯在一起攀亲戚的事情让他们十分腹诽，但傅奕和张道源成神这个事情多多少少的，也却是让他们的心中产生了一些动摇。

    毕竟信佛的多了去了，谁真的信佛信成了神佛呢？

    哪怕是罗汉菩萨也算上，但这么多年过去了，那些佛门宣传的罗汉菩萨什么的不还都是那些拗口的天竺人名吗……

    但傅奕和张道源就不一样了，他们和那些什么东皇太一，云中君之类古早的神灵不一样，他们可曾经是在座这些人的同僚，半年以前还一起上下班，就连这两位的葬礼在场的人也都去过，甚至有些人还在心里嘲笑过傅奕和张道源的不智。

    结果现在晴空一声雷响，人家闪亮登场，直接成神了。

    这么一想的话，他们两个到底是不是不智就很可疑了……

    信道还是有好处的啊！

    事实上现在都有一些不信佛的官员已经在很大逆不道的想是不是就是因为傅奕和张道源他们两个一直怼和尚，所以才被道祖看上成神的。

    坐在龙椅上的李渊陛下目光环视一周，将下面的这些官员的表情尽收眼底，嘴角挑起一个冷笑。

    “秦王……”

    “孩儿在！”

    听到李渊陛下的话之后，李世民急忙站了出来，深施一礼。

    “请阿耶吩咐……”

    接着，李世民就听到从龙椅上传来了自己阿耶那沉稳的说话声。

    “给我李氏远祖伯阳公修建的太清宫进度如何了？”

    “启禀阿耶……”

    李世民恭敬的回答道。

    “诸般建筑俱已完工，现正做油漆和壁画，再过两个月就可全部完工。”

    “善！”

    听到李世民的话之后，李渊的脸上露出了满意的笑容，点了点头。

    “我李氏远祖此番将为我李唐殉职的傅奕，张道源二卿擢拔为神灵，可见对我等子孙的厚爱，所以给他老人家修建的行宫，务必不得马虎。”

    “是！”

    李世民再次抱拳躬身行礼，神色恭敬。

    “请阿耶放心，若太清宫有任何纰漏，孩儿愿负全责。”

    “嗯！”

    李渊又微笑着点了点头。

    “我家麒麟做事，朕是放心的。所谓一客不烦二主，这次傅奕和张道源二卿家的庙宇，也一并交于二郎你来修建。”

    “是！”

    李世民抱拳拱手，一脸严肃。

    “孩儿一定不负阿耶所望。”

    “嗯！”

    李渊再次点了点头，朝自己的二郎摆了摆手，示意他退下。接着扭头看向了刚刚宣完圣旨的中书侍郎唐俭。

    “唐卿……”

    听到李渊的召唤之后，唐俭不敢怠慢，出列行礼。

    “臣在！”

    李渊低头看着这位自己的近臣，语气和缓的说道。

    “秦王给伯阳公修的太清宫已经快要完毕了，不知道朕当初所说的给伯阳公上尊号的事情，中书这边办的如何了？”

    “启禀圣人……”

    听到李渊的话之后，唐俭似乎早有准备一样的从自己的袖中取出了一份文牍，恭敬的双手举起。

    “臣去年得圣人的指示，收集全国各地方官，乡间高士，隐居大儒，道门高贤对太上的尊号，历时数月有余，已经收集了我大唐境内所有官员，高士，大儒，高贤为太上所上的尊号，并归纳整理，全部在此，请圣人御览。”

    “哦！”

    听到唐俭的话之后，李渊脸上的微笑更加的浓郁了。

    “朕只是想问问进度，原来这个事情已经做完了吗，唐卿辛苦了！”

    说着，李渊摆了摆手，一边的内侍上前，从唐俭的手中接过那份文牍，转而放在了李渊面前的桌案上。

    李渊拿起这份文牍，随手翻开，随意的问道。

    “那唐卿你来说一下，这些高士大儒们给我家远祖上的尊号都是些什么啊？”

    “各地的尊号虽不尽相同，但也不是没有共通之处……”

    唐俭抬起头来，恭恭敬敬的回答道。

    “各地的大贤大儒一致认为，太上作为皇室远祖，当进皇帝位，庙号可在神圣二字中来选取。”

    “神祖，圣祖……”

    李渊喃喃的嘟囔着，将这两个庙号挨个的念了念。

    “神祖似乎有些不是很妥当，以朕的意思，还是圣祖好一些，就圣祖吧！”

    “是！”

    唐俭答应了一句，然后接着说道。

    “而太上的尊号综合各地的大儒名士的上书，当以玄元二字为最佳，是为太上玄元皇帝。”

    “太上玄元皇帝！太上玄元皇帝……”

    李渊又反复的念了念这个尊号之后，摇了摇头，脸上露出了不满意的神色。

    “不行，字少了！”

    听到李渊的话之后，唐俭轻轻的咬了咬牙，眼珠微微的转了转，似乎是想起什么了一样。

    “那么可以再加金阙二字，是为太上金阙玄元皇帝！”

    “太上金阙玄元皇帝！”

    李渊又念了一遍之后，还是不满意的摇摇头。

    “不行，字还是少！”

    听到李渊的话之后，唐俭就有些愣神了……

    开玩笑，八个字了你还嫌少，你打算这个尊号上多长？

    “唐卿，”

    就在这个时候，就听坐在龙椅上的李渊陛下说话了。

    “你说，这就是最长的尊号了吗？”

    唐俭咬了咬牙，拜倒行礼。

    “启禀圣人，这的确就是最长的尊号了……”

    “哼！”

    李渊不满的哼了一声。

    “你们给那些佛门的神佛上尊号就一个比一个长，轮到朕家里远祖的时候，就只有八个字了，呵呵……”

    说着，李渊冷笑了一声，扭头看向了站在一边的李世民。

    “二郎，你呢，该不会也觉得八个字就完事了吧！”

    “自然不会！”

    李世民从一边站了出来，恭敬的行礼，回答道。

    “我李氏远祖自然不能输给那些佛门的神佛。”

    “说的好！”

    李渊满意的点点头，用鼓励的语气说道。

    “那以我儿的意思，应该给圣祖伯阳公上什么尊号呢？”

    “孩儿斗胆……”

    听到李渊的话之后，李世民直接拜倒在地，胸有成竹的将自己早就跟十八学士们一起商议出来的尊号修改了一下，说了出来。

    “以为远祖的尊号当为至高无上大道金阙玄元天皇大帝！”

    听到李世民说出这个尊号之后，在场所有的佛教信徒们几乎都在心里腹诽了一句。

    太过分了！

    至高无上这个词那是能用来形容太上的吗？那只能用来形容我们娑婆世界的教主释迦牟尼佛啊！

    还有，天皇大帝这个词那是能乱用的吗？

    现在的那些五方天帝们都不敢用这个称谓的好不好……

    “嗯！”

    与那些佛门信徒不同，李渊听到自己儿子说的这个尊号之后，顿时满意的点了点头。

    “我儿说的不错，不过至高无上四个字太过了，不符合我李氏远祖谦退冲和之道……”

    咦？

    听到这里，那些佛门信徒们顿时都愣住了。

    圣人这是……转性了，居然觉得给李姓贴金的事情都不合适了？

    但紧接着，他们就听到李渊接下来的话。

    “这样吧，将至高无上四个字去掉两个，是为高上大道金阙玄元天皇大帝，这样既能显示我李姓的威严，也能显示远祖的谦退。”

    说着，李渊又重复了一遍这个尊号。

    “嗯，圣祖，高上大道金阙玄元天皇大帝！这样就非常合适了！”

    听到李渊陛下的话之后，下面大臣中的佛教信徒几乎同时抽动了一下嘴角。

    合着圣人您觉得把至高无上改成高上就谦退了……

    这两个词有什么区别吗？

    “好！”

    确定下来老君的庙号和尊号之后，李渊陛下觉得心情十分的愉悦。

    毕竟庙号一定，就意味着他可以堂而皇之的将太上老君请进太庙供奉了，也就意味着说从现在开始，他李渊就是老子李耳的直系后裔……

    铁铁的！

    谁反对都不好使……

    “那就这么决定了，秦王，给圣祖高上大道金阙玄元天皇大帝整修太庙的事情，朕也交给你了，务必要再庄严宏丽，不可失了先祖的威严。”

    “是！”

    一天之内接了三个修庙任务的秦王李世民默默的站了出来，接下了这个光荣的任务。

    “孩儿一定不会让阿耶失望的！”

