    得陈太后力挺，冯保第一时间派人去请六科廊言官。

    当然，以他的手段，不会漫无目的将六科言官都请来。

    首先要请与皇上关系“密切”的，比如刘大元、张彪、刘凯，一个户部，一个兵部，一个吏部。

    也有代表性，关键思想工作容易。

    其实，读书人与宦官相互鄙视，读书人寒窗苦读，考中进士后为官，从来看不起那些没有“根儿”的人；

    而挨了不是人的一刀的宦官，也觉得读书人没啥了不起，不就是多读了几年书吗？不见得比别人高级。

    但冯保是个例外。因为自身的文化素养，他与许多读书人关系不错，比如张居正以及与张居正友好的官员。

    而许多读书人对冯保的感觉也还不错，认可他是一个做大事儿的人，之前或许还觉得他贪鄙成性，但现在这些个毛病好像也逐渐改掉了。

    刘凯与刘大元、张彪接到冯保的传话，不由分说立即赶去司礼监。

    去了一听，原来是为立后一事。

    三个人也都听说了皇后临走前对皇帝的嘱咐，所以听完冯保的意见后当即表态，一切以皇帝马首是瞻。

    冯保大喜，言官向来就是政治风向标，只是他们三个都是皇上的人，兴许代表不了所有言官。

    故而，冯保又叮嘱交代一番，当其他人反对，尤其是揪着郑淑嫔的曾经过往不放时，该如何如何……

    刘凯、刘大元与张彪心领神会，然后离开司礼监活动去了。

    冯保又在琢磨，除了言官，朝中大臣还有哪些人可能会跳出来反对。

    正如陈太后所言，最好是扫除一切障碍，到最后就只剩下李太后一个人反对了，自然而然会不疾而终。

    ……

    七日辍朝结束，朱翊镠像往常一样来到东暖阁。

    不过此时他依旧没有身着龙袍，而是穿的素服。

    情绪还是低落，不过相较于头两天要好多了。

    冯保与陈炬一早便去乾清宫恭迎大驾，此刻也一道进了东暖阁。

    七天时间虽然很短，但于朱翊镠而言，却恍若隔世。

    “辍朝期间，朝中有何要事？”朱翊镠坐定后，履行义务般问道。

    “万岁爷，”冯保回道，“除建州女真那边依然打得激烈，努尔哈赤正在追打尼堪外兰，其它也无大事儿。”

    “那哱承恩他们呢？”

    “与尼堪外兰联手对付努尔哈赤，所以奴婢说打得激烈，张懋修来信也作出预判，感觉胜负不好说，还问万岁爷是否需要派明军支援？”

    “暂时不必。”朱翊镠当机立断，“倘若一开始就支援，那他们的斗志从何而来？统一建州女真直至女真各部任重道远，这才到哪儿？”

    “奴婢明白，努尔哈赤该不会败吧？”

    “倘若败了，他就不叫努尔哈赤，也不配当朕的徒弟。除了辽东、建州那边的战事，还有什么？”

    皇上这话的意思，冯保与陈炬自然都听明白了，就是说建州那边打得再激烈暂时也不用管，袖手旁观就是。

    若努尔哈赤打输了，那是没用，不该叫努尔哈赤，不配当皇上的徒弟；若是打赢了，那是在磨炼努尔哈赤。

    反正最后怎么着，都是皇上占理。

    冯保与陈炬由衷的佩服，想着或许当初皇上就是这么设计的吧？

    “万岁爷，首府壹号一期的房子许多住户都已经搬进去了。”冯保接着道，“外界风评实在太好，尤其对自来水与暖气的设计更是赞不绝口，以致于二期的房子又都快预定完了。”

    冯保说得可可带劲了。

    然而换来的，只是朱翊镠一句风轻云淡的话：“这些早在朕的预料之中，不叫事儿，还有呢？”

    冯保摇头：“万岁爷，奴婢看来，那就没什么大事儿了。”

    “那就随朕去一趟慈宁宫。”这些天还没见自己的孩子呢。

    “奴婢遵旨。”冯保应道，但随即口风微微一转，弱弱地道，“但万岁爷，淑嫔娘娘的孩子马上就要出生了，是否要先去看望、安慰一下？”

    冯保这样说也有他的考虑，怕先去慈宁宫李太后提及立后一事，这样李太后观念就会抢先，倘若先去翊坤宫，那陈太后的观念自然先入。

    可朱翊镠也没多想，决定道：“还是先去慈宁宫吧？”

    “好！”冯保也不敢挑明，只得答应。

    这样两人先去慈宁宫。

    两个孩子正安静地睡着，李太后日夜守候在侧，照顾孩子的人很多，确实不需要朱翊镠操心。

    望着两个尚在襁褓中什么都不知道的孩子，尤其是差点没命的儿子，朱翊镠眼泪又忍不住来了。

    李之怿她娘没能保住第二个孩子，但李之怿做到了。

    儿子的命是李之怿用生命换来的。

    “镠儿，这孩子将来一定有福。”李太后望着熟睡的孙子说道。

    “含着金钥匙出生，当然有福，但有福也是他娘上天保佑。”朱翊镠抹了一把泪水，心里五味杂陈。

    因为以他之前的设想，这个孩子不保了，他要保孩子他娘，可谁知孩子他娘誓死也要保这孩子，故有福当然也是孩子他娘赐予、保佑的。

    “这孩子他娘，着实够伟大，是一位让世人都尊敬的好皇后！”李太后感慨地道，“希望镠儿再立皇后，皇后也要像这孩子他娘一样伟大。”

    冯保听了微微一滞，明显感觉李太后这是话里有话刻意提醒，所以不自觉地看了朱翊镠一眼。

    朱翊镠看似平静并没有回话，虽然他辍朝七日怀念李之怿，但也清楚接下来要在立后一事上作出抉择，他岂能不知李太后话里有话？

    他又岂能不知无论他如何为郑妙谨辩护，在李太后的心目中郑妙谨也无论如何比不上李之怿？

    见朱翊镠沉吟不语，李太后索性直截了当地问道：“镠儿，接下来关于皇后的人选，你是怎么看的？”

    冯保打起十二分精神。

    朱翊镠却不紧不慢地道：“娘，还是等办完之怿的丧仪再说吧。”

    “那镠儿也得想好，母仪天下的皇后可不能空缺太久。”李太后叮嘱。

    “孩儿知道。”

    “皇后临走前请求镠儿答应立淑嫔为后，镠儿会听皇后的吗？”

    李太后这一问更直接了。

    冯保听得感觉越来越紧张，盯着朱翊镠，观察他的一举一动。

    这时候朱翊镠的态度将起到至关重要的决定作用。

    朱翊镠之前还没有表过态呢。

    李太后显然也是太着急，所以迫不及待想知道答案。

    “娘是觉得不该听吗？”朱翊镠平静地反问一句。

    “这么说镠儿决定立淑嫔为后？”此时此刻的李太后也紧张。

    ……

    。

