何艺的出现，再次掀起了一阵小小的波澜，一众浮冰城的玩家纷纷投来惊艳的目光，都说水果刀女神风色幻想是浮冰城第一美女，可是谁也没有想到古剑魂梦的盟主也是一个毫不逊色的超级美女！

    “哗哗……”

    清风吹拂着乳白色的披风，何艺的秀发悠悠飘扬，穿着一身银色铠甲，优雅的铠甲弧线紧紧包裹着傲人峰峦，凹凸曲致的身段在铠甲流线的衬托下愈发惹火，这并不重要，更重要的是，何艺一张温柔婉约的脸蛋上挂着笑意，清眸流盼，目光所到之处，杀伤力十分惊人，几乎被何艺看过的男人就会当成石化，这种美女效用已经堪比美杜莎的凝视了。

    ……

    “好看么？”何艺俏生生的站在我面前，伸手提了提自己的披风，笑吟吟的样子，像是一个清丽的公主骑士。

    我点点头，鬼谷子也点点头，不得不说，古剑魂梦的盟主，确实是一个杀伤力极强的存在，以至于我当初一直怀疑烛影乱玩命的追杀我们，是不是因为何艺的关系，至于我就不重要了。

    何艺舔舔嘴唇，神态憨厚，笑道：“别看了，赶紧入会吧，我刚刚腾出三个空位！”

    “好！”

    我点点头，发出了入盟申请，一边问道：“老大，行会还没有升到2级？”

    “嗯，还差一点点，今晚咱们一起努力，升上去！”

    “，没问题！”

    不久之后，黑暗三剑客的名字一一出现在古剑魂梦新加入玩家的列表中，顿时掀起了一阵轩然大B——

    “天啊，折戟沉沙真的进来了？呜呜，老子终于看到活蹦乱跳的CGL名人堂高手了，折戟沉沙就是落尘啊，我的世界天崩地裂ING……”

    “北冥雪也进来了？哇哈哈哈，太好了，从今以后咱们古剑魂梦的弓箭手军团有主心骨了！北冥雪，我爱你……”

    “鬼谷子也来了！我日，鬼哥，你就是我的偶像，超级血牛铁板啊！你在谁与争锋上浴血百战、千疮百孔的英姿简直太衰了～～”

    “啧啧，血色佣兵冠军组合以后就是咱们古剑魂梦的人了，爽啊，古剑魂梦必能问鼎浮冰城，笑傲天下！”

    ……

    不得不说，银月山谷一战、谁与争锋一战、贪狼林地一战，这三场战争确实已经让血色佣兵在浮冰城成为炙手可热的势力了，甚至，比灭神公会和狂龙公会要更有声威，势头依然隐隐的压过了号称中国区第二公会的灭神！

    不出意外的话，灭神很快就会来找古剑魂梦和血色佣兵的晦气，毕竟，我们撼动了人家的地位，这是他们绝对无法忍受的，说起来，灭神公会还是颇有实力的，霸天刀以下，独霸家族的玩家均是一流或者二流高手，平均素质非常高，真要打起来，血色佣兵+古剑魂梦只能与对方打个平手。

    当然，如果把林逸欣的雪银杉拉过来，干掉灭神就没有太大的困难了。

    不过，林的脾气多变，真要拉过来，我不敢确定她倒地是打灭神，还是打我，说不定她小脚一跺，拔剑就把血色佣兵给灭了，这个，大有可能，在我心里总是隐隐的有这种错觉。

    水果刀女神一跺脚，整个浮冰城怕是都要抖三抖了。

    ……

    收了三员猛将之后，何艺志得意满，漂亮脸蛋上荡漾着甜美的笑容，说道：“陆尘，你们不是计划组队去练级的么？你要组哪几个人啊，加我一个好吗？”

    我点点头：“没问题，那我带8个人好了！”

    “嗯！”

    天纵的规则中，普通玩家只能组5人队，三转玩家可以组10人队，四转玩家可以组20人队，五转玩家就夸张了，可以组个强悍的百人队！

    于是，我在行会里说道：“准备历险练级去了，行会里的兄弟们谁有空，请闪烁名字，？”

    一分钟后，整个行会在线的90多人里，70多个人的名字都在闪烁，感情这些家伙都已经闲得蛋疼了。

    我开始点名——

    “60级战士乱月、61级魔骑士亚历山大、61级牧师月露、61级战士狼牙、61级弓箭手香格里拉、61级谋士一抹残笑、60级法师对酒当歌、60级法师月光石，你们八个人来浮冰城东门，我组你们，另外加上咱们的盟主在水一方，一共十个人，今晚去刷行会经验去！”

    顿时，被点中的人兴奋不已——

    乱月：“HH，折戟沉沙帅哥说了我的名字？”

    月光石：“再杀一个怪，马上就来，嘻嘻，看我冰霜龙啸～～”

    月露：“谁要奶水……”

    一抹残笑：“哈哈，刚好我正学会了60级策略技——震慑，降低全体目标5全属性哦，用来练级很给力的！”

    香格里拉：“这个队伍里美女好多啊，这肯定是幸福的一夜……”

    ……

    我有些无语了，说道：“练级时间不准泡妞，否则拉出去枪毙十分钟！”

    众人大笑。

    这时候，慕容明月、鬼谷子和北冥雪也提出了组队的活动，整个行会里生机勃勃，热闹非凡，这是一种非常非常良好的行会环境。

    何艺跟着我身边，笑道：“看来，顶尖玩家，CGL名人堂的声誉确实是非常有作用的，陆尘，你回来太好了，本来我还没有底气去面对灭神这样的超强公会，现在你回来了，呵呵，我觉得灭神也不过如此罢了～～”

    我点头一笑：“是啊，灭神本来就不外如是，如果不是因为他们的人数太多的话，我一个人就单枪匹马杀过去了……”

    “你这是在吹牛么……”何艺轻笑。

    我撇撇嘴：“随便吧，大言不惭、胡乱吹嘘，其实这些字眼跟自信满满是同义的……”

    “晕，你这是在狡辩～～”

    “呵呵，走吧，准备组人了！”

    “嗯！”

    我与何艺并肩而行，手按利剑，像足了一个超级保镖，正如何艺说的，我是她的神将，这个称呼我喜欢，而我一直以来的努力，也正因为神将这个称谓而得到了肯定，心里暗爽不已～～

    来到东门的石桥上，清风徐来，我的血色炼狱披风轻轻摇摆，何艺看在眼里，微微笑道：“陆尘，接下来，你的打算是什么？”

    “哦？”我有些惊讶，随后不假思索的说：“陪你啊～”

    “哦？陪我做什么？”

    “纵横天下、笑傲苍穹！”我举起了手中的鬼冰魄，像是骑士向公主效忠般，对何艺振振有辞的说道。

    何艺扑哧一笑，点点头，说：“嗯，很好，那就先从浮冰城争霸开始吧！”

    “嗯！”

    我想了想，说：“浮冰城的格局暂时还比较朦胧，灭神、狂龙两个公会将是我们最直接的正面对手，而桃园深处则是隐藏在黑暗中的竞争对手，我相信不久之后他们将会浮出水面，这个势力不可小觑，甚至比灭神还可怕！”

    “嗯，那么我们的盟友呢？”

    何艺眨了眨眼睛，一句话问得我哑口无言，想了半晌，道：“暂时还没有，或许，雪银杉算一个！”

    “哦，我知道了，如果能和雪银杉联合的话，我们就足以在浮冰城的版图内形成群雄割据的格局了，否则，极有可能会被灭神公会一举鲸吞整个浮冰城区域！”

    “是啊！”

    我看了看地面上的远方，笑道：“浮冰城大约还会让我们在这里混一个多月左右，接下来，超级主城即将开放，中国区三大超级主城——天空之城、天风城、神隐城，咱们选择哪一个比较好呢？”

    何艺轻笑：“随意，你定吧！”

    “嗯，那到时再说了～”

    “好！”

    ……

    不久之后，七八个人旖旎走来，每个人的肩膀上都浮动着一柄古剑的美丽徽记，正是古剑魂梦的几个高手！

    乱月，高阶战士，姿色上乘，装备上乘，操作不详。

    月露，高阶牧师，姿色上乘，装备上乘，操作不详。

    月光石，高阶法师，姿色中等，装备中等，操作不详。

    一抹残笑，高阶谋士，应该是古剑魂梦的最强谋士了，只是还不够强，谋士职业最大的作用是团队战，而且是后期团队战，一个五转谋士领队百人，发动鼓舞技能，增加所有人攻击，那种强悍的破坏力绝对是恐怖的。

    另外几个人，差不多都是龙套了，我也懒得去一一比较，队伍里其实就需要牧师、法师和弓箭手，至于战士，有我和何艺就足矣！

    何艺等级不算很高，55级，尚未三转，看得出来，她最近练级还是非常勤奋的。

    于是，我们这么一个十人小队组成，准备出发了！

    队伍组成还算是科学，5个战士系、2个法师、1个牧师、1个弓箭手、一个谋士，有人鼓舞震慑，有人当T，有人远程乱射，有人冰霜龙啸，基本上除非遇到超强B，否则我们这个队伍是可以横扫浮冰城境内的中级练级区的。

    乱月提着利刃，笑问：“折戟哥，咱去哪儿练级？”

    我脸上的肌肉一抽搐，这妞倒是不见外，刚见面连哥都叫上了。

    打开地图，我沉吟一声，道：“去银鳞海岸，怎么样？”

    那里的怪物都是65级左右的，而且还有刺枪鱼这种好东西，我一边练级的同时还能收集一些食材回去烹饪，一举两得！C