    “该不会是小说的设定吧？”

    “可能是他坠落的时候，手到处乱抓，抓到楼上某位小说家的设定纸条。”

    张守中并不信什么石板能拥有毁灭世界的力量，世界那么大，怎么可能轻易被毁灭。

    别的不说，光是星球本身就不需要任何生物维护，因为破坏星球的环境，死的只会是星球上的生物，而星球本身根本无所谓。

    哪怕星球上的生命全都死光了，星球本身也还好好的。

    张平沉默的看着纸条，接着将自己的属性分享给张守中。

    “干嘛，炫耀你的……卧槽！”

    张守中一开始还以为张平炫耀自己的能力，但看到世界毁灭者时，他眼睛差点从眼眶里凸出来。

    他吞了吞口水，低声道：“张平，你怎么会觉醒那么恐怖的能力？”

    “我也不清楚，莫名其妙就觉醒了。”张平苦笑道。

    张守中再看小纸条，突然觉得那‘星外石板’特别危险。

    超能力都可以轻易毁灭世界，外星来的石板……

    万一也可以呢？

    他有点怂的说道：“我们只是这个世界的过客，还是不要管那么多闲事，不如走吧。”

    张平点头道：“嗯，走！”

    他也不想留在这里，毕竟这一切都太匪夷所思了。

    星外石板？

    从这名字看，也许是从星球之外飞来的石板。

    可能这个世界的人类研究‘星外石板’，结果却导致世界毁灭了。

    张平按住地面，下一刻制造出井盖，打开井盖后，四人迅速返回下水道，关好井盖后，张平和张守中才微微松了口气。

    不知道为什么，看完那张纸条，两人总有一种心神不宁的感觉。

    “走吧！”

    张平定了定神，接着继续往前走。

    “等等，这里又是什么地方？”张守中刚想点头，突然皱眉问道。

    张平回头问道：“有什么问题吗？”

    “我离开下水道的时候，在下水道里留了纳米机器人，但现在那些纳米机器人距离我至少有三百万米，并且已经变回脂肪正快速往我这边飞来。”张守中回答道。

    在进阶顶级觉醒者后，他就拥有大致感应脂肪能量的能力。

    刚刚离开之前，他专门留了一手。

    张平思索道：“也就是说，我每一次打开下水道都是出现在随机地段，那如果我现在又重新开一个井盖，会通往什么地方？”

    “我觉得还是别试了。”张守中果断怂道。

    张平无奈道：“那先走一段距离看看再说吧。”

    接下来，大家继续往前走，大概过了五分钟，已经变回脂肪能量的纳米机器人纷纷从前方飞来，最后与张守中融为一体。

    “……”

    张守中和张平停了下来。

    “在前面飞来，那就说明我们这次出现在后面？”张平问道。

    张守中摇头道：“不对，这地方空间有问题，我明明感觉是在这边！”

    说着，他伸手指向自己的左边。

    “不对啊，这是一条单行道，哪来的左边。”张平皱眉道。

    张守中飘到下水道左边，用手拍了拍混凝土，接着就控制无数纳米机器人形成钻头对着混泥土施加压力。

    但无论他增加多少纳米机器人，这混凝土都丝毫无损。

    “不用试了，我之前也试过。”张平淡道。

    张守中一听，干脆的收手。

    张平的攻击力只会比他高，不会比他更低，张平都不信，那他就更不行了。

    “你这个能力，真够神秘。”张守中想到张平这个能力的名字，忍不住吐槽道。

    张平点头道：“所以才叫神秘下水道。”

    他继续前进，补充道：“现在考虑那么多没有什么意义，我们继续走吧。”

    “其实莫名其妙的超能力有很多，你这个能力还不算特别难懂。”张守中跟着张平，笑着说道。

    赵彦虎插嘴道：“要说莫名其妙的能力，我倒是知道一个。”

    “你说的是那个觉醒之后一次都没有用过能力的那个？”赵彦龙立即意识到赵彦虎想说什么，他忍着笑问道。

    赵彦虎点头道：“对对，就是那个，虽然很可怜，但却是很好笑。”

    “你们别在这里打哑谜，赶紧说。”张守中不满道。

    赵彦虎笑道：“在圣祖村有一个叫‘周诚’的觉醒者，他很早就觉醒了能力，但无论是鉴定师还是他本人都不知道这能力是什么，他自己根本无法使用这能力，一直到他死了。”

    “……”

    张平和张守中正听着，赵彦虎突然停下来，两人都不满的看过去。

    “他死了之后，亲人把他埋在村外，后来在他坟墓里长出一朵特别大的花，那朵花会将他这辈子听到的所有秘密都大声的说出来。”赵彦虎被两人目光盯的头皮发麻，赶紧一口气说完。

    张平立即指出漏洞，淡道：“这不好笑，而且如果这能力是死后发动，为什么鉴定不了？”

    “张平大人，这能力的名字叫‘秘密收藏家’，任何秘密都会被它收录，同时它也附带了不能被鉴定、识破的特性，这是圣祖村里的学者研究之后得出的结论。”赵彦龙赶紧补充道。

    有很多能力，除了本身的效果之外，多多少少都会有一些附带的功能。

    比如张平的夜行者，现在就算白天站在阴影处也会使他存在感下降，还有风语者的听力增强。

    这些都属于附带效果。

    赵彦虎笑道：“秘密收藏家本身确实不好笑，但他知道的秘密太多了，所以就变得很好笑，这种好笑其实如果没有身临其境，很难理解。”

    “还好我没有这样的能力。”张平吐槽道。

    他拥有风语者，知道的秘密太多了，如果他有这样的能力，等他死了之后恐怕会直接引起明珠城大混战。

    张守中突然想起一件事，问道：“张平，老虎他们来自于圣祖村，平行世界的圣祖村有没有什么变化？”

    “不清楚，我当时解决了天常狐，接着就去搜查御兽朱家的基地，圣祖村那边倒是没有留意。”张平回答道。

    他这时候也意识到圣祖村也是一大威胁。

    毕竟御兽朱家元气大伤，天常狐已经被他剿灭，明珠城更是群龙无首，唯有圣祖村毫发无损。

    这时，赵彦虎笑嘻嘻的说道：“张平大人，这个你们可以放心。圣祖村没那么多的人手。

    其实在很久以前就有一位预言能力者，他死前向村里的学者发出预言，未来会有一位觉醒者拥有毁灭世界的能力，他会为世界带来毁灭。

    所以圣祖村的研究院，有三分之一都是逃离派，他们基本上不管世事，只想研究出可以逃离世界的方法，在世界被毁灭之前离开这个世界。”

