    少女带着些许小炫耀的说着这件事。

    空宁再次无语。

    望着这洋洋自得、天天躲在老宅子里啃硬馒头的少女，再想到对方修仙者的身份，这真是……

    空宁无言的捂住了脸，道：“你没钱跟我说啊！咱俩客气什么？”

    这丫头也太离谱了。

    果然是八岁就误入深山、一直到十七岁才下山，对人情世故一无所知的蠢萌女孩啊。

    一想到这丫头这么多天来，都窝在田氏老宅里啃硬馒头，而自己天天大鱼大肉。

    空宁便忍不住有些负罪感。

    但此时却不是纠结这些的时候，徐采薇的确不见了。

    空宁与婉儿找遍了整个田氏旧宅，都没有找到小女孩的身影。

    那丫头去哪儿了呢？

    真被妖怪抓走了不成？

    婉儿检查了禁制，摇头道：“禁制未被破坏，不可能是凡人进来。”

    “绝对是妖怪所为。”

    然而真是妖怪抓去当人质的话，现场又没有留下什么纸条威胁信。

    难道那些妖怪想要的是女童本身不成？

    空宁道：“我们去衙门看看。”

    衙门里的县太爷，是两人现在唯一能抓住的线索。

    因为这位县太爷，很可能被妖魔控制了。

    两人离开田氏废宅，就要往县衙而去。

    然而刚走没几步，便听到了远处传来了一阵嘈杂声和脚步声。

    有人在赶往这里。

    “是衙门捕快，”空宁皱眉道：“他们来这里做什么？”

    空宁听出了那些同僚的声音，与婉儿站在了路旁，远远的便看到一群捕快朝着田氏旧宅而来。

    而其中还有一顶轿子，从轿子里传出来的声音，分明就是……

    “县太爷？”空宁有些错愕。

    他们正要去找县太爷，这县太爷便冒出来了。

    也太配合了吧？

    只是这县太爷带着这群捕快跑来此处作甚？

    空宁与婉儿站在路边，镜花水月的幻术施展，一群捕快从他们身边经过，却完全没有注意到路边站着两个人。

    很快，捕快们停在那荒废的田氏旧宅外，被簇拥着的那顶轿子，也放了下来。

    皂房的班头道：“大人，我们已经到田氏旧宅了，请大人指示。”

    轿子里，响起了县太爷懒洋洋的声音。

    “你们进去搜一遍，看看里面有没有一个七岁左右的女娃。有的话，把她带出来。”

    县太爷懒洋洋的吩咐，捕快们纷纷领命，一涌而上、迅速的进入了田氏旧宅中。

    正午阳光下的田氏废宅外，便只剩下县太爷那顶轿子，以及几个捕快留下。

    空宁与婉儿站在一旁，看着那群捕快一涌而上，完全无视了婉儿那驱逐凡人的禁制，冲进了荒芜的田氏废宅里。

    婉儿惊愕道：“这些凡人怎么做到的？”

    她那驱逐凡人的禁制虽然简单，却也不是寻常凡人能一冲就破的。

    可这群凡人却无视了她设下的禁制，直接冲进了田氏废宅里找寻了起来。

    这很不对劲。

    空宁则站在一旁，道：“再看看。”

    这些捕快身上，没有任何妖气，但能够无视婉儿的禁制进入田氏废宅，很不对劲。

    而田氏废宅虽然大，但捕快们人也多。

    很快，捕快们便搜索结束、纷纷出来。

    “回大人，里面没有人，”皂房的班头道：“我们只在里面找到了一些馒头面饼，还有一张用木板搭起来的简陋小床。”

    说着，皂房班头将搜出来的那堆面饼馒头摆了出来。

    见到这一幕，婉儿有些激动，险些想要走上前去，却被空宁一把拉住了。

    而那顶轿子内，县太爷掀开轿帘走了出来，道：“里面没有人？”

    县太爷有些惊慌的说道：“这怎么可能？难道我来晚了？”

    县太爷的表情，很是慌张。

    那模样，像是把事情办砸后、担心被处罚。

    空宁见到这一幕，心中了然。

    不管徐采薇的失踪是不是妖怪抓走的，但这县太爷上面，绝对有人控制威胁了他，让他带人来这里抓徐采薇。

    而这些捕快能够无视婉儿的禁制，大概也跟县太爷背后的东西有关。

    只是那人为何不亲自来？而是要派一群捕快过来？

    想到这里，空宁不再迟疑，镜花水月的幻术直接施展。

    一阵幽幽的清香，在空气中飘散。

    那群捕快全都拱手行礼道：“遵命！”

    他们像是领到了县太爷的命令一般，快速的转身离开。

    就连那抬着轿子的轿夫，也抬起了空空如也的轿子，转身往来时的路走。

    很快，所有的捕快全都离去，田氏废宅外，只剩下表情茫然呆滞的县太爷站在原地，却是对那离去的捕快们毫无反应。

    婉儿与空宁来到这被幻术迷惑的县令面前，少女直接伸手按在了县太爷的眉心处。

    一缕仙灵之气，注入了县太爷的体内，沉心感应。

    十几个呼吸后，少女收回了手，道：“他的思维很清楚，心神通明，并非被人控制。”

    空宁则望着眼前这眼神呆滞的县太爷，心中不知为何，突然升起了一丝微妙的违和感。

    鬼使神差的，空宁也伸出手、食指轻轻点在了县太爷的眉心处。

    一缕妖力，注入了县太爷体内。

    然后，空宁感应到了县太爷的大致状况。

    与婉儿说的情况相同，县太爷的思维明晰、心神通明，并非被人控制的傀儡状态。

    那么威胁控制他的人，是用其他手段？

    空宁想着，正要将手收回。

    却在此时，空宁突然觉察到县太爷的体内，似乎有一缕似曾相识的邪气游动。

    那缕邪气，几乎与县太爷融为了一起，完全无法感知。

    最起码，刚才婉儿就没有觉察到。

    而空宁也不知道自己是如何觉察到这缕邪气的。

    他眉头微微皱起，下意识的想要捕捉那缕邪气。

    然而妖力触碰到那缕邪气的瞬间，那邪气直接消散。

    嗡！

    空宁眼前的县太爷，身体猛地一震。

    竟直接从幻术之中惊醒了过来。

    他眼神茫然而呆滞的望着眼前的空宁，以及周遭的情况，愣了一下。

    随后，露出了惊恐的表情。

    “空宁……”

    这刚刚恢复清醒的县太爷，见到空宁的瞬间，直接双腿一软、惊恐的跪了下来。

    他拼命的用脑袋砸着地面磕头，哭喊道。

    “空宁，我已经十几年没有回过家了。”

    “求求你，放过我。”

    “我爹娘死的时候，我都没能回去奔丧。”

    “求求你放过我，我想回家、我想回去看一看我女儿。”

    “她才三岁我就来了山兰县，我娘子都改嫁了。我想回家啊！”

    “哪怕只有一次，哪怕只看一眼，求求你放过我啊！”

