    这太逆天了！也就是说，陈风不但可以同此符逃生，也可以用此符斗法。试问，遇到强大敌人是，凭借自己独门的小挪移符，只要一息的激发时间就可直接神出鬼没在周围的任何位置。此秘符弥补了电步和鬼影步的范围距离缺陷！

    打量了片刻，陈风收起秘符，重新取符纸绘制，一天后，八张小挪移符出现在手。看了看剩余三张的符纸，陈风感慨道：小挪移符如此稀有昂贵，实在是有原因的。首先，符纸必须是用四阶化形期妖兽皮甲，用真火锻炼而成；其次对制符之道必须到达大师级水平；再者，必须领悟特定阵符或者空间符文。

    陈风收起珍贵的小挪移符，再低头俯视这枚新的闪烁之环：可传送到十里之内任何指定位置，冷却十天。传送距离扩大了，传送可用频率也增加。不过，对陈风来说，这件奇物的价值已经不在它的功效，而在它本身的构造和符文。

    ......

    陈风不禁的感慨道，如果没有炼化空间规则之源，又机缘巧合的闯荡了一次幻术园，自己就不会有真视之眼，也不会领悟出空间符文。

    感叹之余，陈风再次吐出五色真火，开始炼制符纸...三天后，九张第二种秘符出现手掌上。外面银灰色，四角绘制着四圈金蒙蒙的符文；这是传送符！配合超远距离传送阵使用，能抵消空间挤压的威能。

    作为阵法大师，陈风已经学会了传送阵。甚至能布置出跨距离万里以上的传送阵，但如果没有传送符护身，身体会扛不住传送空间挤压；即便是炼体达到了金身境界，也无法豁免。现在，这个问题解决了！

    低头俯视着新闪烁之环上面的灰色符文，陈风双眼放出银色豪光，全力运起真视之眼探索者圆环上的灰色符文。就这样，没等从地狱之旅的挑战恢复过来，陈风乘着这股灵感，开始沉迷制符之道...

    三年后，一道遁光从这偏僻的山涧飞出。陈风也从避世闭关状态走出，准备新的一轮游历。如果没记错，离下一轮的浴光城的界弥楼拍卖大会不远了；有几个事情需要提前准备。

    三个月后，一座名叫索阳城的修炼者聚集城池内，在坊市的偏僻角落。一个黑衣黄面男子踏入一间简陋的法器铺子。

    “这位前辈，请问有什么可以效劳的！”，铺子的伙计是一位羽冠纶巾书生模样，此人端着手上一卷兽皮书册，对来客拱手行礼。但他眉宇之间并没有晚辈对前辈的畏惧感。

    黄脸男子眼光略微扫过，便说道：“茎茶木四面，听风竹八方”。

    书生模样的伙计一听，遂即露出了然的神色，对着黄脸男子向后院的走廊一指，说道：“后院第三间便是”。说完有自顾着看书卷去了，对来者不再理会。

    黄脸男子也不介意，负手踱步走向后院。片刻后，他出现在一个简陋的房间里，打量着房外简单屏蔽禁制，径自伸指一点，一道灵气之手搬空地面上一个覆盖石板。抬脚踏进地下石阶，陈风走过地下约二百余丈，出现一座地下石厅里。

    一个头戴迎风花面具人，穿着黑袍坐在石阶下方的石凳上。简单黄脸男子，此人毫不意外，对来者支了个手势，就在前面带路。绕过几重石厅回廊，两人一前一后出现一间石屋里。

    “想打听什么？不同等阶的消息，不同价码！”，一位满头白发的，同样面带迎风花面具的老者盘坐石屋内，隔着桌案对来者说道。

    黄脸男子略感知了对方隐晦的气息，便不客气的坐到对面的石凳上，伸出三个手指说道：“第一，陈某想知道，除了各大宗门，还有哪些家族和散修，拥有界弥楼甲级贵宾牌。第二，碧幽葵水和生灵木的消息。第三，本次跨界大战，目前的战局如何？”。

    “第一个消息好办，只要付出二十万灵石即可。第二个消息非常难，不错，本阁已经消息；碧幽葵水有三个地方有，生灵木只有一个地方有。第三个消息...”，老者略作沉吟，便侃侃答道。

    ......

    片刻后，黄脸男子付了一笔巨额灵石，便翩然离开。

    二个月，黄脸男子出现著名的炼器大师鸠大师的洞府外。以五色神光破开层层阵法禁制，并以雷霆手段将红脸黄发的鸠大师击晕。施展牵引迷魂之术折腾了一阵，黄脸男子取走鸠大师的储物袋，并将其本人用银针禁闭控制。

    控制这位炼器大师后，黄脸男子将对方扶正身形，扒开对方迷离的眼睛，对着其涣散的瞳孔对视起来。一阵神秘的咒语念叨之后，两对紫色奇光从眼里射出，没入对方瞳孔之内。感应片刻，男子终于满意的松开对鸠大师，他已经篡改了对方的记忆。

    打量从储物袋里搜出的甲级贵宾牌，黄脸男子满意的露出笑容。这人自然就是陈风，他利用异人假面乔庄换貌，并施展幻身术游历行动。令他诧异的是，他在风妖山脉闭关的数十年时间里，青尧界发生了二件大事。

    先是有部分玩家进阶三阶后，陆续逃离宗门，组成了类似暗魔殿这样的地下组织，开始攻击掠夺弱小的宗门和家族。此事直接引发了玩家与原住民宗门的矛盾，如陈风曾经预料的那样。很多宗门开始软禁天选者玩家，一时间，玩家与NPC原住民的关系非常紧张。

    不久，各地域超级宗门不知出于什么样的目的，派出使者严禁各地宗门软禁玩家的举动；同时，各大宗门也组成执法队到处捕杀违禁作乱的玩家。而且，以超级宗门为首的势力，与玩家自己签订了“君子约定”。虽然局势控制住了，但玩家与NPC原住民之间的那道裂痕，则再也磨灭不掉。

    此事持续了几年，直到不久前的另一件大事爆发，才将这一矛盾缓解掩盖。青尧界所在的界域经过两千年的衍变，在半年前与一个新的界面融合；界面冲突打通了诸多界面通道，直接开启了界域大战！

