
在英格王国的时候，雷欧就已经可以肯定英格王国已经掌握了一部分来自宇宙文明的科技工具，竟然他们已经能够将一个地下残骸改造成了国家银行，肯定也能够从这些残骸中发现大量的科技工具。

更何况英格王国成为海上霸主后，以考古等学术为由从世界各国搜刮大量的史前文明遗物，直到各国发现异常开始规定停止此类遗物交易时，世界上已知的史前文明遗物已经超过一半以上都被英格王国搜刮到了手中，其中肯定不乏一些还能够使用的宇宙文明科技物品。

不过，从英格王国就连改造成国家银行的飞船残骸也没有彻底了解这点来看，英格王国掌握的宇宙文明科技恐怕非常有限，甚至可能只是因为某些原因无意中触发了某些高科技物品，懂得了这些高科技物品的使用方法，而并不是真正掌握这些科技。

然而，对于维纶世界这个蒸汽科技的世界来说，宇宙文明的科技工具就如同神器一般，而且还是不需要获得神灵使用许可、并且随时都能够使用的神器，所以懂不懂的这些科技工具的工作原理并不是最重要的。

为了验证自己的推测，雷欧又去了一趟兰道尔港，找到了肖恩·唐纳德，用商量仪式中的保护事宜为借口，来到了肖恩面前，然后在谈话的过程中，仅凭眼睛观察，来寻找对方身上可能存在的宇宙文明科技物品。

雷欧之所以没有直接使用精神网进行搜查探测，主要是因为在宇宙中一些科技物品会对精神网产生触发式反应，要是肖恩身上佩戴了这样的物品，必然会造成一些不必要的异常动静。

虽然无法像精神网那样内外都能够仔细搜查，但仅凭肉眼观察，雷欧就在肖恩身上发现了至少四样已经经过一些外观改造的宇宙文明物品。

这四种物品既有用于防御的能量防护腰带，也有用于进攻的死光发射器，单就防御力和攻击力而言，肖恩·唐纳德此刻的整体战斗力一点也不比一个四级灵能者差多少，当然这个前提时这个灵能者不懂得精神类的攻击手段，毕竟肖恩身上的科技物品都侧重于物理和能量的防御，对以神秘莫测的精神类攻击防御力几乎为零。

这个弱点雷欧感觉肖恩应该也已经考虑到了，所以他身上肯定佩戴了能够低于精神攻击之类的海神教会圣器，这点从他身上不时散逸出来的海神神力得到证明。

而攻防手段做到这种地步的肖恩却对献祭仪式的安全依然不自信，甚至不惜拿出一件宇宙文明的科技物品作为交易物，这点足见肖恩内心的不安到达了什么地步。

这也让雷欧怀疑肖恩应该是知道献祭仪式后会发生什么事情，所以才会感到这样的恐慌。

雷欧之前收录海神教会藏书的时候，也看到了海神教会以前参加仪式的神职人员所写的相关资料，而那些资料中，仪式进行之前的事情都纪录得非常有调理，内容很详实，甚至雷欧从这些纪录中重新还原出整个献祭仪式也不是什么难事，但纪录到了仪式完成后，他们连同那些选出来得人进入海神神殿，与之相关的纪录就变得无比混乱了，那些文字杂乱不堪，就仿佛是一个疯子在用他自创的语言进行纪录似的，哪怕是雷欧也无法解读这些内容。

可见这些参加仪式的海神教会高级神职人员在进入到海神神殿后，就立刻受到了某种力量干扰了他们的心智，让他们的精神处于到了不可预知的无序状态，这才似的这些神职人员如同疯子一般。

而任何一个参加仪式的高级神职人员必然都得到过海神赐福，并且拥有至少使用一种神灵神术的能力，也就是说他们的灵魂拥有海神的保护，照理说不会被影响到这种疯狂的程度，而且这种影响也会随着他们离开海神神殿回到维纶世界而结束，不会对他们的身体和精神造成任何损伤，仔细想想能够做到这一点的存在，除了海神教会信仰的海神以外，恐怕也没有其他神灵能够做到了。

对于海神为什么要混淆自己神职人员的记忆，隐瞒海神神殿的一切，雷欧不是很清楚，但雷欧可以确定，英格王国的海神教会应该拥有兰道尔海神教会所没有的、关于海神神殿的真实情报资料，甚至可能知道海神神殿内存放了什么东西，所以才会派遣肖恩来参加献祭仪式，借机在海神神殿内寻找他们想要的某件东西。

如果是这样的话，那么英格王国也应该很清楚会在海神神殿里面的遭遇到什么危险，而看过相关资料的肖恩才会在有着各种保护的情况下，依然感觉不到安全，从而寻求雷欧的帮助。

在发现了这一点后，雷欧对这次参加献祭仪式的态度也稍微改变了一点，在和肖恩草草结束对话后，就回到了黑城堡，将他的推断告诉给了希尔维亚。

“你真的打算参加这次献祭仪式吗？”希尔维亚听后，皱了皱眉头，略带担忧的问道。

“嗯。”雷欧点了点头，说道：“既然已经和肖恩达成了协议，自然不能毁约，而且就算没有肖恩这件事，我也会参加这次仪式，近距离的观察灯塔的那个图灵字根法阵和献祭仪式到底是什么关系，看能不能破解？”

希尔维亚冷静的说道：“其实你完全没有必要这么做，如果觉得灯塔对我们有些危险，我们完全可以离开黑城堡，去其他地方居住。”

雷欧摇摇头，平静的说道：“我自己也感到好奇。”

听到雷欧这么说，希尔维亚没有再劝下去了，虽然她也可以用小托兰当理由继续劝说，并且可以肯定雷欧最终会答应放弃参加献祭仪式，但她没有这样做，她不希望自己和小托兰成为雷欧的负担和束缚，就像她也不希望雷欧成为自己的负担的束缚一样，这也是她至今没有提及和雷欧举办一次正式的婚礼，成为法律意义上的夫妻的主要原因。

因为感觉到了这次献祭仪式会不同寻常，存在一些意料外的危险，雷欧随后几天也停止了一些研究事物，开始专门为这次行动准备一些有用的东西，比如药剂、比如符文陷阱。

同时，他将自己身上用不上的东西都交给了希尔维亚，其中也包括了那几件曾经被他当作底牌、但却没有用上的能量武器。

在知道那几件能量武器的使用方法后，希尔维亚感到万分惊讶，因为在她看来这几件能量武器简直就是神器一般，觉得雷欧留着这几件武器应付参加献祭仪式会遭遇到的危险更合适一些。

但希尔维亚的建议刚刚提出就被雷欧给回绝了，因为如果是在海神神殿遭遇到了危险，那么肯定就和海神有关，而那几件能量武器虽然强大，但应付神灵的恶意显然还远远不够。

另外那些能量武器最终发挥出来的威力，不一定比雷欧的灵能技能强到那里去，在灵活多变方面更是不值一提，所以遇到了危险，他使用灵能可能比使用能量武器更加有效一些。

还有更重要的一点就是有些环境里面能量武器并不一定能够发挥作用，甚至无法发挥作用，那样的话能量武器还不如一把短刀。

就这样日子一天天过去，很快就迎来了献祭仪式举行的日子，海神教会已经在前一天将献祭仪式的祭台给布置好了，神职人员也都到位了，这些神职人员都是有着丰富的献祭仪式经验的人，因为他们不少人都在献祭仪式中去过海神神殿。

希尔维亚在雷欧的建议下，在两天前就已经清空了黑城堡，仅保留少数几个仆人和守卫负责看管已经关闭的黑城堡，而她本人也带着两个小家伙和手下去到了位于兰道尔近郊的别墅，暂时安顿在那里，等待仪式结束。

希尔维亚的举动显然让兰道尔海神教会感到有些意外和不解，这已经不是他们第一次举行献祭仪式了，因为开辟了专属通道的缘故，参加献祭仪式的人可以绕过黑城堡直接从通道进入祭台举行仪式，不会对黑城堡造成任何影响，所以以前举行仪式的时候，黑城堡也是如常运作，没有过清空的举动。

现在希尔维亚这种将黑城堡清空，自己搬到别墅居住的举动就像是在暗示他们这次献祭仪式会发生什么似的，让不少人感到非常不愉快，有被冒犯的感觉。

不过，所幸这些海神教会的神职人员还没有傻到跑去别墅质问希尔维亚这样做的用意，当然这也是因为希尔维亚虽然去了别墅，但雷欧却留了下来，仪式举行之前都居住在祭台旁的灯塔中。

在祭台上，主持仪式的兰道尔教会另外一个主教级的人物正在对布置的事物和参与的人进行最后一次检查，这个时候肖恩·唐纳德去到了灯塔，叫雷欧来参加仪式，同时也试图从雷欧这里探听希尔维亚那些举动的原因。

结果，肖恩自然没有得到任何有用的信息，只是说了一句小心意外，就离开了灯塔，来到了祭台旁特设的一个参与者席位上，坐在了英格王国海神教会的人中间，肖恩也紧跟其后，挨着雷欧坐下。

这时候，仪式也正式开始，围绕在祭台周围的神职人员开始吟唱起了海神的圣歌，祭台周围其他的神职人员则围绕祭台转圈行走，一边行走一边吹响手中的海螺，同时手中提着的航海提灯也在用某种规律甩动着。

站在祭台前的海神教会主教这时候念诵起了赞美海神的祈祷文，他的声音虽然不大，但却拥有一种特殊的力量，可以将诵读的内容传递到所有人耳中。

在海神教会的人完全沉浸在那名主教诵读的赞美文中，并且产生共鸣一同诵读时，雷欧却表现得非常冷静，在检查了一下同样陷入到共鸣反应之中的肖恩没有出现什么大问题后，便开始操纵手中的通用记录仪，收集周围能量细微变化。

很快雷欧就发现了周围的第三要素因子正在以极快的速度增加，第三要素因子是一种非常特殊的能量因子，这种能量因子的出现也代表了周围存在一个活跃的空间裂隙，只不过一般情况下第三要素因子都只会稳定存在于宇宙空间中，不会出现某个地方的第三要素因子突然激增之类的现象，而眼下雷欧发现的情况显然违背了这个宇宙能量因子的存在状态定理。

只不过，雷欧并没有在这件事上过多的思考，而是将注意力放在了更重要的事情上，那就是出现在祭台上的空间裂隙。

虽然因为这里的环境造成的限制，雷欧无法清楚的看到空间裂隙的出现，但通用纪录仪上收集的数据却非常明确的指出了空间裂隙的所在，并且还通过不断变化的能量数据，判断出空间裂隙的状态很不稳定。

与此同时，雷欧布置在灯塔顶端的监控装置也将灯塔中图灵字根法阵的运转情况回馈到了雷欧这里，通过贴在雷欧耳后的两块微型的巫师奇物，让他就像是站在了探照灯旁边，看着那里隐藏的各种图灵字根法阵运转起来。

隐藏在最深处的那个混乱的图灵字根法阵也在着这个时候开始运转起来，整个过程完全被雷欧捕捉到了。

“原来是这样！”雷欧毕竟已经对这个图灵字根法阵研究很深入了，甚至都已经破解了一部分，缺少的只是发现这个法阵运转起来后隐藏的规律而已，所以当他通过监控装置看到了图灵字根法阵运转的过程后，就像是获得了启示一样，很快就将以前混乱的研究资料连成了一个整体，形成了一个完整的闭环。

在了解了最核心的图灵字根奥秘后，雷欧开始通过观察整个灯塔的图灵字根运转情况，让自己开始演算仪式进行下去后，会有什么样的后续变化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="58201787"  chaptername="第一千零三十一章  仪式开始">加入书签</a>
</div>
