    柳烟很少醉，所以刚刚在酒吧，需要喝很多才能达到微醺的状态，此时酒劲上来，多少有点反应了。

    有点晕，当有点晕又被这个男人吻的时候，舒适盖过刚刚拉扯的情绪，她缩在他怀里，任由他吻。

    最终并没有咬他。

    聂攰移开了少许，摸着她的脸，道：“我不管你出于什么目的答应的，但你成功让我害怕了。”

    柳烟睁眼，眼里一片水润，她看着他，笑了笑，有点散漫，“如果我真嫁给林裴，你以后怎么办？”

    聂攰：“终身不娶。”

    柳烟眼眸定定地看着他。

    聂攰又抬手，整理她的发丝，道：“回去吧，老爷子一直在等你。”

    柳烟这才想起来自己还有戏要演，她推开聂攰，起身，聂攰伸手开了车门，柳烟准备下之前，顿了顿，问道：“刚刚订婚戒掉地上那事情跟你有关吗？”

    聂攰：“有。”

    柳烟挑眉，她背对着聂攰的唇角勾了起来，推开车门走了下去，他吻得用力，唇瓣有些发麻，柳烟舔了几下，这才走进大门。陈姨没睡，老爷子也没睡，陈姨看到柳烟，立即出来。

    柳烟神色有些白，她转过身子，把小包跟手机扔在沙发上，随后坐下，柳老爷子见到孙女这样，心疼得厉害，立即问道：“林裴……他是不是不想订婚？还是？”

    柳烟抬眼看着柳老爷子，道：“他很早就说过并不想那么早。”

    柳老爷子脸色变了，那个乖巧听话的男孩变了，他觉得有些陌生，他喃喃地道：“所以他毫无建树……只想花天酒地…”

    柳烟没吭声。

    林裴如果听到这些话，估计想杀了她。

    她维护林裴：“其实也不是，他还年轻，我们也都还年轻，不想被束缚住也是正常的。”

    柳老爷子：“所以是爷爷强求了吗？”

    柳烟顿了顿，她低下了头。

    柳老爷子想起刚刚的聂攰，说道：“今晚你看到聂攰了吧？”

    柳烟：“嗯。”

    “你告诉爷爷，你对他是不是还不死心？”

    柳烟抬眼，看向柳老爷子，她说：“爷爷，你觉得我不死心吗？”

    柳老爷子一顿，想起他说订婚，她就跟林裴订婚，而且什么事情她都亲力亲为，选了漂亮的杏色裙子，他的孙女今晚是那么漂亮，那么耀眼，她如果对聂攰不死心，又怎么会答应跟林裴的订婚。

    他闻到空气中浓郁的酒味，问道：“你喝酒了？”

    柳烟点点头，眉眼带着一些醉意。柳老爷子更是心疼，知道孙女肯定是没找回林裴或者是跟林裴谈不拢去喝酒的，他喊道：“陈姨，热杯牛奶给烟儿。”

    “来了。”

    陈姨应了一声。

    柳烟拢了下头发，靠过去，靠在柳老爷子的肩膀上，说道：“爷爷，我们不急好吧？反正我跟林裴还年轻，未来还很长远，慢慢计划慢慢安排，可以吗？”

    柳老爷子：“好。”

    只是在他心里，林裴的地位一落千丈，他脑海里浮现聂攰扶着他的画面，六年前没有闹哪一出的时候，他很喜欢聂攰，喜欢聂攰一个最大的主要原因就是他对孙女好。

    他还记得，高二那一年柳烟跟同学去露营，年轻人喜欢熬夜，跟同学在露营基地上打扑克打了一个通宵，而隔天她正好来例假，她来例假一直问题不大，但可能是一个晚上没睡好，那天精神很差。

    从露营基地叫了车回来，结果那是黑车，找了个地方把他们甩下就开走。而聂攰当时，背着身体不舒服的柳烟，足足走了一个多小时的路程，走到黎城市区，接着才坐上他派去的车。

    那会儿老爷子身体还很健壮，坐在车里，看着孙女趴在聂攰的肩膀上，两个人有一搭没一搭地聊着天，夕阳落下，老爷子那会儿看聂攰非常顺眼，他喜欢极了。

    喜欢到心里认定了聂攰。

    喜欢到跟聂老有意地结交。

    “爷爷？”柳烟轻声喊道。

    柳老爷子回神，看向柳烟。

    柳烟笑道：“我扶你去休息。”

    “不用，你这一身的酒味，快去洗澡。”

    柳烟：“行吧。”

    她捞起小包跟手机，又把老爷子拉起来，老爷子无奈，只能起身，由着孙女搀扶着走向楼梯。

    家里是有电梯的，但老爷子习惯走楼梯，祖孙俩慢悠悠地走着，陪伴，是这世间最美好的情感。

    到了三楼，把老爷子安顿好，柳烟准备关门走人。

    柳老爷子突然喊道：“烟儿。”

    柳烟脚步微停。

    柳老爷子说道：“柳家会是你永远的后盾，有些人你不想要，你就不要。”

    柳烟一听，笑道：“好。”

    门轻轻地关上。

    然而如今的柳家，除了老爷子，没有什么后盾了。柳烟抓抓头发，她自己才是战士。

    回了房间，柳烟的醉意散了很多，精神不错，她去洗了澡，然后穿着睡衣出来，随后拿起手机，编辑。

    阿烟：你这次回来多久？

    聂攰：两天，后天就走。

    阿烟：哦。

    随后她放下手机，没再发给他，直接躺下便睡。

    隔天。

    林家少爷悔婚的消息已经传得沸沸扬扬，圈子里的人都震惊于林裴居然敢悔婚，他一个纨绔子弟，如此草包居然还敢这么对柳烟，震惊以及骂他的同时，也有人佩服他的勇。

    而最神奇的是，柳烟哪怕被悔婚，却没有对外表示要跟他分手。

    这才更令人惊讶。

    周扬：烟姐啊，精彩啊。哈哈哈。

    许殿：佩服佩服，这招出来后，柳老爷子得消停了吧。

    江郁：轮演技跟手段，我们是比不上烟姐的。

    柳烟：过奖。

    周扬：哈哈哈哈哈…

    柳烟：周扬，辛苦了。

    周扬愣了下：咦？我做了啥。

    柳烟：你自己想想啊。

    周扬：哈哈哈哈哈，好的，我知道了，我的小伎俩被你发现了。

    柳烟：啧。

    周扬：烟姐，你要理解聂帅的良苦用心。

    柳烟：我需要吗？

    周扬：哈哈哈，行吧，我不掺和你们的事儿了。

    为了安抚心情，安抚老爷子，柳烟这一天是没有出门的，晚上跟人约了谈赛车场的事情，不得不出门。

    她陪柳老爷子吃过晚饭，随后开车出门。

    经过市区时，她顿了顿，按了微信语音，“你在干嘛？”

    几秒后，聂攰低沉的嗓音回复：“准备给你发微信。”

    柳烟一听，笑起来。

    柳烟：“你要发什么？”

    聂攰：“晚上有空吗？”

    柳烟：“有空，我要去赛车场谈事情，男朋友一起呗？”

    聂攰在那头眼眸沉了沉，说：“好，我陪你。”

    “我开车过去接你。”

    “不用，我到城中村对面的商超。”

    聂攰：“嗯。”

    五分钟后，高大俊朗的男人从城中村走出来，穿着黑色上衣跟黑色长裤，他身上的肌肉线条分明，手臂有力，线条清晰，又剪着寸头，站在那儿等绿灯亮时，很帅。

    柳烟握着方向盘，含笑看着。

    跟着聂攰一起等绿灯的行人不少，他鹤立鸡群，旁边几个女生都盯着他看，等绿灯到了。

    他们通过斑马线，那几个女生回身拦住聂攰，不知说什么，但都拿着手机，估计是要微信。

    聂攰脚步停住，眉梢淡淡，他不知说了什么。几个女生刷地转头，看向停在公交车站台的黑色路虎，柳烟手肘搭在窗户上，撑着脸，唇角含笑，漂亮得无与伦比。

    那几个女生看到柳烟后，立即散去。

    聂攰这才走向路虎，来到车外，柳烟摇下车窗，问道：“你刚刚跟她们说什么？”

    聂攰看着她，道：“我老婆在这儿。”

    柳烟一听，难得脸颊一红。

    她道：“谁是你老婆？”

    聂攰：“你说呢？”

