
感受到自己身体的状况，秦沐阳心中也不禁暗暗着急起来。

他虽然凭借自己强大的肉身防御，跟赵玉不相上下的战斗着。

但是，他们两人之间的修为差距摆在那里，秦沐阳也为此付出了巨大的代价。

如今他身体的状况，已经到了一个岌岌可危的地步。

如果继续战斗下去，说不定他会率先露出败势。

这样的情况，是秦沐阳不想看到的，他飞快的转动着脑海，想要想出一个解决当前困境的办法。

思来想去，秦沐阳只想到了一个极其冒险的方法。

一旦这个方法没有奏效，那么他将就此陨落。

想罢，秦沐阳说做就做，他整个人犹如一颗从天外坠落的陨石一般，朝着赵玉冲去。

途中，一颗散发着七彩光芒的晶石，从秦沐阳手中朝着赵玉飞去。

见到这颗晶石的瞬间，赵玉立即惊呼道：“规则结晶！”

话音刚落，他便下意识的想要伸手去接住规则结晶。

赵玉的这个举动，立即给了秦沐阳进攻的机会。

他整个人宛如跟手中的厉血剑合二为一，化身成一道快如闪电的剑光刺向赵玉。

见状，赵玉立即反应过来，这是秦沐阳为他设下的陷阱，可他刚想有所应对时，发现已经为时已晚。

武者之间的战斗，往往一息之间就能够分出胜负。

因此在战斗之中，谁要是出现了一息的疏忽，便极有可能就此陨落。

这也就是秦沐阳的计划，他丢出规则结晶，就是为了赌赵玉是否对规则结晶动心。

一旦他对规则结晶动心，因此而分了神，那么他取得胜利的机会就来了。

果不其然，赵玉在面对规则结晶这样的宝物时，的确如秦沐阳想象的一般动心了。

下一刻，只见秦沐阳化身的剑光，犹如一道快到极致的闪电，直接从赵玉的胸前穿胸而过。

至此，赵玉彻底失去了这场比赛的胜利，他望着胸前出现的巨大窟窿，神色不甘的说道：

“秦沐阳，你这一次必死无疑，牛师兄会为我报仇的！”

话音落下，赵玉失去了最后一抹生机，整个人轰然间倒下。

“叮，恭喜宿主击杀二级气运之子，获得气运点两千点！”

在赵玉死亡的瞬间，秦沐阳脑海中响起了系统的提示音。

听到系统的提示音，已经精疲力尽的秦沐阳，总算是松了一口气，他艰难的从地上站了起来。

他强撑着来到赵玉的尸体旁，开始收刮起赵玉身上的一切。

在收刮的同时，他对着赵玉的尸体说道：

“你永远看不到这一天的，我也不会给你们这个机会。

终有一天，我会让你们战魔殿为此事付出代价！”

收刮完赵玉身上的财物后，秦沐阳捡起地上的规则结晶，然后他迅速的扫视了一圈战场，发现没有任何遗漏之后，便随意找了一个方向，快速的离去，

在秦沐阳离开不久，便有一男一女来到这处战场。

这一男一女，赫然就是拓拔狂与梦幽兰两人。

“赵师兄竟然被人击杀了！整个幻真秘境中，除了牛师兄与你们玄月谷的周灵儿师姐外，还有谁有能力击杀他！”

看着地上赵玉的尸体，拓拔狂有些不敢置信的说道。

之前，他们正在搜寻秦沐阳的踪迹时，忽然从一位参赛武者的口中得知。

这里正在发生一场战斗，于是他跟梦幽兰便朝着这里赶来，想要看看战斗的双方是谁。

结果令拓拔狂没有想到的是，他来到这里之后，居然看到了赵玉的尸体。

“从赵玉身上的伤势来看，应该是剑伤无疑，想来击杀赵玉的那人，必定十分精通剑道。”

梦幽兰在赵玉的尸体上，仔细的打量一番后说道。

“剑道，难道是那传闻中的血修罗？

他不是人魂境中期武者吗？怎么可能击杀掉，拥有地魂境中期修为的赵师兄！”

梦幽兰的话语，让拓拔狂陷入沉思之中。

见到拓拔狂的样子，梦幽兰摇了摇头道：“拓拔兄，现在的当务之急，是应该尽快通知周师姐他们。

至于杀死赵玉的凶手是谁，一切等周师姐她们定夺吧！”

闻言，拓拔狂也缓和过来，立即同意了梦幽兰的提议。

…………

一处较为隐秘的地下洞窟里，秦沐阳脸色苍白的盘坐其中。

他此刻正在运功炼化体内的丹药之力，以此来恢复自身的伤势。

与赵玉的这一战，秦沐阳即便是手段尽出，也遭受到了极其严重的伤势。

估计在狩猎大会结束前，他的伤势都无法痊愈。

这样的状况，不禁让秦沐阳感到十分的不安。

从赵玉最后的话语中，就不难看出，战魔殿此次派出追杀他的武者中，并不止赵玉一人。

应该还有另外一位，比赵玉更强的武者。

并且，除了战魔殿参与此事外，相信玄月谷也应该参与了此事。

毕竟梦幽兰当初在狩猎大会开始前，对于他的一番试探，也是非常可疑的事情。

由此可以推出，玄月谷必然也派出了武者追杀他，而且很有可能不止一人。

如此一来，秦沐阳现在的处境就十分的威胁了。

别说遇到其他地魂境武者，就算让他现在面对拓拔狂与梦幽兰两人，他也是凶多吉少。

两个小时后，秦沐阳终于炼化了体内的丹药之力，让自身的伤势得到了一个恢复。

即便如此，他现在的身体状况依旧非常糟糕。

他一身的实力，如今最多只是发挥出三成左右。

一旦超出这个范围，必将引动体内的伤势复发。

面对这样的情况，秦沐阳也是眉头紧锁，不断的思考着破解当前局势的方法。

如果他无法破局，就意味着他活着离开这幻真秘境的机会几乎为零。

在沉默半晌之后，秦沐阳脑海中闪过一道灵光，他猛然间想到了什么。

下一刻，他拿出装有幻珠的储物袋，迅速的清点起其中的幻珠来。

用了十多分钟时间，秦沐阳清点完自己身上的幻珠，又拿出赵玉的储物袋清点起来。

他没有查看其他东西，只清点其中的幻珠数量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="67737409"  chaptername="第167章:身受重伤（求订阅）">加入书签</a>
</div>
