    “我就坦白跟你们说吧，我今天的目的就是为了让你们收回你们的谅解书！”

    “不管你们答应了苏萌，事成之后会拿她的什么好处，这个谅解书也绝不能给她！”

    吴奎干脆的说道，脸上的表情没有一丝波澜，但是这瞬间的气势瞬间让面前的三个人感觉到了强烈的窒息感。

    就连刚才好像还不是很温顺的常春翠，此时的表情也是变了很多。

    吴奎的压迫感此时展露无遗。

    但是吴莉和郭慧丽一想到苏萌承诺给自己的好处就觉得十分痛惜，因此也不由得想开口。

    “吴厂长，我觉得这是我们的私事吧？我们应该怎么处理难道不是我们自己说了算吗？”吴莉率先说出了自己的不满。

    “是啊，吴厂长，再怎么说这也是我们和韩春明的私人恩怨啊。”郭慧丽虽然嗓门大，但是说话的时候显然没有吴莉有底气。

    “嗯……”吴奎点点头：“你们说的是很有道理，但是韩春明的事认真说来也不算是你们的私事，也应该算是厂里的事。”

    毕竟韩春明是在王六一的举荐之下才来到纺织厂实习的，也是打着王六一的名号才能在纺织厂里混的如鱼得水的。

    最后，韩春明祸害的姑娘也都是纺织厂里的，那说是厂里的事也是自然而然的。

    “可是，真正跟韩春明谈恋爱的是我们啊？难道我们没有处理自己感情的权利吗？”没想到前期一直没有怎么说话的吴莉此时却是反抗的最激烈的一个。

    她此时脸上的表情看起来十分愤怒，仿佛自己和韩春明是要被吴奎拆散的苦命鸳鸯。

    “咱们当然有权利，但是你们扪心自问，你跟韩春明之间真的有感情吗？”常春翠却是站在原地，一双眼睛斜斜的瞅了一眼激进的吴莉，轻飘飘的就把吴莉的话反驳了回去。脸上似笑非笑的表情，仿佛这件事跟她没有什么关系。

    那韩春明打着王六一的名号，再加上长得还看，还生了一张巧嘴，所以在纺织厂里混的那叫一个如鱼得水。

    凡是被韩春明撩拨过得姑娘哪一个没有春心荡漾过，毕竟要是韩春明真的跟王六一有点关系，那到时候转正、升职、加薪不是自然而然吗？

    如此韩春明才成了香饽饽，多的是女生想要和他在一起，这样说不定之后也能沾到他的光。

    吴莉和郭慧丽就是这么想的。

    爱情？

    这个玩意可能有吧，不过这重要吗？

    只要韩春明真的有本事，爱情这玩意有没有又有什么关系呢？

    吴莉和郭慧丽的这点小心思被常春翠拿捏的死死的。

    “你说这话是什么意思？我们没有感情干嘛要在一起呢？”吴莉反驳道。

    “就是就是！”郭慧丽只会附和。

    “干嘛要在一起还要我说吗？大家都是成年人了，谁还没有点小心思，大大方方的说出来不好吗？”常春翠不屑的撇撇嘴，显然不认可吴莉和郭慧丽的假模假样。

    这番言论倒是让吴奎对常春翠产生了一点兴趣。

    这个女生还挺特别的。

    “哼，是啊，我们没有爱情，就你常春翠有爱情！”

    “那你跟人韩春明在一起，韩春明最后都没给你个名分，你这爱情听起来一点也不靠谱啊。”吴莉话语里满是讥讽。

    “你懂什么啊？爱情这种东西都是可遇不可求的，能遇到有爱情这样的感觉的，那是你一辈子的幸运。”

    “算了，跟你们这些人说了你们也不懂，夏虫不可语冰！”

    常春翠白了一眼吴莉，为她的物质和粗俗感到不齿，更为自己跟这种人辩论而感到自己的人格受到了玷污。

    没想到这常春翠是个爱情主义者，在她看来有情饮水饱，在爱情面前，任何的物质都只能被称作“物件”而已。

    她常春翠，可以为了爱情做任何事情！

    常春翠的思想在这个年代来说实在是有些大胆了。

    而且她之所以刚才在吴奎面前的态度不似吴莉和郭慧丽，正是因为在常春翠的眼里，吴奎身上具备了身为自己爱人的全部条件。

    尤其是那壮阔的身形，生气时威严的表情，这让常春翠很是迷恋。

    换句话说，就在刚才那短暂的交锋里，常春翠在吴奎的身上看到了她所谓的“爱情的感觉”，真爱至上的常春翠也不管吴奎是自己的厂长，也不考虑吴奎已经有了家庭，在这一刻，就是简单的、单纯的深深的迷恋上了吴奎、爱上了吴奎。

    不得不说，常春翠很有自己思想的一个奇女子。

    当然，这个思想好与坏还是先不做评判。

    吴奎要是知道自己莫名其妙就收获到了一个爱慕者，一定会惊掉自己的大牙。

    “吴厂长，我觉得这件事情还是希望你能多多考虑一下我们的感受。”吴莉仍旧不死心，这次把目标转移到吴奎身上，希望能够通过自己的争取让吴奎改变他的想法和计划。

    你们的感受有什么好考虑的，还不是为了钱吗？

    吴奎虽然一直没说话，但是他的心里对于吴莉的想法可是门清。。

    但是这话偏偏他还不能就这么说出来，不然岂不是有点不符合厂长的身份嘛。

    这可把吴奎憋的有点难受。

    “其实你们真的很让我失望！”吴奎把心底的心思收了起来，很是痛心的样子。

    郭慧丽歪了歪头，不知道吴奎是什么意思。

    “我自问我吴奎上任纺织厂厂长以来，对于厂里的工作人员的福利问题一直都放在我的首位，甚至我改变了以往纺织厂的制度，这时为了什么？还不是为你们谋福利吗？”

    吴奎的话每一句都是真真切切的事实，这让三人都没有办法反驳，只能保持沉默，静静地听着。

    “但是我从来没有说为我！为吴奎争取什么权益吧？这是为什么，还不是认为你们都是我们纺织厂里的一员，在我吴奎的眼里，我们纺织厂就是一个大家庭。”

    “而在纺织厂里工作的每个人，都是我的家人，所以你们的权益在我的眼里比什么都重要。”

