    第203章 一对四   

    嘭！嘭！嘭！   

    三眼蛇挂掉的时候，林涛也已经和秦家四人展开了激烈的缠斗。

    

    林涛以一对四，竟然是丝毫没有落在下风。

    

    灰布男就坐在一旁，渐渐的平复着自己的心境，刚才与三眼蛇的战斗，也让他耗损了不少的力气。

    

    此刻看上去，林涛也不需要他的帮忙，索性就坐在了一旁，当起了观众。

    

    “果然都是魔道家族！”

    

    注意到四人很快便是弄出了和三眼蛇身上一样的黑气，似乎还有着魔灵在闪烁晃动着，几乎已经是笃定了这些人的身份。

    

    魔道家族的败类。

    

    “这下可不能坐视不理了。”

    

    以灰布男的身份，在面对魔道家族的时候，是绝对不能置之不理的。

    

    除恶务尽，向来都是他的本职！   

    “不用插手！”

    

    而在他准备动手的时候，忽然听到了林涛的声音。

    

    “去照顾叶轻霏他们，这里很可能还有其他的高手隐藏着，要千万小心！”

    

    “你没事吗？”

    

    灰布男都愣住了。

    

    面对着四人的围攻，林涛竟然还有闲心，可以注意到他的行动，这家伙，到底是个什么怪物？

    

    该不会，他也已经是真正的战神级高手了吧？

    

    “放心！”

    

    林涛自信的说道：“不过是一群杂鱼而已，想要奈何我，还差得远呢！”

    

    嘭！   

    言语间，其中一人就被他狠狠的一拳砸飞，好像是出膛的炮弹，狠狠的砸在了地上，没有了反应。

    

    “好强！”

    

    灰布男看着这个倒霉蛋的模样，暗暗咋舌。

    

    也就不再说什么废话，快速朝着叶轻霏等人的方向而去。

    

    他没有注意到，就在他离开之后，有着一道身影，也紧紧跟了上去。

    这一点，就连林涛都没有察觉。

    

    此刻的林涛，正在奋力对付着秦家剩下的三个家伙。

    

    面对着连续死去的两个同伴，他们并没有半点儿反应，依旧是强悍无匹的攻击，将林涛彻底淹没。

    

    看样子，他们就算是今天都死在这里，也一定要将林涛留下。

    

    “那我就送你们一程吧！”

    

    林涛深吸一口气，整个人的气势，轰然爆发出来。

    

    两只特质的肾上腺素，将他体内的魔种力量，已经是全部激发了出来。

    之前还只是战尊中期的他，这会儿已经迫近了战尊巅峰水准。

    

    真要细细盘点，也算是个半步战神了。

    

    而且，凭借着天下独到的菩提决，他这个半步战神，在同等级的面前，堪比无敌！   

    “杀！”

    

    伴随着林涛低沉的怒吼声，恐怖的力量席卷而起，呼啸着将身前的三个秦家高手，同时笼罩进去。

    

    一阵阵浩瀚如雷霆的轰鸣，不住的炸裂开来。

    

    任凭他们三个人竭力抵挡，依旧是被逼迫的节节败退，根本抵挡不住这股力量的冲击。

    

    只是转眼间的功夫，已经全都半跪在了地上，脸色惨白。

    

    而他们召唤出来的魔灵，此刻更是接近透明，已经基本上无法保持存在了。

    颤动了几下之后，烟消云散。

    

    “你……怎么可能这么厉害？”

    

    三人彻底傻眼，有种说不出的震惊。

    

    “你们这些只靠着歪门邪道，提升实力的败类，又怎么能与我相比？”

    

    “想要杀我，下辈子吧！”

    

    林涛冷笑着，一步步迫近。

    

    面对这种人，根本没有任何手下留情的必要。

    

    死亡，他们才是唯一的结局。

    

    轰！   

    就在他准备出手的一瞬间，就在三人所在的位置，传出了一声巨响。

    浓郁的黑气，像是一个深邃无比的黑球。

    

    在滴溜溜的旋转着。

    

    而刚才还奄奄一息的三人，这会儿居然消失不见了，连同之前被林涛干掉的两个倒霉蛋，尸体也没了踪影。

    

    怎么回事？

    

    林涛不由得皱起眉头，这一副场景，他似乎在什么地方看到过。

    

    一定有什么问题。

    

    “林涛，你必死无疑！”

    

    低沉的怒吼，仿佛是从四面八方窜出来，朝着林涛直接笼罩而来。

    连带着周遭的空气，都变得粘稠扭曲，像是要将林涛，生生挤爆。

    

    “原来如此！”

    

    “还是老样子罢了。”

    

    林涛看着熟悉的场景，冷笑着说道：“既然这样，我就送你们一程吧！”

    

    深吸了一口气，力量就在掌心之中，不住的攒聚。

    

    虽说无形，却依旧可以感觉到其中的恐怖气息。

    

    “来了！”

    

    拳头猛然紧握，所有的力量顿时涌入拳头之中，伴随着林涛的身形闪烁，直接冲到了那个黑球的面前。

    

    毫不犹豫，直接狠狠砸了进去。

    

    “林涛，你这是找死！”

    

    依旧是从四面八方传来的声音，森然凛冽，仿佛一场无形的大雪寒霜，要将林涛活活冻死！   

    但是他的脸上，依旧没有半点儿的恐惧和担忧。

    

    反而透着坚决和淡定。

    

    “找死的，是你们！”

    

    轰！   

    令人骇然的力量，在一瞬间狂涌而出，狠狠灌入了黑球之中。

    

    黑球的尺寸，竟然再次呈现出急速的膨胀。

    

    像是一个即将撑爆的气球！   

    “死吧！”

    

    伴随林涛的一声怒吼，黑球轰然炸开！   

    之前消失的五个人，也直接被炸了出来，像是从管道里被喷出的垃圾，杂乱的倒在地上，气息奄奄，已经连话都说不出来了。

    

    “你……怎么可能？”

    

    每个人的脸上都涌现出难以置信的错愕。

    

    他们无法相信，合五人之力，融合如此之多的黑气，竟然扛不住林涛的一拳！   

    “没有什么不可能。”

    

    “只是你们，太弱了而已！”

    

    林涛调整呼吸，没有搭理神情错愕的几人，走上前去，轻描淡写的结束了他们的性命。

    

    “出来吧。”

    

    随后，他看向了一个角落，冷冷说道：“还是等着我过去，连你一起宰了呢？”

    

    “你果然发现我了！”

    

    一道身影，从黑暗之中走了出来。

    

    身形不算消瘦，一身简单的装束，不像是个杀人如麻的家伙，倒像是个朴实的家庭妇男。

    

    “顾鹏展。”

    

    林涛看着他，淡淡的喊出了他的名字。

    

    “真没想到，你会是罗网组织的人！”

    

    “谢谢你，照顾我的女儿。”

    

    顾鹏展叹了口气，显然是不愿意多提罗网组织的事情。

    

    “我会帮你救出那个人，以作回报！”

    

    

    

