    竟然有人要杀云卷书？

    江宇宸沉着脸点开视频，从一开始的气愤到后来的赞赏和不自觉的骄傲。

    果然，就算在情况对自己极其不利的时候，云卷书都能反败为胜，而且还是这么漂亮的反杀。

    当时，自己也是这样被吸引了的。

    看完视频，江宇宸立刻去找秦云书。

    江水沉舟：你怎么样了？没事吧。

    那边没回，江水沉舟知道她回消息一向很慢，就去看世界频道，果然那里还在刷着云卷书完爆三高手的事情。

    其中最醒目的一条，正是重金悬赏云卷书的。

    “杀一次一万元，这人还真是有钱啊。”江宇宸冷笑，虽然这点钱对他来说根本不算什么，但是对一般人来说，这的确是个诱惑。

    而且还是杀一次就有钱，不限次数，这是要逼得云卷书彻底退出游戏。

    看了发表人，是小号，这是想搞云卷书又不敢爆出真实身份。

    江宇宸去联系了这个游戏的管理者，正好他家有投资，问一下这个小号的身份，也是很简单的事情。

    秦云书其实并不因为自己被人追杀而感到生气，因为这样才打得够爽，够刺激。

    看到江宇宸发来的信息，秦云书抽空回了一下。

    云卷书：没事，就当热身了。

    江宇宸一直注意着，看到这话，会心一笑。

    江水沉舟：是有人高价悬赏你，不用担心，我会查出来是谁。

    云卷书：没事，来一个我杀一个，而且我又不怎么上线。

    江水沉舟：你......是不是没什么空上线啊？

    江宇宸眼神复杂的看着对话框，在云卷书大学时，对方上线的次数就很多，但是自从毕业之后，就很少了。

    而且在知道她结婚后，大概，就是因为结了婚，才不怎么上线的吧。

    云卷书：是不怎么有空，想玩的时候就会来打一局。

    江水沉舟：既然这样，我们加一下V信吧，以后好联系。

    江宇宸一听，这可不行，想上线时就上线，等到某一天，突然不想上线了怎么办？他该去哪找她？

    秦云书觉得都是玩家，在游戏上联系就行了，没必要加V信，就拒绝了。

    江宇宸也不生气，不再说要加联系方式，虽然有些着急，但他们的关系还不是特别的熟，还是等到更熟悉一点的时候，再找机会提吧。

    一点也没勾搭人家有夫之妇的自觉，江宇宸暗暗的想着。

    他一直觉得云卷书应该没结婚，当时应该是骗他的。

    只要没真实见到，他就不死心。

    这么一想，江宇宸就给秦云书发了组队邀请。

    本来想两人组队，但是公会的其他人上来看到他们都在线，加上秦云书刚才那一战彻底刷爆了世界频道，公会的人看到了，当然想跑过来跟她组队。

    其实秦云书是女人的身份在那一天就被传出去了，可以说是很多仰慕她的女玩家心碎了一地，其他男玩家却是态度不一。

    因为多人请求组队，江宇宸也不好拒绝，不然显得目的性太强。

    秦云书倒是没什么感觉，这一次组队的人和之前没什么变化，其中之前看她不爽的“杏杏小猫”也在。

