    第253章

    大国师这些年一直在寻找亘古之眼的觉醒者，这并非秘密。

    但知道大国师与虞凰有接触的人，却是少之又少。占卜塔内的侍从都是与大国师结过死亡契约的人，他们不会背叛大国师。

    前段时间，中央塔闯关结束后，大国师曾暗地里去拜访过几位朋友。那些朋友与他虽没有推心置腹的交情，但他们都是圣灵大陆各方大佬。

    圣灵大陆的存亡，与他们都息息相关。

    背叛，必定是他所拜访的那些朋友中的某一个，或是...某些个。

    大国师眼神阴鸷了一些。

    那藏在暗中的小老鼠，最好是不要被他逮到了。

    “既然你亘古之眼的秘密已经被暴露，那就不用再藏着了。”大国师面向虞凰，他说：“咱们直接拜师传艺吧。”

    虞凰却说：“当年，我拜林尊者为师时，曾许诺过这辈子只拜他一人为师。国师大人，请你不要逼我当一个出尔反尔的人。”

    大国师眸子一眯，他侧身靠着包厢外的栏杆，皱起了眉头。“不拜师，名不正言不顺，我没道理要传授你本领。”

    呵，求着让我当徒弟的人可是你。

    想了想，虞凰竟说：“不如，你就当我义父吧。为父为师，都是名正言顺。”

    大国师轻吸了一口气。“你这...”

    大国师盯着虞凰看了几秒，突然撑着额头笑了，笑的整个人抖，也不知道虞凰这话到底戳中了他哪个笑点。

    笑完，大国师这才说：“你令我想起了一些往事。当年我想收你父亲当徒弟，他那时已经拜了老院长为师，他也说了跟你一样的话。”

    大国师将手从额头上放下来，他欣慰地看着虞凰，感慨道：“你跟你父亲，当真像极了。”

    从这些长辈们口中听说有关父亲的事，虞凰心中更觉得遗憾。

    “看来，我这辈子都别想收徒弟了，既如此，我便认了你这个义女吧。”说吧，大国师伸出漂亮的食指，在虞凰的眉心点了一下，顿时，他的灵力气息便钻入了虞凰的体内。

    “我在你体内留下了我的一缕神识，它是一种羁绊，往后你若遇到危险，可以用神识呼唤我。”

    “好。”

    大国师坐在了黑衣人先前坐的凳子上，他端正姿势，将帽子上垂下来的两根绳子拉得左右一样长，并将长袍的绳子的系结居中。

    正衣冠后，大国师对虞凰说：“敬茶吧。”

    小茶几上有现成的茶，也有干净的杯子，虞凰倒了一杯茶，双手奉茶跪在大国师面前，她仰望着大国师那双蓝盈盈的双眼，恭敬地说道：“义父在上，请喝茶！”

    大国师接过茶，呷了一口，随后放下茶杯，对她说：“时间匆忙，也没有给你准备礼物，说说，你想要什么，义父尽量满足你。”

    虞凰心头一阵火热，她狮子大开口：“我想要师父的一滴心头血！”

    大国师表情微变。

    “心头血？”他顿时联想到了虞凰那日在殷族的表现，他若有所思地说道：“莫非，你修炼的功法，能通过炼化他人心头血的方式，复制他人的兽态跟功法？”

    到底是老怪物，不用虞凰明说，老怪物便将真相猜的八九不离十了。

    虞凰心惊肉跳，眼皮微微颤抖起来，没答话。

    大国师盯着她看了好一会儿，才笑道：“非常不错的功法，能创造出这种功法的人，还真是个人才。”

    他很好奇，创造出这等逆天功法的人，到底有多狂。

    而虞凰，她又该有多幸运，才能获得这种功法的认可。“真是好运的家伙。”

    大国师从他的空间戒指内取出了一块佩玉，那佩玉上面便有一抹心头血。

    大国师将佩玉递给虞凰，他告诉虞凰：“这是三百年前，我受伤后留下的一抹心头血，你拿去吧。”

    像他们这种大佬的心头血也是很有价值的，就算受了伤，也会将沾染了心头血的物品留下来。

    一是留着以备将来需要，二是谨防有人拿他们的心头血去为非作歹。

    虞凰接过那块佩玉，心跳微快。

    “谢过义父！”

    虞凰用力地对大国师磕了一个头。

    盛骁愿意将心头血给她，那是因为他爱她。大国师今日原将心头血给她，那是为了天下苍生，为了整个圣灵大陆。

    大国师见虞凰知道感恩，就知道自己的用心没有白费。

    他告诉虞凰：“虞凰丫头，你的父亲为保护天下苍生而亡，你作为他唯一的女儿，本该享尽荣华富贵，平平安安过一生。但劫难在前，我辈人，都将会走上与你父亲同样的路。”

    “我们老了，活得够久了，但你们还年轻。”他将手放在虞凰的头顶上，叹道：“愿劫难过后，你们年轻人还能活着，咱们圣灵大陆，还能继续存在。”

    大国师的话，听的虞凰悲伤不已。

    这种明知道劫难就会发生，无可避难的痛苦，真的只有他们这种能预知未来的人能明白。虞凰紧握住那块玉佩，她说：“圣灵大陆会没事的。”

    大国师一把抓住虞凰的肩膀，“先离开这里！”

    被大国师带着离开了地底斗兽场，虞凰这才知道她竟然被那个黑衣人带到了兽人族的地下世界。

    大国师直接撕开一条时空裂缝，带着虞凰穿梭空间回到了神月国京都。他们回来时，天都快亮了。

    大国师直接拎着虞凰回了占卜塔，将门一关，他给了虞凰一颗像眼睛一样的灵器。“这是万物之眼。”

    “什么是万物之眼？”

    大国师告诉虞凰：“万物之眼，是由这世界上所有已知的生物的血液凝聚炼化而成的眼睛。三千世界中，有一个叫做占卜世界的大世界，那个世界上以占卜驭兽师为尊。我年少时曾去占卜世界求国学。”

    “占卜世界的大家族，都是用这种万物之眼训练他们孩子的占卜之力。当你能透过万物之眼看到里面每一种生物的生前事迹，你便能用你的双眼，看到过去跟未来。”

    得到科普，虞凰忙低头去凝望那只万物之眼。

    目光一对上那只眼睛，便有种精神力都被对方吸纳进去的感觉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束啦

