    嘭！

    平地一声雷，坚硬的山石地面被炸出了一个深坑。

    黑雾溃散，方乾轻飘飘落在一旁，体表有灵气屏障，只是此刻满是裂痕。

    “该死。”

    方乾啐骂一声。

    三尾三眼鼠王目光一冷，射出三道猩红色的光芒。

    方乾避开的一瞬间冲了过去，三道红芒将一块石头直接打穿。方乾靠近的那一刻，挥刀如出剑，刀影将三尾三眼鼠王笼罩，出手数十次。

    一群双尾三眼鼠全速聚集在三尾三眼鼠王后方。

    这一刻，力量共鸣形成的护盾再一次出现了。

    方乾飞速后退，避开一只自爆的双尾三眼鼠。

    三位三眼鼠王目光凶厉非常，冲着方乾大叫个不停。

    附近的双尾三眼鼠露出了如刀刃般的利爪，不再自爆，而是全速进攻方乾。

    方乾躲避的同时扫了一眼三尾三眼鼠王的情况，后者并没有因为他的攻击而造成太大伤害。反倒是越发凶厉，它因为方乾的飘忽不定而动怒。

    “雷爆！”

    方乾眸光一闪，以他为中心的雷电之力猛然炸开，当场震杀数十只双尾三眼鼠。

    三尾三眼鼠王极其狡猾，它并没有选择靠近，而是始终保持一个相对安全的距离。

    “这样下去可不妙。”

    黑雾散开，方乾再一次失去踪影。“这里是修罗秘境，我对这里太陌生了，如果久战不下，一旦出了变故，不仅这些修罗畜药对付我，死门的那些人也会对付我。”

    基地是死门的，要是自己暴露了，那可就是灾难了。

    所以，他必须随时保证自己有一战之力。

    匆匆回头看了一眼，三百米外，葛晨与宋恋被完全淹没，但是那飞天尸魁确实厉害，冲杀陷阵不在话下。

    三尾三眼鼠王张口的那一刻，口中有黑红色的光球凝聚。

    “嗯？”

    方乾感觉到了危险的气息，瞬间冲入鼠潮之中。

    轰隆！

    黑红色的光球摧枯拉朽的将所过之处的双尾三眼鼠全部轰杀，硬生生的清出了一条血路。

    方乾再一次讶然，如此可怕的攻击强度，已经超过了无道境修士的巅峰一击。

    三尾三眼鼠王一击不重，越发愤怒，再度张口对准了方乾。

    方乾猛然加速，直冲三尾三眼鼠王。

    三尾三眼鼠王口中黑红色光芒大盛，这一次更强，更凌厉霸道。

    咚！

    方乾落下的一瞬间，一面重盾落地并撞在三尾三眼鼠王的嘴巴上。

    轰隆！

    难以想象的威力爆发开来，方乾被直接连人带盾的振飞一百多米，口鼻喷血。而那原地，唯有一个直径达到五十米的深坑，三尾三眼鼠王连渣都没剩。

    战场出现了一片寂静，继而所有双尾三眼鼠疯狂逃窜，短短的时间里散得一干二净。

    方乾强忍剧痛，第一时间收了重盾。

    这边刚收，那边葛晨就飞驰而来，语气中带着一丝焦急，“百家，你怎么样？”

    方乾吐出一口血沫，感觉到胸骨都被震的裂开了。“死不了，就是胸骨被震裂了。”

    葛晨粉白色的玉手落在方乾胸膛，立即确认了方乾说的话无误，当下拿出一枚灵丹递给方乾，“刚才发生了什么？”

    方乾言道：“有一头三尾三眼鼠王口中喷黑红色的能量，我前行按住了它嘴，然后用灵气护住自己，之后就这样了。'

    葛晨倒吸一口冷气，果然是眼前这人的风格。

    完全不要命的打架！

    方乾盘腿端坐，“你看看还能够收集到气息不。”

    葛晨点头，抬手将那枚玉牌扔出，顿时将附近的一缕缕黑气收集。

    过了一会，葛晨收手，讶然道：“太意外了。”

    宋恋惊呼，“六百九十三？”

    葛晨颔首，“那只鼠王一个，可能顶五百个数。”

    他们杀的并不多，其中还有鼠王自己杀的，再加上自己死亡的那一刻，更是将四周完全清空了。

    方乾对这东西很好奇，“这真的只是计数的？”

    葛晨微笑道：“这吸收的也是修罗畜的精气神，至于还有什么用，以后你就知道了。”

    她没有多做解释，却也让方乾明白。

    修罗畜的精气神，一定被用于死门的某种特殊的研究，或者是某一种功法。

    这牵扯到的是死门高层，可能就连葛晨也接触不到。

    方乾忽然道：“进入修罗秘境有实力限制吗？”

    他之前揣测过，上限可能就是‘出道境’。

    葛晨沉默了一会便道：“因为这里是很古老的地方，属于一个独特的小天地。而且按照考古得出的结论，这个小天地的世界屏障越发的不稳固了，所以这些年最多只能够进来出道境的。如果修为过高，可能会出现变故。”

    为了杜绝这种变故，只能够依赖弟子来杀。

    而他们也不会让这些弟子白干，奖励很丰厚！

    方乾心底了然，想来如道门、天门、生门、隐龙门可能也有类似的地方。思绪一转，方乾言道：“一般数字达到多少可以得第一？”

    宋恋接口道：“上次进来的第一，是五万数，也是历史最高。”

    方乾讶然，“谁？我见过吗？”

    葛晨微笑道：“你自然没见过，那个人是我兄长。”

    方乾越发讶然，真是卧虎藏龙的死门啊，不深入了解，还真的会以为就一个陌子玉。

    宋恋傲然道：“大公子天赋极高，道图也更是黑色道图，你和他的差距可不是一般的大。”

    葛晨微微一笑，倒是也没拦着。

    方乾撇嘴，“黑色道图也代表不了什么，只要给我时间，我就能战胜他。”

    宋恋打击道：“就吹吧你，大公子是黑色道图，道像是亡灵枯木，你怕是见到就吓得不敢打了。”

    葛晨请斥，“恋。”

    宋恋这才闭嘴，觉得说的有些多了。

    亡灵枯木？

    方乾心底暗惊，这是什么道图？

    继而，方乾笑道：“之前那陌子玉不也很厉害？红色道图碧血麒麟皇，黑色道图死灵魂火。可又如何呢？不还是被人杀了。”

    闻言，宋恋嗤之以鼻，忍不住道：“你懂什么，真以为那么好的道图就真的会那么容易出现在一个人的身上？放心吧，要不了多久，你还可以看到……”

    葛晨变色，厉声喝道：“恋，胡说八道什么！”

