
　　第623章活神仙？

　　风平浪静，邮轮航行在海面上。

　　就在船舱大厅里，不少人正围在一处，好奇的看着出现在船上的地摊。

　　此时，穿着一身练功服的黄常龙假模假样的做出一副运功的架势，而在他身前的年轻人则是紧闭着双眼，露出几分紧张的样子。

　　见年轻人这模样，场间众人也都不由得是睁大着眼睛，看着黄常龙现场“施法”。

　　而对于这些骗人的伎俩，楚天耀本就不感兴趣，只是面前这二人演技不错，倒是让楚天耀站在原地当起了看客。

　　“喝！”

　　原本安静的场间，陡然传来一声断喝。

　　只见黄常龙一声中气十足的大喝，随后运动的双手便猛地按在了年轻人的后背。

　　“怎么样，感觉到了吗？”

　　黄常龙随即出声问道。

　　那年轻人闭着双眼，此时伴随着黄常龙的动作，浑身还不由得抖了抖，一脸激动的回答道：

　　“感觉到了，有一股热气涌进了我的身体里，暖烘烘的，怪舒服！”

　　年轻人这话一出口，霎时是让场间众人惊奇不已。

　　“真是神了耶，莫非这位黄大师还真有气功？”

　　“那还能有假，我可是听说国内有不少气功大师，那可都是鼎鼎有名的大人物。”

　　……

　　场间，众人紧盯着面前这一幕，倒是七嘴八舌的讨论了起来。

　　楚天耀置身于人群之中，倒也并没有要出来打假的意思。

　　先不说这么做吃力不讨好，就算是他说了，这帮人也不见得会信。

　　90年代，大陆的确有过气功热，并且还是受到官方认证的，也难怪在民间百姓会如此追捧。

　　像面前这样打着气功大师名头出来骗钱的，楚天耀见过的可不止一个。

　　如果只是单纯的卖卖药，这事谁也管不了。

　　楚天耀也不是太平洋上的警察。

　　正所谓蛇有蛇路鼠有鼠道，断人财路如杀人父母，这是别人讨生活的营生，只要不触及自己的利益，楚天耀倒也不想多管闲事。

　　果然！

　　黄常龙瞥见场间众人来了兴趣，当即心知火候到了，于是又做出一副努力运功的模样。

　　啪！

　　双手拍在身前之人的后背，随即开始在其身上游走。

　　“抬腿！”

　　黄常龙一声令下，那年轻人则是听话的将右脚抬了起来。

　　黄常龙双手运功，紧接着便拍打在对方的右腿之上。

　　“待会可能有点疼痛，这是正常的，我正在替你运功打通右腿筋脉，活血化瘀，难免会有痛楚，你得忍着！”

　　出声解释道，说完黄常龙便双手用力，拍打在对方的大腿之下。

　　打是真打！

　　啪啪声不绝于耳。

　　那年轻人紧咬着牙，不难看出的确有一丝痛楚。

　　而黄常龙亦是演的逼真，用力之时面色涨红，甚至连额角都渗出了一层密密麻麻的细汗。

　　二人看上去已经不是第一次合作了，配合得比专业演员还逼真几分。

　　场间的一众围观群众，亦是看得入了迷。

　　果然是气功大师，这一通操作换旁人还真不一定受得了。

　　即便是楚天耀，也不由得暗道这二人的敬业。

　　前后不过十分钟。

　　黄常龙猛地收回双手，擦了一把额头的汗水。M.23sk.com

　　“好了，本师耗尽了体内七成真气，已经将你右腿的筋脉打通，下地走两步吧！”

　　黄常龙走到一旁，冲着面前的年轻人说道。

　　听得这话，场间众人也都是瞪大了双眼。

　　“这就治好了？”

　　一众人皆是有些怀疑。

　　而那年轻人倒也配合，按照黄常龙所说，小心翼翼的放下右腿，便朝前迈了一步。

　　步子周正，丝毫没有之前跛脚的感觉。

　　似乎还有些不太敢相信，年轻人一连在众人面前来回走了两圈，紧接着便一脸激动的说道：“好了，我的右腿好了，再也不瘸了！”

　　“多谢黄大师，您就是我的再生父母，请受我一拜！”

　　说着，年轻人冲到黄常龙面前，一脸感激的准备跪下道谢。

　　“诶，救死扶伤本就是我等习武之人的准则，你用不着行此大礼。”

　　黄常龙一把将年轻人搀扶起，随即又说道：“我只是运功替你打通了筋脉，要想彻底治愈你的旧疾，你还需要吃上两个疗程的药……”

　　“吃，我一定吃……黄大师就是再世活神仙，别说两个疗程，你摊位上这些药我全要了，谁也别跟我抢。”

　　不等黄昌龙话说完，那年轻人便神色激动的开口说道。

　　不过他这话一出口，倒是让场间众人连连反对。

　　“那不行，我们也要买药。”

　　“没错，黄大师还请出手救我，我也有病！”

　　“黄大师，我有男人隐疾，还请黄大师救死扶伤，卖我两颗重振雄风的仙丹吧！”

　　……

　　地摊前，方才围观的众人顿时是将黄常龙堵得水泄不通。

　　此刻，在他们眼里，这地摊上的哪是药，分明就是救命用的仙丹。

　　黄常龙刚才亮的这一手，几乎是完全博取了在场众人的信任，生怕地摊上的药被别人抢先买走，众人几乎是放抢的姿态冲到了黄常龙面前。

　　不过这次，黄常龙给众人看病，便显得随意了许多。

　　大多只是随手把脉之后，便从地摊上捡起几副药给对方。

　　而仅仅只是简简单单的一副中药，此刻在黄常龙手里，却已然是买到了上百块一副。

　　不一会儿……

　　地摊上的药便悉数卖光了。

　　楚天耀站在不远处看着这一幕，暗道这两个骗子这一通操作下来，少数也挣了三四千。

　　要知道，这三四千放在大陆，那可是许多工人一两年的工资。

　　而这两个骗子，只用了不到两个钟头，就将如此多的巨款骗入囊中。

　　药，当然是假的。

　　但中药是出了名的疗效慢，等到这帮人发现问题之后，只怕船早已靠岸，黄常龙这两个骗子也早就溜之大吉了。

　　船舱里，卖完了药后，黄常龙便收拾了摊位独自离去。

　　在无人的后舱走廊上，黄常龙拐进一间豪华舱房里。

　　推开门，之前那个配合他表演的年轻人，此时正悠闲的躺在床上。

　　二人果然是早就认识了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第623章 活神仙？免费阅读。https://xs.23sk.com 