    美杜莎给萧明的感觉与加码圣城见到的加刑天一样，显然实力在斗皇巅峰。

    而她身后的两人，光头男性仅比美杜莎弱上一些，实力应该在斗皇高星。

    而那蛇人女性倒是和月媚差不多，在斗王级别。

    在萧明看见美杜莎的第一时间，美杜莎三人组也看见了萧明。

    不过，三人皆对萧明的年轻相貌有些诧异, 特别是美杜莎女王，因为境界在所有人之中最高。

    加之蛇人体质本身就为阴寒，所以她非常清晰的感知到了萧明体内那极为炽热的火焰气息。

    纵横塔戈尔沙漠几十年，美杜莎还是第一次在一个人身上感受到这种炽热气息。

    这不禁让她眯了眯眼睛，不知道在想着些什么。

    “女王陛下。”月媚看见美杜莎，立即恭敬的行了一礼。

    “嗯。”美杜莎女王微微的点了一下头, 随即摆动蛇尾, 走到大殿中央高台上空着的紫色水晶王座坐下。

    看了一眼还在站着的几人, 美杜莎女王抬了一下手，轻声道：“坐吧。”

    “谢女王陛下。”

    等月媚他们落座，美杜莎才右手撑着俏脸，语气平淡的问道：“月媚，你昨天刚走，今天怎么就马不停蹄的回来了？还带着一个人类回到圣城。难道你不知道，圣城不允许人类踏足吗？”

    面对美杜莎的询问，刚坐下的月媚不慌不忙的起身，答道：

    “启禀女王陛下，此人是一名六品炼药师, 因为想来圣城换取一株沙之曼陀罗，所以请我带他来圣城见女王陛下您。”

    美杜莎闻言，轻轻的点了点头, 算是接受了这个说法，没有说些什么。

    而坐在最靠近她王座座位上的光头蛇人, 却是皱着眉头说道：

    “哦？求取沙之曼陀罗？月媚，你什么时候对人类杂碎们这么友善了？沙之曼陀罗对我族非常珍贵，你为什么不第一时间，让他哪里来，滚回哪里去！这个小白脸实力能够在这个年纪就拥有斗王实力已经极为不可思议，还是六品炼药师？呵呵！你该不会是看上这個小白脸了吧？”

    显然，光头蛇人对月媚的话并不相信，言语间火药味十足，当然，这种火药味主要冲着萧明而来。

    这不禁让萧明皱了皱眉头，“果然如同月媚所说，蛇人族强者大部分人对人类并不友好。”

    面对光头男人的质问，月媚皱了皱眉，随即舒展开来，笑道：

    “大统领有所不知，萧明大师实力强于我，在我未回部落的时候也没有攻击魅蛇部落，所以他应该是对蛇人族没有敌意的，而且他还是迦南学院的炼药系长老，迦南学院的名头大统领也应该听说过。”

    “哼，糊涂！这人有求于你，才没有攻击你的魅蛇部落, 若不是有求于你，你看看他会怎么对付你, 人类就是这么狡猾，与人类交手这么多年，你还没有看清人类吗？”大统领不屑一笑。

    “而且此人说是求取沙之曼陀罗，但是哪个六品炼药师会只为了一株药材，冒这么大风险跑进我们族里来？想想就不可能，此人怕是别有目的吧！”

    “这……”听大统领这么一说，月媚也有些没辙，不过，她还是不认为大统领说的对。

    所以，她直接把目光投向了紫晶王座之上的美杜莎身上。

    “行了。”美杜莎喝止了大统领的话语。

    被美杜莎女王喝止，大统领立马闭上嘴巴。

    美杜莎把目光投向萧明，道，“人类，你也听到刚才的对话了，我们蛇人族并不欢迎人类，不过，念伱是月媚带进来的人，本王可以不为难你。”

    “我族的沙之曼陀罗都是有定量的，少了一株，就有一位天赋出众的族人不能融合蛇类魔兽，只要你能拿出一株类似的药材，并且答应为我蛇人族炼制一次丹药，我就可以做主将沙之曼陀罗换给你，你觉得如何？”

    “这……”萧明觉得无语，他纳戒里药材虽然多，但是帮助蛇人族与蛇类融合的药材还真没有，这怎么换。

    想了想，萧明从纳戒之中拿出一个玉盒。

    在萧明取出玉盒的那一刹那，美杜莎女王、月媚她们内心立马涌现出一股想要将那玉盒打开的冲动，仿佛里面有着什么东西，对他们蕴含致命着诱惑力。

    感受到这种似乎从未有过的冲动，美杜莎有些惊诧的望着那玉盒，道，“这是什么？”

    萧明没有卖关子，随手就将玉盒打开，玉盒打开后，美杜莎她们只感觉那种致命的诱惑力更加的强大，眼睛纷纷死死的盯着显露出来的药材。

    显露出来的药材形状如同一尺大小的青色小蛇，通体晶莹剔透，在大殿月光石的照耀之下，内里有着深青色液体流淌。

    望着这药材，大统领艰难的咽了咽口水道：“人类，这是什么药材？”

    萧明望着那些死死盯着他手中玉盒的四人，淡淡的笑了笑，“这药材的名字你们应该听过，其名为蛇魂圣果。”

    “居然是蛇魂圣果！”

    月媚等人闻言纷纷有些吃惊，随即又有些释然，怪不得这药材对她们有这么强的吸引力。

    蛇魂圣果可以让蛇类魔兽突破自身种族屏障，实力更上一层楼，是一种非常罕见的药材，炼制成丹药的话，效果更加非凡，这种药材对于人类而言自然是没有多大用处的，但对于蛇人族来说却是堪比神药。

    虽然蛇魂圣果对蛇类魔兽有奇效，但是这药材的罕见程度非常高，月媚她们只在蛇人族的秘籍中看过这药材的只言片语。

    萧明手里的这株，还是和青魂果一起在黑角域秘境中得到的。

    “人类，你真的想用蛇魂圣果交换沙之曼陀罗？”美杜莎眼睛闪了闪，问道。

    “这是自然的，我身上并没有与沙之曼陀罗类似的药材，只有这蛇魂圣果可以和蛇类搭得上边。”

    “好，此事我们答应了，不过，我还有一个条件。”

    “什么要求？”

    “将其炼制成可以助我进化的丹药！”

    萧明闻言无语的扯了扯嘴角，蛇魂圣果和化形草一样，虽然都具备某些效果，但是要对美杜莎这种斗皇发挥作用，还得是炼制成丹药才行。

    化形丹是七品高级丹药，这蛇魂圣果炼制而成的丹药名为蛇圣进魂丹，等级也不逊色多少，也是七品高级丹药，这哪里是他可以炼制的。

    即使他可以炼制，他也不练啊，区区一株沙之曼陀罗，他能拿蛇魂圣果已经不错了好吧？

    所以萧明当即说道，“美杜莎女王，在下只是区区六品炼药师，能够助你进化的丹药等级在七品，在下恐怕是炼制不了。”

    “呵呵，这个我自然是知道的，不过，你这个年纪就可以到达六品炼药师，在我蛇人族的支持下，七品恐怕也是要不了几年的。”

    美杜莎望着萧明，红唇的嘴唇挑起一抹纤细的弧度，霎时间，精致的容颜顿时妖气盎然，一颦一笑间，让得她下方的蛇人大统领有些失神，眼里的爱慕之色丝毫不就加掩饰。

