    李昂看着科比阴谋被打破的样子，实在想笑。

    不是吹刘哔，就现在的李昂和科比单挑......

    是真打不过！

    上赛季虽然湖人被马刺4比0虐得生活不能自理，但蜗壳的表现其实并不算糟糕。

    那一轮系列赛他场均能拿下21.3分，命中率也有44.7%。

    这个时期的科比还未到巅峰，但也已经是联盟最强的几个二号位之一。

    李昂打一打波西那种18顺位新秀还行，但你要说真和科比这样的打篮球，属实够呛。

    和你单挑？

    不带篮球还差不多！

    但打二对二就不一样了，有本哥帮助，李昂觉得自己还是有赢面的。

    毕竟......

    进攻端科比相当于是1打2哈哈哈哈！

    而且，刚刚系统弹出的任务，也坚定了李昂一定要打一次22的决心。

    “突发任务：来自科比的挑战！

    这个洛杉矶的8号想方设法就为了干你一炮，现在开始反杀吧！

    任务目标：在训练场2对2中与任意队友组队，赢得与科比的比赛。

    任务奖励：科比初级抽奖包！”

    这任务就和之前老流氓的那个任务类似，虽然任务奖励是青铜级别的，但也很实用。

    对现在急需增加进攻手段的李昂来说，科比的徽章简直来得太及时了。

    科比见大家意见这么统一，也不好反驳。

    “二对二就二对二！”

    我这么强，几对几都是我赢！

    唠嗑还想狩猎李昂，但他不知道，最顶级的猎手，往往都是以猎物的姿态出现的。

    妮可：喵喵喵？

    按照之前分好的，李昂和麦迪赛前试爱，本哥则和科比一队。

    唠嗑为了展现自己的大将之风，把球直接丢给了李昂。

    “看你没有打过NBA不欺负你，你们发......”

    科比刚才把球扔给李昂，话还没说完，李昂就立刻突破到了篮下，然后单手扣篮得分。

    科比人傻了，不是......这么不要脸的吗？

    “喂，我话还没说完啊！？”

    “你球都给我了，我管你说完没说完。你在球场上，还会等别人把垃圾话喷完了再出手吗？

    你是不是玩不起？你要耍赖的话我也没办法，大不了刚刚那一球不算嘛。只是没想到大名鼎鼎的科比.布莱恩特......哎。”李昂摊开双手。

    “这......大名鼎鼎的科比.布莱恩特？哼！算你识相！我是那种玩不起的人？我大名鼎鼎的科比赢你还要靠耍赖？笑话！

    行，刚刚那一球算数，2比0，咱们打20分！”

    三两下，李昂就把科比忽悠瘸了。

    在忽悠人这方面，李昂从来没输过。

    李昂才不管什么耍赖不耍赖呢，他现在只想把科比的奖励拿了。

    竞技体育，只要我不冲着废人去，什么手段都可以！

    科比继续发球给李昂，李昂刚准备故技重施，却被科比直接贴住。

    虽然打的是二号位，但可别小瞧的科比的防守能力。

    对李昂这种运球手残的人来说，想持球突破科比真不是容易的事情。

    见此情形，李昂把球传给了翠西。

    翠西面对本哥的防守，做了一个假投动作，然后加速突破。

    但大本没有轻易放过麦迪，一直保持在麦迪身前。

    这眼瞅着破不了招，麦迪见李昂已经切入篮下，便直接把球往空中一抛，想来个空中接力。

    科比当时就笑了，比弹跳，我小飞侠还没输......哎哟！

    科比奋力跃起后，发现李昂并没有起跳，而是撅起大屁股突然一顿。

    于是，科比整个人趴到了李昂背上。

    隔开科比后李昂赶忙大跨一步接到了已经下坠的篮球，然后趁着科比反应过来之前轻轻松松一个上篮。

    4比0！

    “我......”科比那个气啊，这什么人啊！

    虽然很气，但李昂刚刚既没有犯规也没有违例，进球进得没毛病，科比也不好说什么。

    “再来！”

    科比发球，李昂还是把球先交给麦迪。传球后，还不忘说一句：“记住，打配合，打配合啊翠西。”

    就给人一种“我李昂不是没有能力单打你科比，主要我是个团队球员”的既视感。

    翠西接球后直接就在三分线外面投了。

    这个时期的麦迪，三分球怎么说呢？只能说比李昂好点！

    上赛季场均三分命中率22.9%，李昂觉得自己要敢投的话，也能投出这命中率来。

    所以，看见麦迪投篮的瞬间，李昂就直接往篮下跑去。

    果然，篮球磕框而出。

    这就叫队友之间的信任！

    大本因为在外面防守麦迪，所以没法跑回去抢板。

    这次篮板，就是李昂和科比之间的战争。

    2V2和单挑不一样，2V2一般是允许抢板的。

    所以，李昂便能发挥自己抢板型得分后卫的优势！

    科比的弹跳能力也是极强，说唠嗑天赋平平那只是一种调侃。

    就好像人们常说霍华德没有技术一样......

    哦，这个是真的。

    总之吧，唠嗑的天赋绝对不差，跳起来也是能飞的男人。

    而且李昂在跑动中也没法卡位，所以科比有信心在弹跳上战胜李昂，率先拿到篮板！

    论弹跳的极限高度，李昂也许不如科比。

    但这可是一次进攻篮板，你懂我意思吗？

    李昂能一次性吃两个弹速加成！

    篮球弹框后，科比和李昂同时跃起。

    但李昂愣是在科比眼皮子底下完成了超车！

    “这......”

    科比的自尊心被深深刺痛，他一直觉得自己比多伦多的卡特还能跳。

    结果现在，就连多伦多卡特的小弟都比我能跳了？

    李昂利用不可思议的弹速率先摸到篮球，轻轻一点，成功补篮得分。

    大本扭过头，一脸鄙夷地看着科比。

    你就这？

    李昂什么水平大本很清楚，论进攻天赋，大本自认为他和李昂是半斤......半斤的一斤半！

    结果，这个叫科比的居然防不住李昂，被李昂连打了三个！

    笑掉大牙了！

    李昂再次进球，然后指了指翠西：“好配合啊！”

    翠西嘴角抽搐，下次，下次我一定能进！

    科比紧咬牙关，将球捡起来递给李昂：“再来！”

    此时的科比不再嬉皮笑脸，不再嘻嘻哈哈。

    李昂晓得，他这是要菜花蛇变身黑曼巴了，不由得警惕了起来。

    科比再次发球给李昂，李昂也准备继续把球传给麦迪。

    但麦迪这次刚接球，就被大本紧逼。

    本哥能不紧逼吗？菜花头队友不争气，只有自己动手来丰衣足食了。

    这个时期的麦迪不仅仅远投不好，持球能力也很一般。

    这是大多数高个后卫的通病，日后的小帅也是花了很多年时间才把持球能力彻底开发出来。

    所以在紧逼之下，麦迪选择把球传回给李昂。结果科比突然启动，一伸手，便将球轻松抢断！

    “啊这......”

    翠西尴尬了，一个打铁一个失误，怎么搞得我像拖后腿的似的。

    还好有被李昂连打三个的科比垫底哈哈哈哈~

    科比终于拿到球了，李昂其实很想让麦迪来对位科比的。

    此时的麦迪外线防守能力很强，李昂主要是怕速度对不上科比。

    结果还真是，科比三威胁后一个变向便突破了李昂。

    李昂其实不是没有判断对科比的突破方向，但速度真跟不上。

    现在仅仅70的横移速度想防科比，怕是在想桃子。

    科比轻轻松松突破，见李昂追了上来，又一个急停。

    李昂果然冲过了头，等转过身时，科比已经跳投出手了。

    “刷！”

    篮球精准入网，科比终于进球。

    “NBA里随便拎出来一个人都比你防得好。”进球都算了，科比他居然还习惯性地冲李昂喷垃圾话。

    李昂当时那股劲儿就上来了，死死盯着耀武扬威的科比。

    “哎呀菜花头算了算了，先把比分扳平再说。”本哥此时站出来把科比推出三分线外准备发球。

    本哥刚刚救了科比一命！

    小子，你知不知道乔丹怎么死的？

    喷垃圾话把自己喷死的！

    不要对李昂喷垃圾话啊！

    李昂把球丢给科比，然后张开双臂。

    如果说之前李昂只是想投机取巧地赢得比赛拿下奖励，那么现在，他就是真想和科比切磋切磋了。

    之前就说了，如果没有系统，那么李昂最接近巨星的东西，可能就是好胜心。

    科比拿球后，又做了几个三威胁的动作，然后突然收回脚步，举球要投。

    李昂提高重心，举起手臂。然而科比其实只是做了一个假投动作罢了，骗起李昂的重心后他一俯身又是一个突破！

    但这一次，科比突破后却发现麦迪朝自己扑了过来。

    翠西可不想当摆设，好歹也是萌龙队大前锋，怎么能不做点贡献。

    虽然我得分能力现在差了点，但我可以帮李昂防守！

    李昂：妈的你搞反了吧！我需要你得分，得分啊！

    这大概就是本来想抱大腿的，结果发现自己成了大腿。

    大本狂喜，是时候展示我的进攻天赋了。

    来吧小菜花，拿球给.....rnm你怎么投了！

    科比无视了补防上来的翠西也无视了被彻底放空的大本，选择了自己投篮。

    翠西？

    以前单挑被我虐得死去活来的货色罢了。

    传球？

    大家都是凭选秀进来的，老子凭什么给你传球！

    你别说你本子了，就是洛杉矶那个鲨鱼，老子心情不好他也摸不到球！

    大本：可老子不是选秀进来的啊！

    大本正怒着呢，结果篮球还真就应声入网。

    科比顶着麦迪的防守把球投进。

    “4比6，这是你们最后一次领先了！”

    科比进球后用力挥拳，然后继续喷垃圾话。

    李昂并未气馁，捡起篮球又传给科比。

    麦迪太了解科比了，他知道那家伙下一攻肯定还会自己来。

    毕竟高中时，科比可是号称“宾州魔术师”的人。

    只不过科比变的魔术，是换着法子把球打进。

    果然，科比再次选择突破。但这一回，李昂非常及时地顶住了科比，延缓了他突破的脚步。

    麦迪也斗胆跑了过去，准备继续包夹。

    本哥气得头发都快炸了，我发现你们有点不尊重人啊！

    科比见麦迪夹了上来，于是仓促出手。

    他还是没传！

    但科比再强不管，也不可能在两人防守下还百发百中。

    这一次篮球就磕框而出，而且正巧不巧地还是个长篮板，站在篮下的本哥根本抢不到。

    篮球弹出来后麦迪、科比和李昂三人同时起跳抢在一起。

    第一下，在空中的相互碰撞中谁也没抢到球，只是把球又点向空中。

    但第二下，李昂和科比同时抢到了球，且同时抱着球落地。

    科比死不撒手，用力一扭腰，不慎一肘打在了李昂下巴上。

    李昂怒火中烧，抱着篮球更用力地一转身。

    “砰！”

    铮铮铁骨的手肘打到科比的那一刻，科比突然明白乔丹是怎么输的了。

    早说你和乔丹打的是这个啊，早说我就不参与了！

    虽然很痛，但科比同样没有撒手。两人相互用力拉扯，三两下便双双倒地。

    最后，还是本哥大喊着“争球争球争球”，才把两人分开。

    二人都站了起来，怒视着对方。

    科比捂着胸口，妈的这李昂肘够黑的。

    李昂则摸了摸下巴，小马龙名不虚传！

    虽然都很痛，但两个自尊心极强的人都在硬撑。

    我绝对不能比他先痛！

    “哼，你太软了！”最后，两人异口同声地说道。

    两人争球，科比也许是被肘得有点没缓过来，再加上身高臂展也确实差了李昂一点，所以被李昂把球争了去，拍到麦迪手里。

    李昂见麦迪拿到球，放心了不少。

    好了，现在你可以发挥你的进攻天......

    李昂话还没说完，麦迪居然又把球传了过来。

    李昂都服了，我要你干啥来的啊！

    麦迪内心：不要谢我李昂，你尽情的打，我就帮你防守！

    见科比紧逼了上来，李昂心一横。

    没办法了，现在只能用那招了。

    说起来，已经很久很久没有人逼我使出过那招了呢。

    科比，不愧是你！

    只见李昂单手抓住篮球，压低重心，然后“咚”的一声用力跺脚。

    战争践踏！

    做完这个自以为的三威胁动作后，李昂加速往科比左边突破。

    科比差点没笑死，你在干什么？

    他正准备横移过去抢断李昂，但刚一迈开步子，却脚下一滑。

    “哎，哎！”

    刚刚，科比和李昂在地上打滚的时候，可是把床单......把地板全弄湿了。

    而且因为现在训练师还没有上班，所以没人擦地板。

    于是，地板就变得异常的滑。

    见科比完全失去重心就要摔倒，李昂都惊了。

    我用三威胁晃倒了他？

    我都说了这是我的绝招！

    科比以58°的倾斜角摔了下去，李昂则长驱直入，杀入禁区，大力双手暴扣，发泄了这几个回合的憋屈。

    8比4，李昂晃倒科比强势得分！

    麦子看着李昂，又看了眼地上的科比，惊了。

    科比什么水平他很清楚，能晃倒科比的......

    我要跟李昂学三威胁！

    李昂捡起篮球，又塞到了科比胸口。

    而被教育后的唠嗑，明显没有那么嚣张了。

    他甚至开始相信......

    李昂击败过乔丹，是真的！

