    董拙竟然是武圣！

    这很不可思议，因为就在不久之前，他才刚成为宗师。

    宗师距离武圣，看似只有一步之遥，但这一步便是天堑。

    对此皇甫嵩三人最有发言权了，毕竟他们都是修为停滞多年的老牌宗师。

    但别说晋升武圣，就是想提升一个小境界, 晋升宗师中境都千难万难！

    而董拙，竟在这短短时间内，就从宗师晋升武圣了！

    这让三人情何以堪？

    当然，丢面子只是小事。

    大家都是成年人，都是混迹朝廷多年的老油条，对面子没那么看重。

    真正让他们三人惊骇欲绝的原因, 是他们太清楚武圣的意义了。

    一位武圣，代表的绝不仅仅是超凡脱俗的个人武力。

    武圣，武中圣人。

    肉身超凡脱俗, 已经开始具备某些神圣特性。

    寿八百载！

    宗师有两百年的阳寿，但实际活不了那么长时间。

    毕竟人吃五谷杂粮，受天地浊气侵蚀，不可能将肉身始终维持在完美状态。

    尤其武者在练功战斗的过程中，更是难免受伤。

    正常宗师，也就是一百二十年左右的寿命。

    某些注重养生的宗师，大概能达到一百五十年。

    而那些常年处在激烈战斗中，或是受过重创的宗师，有可能几十年就死了。

    东汉立国时，刘秀麾下有云台二十八将，皆是宗师武者。

    但平均寿命才四十八岁！

    所以宗师可以影响一个时代，但却很难决定国家的未来。

    毕竟人死万事消，不管你有多强的能力，多高的威望，当你死了以后，也就都烟消云散了。

    但武圣却不同。

    武圣有八百年寿命，便是因为这样那样的原因有所消减，总还能剩下四五百年的寿命。

    这样的寿命, 完全可以去自己开创一个王朝或是帝朝了！

    毕竟如东汉这样的王朝，正常寿命也不过才两三百年。

    想想，如果刘秀能当两百年皇帝，那东汉得发展成什么样？

    从宗师到武圣，代表的不仅是个人实力的飞跃，更是身份地位的极大提升。

    在中央五大天朝中，宗师随处可见，根本没人放在眼里。

    但武圣，便是中央五大天朝的世家大族子弟见了，也要毕恭毕敬的行礼。

    而在帝朝王朝之中，武圣的地位更加超然，甚至可以决定一些国家的命运！

    便以东汉为例，董拙未成武圣之前，他是不敢篡汉的。

    他可以做权臣，可以欺凌汉室，但却不能取而代之。

    因为东汉背后有大汉！

    虽然是已经不知道搁着多少代的亲戚了，但总还是有那么一丝血脉联系。

    当然，大汉天朝也不会随意出手。

    董拙可以架空东汉皇室, 不管他把东汉皇室欺负成什么样, 但只要他还顶着东汉国这個名义, 那大汉天朝也就懒得理会。

    但他要是连这个名义都不想要了，非得开创基业，另立新朝，那大汉天朝就得跟他唠唠了。

    毕竟大汉天朝的威严，不是一个宗师能够挑衅的。

    但若宗师变成武圣，那一切就都可以商量了。

    神州大陆有不少武圣，在天朝中做臣子做烦了，于是跑出来找个帝朝、王朝当皇帝玩。

    一般来说，只要不是跟天朝关系特别紧密的帝朝、王朝，是没人理会的。

    甚至有些时候，天朝会出于拉拢某位武圣的目的，直接将某个帝朝或是王朝送给对方。

    东汉国本就是地处偏僻，在五大天朝眼中，这就是个鸡不拉屎鸟不下蛋的荒蛮之地。

    毕竟当年刘秀也不是什么受宠的宗室子弟，手中资源有限。

    他选择在这地方开创基业的主要原因，便是因为竞争力小，天朝中那些同样外出开朝建制宗室子弟，基本没有看上这个地方的。

    所以，如果能用这么个破地方，换来一位武圣的支持，哪怕只是名义上的支持，那对大汉天朝来说，也是值得的。

    “难道东汉……真的气数已尽了吗？”

    卢植眼中露出绝望神色，忠诚和大义可以影响很多东西，但决定这世间一切的，终究还是实力。

    当董拙成为武圣，那很多看似扑朔迷离的东西，就已经注定了结局。

    当一个人发现，他为之拼尽全力奋斗的目标，已经注定不可能实现后，那还有多少人能够坚持下去？

    董拙也并不清楚，不过他知道，眼前这三人应该是不会继续坚持下去的。

    这并非他们贪生怕死，反复无常，只是人生本来也不是只有目标这一种东西。

    当目标有可能实现的时候，希望的光辉能将所有东西的身影掩盖。

    但如果这光芒不再了，那奋斗者在继续为之奋斗的时候，是不是也该看看其他东西？

    比如亲人、朋友、宗族、子女……

    “皇甫将军，之前的赌约，你还认吗？”董拙淡淡说道。

    从皇甫府出来，董拙心情不错，手下又多了三位宗师武者。

    连同马超庞德，这就是五位宗师武者了。

    嗷，在这提一下。

    当日庞德在战场上晕过去后，并没死。

    而是被一起收拢到了俘虏营。

    随后马腾归降，庞德自然也就归降了。

    当今东汉，还没有哪个诸侯麾下，有五位宗师武者。

    更重要的是，随着皇埔嵩三人的投靠，东汉朝廷的军方底蕴彻底落入董拙手中了。

    不要小看东汉朝廷的军方底蕴，虽然这份底蕴中没有士兵。

    但却有很多远比士兵更加珍贵的东西。

    比如皇埔嵩手中羽林军训练方法！

    神州大陆有很多声名显赫的精锐部队。

    以五大天朝为例，大秦天朝有铁鹰锐士，大汉天朝有羽林军，大唐天朝有明光甲圣骑士，大宋天朝有禁武军团，大明天朝有神机营。

    这些精锐部队，可不像飞熊军、并州狼骑、止戈军、虎卫营。

    董拙麾下这些部队的名号，那真的就只是个名号而已。

    士兵还是那些士兵，战力也没什么变化。

    取个响亮的名字，完全是自娱自乐。

    可五大天朝的精锐部队，那可都是拥有独立的武道功法体系和军阵体系的。

    或许这些精锐部队的士兵修为不是很高，但他们独特的训练模式，却能让他们在集团作战中，轻易击败十倍以上数量的同等级敌军。

    皇甫嵩手中的羽林军训练方法，是当年刘秀从大汉天朝中带过来的。

    并非完整的羽林军训练方法，只是一些皮毛而已。

    但就算是这些皮毛训练出来的羽林军，也为刘秀开创出了两百年的东汉基业！

    董拙的虎卫营也算是精锐部队了，士兵皆有武师修为，将领皆有先天修为，不论兵将皆是弓马娴熟，经历过数十场大战的老兵。

    但据皇埔嵩所言，他只需要五百名武士修为的羽林军，就能碾压虎卫营！

    “天朝底蕴，深不可测呀！”

    董拙心中轻叹，见微知著，只从这份皮毛版本的羽林军训练方法中，便可以体会到五大天朝的恐怖。

    难怪这五大天朝能够坐镇中央，镇压万国，国祚绵长，既寿永昌！

    “太师，接下来去哪？”高顺走过来问道。

    董拙想了想道：“去金满楼吧，听说那新来了两个花魁，今个第一天挂牌，正好去看看。”

    “喏！”高顺应道。

    随即侍卫驾驶马车，向金满楼赶去。

    金满楼还是一如既往的繁华热闹。

    这金满楼最初的东家是袁隗。

    四世三公，士林领袖，也唯有这等身份的人，才能护得住金满楼。

    不过袁隗被杀后，金满楼便到了董拙手上。

    董拙将金满楼交给张宁打理，这里就成了青衣楼在长安城的总部。

    表面上这里繁华依旧，还是长安城中最大的风月场所。

    实际却是暗藏杀机，无数杀手、探子、刺客、间谍在这里出入。

    金满楼最下面是大厅，上面则是不同等级的雅间。

    以董拙的身份，自然不可能坐大厅。

    于是直接在管事的引导下，去了等级最高的雅间。

    刚在雅间坐下不久，张宁便匆匆赶来。

    “属下拜见太师。”张宁跪地行礼道。

    董拙摆摆手道：“起来吧。”

    “喏！”张宁起身。

    董拙目光在张宁身上一扫，发现她今天穿了一套青色罗裙。

    乌黑长发用红绳扎在身后，肤白如玉，国色天香，眉眼间更有种仙子下凡，可远观不可亵玩的高贵气质。

    “太平要术不愧是东汉第一仙道功法，果然有其过人之处。

    尤其是这天女观想法，可修得天女法相。

    不仅让容貌更加倩丽，更有种天女气质，一举一动皆有种超凡脱俗的韵味，当真是妙不可言！”董拙心中暗赞道。

    张宁起身道：“不知太师今日前来，可是有事吩咐？”

    “也没什么事，就是听说你这新来了两个花魁，所以过来看看。”董拙笑道。

    张宁道：“那属下去安排她们过来服侍太师。”

    “好。”董拙淡然道。

    天下皆智，金满楼中都是卖艺不卖身的清倌人。

    便是王公大臣也要对她们以礼相待，不能强迫。

    这话倒也不假，但要分对谁。

    其实这世上哪有什么真正的规则？

    所有规则都是给弱者制定的，强者可以为所欲为！

    在董拙面前，没有哪个金满楼的清倌人是卖艺不卖身的。

    张宁很快将两个清倌人带来了，自然都是花容月貌，琴棋书画样样精通的少女。

    董拙对她们还算满意，虽然比不上周芷若和貂蝉，但家花不及野花香。

    有时候看腻了家花，出来用野花换换口味也不错。

    唯一可惜的是，这两个花魁既未练武，也未修仙。

    在体力和精神方面难免不足，让董拙难以尽兴。

    ……

    从金满楼出来，已经是两个时辰以后了。

    此时金乌西垂，已经是傍晚时分。

    “走吧，去荀府。给他这么长时间，他也应该都处理好了。”董拙说道。

    高顺微微一愣，说道：“处理好了？太师是给荀侍中安排了什么事吗？”

    “有些事不需要安排，需要默契！”董拙呵呵笑道。

    荀府。

    正门大开，已经接到消息的荀彧站在门前迎接董拙。

    “下官拜见太师。”荀彧行礼道。

    董拙扶起荀彧，呵呵笑道：“文若不必多礼，你我之间，无需这么客气。”

    “礼不可废，下官可不敢逾越，太师请入府中详谈。”荀彧说道。

    董拙走进荀府，在荀彧引导下，前往正厅，于主位坐下，笑道：“看文若神情，想必是都已经准备好了。”

    “这是下官刚刚拟定的官员朝中官员任免文书，请太师过目。”荀彧从袖中拿出一本小册子，然后呈给董拙。

    董拙接过小册子，打开翻看，脸上微微露出笑意。

    果然，在这份文书中，荀彧将那几个反对朝臣中的头目给外放了。

    其余从众，也纷纷调离原来岗位，安排到不太重要的地方去。

    这也算是一个不错的处理方式。

    就董拙来说，他并不想将这些反对朝臣都杀了。

    因为涉及的人太多了。

    法不责众，这句话是很有道理的。

    全都杀了朝廷岂不是要瘫痪了？

    而且他还会将东汉的所有世家大族都得罪光。

    可若不处理也不行，毕竟都明摆着要对付他了，要是不狠下辣手，如何震慑他人？

    所以他先前左右为难。

    但当他知道荀彧并没有涉及这些事后，他就放心了。

    荀彧果然没有让他失望，这是个非常有大局观，也非常有能力的人。

    他敏锐的看到，这些人成不了事，所以没有加入他们。

    同时他还敏锐的察觉到，在朝臣与董拙之间，需要一个中间人。

    所以他很自觉的担当起这个角色。

    朝臣们毕竟还没有发动所谓的政变，双方还没有正式撕破脸。

    此时由荀彧出面，以中书省任免官员的方式，调整这些朝臣的位置，让他们无法继续发动政变，这是目前对双方都最有利的结果。

    董拙正是想到了这一点，所以就先去处理皇甫嵩等人，然后又到金满楼中转了一圈。

    给荀彧留足了处理这些事情的时间。

    荀彧显然是立刻察觉到了他释放出来的信号，及时跟这些朝臣联系，并迅速做出了这份文书。

