    

    裴姝儿对着唐清婳好一阵嘘寒问暖。

    “姐姐，你说你要打我就罢了，怎么还把自己弄到河里去了，我还以为你知道那是河边呢。你看，大房的人也没提醒你呢。”

    言下之意便是，你自己和你家里人都不关心你，那么也怪不到她一个外人身上。

    唐清婳怒道：“裴姝儿，你不要狡辩了，我都看到了，是你故意将那土给跺碎了，让我掉到水里去的。”

    “姐姐，我没有，你可以问问其他人我有没有跺脚。”

    裴姝儿一脸的无辜与委屈，她眼眶红红的。

    最后叹息一声，像是不跟唐清婳计较似的。

    大家越发的怜惜起了裴姝儿。

    毕竟裴姝儿跺的那一脚，也只有她和唐清婳看到了。

    说完这话，裴姝儿还塞了一种活血化瘀的药给唐清婳，她知道唐清婳这两天来了月事，保管她喝了血流不止。

    “这是治疗感冒的药，姐姐可以喝着预防一下，不然真的风寒就不好了。”

    她知道唐清婳一定会喝的。

    真是好人恶人都被裴姝儿给做了，那些不明真相的人还得赞裴姝儿一句好。

    “裴姑娘也太善良了吧，要是我的话，那肯定扛着唐清婳再丢一次河。”

    “唐清婳压根就不知道感恩，她刚才还冤枉裴姑娘呢，我可没有看到裴姑娘跺脚。”

    “欲加之罪，何患无辞啊，裴姑娘有这样的亲戚，真是她的不幸。”

    裴姝儿见效果差不多，就回到了火堆边，刚才真是冷得够呛，她现在都还打哆嗦呢。

    可要是不狠狠的惩治唐清婳，她又不甘心。

    她这人历来就是这样，人敬他一尺，她敬人一丈的。

    裴姝儿坐在火堆边，依旧还在打哆嗦。

    柳絮将被子和干衣服拿过来，在一旁温温柔柔的絮叨。

    “快，快换衣服，你也是的，要跟唐清婳理论，也先换了衣服啊。”

    裴姝儿到了母亲的温暖，她的母亲也是一个有些温柔有些絮叨的人。

    她在被子里换了一套干衣服，就那么捂着被子睡觉，然后就这么睡着了。

    到了晚饭时间，裴姝儿发起了高烧，人迷迷糊糊的，仿佛又回到了现代。

    唐瓒被柳絮支使着过来给裴姝儿送饭，刚蹲下身子，就被裴姝儿给拉住了。

    裴姝儿手指滚烫，带着灼人的温度。

    她生病的时候人总是特别娇气，还很黏着她妈妈，她将唐瓒错认成了她妈妈了。

    “不要走，”

    说这话的时候，她声音软软的带着鼻音，像是在撒娇一样。

    唐瓒本是可以轻易的甩开的，但是此刻，他犹豫了一瞬。

    就是这么一犹豫，裴姝儿便意识迷糊地靠了过来，在唐瓒的怀里蹭了蹭，似是觉得不舒服，还变着法的在他怀里蹭着找合适的位置。

    唐瓒感觉到了灼热的源头，他伸手推了推裴姝儿。

    裴姝儿委屈的“呜咽”一声，抱着唐瓒不撒手。

    “好冷。”

    唐瓒看着裴姝儿红着脸，可怜兮兮的模样，心中有一块软了下去。

    裴姝儿一路上都很强势，很少有主动亲近人的时候，这样的亲近，让他无所适从，心底还有一种难以言喻的愉悦。

    见裴姝儿在他怀里瑟瑟发抖，他鬼使神差地将被子拉着盖在了裴姝儿的身上。

    之后就想要离开。

    结果裴姝儿却像是八爪鱼一样抱住了他，察觉到他要离开，将他扑倒在地，还用脑袋又蹭了蹭他的胸膛。

    她真的，好粘人！

    裴姝儿白皙绝美的容颜出现在眼前，双眼湿漉漉的，眼神迷离，鼻头有些红。

    她灼人的体温通过衣料传递过来，唐瓒脑子一片空白。

    他有些无所适从。

    这不是他认识的裴姝儿。

    现在裴姝儿的温度，灼热到了可怕的程度。

    偏偏她还念叨着冷。

    所幸这里是背风处，位置又隐蔽，其他人都没有发现这里的亲密。

    唐瓒就那么任由裴姝儿抱着他，也是第一次感觉到裴姝儿的脆弱。

    他也不知怎么想的，竟然有点舍不得放手了。

    也或许是怀里的人太过温热，在这个冬夜，有着一种让人沉湎的力量。

    唐瓒就那么靠着大树，怀里拥着温软的裴姝儿，她身上浅淡的花香将他包围。

    那他，就待一会儿吧。

    裴姝儿醒来的时候，觉得自己好了一些，额头上甚至还有了一点布条，是给她降温的。

    她刚才觉得自己烧的迷迷糊糊的，好像是回到了现代时，也只有在自己生病的时候，她才能短暂地跟自己妈妈撒撒娇。

    现在醒来，见自己一个人在被子里，大概刚才是自己的错觉。

    她将布条拿下，从空间中拿出了退烧药，混合着灵泉水喝了。

    她没想到，这一次落水竟然会发烧烧的这么急，不然也不至于昏沉到没有意识。

    裴姝儿笑着看向走过来的林宇，笑着将手中的布条递给了他。

    “谢谢你。”

    原来是林宇帮她冷敷的，不然她没准都没法醒来。

    她心中感激，自然笑得温柔。

    林宇一愣，将布条拿在了手里，用水浸湿，而后又递给了裴姝儿。

    裴姝儿接过，又一次捂在了自己的额头上，什么东西都没吃，就那么睡了过去。

    唐瓒正看着这边，见裴姝儿醒来之后，对林宇笑得那么温柔。

    手中的木棍硬生生的被他捏断。

    刚才对他情意绵绵地拉着他不让他走，现在又对着林宇笑。

    他眸色深沉，只觉得胸腔堵的厉害。

    以后他再也不会看她可怜就对她心软了。

    反正，她大概对所有男人都这样。

    他就该让她继续烧着！

    裴姝儿半夜醒来的时候，是饿醒的。

    柳絮正睡在裴姝儿这一侧，察觉到裴姝儿醒了，便将裴姝儿扶起来，将锅中还煮着的粥舀出来给裴姝儿。

    裴姝儿笑着接过，热乎乎的一碗粥喝下去之后，整个人都好过了许多。

    同时她也有点感动，看来柳絮是一直都观察着自己的病情的，不然不会这么快就察觉到她醒了。

    自己这个婆婆，还是很好的嘛。

    温柔善解人意，又漂亮聪明，

    就是老公冷漠了点。

    变态了点。

    可怕了点。

