    龙门一众，魔青龙魔渊不算在内，总共有五十，死去两个龙人之后，加上他们两人正好五十。

    距离收服龙人，已经五个多月了。

    当初所有龙人奇经八脉全部被打开，打开后他们百天之内便能够突破至先天之境。

    但因为中途让他们进入江湖进行历练，以至于耽误了很长的修炼时间。

    五个月了，突破如先天之境的只有十三个。

    现在召集所有龙人过来，让他们日夜不停修炼二十天便能够达到先天之境。

    五十名先天境界的强者，足够令龙门成为圣门。

    王仙，要建立圣门，与圣门争锋。

    “魔无道的修为如今已经突破至半步丹境，魔渊也快了，其余的龙人刚刚迈入先天，能够与中级先天强者媲美，距离巅峰先天还差很多，自己需要炼制一些丹药提升他们的实力！”

    来到药园内，王仙看向药园内的灵药。

    此时的药园内，四级灵草有六十多株，五级灵草仅仅只有二十八株，三级灵草倒是很多，达到了三百多株。

    药园内灵草的种类并不是很多，一共有四十种左右。

    “四级丹药对于龙人来说没有多大的用处，只有五级的丹药才有用，五级丹药需要二十五种灵草结合进行炼制，五级灵草不够！”

    王仙目光扫视一株株的灵草，脑海中一个个五级丹方从脑海中闪过。

    “有一种五级丹方，这里的灵草基本齐全！”

    王仙脑海中定格在一个丹方上，魔纹丹。

    五级的丹药对于先天强者来说都算是非常强大了，丹药超过五级，基本上都附带属性。

    例如，水属性丹药针对于水丹境。

    五级中强大的丹药也附带属性，魔纹丹就是其中之一，正好适合修炼魔功的龙人。

    “不过，炼制魔纹丹，需要魔属性能量！”

    王仙心中暗道，不过这个魔属性能量好像....好像并不是那么难找。

    最起码，小羽与范长老那里就好。

    “唉，看来要给小羽范长老借一点鲜血了！”

    作为骨龙，他们的鲜血便是珍贵的灵药，用来炼制丹药完全绰绰有余。

    虽然说用自己妹妹的一点点鲜血用来炼药有些怪怪的，但，借一点应该也没有事。

    王仙已经能够想到小羽怒瞪着自己的模样。

    笑了笑，王仙目光看向另外二十四株灵草。

    其中有很多灵草只是三四级，需要他将之提升到五级。

    接下来的两天，王仙没事在陪陪关舒情蓝青月小羽她们，其余的时候全部都在悬浮岛内提升灵草的等级。

    拥有木龙珠之后，对于灵草等级的提升比以往快上很多。

    过年的几天，王仙的别墅内也热闹了起来，每天都有十几个江城家族富豪前来拜年。

    甚至孙首富在大年初三的时候带着他儿子也前来拜年。

    王大海也兴奋地跑过来，现在，他是真的牛逼了。

    那次宴会的事情之后，所有人都知道他王大海是王神医的兄弟，他爷爷直接将之拉着留下来过年，完全将他当成孙子。

    因为他的关系，孙首富直接将他爷爷的职位提高了好几级。

    流城的那些家族富豪更是亲切的与之交好，风光无两。

    一个个客人令别墅热闹无比。

    这是王仙过的最热闹的一个新年。

    新年过后，王仙继续提升灵草的等级。

    五级灵草不像二三级灵草那么简单，将一个三级灵草提升到五级，不仅仅需要消耗上万的龙气，还需要至少十几个小时。

    年后的第七天，一株株五级灵草终于被培育好。

    一共十五份，也就是三百六十株五级灵草，林林总总消耗了一百多万的龙气。

    总归现在龙气两千多万，消耗一百多万完全值得，而且日后龙门起来之后，完全能够反哺更多的龙气。

    “开始炼丹！”

    王仙深深地吸了一口气，将炼丹炉放在身前，微微凝神，旁边放着一株株五级灵草。

    而在五级灵草的旁边，还放着一个奇怪的东西。

    一个白色的东西，好像卫生巾，上面还沾着血红色的东西。

    没错，这就是传说这骨龙大姨妈血。

    这个东西还是小羽喊他扔垃圾，王仙无意之中看到的，当时他看着这东西怔了怔，但最后再三确认之下，这东西确实蕴含着很强的能量。

    随后王仙便将之收集了起来，准备用来炼丹。

    虽然怪怪的，总归不用自己服用。

    “本源之火，炼制天地之丹！”

    王仙深深地吸了一口气，将一株株灵草与骨龙之血放到炼丹炉内。

    普通的炼丹师需要根据每个灵草的融化时间分别扔入炼丹炉内，不能够有丝毫的误差，否则灵草会烧成灰烬。

    本源之火没有这个问题，哪怕是放在里面半个小时也能够完美的保存药效，不会有丝毫的流失。

    王仙将所有的灵草一股脑的放在里面，紧随着进行配比。

    这个配比需要他凝神对待，否则出现差错，会炼制出毒胆或者废单。

    王仙炼制的速度很快，达到了一个恐怖的地步，而且丹药的药效没有丝毫的浪费。

    一份灵草，大约能够炼制出四粒丹药。

    如若隋皇在这里看王仙炼丹，恐怕能够嫉妒的直接跳起来，这炼丹简直就是开挂一般！

    “呼！”

    终于成功了！

    当一粒粒丹药凝聚而成，王仙脸上露出一丝微笑。

    六十粒，整整六十粒丹药，而且全部都是五级的丹药。

    五级丹药的价值，一粒价值七八十亿，一点都不夸张！

    先天强者服用，能够得到巨大的提升，价值无量。

    “与魔纹丹不同，炼制出来的是魔骨丹，可能是因为骨龙之血的缘故吧！”

    王仙看着散发着黑色光芒的魔骨丹，身形一动，直接朝着悬浮岛前方的位置跃去。

    在那里，包括魔青龙魔渊在内的五十名龙人全部盘坐在广场内修炼。

    黑色的恐怖能量将之完全的覆盖，每一个人一吸一呼之间散发着强的威势。

    五十龙人，经过过年期间的修炼，全部都是先天级别的存在。

    每一个拉出去放在江湖之中，都能够掀起一阵风雨！

