    ...

    阴罗鬼域中，鬼域圣使，似乎终于明白了为什么，李玄心一点都不害怕！

    阴罗鬼域最恐怖的两个地方，一个是会源源不断的吸引周围的鬼兵。

    这些鬼兵，包括千百年来死去的怨灵、僵尸、骷髅...阴魂中甚至不止是人族的阴魂，甚至还包括成精的妖兽亡魂...千百年来，这方圆百里不知道死了多少人！

    第二个则是阴罗鬼域里会形成浓郁阴气，对人族正道心法，产生压制。

    这一点也是最重要的！

    人族的功法，之所以能发挥出威力，靠的就是心法吸收天地灵气，然后转化为附和本门功法特性的力量。

    譬如佛门就是转化成佛力！

    但是吸收基础力量，也有不同。

    正道吸收的是天地灵气，而鬼域阴兵吸收的是鬼气，这是完全不同的两种物质能量。

    鬼气浓郁的地方，天地灵气就会稀薄，天地灵气浓郁的地方，鬼气就会稀薄，彼此之间只能做到微薄兼容。

    但如果心经层次过于强大，甚至强大到可以无视阴罗鬼域的程度之时，阴罗鬼域最重要的第二点几乎无效，那阴罗鬼域，也就没有任何意义了！

    譬如此时的李玄心！

    一百零八层大圆满境界的佛门无上心经——不动明王经，全力施展，他的全身都被金色的佛光笼罩，周围梵文如花，脚下遍地生莲。

    李玄心的头顶后，涌现一道金色光轮，看起来宛若一尊真佛降临，神圣而又充满威严！

    祥和的佛音，如圣歌吟唱，响彻山林。

    这本该阴森恐怖的阴罗鬼域中，竟然如同神圣的佛门重地！

    阴魂、怨灵、僵尸...都被阴罗鬼域吸引而来，前赴后继的扑进来，但是等待它们的，却是浩瀚佛力。

    但凡是进入阴罗鬼域之中的这些鬼族，一个也没有逃掉，都被瞬间，秒杀净化！

    鬼域圣使震惊了，他施展的阴罗鬼域，其意义就是让李玄心更好的灭杀鬼族？

    可是...仅仅只是因为这个，他似乎没有必要这么开心吧？

    他的脸上，自始至终，都在挂着一股儿微笑啊！

    不对！

    鬼域圣使，忽然间发现了什么。

    李玄心的不动明王咒，施展的越发娴熟，威力也越发强大和恐怖！

    “你竟然能够利用灭杀鬼族，提升功法层次！”

    鬼域圣使大惊失色，人族竟然有如此逆天的存在？把厉鬼当做养料！这特么的这还是人吗？

    必须要撤掉阴罗鬼域，不能提升人族实力，不然对鬼族而言，将是一场浩劫！

    哪怕撤掉鬼域的同时，自己会彻底魂飞魄散。

    然而，就在他想要撤开阴罗鬼域的时候，耳边忽然间传来一声熟悉的声音。

    “妖孽莫走，再助贫僧修行片刻！”

    不动明王降魔咒，加上宝山印！

    下一刻，他就被封印住行动。

    “不——！”

    鬼域圣使发出一声凄厉绝望的惨叫，而李玄心的脑海中，功德金莲都快闪爆了！

    【灭杀恶鬼，功德+57。】

    【灭杀吸血僵尸，功德+89。】

    【灭杀怨灵，功德+103。】

    【灭杀...】

    ...

    李玄心的功德，以肉眼可见的速度，疯狂上涨。

    而每一次上涨，李玄心都迅速加点不动明王咒，他的不动明王咒，也在飞速上涨之中。

    【消耗功德15000，不动明王咒+1。】

    【消耗功德15000，不动明王咒+1。】

    ...

    在短短的一个时辰之内，李玄心的不动明王咒，逐渐趋于大成。

    二十层！

    三十层！

    四十层！

    五十层！

    ...

    终于，彻底达到了一百零八层。

    觉行圆满！

    “南无阿弥陀佛！”

    李玄心双手合十，长念一声佛号，随后，一尊不动明王法相，一手持剑，一手持珠，拔地而起，蔓延至万丈，直冲天际，撕裂云霄。

    佛光如剑，放射四方。

    金光扫过，百里之内，妖邪不能抗，所有的妖魔鬼怪，都被无情湮灭。

    阴罗鬼域在佛光的照耀下，顷刻间化作灰烬。

    千里之内，所有佛门佛像，全部开口吟唱不动明王经，颂赞不动明王真言。

    “南无，三曼多，缚日罗...”

    大地之上，金莲频现，天空中，一道‘卍’字佛印，不断旋转。

    李玄心一身金光如曜日一般，脑后金轮，不仅仅是散发出一层金色佛光，光轮边缘，甚至有一种淡淡的五彩霞光，呈现放射状。

    李玄心面色淡然，内心平静如水。

    佛门四大宗神通之中，灵台寺不动明王，已经被他修行到大圆满境界。

    还差三门神通，全部修炼完毕，就能探索到那无上妙法。

    “想不到这鬼域圣使，居然能够给我带来这样一番大机缘，真是可喜可贺。”

    不过，就在这个时候，李玄心忽然间感觉到什么。

    不动明王修行圆满，李玄心自开佛门神通——天眼通。

    他朝着一个方向看过去。

    “千里之外，似乎有邪魔肆虐，生灵涂炭。”

    他忍不住微微挑眉。

    “距离太远，等我赶到，恐怕那些生命，早就全部都死光了。

    对了，我有少林还未修炼的轻功水上漂。”

    轻功水上漂，是佛门两大顶级轻功神通之一！

    它的速度，非同小可，据说速度奇快，堪比道门的缩地成寸功效。

    不过，有一点问题，李玄心刚才已经把大部分功德点，都用来加不动明王咒了。

    在不动明王觉行圆满之际，他释放的佛光，一次性，灭杀了百里之内所有妖魔，功德又获得了四十万点。

    但是轻功水上漂，是少林神通，可能需要少林易筋经才能施展。

    “不动明王经和少林易筋经，都是佛门心经，彼此之间，应该可以做到互通有无，就算不能达到完全的易筋经效果，应该也有很不错的实力。

    情况危急，暂且试一试吧。

    功德金莲，给我加点，全部加到轻功水上漂上面。”

    功德金莲迅速开始旋转起来。

    【消耗功德489212，提升轻功水上漂层次，提升中...】

    最终，轻功水上漂，被功德金莲提升到七十二层。

    但轻功水上漂，是八十一层，因此还未曾达到大圆满境界。

    不过，李玄心管不了那么多了，能用的，就是最好的！

    他脚下一踏，运转轻功水上漂，身子竟然瞬间转移到千米开外。

    “好快！”

    李玄心一喜，惊喜不动明王经可以运用的的份上，还惊喜轻功水上漂的速度。

    在没有易筋经加持，和没有修炼到大圆满境界的情况下，竟然有如此神效！

    比起健步如飞，这才是真正的轻功啊！

    李玄心不再耽搁，深呼吸一口气，直冲黑魔山而去。

