
在听完了尼尔森的叙述后，这个足以让整个文明世界震荡的消息已经差不多被证实了。

“他们为什么不公开消息？”凯瑟琳忍不住心中疑惑，问道。

“应该是为了皇位吧！路易九世一直都没有立皇太子，而且按照顺位继承法来算的话，同时有三人都有资格坐上法兰皇帝的宝座，德温公爵就是其中之一。”马丁有些幸灾乐祸的笑道：“不过无论最终谁坐上皇位，法兰王室和他的支持者都会有人掉脑袋，这是一件值得高兴的事情。”

马丁毫不掩饰对法兰王室的敌意，这让尼尔森感到有些疑惑，但凯瑟琳却像是习以为常一样表现得很平静。

忽然，雷欧用一种略带质问的语调，朝马丁说道：“我虽然很好奇马丁阁下你是怎么知道这么机密的事情的，但我更好奇你为什么要把这件机密的事情告诉我们这些你才第一次见到的陌生人。”

听到雷欧的话，杰森依然不明所以，但尼尔森却已经露出了警惕的表情。刚才应为消息太震撼了，让他们没有办法想其他的事情，但现在回想起来，马丁的行为实在有些古怪，当然其中还有没有其他情绪影响他的判断就不得而知了。

马丁露出一副被冤枉的委屈神情，道：“你们是凯瑟琳的朋友，我相信凯瑟琳，自然也相信你们，而且这个消息也能够帮助你们，所以我才会……”

“马丁阁下，刚才你所说的话中有一点我很赞同。”雷欧忽然有些无礼的打断马丁的话，微笑着说道：“政客的品德屎都不如。”说着，话锋又一转道：“你给我的感觉很像是一个政客。”

听到雷欧的话，所有人都一愣，小房间内立刻变得鸦雀无声。

这时候，杰森似乎反应过来雷欧在说些什么，大笑着说道：“你是在说他是屎吗？对吧？你是在绕着弯骂他吧？”

尼尔森有些担忧的看着马丁和凯瑟琳，担心他们因为雷欧的话而恼怒。

不过尼尔森的担忧是多余的，凯瑟琳这时候也笑了起来，指着马丁说道：“我早就说过你的做派和那些政客很像，你又不信，现在被人直接指出来了，应该相信了吧？”

马丁丝毫没有恼怒的样子，反倒是一脸自嘲的苦笑。

在笑声减弱后，马丁收起了笑容，改换成了严肃的神色，沉声道：“我就实话实说吧！在刚才自我介绍之前，我就知道三位了，只不过当时并不知道三位的确实身份，这是后来尼尔森说起你们的遭遇时，我才确定你们的身份。”

“你认识我们？”雷欧皱了皱眉头，道。

“你们显然低估了你们做得事情。”马丁从手中皮包里面拿出了一张报纸，递给了雷欧，道：“你们突围的时候，杀的那些人里面有米兰公爵的幼子，他被送到德温公爵的直属部队下历练，原本以为只是一次有惊无险的收割战，没想到却……”

雷欧接过报纸草草看了一下，就将报纸交给了尼尔森，质疑道：“仅凭这张报纸吗？”

马丁摇摇头，说道：“不是报纸，事实上在报纸报道之前，或者更正确的来说，勒布特依战事刚刚结束，那位爵士的死讯传达给公爵的时候，我就知道三位了，只是我并不知道三位的确实身份，真正确认三位的身份是在刚才。”

“你看，都怪你多嘴，见到了女人就什么话都往外说。”杰森朝尼尔森责备道。

尼尔森也露出了尴尬和愧疚之色，一旁的凯瑟琳则非常不满的看向马丁，很显然对马丁利用自己从尼尔森那里获取情报极为反感。

这时，雷欧的心思似乎并没有放在自己的仇人多了一个米兰公爵一事上，他在沉思了一下，忽然露出恍然之色，满含深意的朝马丁莫名其妙的说道：“我知道了，是那位米兰公爵，对吧？”

这句话说得没头没尾，不单单杰森听不懂，就连尼尔森和凯瑟琳也听不懂，只有马丁听到这话后，愣了愣，第三次用审视的目光打量了一下雷欧，并且这一次他看向雷欧的眼神已经多了一分平等、欣赏的情绪。

“和聪明人说话，果然简单很多，不错我在米兰公爵身边有耳目，就像我在法兰王室身边也同样有耳目一样。”马丁赞扬了一声，然后朝三人，说道：“我想要做一笔对三位来说绝对不会亏本的交易。”

雷欧挑了挑眉，说道：“和我们交易，你就不怕得罪那位米兰公爵吗？”

马丁笑道：“像米兰公爵那些高高在上的人是不会愿意浪费时间低头看一下脚下的爬虫的。”说着，他就朝凯瑟琳，说道：“凯娜，把那份文件档案拿过来。”

“文件？你想要让他们来处理那件事？”凯瑟琳愣了愣，连连摇头，道：“不行，这是我们自己的事情，必须我们自己解决。尼尔森他们只是来看望我，明天就要坐火车离开了……”

马丁没有劝说凯瑟琳，反倒对尼尔森说道：“我想尼尔森如果知道你有麻烦的话，应该很乐意帮忙才对。”

尼尔森如马丁预料的那样，一脸担忧的朝凯瑟琳，智商瞬间跌落平均值，问道：“凯娜，你遇到什么麻烦了吗？”

凯瑟琳张了张嘴，正想要劝说尼尔森不要多管闲事，但马丁这时候却莫名其妙的说道：“凯娜想想那些孩子们。”

这句话让凯瑟琳到了嘴边的话又停了下来，她看了看一脸关切的尼尔森，重重的叹了口气，跟着狠狠的瞪了瞪马丁，说道：“就像雷欧·多德先生说的那样，马丁，你真像是一坨屎。”

说完，便用力拉开门，怒气冲冲的走了出去。

雷欧几乎不用看尼尔森的表情，就已经知道这家伙已经落入到人家的陷阱了，而且是自己跳下去的，根本救不出来。于是他一副饶有兴趣的样子，看着马丁，道：“我很想知道你又准备用什么方式说服我，让我帮你做事。”

马丁颇为自信的说道：“只需要一天的时间，明天无论这件事情是否有结果，都算是交易完成，不会耽误你们赶火车。所以一天的时间，五千金法兰的佣金，我想这样的事情……”

不等马丁说完，雷欧就转头朝杰森，说道：“杰森，我们今天早上丢了多少钱？”

杰森非常严肃的想了想，说道：“应该有五十万金盾吧？好像是这么多。”

一问一答之下，马丁被堵得半天不知道该说什么，他自信满满的拿出五千金法兰来做佣金，可他想雇佣的人却随随便便就丢了五十万金盾，这让他有种乞丐施舍富豪的尴尬感。

他不是没有怀疑过雷欧和杰森所说的话不实，但哪怕不实将这个数字减少十倍，也依然有五万枚，而且这五万枚还是金盾，要是他手头上能够拿出这么多钱，也就不会在和工厂主的谈判中落入下风了，现在那件棘手的事情也就不是什么麻烦事了。

这时候，马丁忽然想到刚才雷欧在凯瑟琳的这间实验室兼解刨室里面待了很久，视线便不由得在房间内扫看了一下，最终他的视线落在了桌子上被拼凑在一起的类鼠野兽的尸体和放在尸体旁的黑块上。

视线在那两样物体上稍微停留了一下后，马丁似乎有了办法，脸上露出了笑容，走到了工作台前，故作姿态的看了看被恢复得很完整的野兽，头也不回的朝雷欧说道：“东西恢复得不错，看样子多德先生对这种狂暴鼠很感兴趣，”说着，他将那块高能量物质拿起来，放在手中抛了抛，又朝雷欧递过去，道：“我请你帮忙的事情就跟狂暴鼠和这块出自体内产生的这东西有关。”

雷欧没有接过这个黑块，而是注视着马丁，说道：“你知道什么？”

“我什么都不知道？”马丁收回手，微笑着说道：“不过我却知道你和我一样都是被选中的人，都是看清世界真相的人，我们注定要做一些大事。”

听到马丁的话，雷欧若有所思，暗中开启灵视，朝马丁看了过去。

只是，还没等雷欧看清马丁的情况，他就被眼前一股股的灰色雾气给惊了一下。只见，刚才还没有任何异常的小房间内，此刻已经被一股股的灰色雾气所笼罩，不单单小房间，就连房间外的诊所也都是如此，由此推测，恐怕整个笼城内也都充斥了这种灰色雾气。

“发现负能量力场，低级能量不可吸收，可用于精神恢复，可用于意志恢复，有未知副作用。”

雷欧几乎不需要通过副脑系统分析，单凭灵觉感知天赋就能够轻而易举的感觉到灰色雾气中那些强烈的负面情绪，这些源自笼城居民每日怨气、怒气以及绝望之气等负面情绪融合到一起形成了一个类似黑森林高能量力场的负能量力场。

然而，让雷欧感到意外的是他竟然在数据记录中，看到可用于精神恢复和意志恢复的字样，这绝对让他大吃一惊，至于后面的有未知副作用被他有意无意的忽略了。

虽然他很想现在就了解负能量力场对精神、特别是意志的恢复效果，但他却也知道现在不是一个合适的时机，于是暂时收拾了一下心情，让心思回到原来的目的上，朝马丁看了看。

“果然如此。”当马丁的身影出现在了他的眼中时，雷欧立刻看到在马丁身体周围环绕这一层淡淡的白色气体，特别是他的眼睛部位，两团白色气体盘踞在周围，对他的视线造成了一些影响。

雷欧看到想要的东西后，立刻停止了灵视，从马丁手中拿起了那块高能量物质，问道：“你知道这是什么东西吗？”

马丁说道“我只是知道这东西和特制子弹有关，其他的我也不是很清楚，不过我正在让人研究这东西，如果你愿意参与的话……”

“不必了！”雷欧拒绝了马丁的邀请，然后稍微沉思了一下，说道：“我答应在不影响明天火车的情况下，帮你这个忙，那五千金法兰你也自己留着就是了，我不需要，只不过我需要你答应我一个条件。”

“什么条件？”

“我不知道你到底需要我们帮你做什么事，但想必这件事应该很棘手，”雷欧微笑着说道：“而这类棘手的事情一般都代表了有不菲的战利品，我需要有在战利品中有限挑选的权力，要五件。”

“不行！最多两件。”马丁立刻否决了雷欧的要求，开出了他的条件。

“两件也行。”雷欧没有讨价还价的打算，因为他开出条件的目的并不是为了和马丁讨价还价，而是为了试探马丁，很显然从马丁的态度来看，不难看出马丁很清楚如果事情解决了，会有什么样的战利品，所以他才会毫不犹豫的拒绝了雷欧的要求。

马丁本人也非常智慧，在雷欧同意他开出的条件后，就立刻意识到了自己说漏嘴了。只不过，他并不为此感到恼怒，反倒很高兴，因为越是如此，事情解决的成功率就越大。

“既然是合作者了，那么现在作为合作者我也很想弄清楚一件事。”雷欧忽然询问道：“你最开始找我的时候，应该不知道我们在布勒特依做得事情，而且就算是布勒特依做的事情，也不值得你花费这么多口舌来说服我们，你直接来找我肯定是因为其他原因，这个原因能够告诉我吗？”

马丁故作高深状，语言含糊的道：“原因我刚才已经告诉你了，我的眼睛能够看清世界的真相。”

雷欧闻言，很快想到了他通过灵视观察到的马丁情况，想到了聚集在马丁眼睛部位的白色气体，很显然那两团气体应该是某种灵能，这种灵能赋予了马丁类似他幻视的灵能技能，通过这个技能马丁也一定能够看出自己身上也应该有一些灵能，所以才会主动上前与他接触。

就在这时，凯瑟琳拿着一个书册一般厚、封面为两块木板的文件夹，快步走回到了小房间内，跟着将文件夹重重的拍在了工作台上，神色严肃的说道：“这件事我也要参与。”说着，不等马丁和尼尔森开口否定，就抬手示意两人不要说话，并且非常严肃的看着两人，说道：“你们应该知道我的性格，就算你们拒绝了，我也一样会去，到时候恐怕会更危险，你们愿意看到我遭遇危险吗？”

凯瑟琳把话说到这份上，两人也不好在多说什么，只能勉强点头答应下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419411"  chaptername="第二十七章  负能量力场和天赋灵能者">加入书签</a>
</div>
