    这一瞬间。

    艾克想哭。

    妈呀！

    我就一个谈判人员，军衔只是少校而已，哪里谈得了这样的事，那个，能不能换个人，他应付不来啊！

    眼前的人还会魔法，竟然能踩在水面上行走。

    当然，大概率是科技，但画面真的像电影里。

    正想着。

    跳下来的人开口了：“三天内，准备好，应该没有问题吧。”

    艾克回神，忙说道：“您好，具体数量上，我还要请示下。”

    “多久？”

    “这个.....”艾克哪知道要多久，虽带着耳机，但后方估计为了这事还在激烈争论，哪能实时做出决定。

    而这时，对方忽然点头。

    “也行！”

    艾克惊喜：“真的？”

    “嗯，反正每多一天，增加一百吨黄金，无所谓。”

    “什么？”

    艾克傻眼，一天一百吨，这是在抢，退一万步，就算欠债，也不能按天算利息，忽然，心里灵机一动。

    “可不可以用别的金属代替？”

    “可以。”

    “五十倍于黄金的白银。”

    艾克：“......”

    特么还是在抢劫。

    “还有没有别的？”艾克小心地问。

    得到的回答是NO。

    “那个，我觉得，咱们可以坐下来好好谈一下，比如有什么合作的可能。”艾克的耳机中传来后方指令。

    “谈什么？或者说，你们有什么是我们所需要的？”

    “额！”

    艾克一时语塞。

    科技？

    扯呢！

    人家反重力技术都出来了，还有很多飞船，哪会需要美国的技术，所谓的先进，也只是在地球上而已。

    “资源，各种矿石，粮食，都可以。”艾克又道。

    然而，回答他的，是一副你在逗我的表情。

    “宇宙星空，资源星球无数，要矿石，哪儿挖不到？”

    “粮食？不好意思，咱们吃的不同，你们的粮食，毫无价值，或许可以卖给其他文明，但星空银行不缺。”

    “实话。”

    “几千吨黄金，于我们来说，可有可无。”

    “但是。”

    “你们想要欺负和侵占我们罩着的文明，这是必须付出的一点代价，好了，就聊到这，除非是黄金运抵。”

    “否则，就别来谈了。”

    “还有，最长二十天，超过二十天，达到五千吨欠债。”

    “放心，我们不是强盗，不会动手抢，基本星际文明联合公约还是会遵守的，对你们下手，太欺负人了。”

    “只会申请总部仲裁。”

    “欠债不还的后果，可能比这几千吨黄金，还严重。”

    “.......”

    说完，也不待艾克说话，对方转身，走了几步，微微曲腿。

    轰！

    一个起跳。

    数十米高，稳稳地站在了飞船伸出的平台上，随后，平台缓缓的收回，飞船也往后退回了星门的对面。

    一阵海风吹过，艾克感觉凉飕飕。

    身体凉。

    心也凉。

    听着好高大上的样子，星级文明公约？真有这东西？

    还仲裁。

    不会是要制裁地球吧！

    额！

    要不要这么吓人，好方啊，以前都是美国制裁别人，要是被外星人制裁，可不仅仅是丢那点人的问题。

    。。。

    另一头。

    美国。

    财阀和高层们，已经慌成一片。

    “星空银行？星际级势力？”

    “我的天！”

    “不是一个国家，也不是一个文明，而是一个银行势力，就这么强？”

    “可怕！”

    “......”

    刚刚听到的消息太劲爆，要不要这样，上来就一个暴击，一个势力，竟然可以这么有牌面，好受伤啊！

    曾几何时，也觉得茫茫星空中，不会寂寞。

    也觉得其中不仅仅有文明，还有一些势力。

    但。

    真要面对的时候，还是难以接受，几百年的发展，技术水平还打不过一个银行，尽管是星际中的银行。

    不过，也让一些财阀眼前一亮。

    原来，资本，真的能这么厉害。

    横跨星河，庇护文明，手上资源星数不胜数，一时间，不免有些向往。

    然而。

    思绪很快回归现实，再辉煌，那也是人家的，自己现在是捅了娄子的一方，还不知道该怎么去收场呢。

    憧憬太远，没意义。

    如果这是一根大腿，抱一抱也不是不能接受。

    新的世界观。

    新的宇宙观。

    让他们不得不正视这个现实---地球不孤单，而且，只是无数文明中，一个极其不起眼，且弱小的存在。

    残酷！

    但这就是现实。

    “星际文明公约，或许是一直没有外星人公然造访、掠夺的原因。”

    “但星门的存在，证明公约约束力不强。”

    “总之。”

    “摆在我们面前的，是一个无法抗衡的势力，其最后所说的仲裁，很有可能不是吓唬，后果或许真严重。”

    “那么，都说说吧，怎么办？”

    “......”

    。。。

    一天后，欧美各国和财团，争论不下。

    两天后，依旧如此。

    三天后，欧洲一方想要美国独自抗下这个责任，美方当然不干。

    ......

    一天一百吨的增加，让欧美各国压力山大，头发一把一把的掉。

    。。。

    此时。

    北极熊和华夏等之前被排除在外的，也从各种渠道，获得了不少的消息，纷纷被外星人的事情惊到了。

    二零一二。

    预言。

    如果抛开什么玄学，用理性的思维来看，这或许不是什么玛雅预言，而是提前得知了一些什么样消息。

    又或者，玛雅人就是外星人？

    额！

    都这时候，还在乎什么个逻辑，外星人都出现了，大家思维不由得乱飞。

    不过。

    庆幸的是，之前想参团，欧美不答应，导致现在的一切后果都是欧美承担，华夏一方狠狠地动了口气。

    但也紧张了起来。

    要是收了黄金，达成合作，科技援助。

    那么，这颗星球，谁还会是欧美对手？不得更加嚣张。

    面对星际级的势力，整个地球加起来，估计都不够人家一只手打的，就如冷兵器和热兵器时代的差别。

    也如热兵器与核武时代的差别。

    真打起来。

    绝对不可能和电影里那样，人类总是把一波又一波的外星人吊打。

    最大的可能，是像三体中，人家随手一击，就解决战斗。

    隔得远远的，在太空中就把一个星球地表抹平，根本不会有接触战斗的机会。

    。。。

    而第四天，在洛克菲勒等几个大财团的强势下，直接拍板，支付这笔黄金，至于谁出？当然大家分摊。

    美国出大头，其他国家出小头。

    不同意？

    很多国家的黄金都在美国的金库中，直接就扣了，不需要筹集。

    一天一百吨，拖不起啊！

    更关键的是，想要体现一下认错的态度，或许，这也是一次机会也说不定，打好关系，获得支持以后。

    这颗星球。

    什么北极熊，都是渣渣，再也翻不起天来，敢叽叽歪歪，分分钟镇压。

    对星际文明来说，核武器？或许也就是个炮仗而已。

    就是从未如此憋屈过。

    心疼！

    郁闷！

    几千吨黄金，不只是钱的事，而是它的国际信用价值，这件事，可不能公开，否则美元必然迎来动荡。

