    “轰——”

    没反应过来的洛基被奥克斯一发台风吹飞了出去，从门外冲进来的美国队长直接就是一记盾牌猛击闷头盖下。

    “噗！”

    洛基一声闷哼，很不雅观地趴在了地上。

    “谁！”

    “知道吗，上次我来德国的时候，看到有个家伙想要把所有人都踩在脚下……

    最后我们就打起来了。”

    身着亮瞎眼制服，手持圆盾的美国队长史蒂夫·罗杰斯看着刚刚爬起来的阿斯加德二王子，微笑起来：

    “看来这次, 我能够再经历一次。”

    “一个大兵啊……过时的家伙。”

    洛基邪笑一声，举起手中的心灵权杖，一道蓝光迅速聚集！

    “咻！”

    “Duang！”

    “啊！”

    洛基再次趴在了地上……

    因为美国队长及时使用了盾牌反射，将洛基的能量束反射给了他自己。

    “……”

    奥克斯将双手抄进袖口，洛基如果论身为一个法师的战斗素养，实在是太渣了点。

    也对，人家本来就是修的近战刺客天赋, 喜欢用一对匕首捅人的, 非要换法杖这种远程武器用，吃瘪了吧？

    不过作为长生种，一千多年的寿命和经验使得洛基迅速切换了策略。

    他……将心灵权杖作为近战武器，抡起来就和美国队长打了起来。

    还别说，以他这千岁千千岁的战斗经验，以及冰霜巨人的超强身体素质，愣是把美队一个九十多级的MT打得没脾气。

    “啧，打了半天皮都没破，让我这个治疗职业很无所适从啊。”

    奥克斯的“森林之心战袍”还没发挥作用呢，而且……

    “罗曼诺夫特工，想我了吗？”

    耳机中传来托尼骚包的声音，而后天空中一个拖着一溜黄光，BGM大作的身影就冲了进来，一发手炮将正在和美队缠斗的洛基打飞了出去，狠狠撞在大厅中的石头雕像上。

    “你又是……这是什么？！”

    泛着绿光的魔法藤蔓将洛基牢牢地捆成了一个羞耻的模样, 奥克斯抄着双手走了过来：

    “啧, 神啊……要不要我带你出去转一圈？”

    “……神的尊严不容亵渎！”

    洛基看了眼托尼摆在他脸前的肩炮手炮腕炮和胸炮，以及随时准备发动盾牌冲锋呼上来的美队, 顿了顿。

    举手~~举不起来, 被捆住了。

    “我投降。”他说。

    于是二王子殿下就这么上了神盾局的战斗机，被押送去神盾局的海上基地。

    随行的当然就是奥克斯、托尼和史蒂夫。

    路上洛基一言不发，这让奥克斯吐槽肯定是因为他们为了所谓的“人道主义”将那套羞耻捆绑给解除了。

    不过托尼和史蒂夫乃至开飞机的娜塔莎，看他的眼神都古怪起来。

    “这件事没这么简单。”

    史蒂夫左看右看洛基都不对劲，于是他小声对奥克斯和托尼提醒：

    “这家伙挺强的，他明显没尽全力。”

    “大概是奥克斯捆得太妙，让这位面皮比较薄的神明先生遭受了精神打击？”

    托尼眼神微妙地看着奥克斯，掩饰不住地羡慕：

    “伙计，原来你喜欢这调调，真好啊……以你的能力，玩什么高难度动作都不用担心受伤~”

    “呸！”

    奥克斯发现自己似乎犯了个错误，让人设有些崩塌，不过他来不及转移话题了，因为他已经感觉到……

    “轰——！”

    剧烈的雷声响起，天空中划过一道刺目的闪电。

    “哪里来的闪电？”

    娜塔莎微微紧张起来，这闪电是突然出现的，这条航线上原本不可能有！

    “啧，二王子殿下，看来你哥哥来找你了。”

    奥克斯努了努嘴，托尼和史蒂夫顺着方向看向洛基，果然之前一副老神在在样子的诡计之神神色紧张起来。

    “轰！”

    好像有重物坠到了飞机顶。

    “他哥哥？雷神索尔？”

    托尼一挑眉毛，将头盔戴上，就要前去打开舱门：

    “我对于神还是很……靠！”

    奥克斯和史蒂夫咧了咧嘴，就见站在洛基前面的托尼被一锤子撂倒，然后身穿大红披风的索尔目不斜视地一把掐住他弟弟的脖子，转身跳下了飞机。

    “……”

    机舱内一时陷入了寂静，只余下外面隆隆的雷电声。

    “伙计们，看来我们有麻烦了。”

    娜塔莎偏了偏头，外面雷电还没消失，通讯系统有些受干扰：

    “这算是他们的家务事吗？”

    “反正最好不要是阿斯加德的战争预兆。”

    托尼爬起来恼火地扭了扭脑袋：

    “这比国际争端严重多了，这是世界争端！

    这里是地球，要按照地球的规矩办事！”

    “等等托尼！”

    奥克斯叫住了就要跳下去飞走的托尼，指了指史蒂夫：

    “呃……我没法带人，所以……”

    “……噢，真是晦气，我不抱男人的！”

    “我还是自己跳伞吧。”

    史蒂夫抓起降落伞包，抄起盾牌跳了下去。

    “喂！”

    托尼看了眼奥克斯和娜塔莎，摊了摊手：

    “他知道那两个阿斯加德人在哪吗？”

    “动静大点他就知道了。”

    微光一闪，奥克斯已经消失在机舱中，托尼摊了摊手：

    “好吧，动静大点……我擅长！”

    看着三个男人都消失在机舱外，娜塔莎叹了口气：

    “没有一个随手关门的。”

    ……

    金发飘逸的雷神索尔和邪魅酷炫的诡计之神洛基就王位、保护地球和谁是幕后黑手等等进行一番“兄友弟恭”的“友好交流”时……

    两兄弟一番掏心窝子的话他们都停在耳中，两只乌鸦咂了咂嘴，有种破口大骂的冲动。

    奥丁家的破事真是水啊！

    它们想飞走，发现腿有点抖，起落架使不上劲，翅膀也有点发软。

    奥克斯变形的猎隼正歪着脑袋看着两只有些狼狈的乌鸦。

    “……挺肥的，煮一只烤一只怎么样？”

    两只乌鸦惊恐地发现，对面这只恐怖的掠食猛禽的声音直接响在它们的脑中。

    这是米德加德这个穷乡僻壤应该有的鸟吗？！

    “开个玩笑……地球向奥丁天王问好，请天王放心，洛基这里虽然会吃点苦头，但不会有性命之忧。”

    放过两只可怜的乌鸦，奥克斯看到两兄弟已经结束……被打断了谈心，索尔被托尼直接撞飞了。

    钢铁侠大战雷神的好戏正在上演，猫起来的洛基带着一脸邪魅的笑容看戏，直到被从身后一爪子拍晕。

    奥克斯变回人形，提起昏迷的诡计之神：

    “要不，让他们再打一会？”

