    “哦，我觉得他们家的确是非凡，对了，听说，杜格镇那边又有上百亿的投资，这是不是真的？”聊着聊着，蔡菊就扯到了杜格镇那边的投资上头去。

    宋乔山漠然的打量着蔡菊。

    “你，你这么看着我干啥？我，我说错什么了吗？”蔡菊被宋乔山凝视得有些不自在。

    “你是不是又打什么主意？”宋乔山一本正经的问道。

    “乔山，你，你这话什么意思，你怎么能这么说呢，什么叫我打主意，我能打什么主意，不就是随口问一句嘛，你至于吗？”

    “你是随口问一句还是想去那边找点事做？”宋乔山继续慢条斯理的道。

    “你这是怎么了？那我就是想去那边找点事做，不也正常的嘛，我是做生意的，总不能等着生意上门吧？”宋乔山越平静，蔡菊就越加的理直气壮。

    “是，是正常，可是，为什么要单独问杜格镇呢？”

    “呵呵，怎么，你以为我打算让你帮我谋私吗？”蔡菊带有点讥诮的轻声笑道。

    “我倒没有那个意思。”

    宋乔山也不是木讷之人，他本来是那个意思，可是，听蔡菊这么说，他到不好承认了。

    “哼，你就是那个意思，我说你怎么就那么奇怪，你觉得我跟你在一起就是图你的权？我们都多大了，我图那个有意思吗？我今天的一切，已经足矣确保我们过上衣食无忧的生活，我还有必要那么做吗？”蔡菊从沙发上站了起来，在宋乔山的面前来回踱步。

    “蔡菊，蔡菊，我没那个意思，对不起，我伤害了你，不要介意好吗？”宋乔山一时间就有点慌了。

    “呵呵，你一句不要介意，我就不能介意。你那是在侮辱我对你的感情，是侮辱我们之间的......我真的是说不下去了。”蔡菊冷笑了一声之后，说着说着就双手抱住头，显得十分伤心难过。

    宋乔山急忙起身，从后面轻轻的搂住她：“对不起，对不起，我......我真不是有意的。胡铭晨与我的关系很特殊，我不希望太多参杂利益纠葛而已。”

    “你和他关系特殊，那我和你的关系呢？就很普通是吗？”蔡菊戚戚然道。

    “当然也不是啊，只是，这是不一样的而已。如果普通，我们现在就不会在一起了嘛。”宋乔山解释和安慰道。

    “哼，我觉得你就是看重他远远超过我。你说利益纠葛，怎么可能会有利益纠葛，我就算去那边揽活儿来干，那也是合作关系，是双赢。你以为，他们那些项目就不找外面的人一起合作来做了吗？你以为给我做和给别人做，有本质的区别吗？”蔡菊转过身来，楚楚动人的站在宋乔山的面前，梨花带雨的道。

    “没有区别，当然没有区别，给谁不是给。”宋乔山要哄蔡菊，所以现在什么顺心话都会说。

    “那就是了啊，在过一些年，你就要退休了，你还说退休了，要和我环游全国，乃至环游世界，你以为我现在在拼什么，就是希望今后我们能有所依靠，能过点无忧无虑的生活，难不成到时候还指望子女？”蔡菊靠在宋乔山的胸膛里，轻言细语的柔声道。

    宋乔山之前在与蔡菊云雨之间，的确说过那样的情话。

    一个男人，只要有点风情，说些浪漫的话哄女人，实属再正常不过，没想到现在蔡菊将其拿出来说嘴。

    “是的，是的，你说得对，你辛苦了，我退休后的悠闲生活，就靠你了。”宋乔山轻轻的搂着蔡菊，温吞吞的道。

    “那你还怪我。”蔡菊两根手指头搅动着宋乔山胸膛的衣服道。

    “我哪有怪你嘛，我没有怪你。但是，杜格镇那边的确特殊，那边的投资，是共富开发实业股份公司来完成，而且，上面好多人都盯着。”宋乔山心猿意马之下，为自己刚才的生硬口气解释道。

    “这有什么的嘛，共富开发实业股份公司是胡家投资的，而配合的高迎祥又是你之前的秘书，这简直就是天时地利人和全占了。关键是，那是属于私人投资，与你们公家就没有关系嘛。我可听说，其他人也都在插手那边，弄不好，好处就全归别人了。”蔡菊对宋乔山进行软性游说道。

    蔡菊刚刚主动提及此时，目前是再明显不过的，否则，宋乔山也不会沉下脸来。

    “我给你说实话吧，我插手是真的不太合适，上次在镇南，我帮你说话，就算是出界的了，不要为难我了，行吗？”宋乔山的话像是商量，像是定调，也像是请求。

    “好，好，我不为难你，我为难你干嘛，今天的这些话，就当我没说。”

    宋乔山以为要花一番功夫才能说服蔡菊，哪知道，她那么好说话，三言两语就搞定了。

    高兴之余，宋乔山搂着蔡菊就进了卧室。

    回到高迎祥那边，他连夜进城。

    进城后，高迎祥就打宋乔山的电话，不过电话是关机的。

    高迎祥看看表，觉得时间不太早了，所以就没上门找宋乔山，他打算等第二天直接去办公室。

    作为前秘书，高迎祥要见宋乔山自然比别人方便许多，基本上不用怎么预约，只要宋乔山没有特别的紧要公务，都会见他的。

    “你不是常驻杜格镇那边办公去了吗？怎么跑我这里来了，怎么，工作很闲？”宋乔山在办公室坐着，接过高迎祥双手递来的茶杯瞟了他一眼问道。

    “领导，我这是来找你汇报工作的。”高迎祥装出怯怯的样子道。

    “有啥可汇报的，说吧，说吧。”宋乔山喝了一口茶，指了指对面的椅子道。

    高迎祥坐了半拉屁股：“领导，我，我，我的工作出现问题了......”

    “什么？工作出现问题？你收钱了？还是怎么？”宋乔山放下茶杯，眉头深深皱起。

    “不，不是这个，我怎么能收钱呢？是工作遇到阻力了。”高迎祥赶紧摆动双手撇清道。

    高迎祥在宋乔山的身边过，他知道宋乔山最恨那种人，所以不管收没收，他都不敢在宋乔山的面前说收了，那等于是找死。

    “不是那方面的问题就好办，至于工作阻力，在哪里没有？我们的工作，就是在磕磕碰碰中前进了，革命工作，从来就不是一片坦途。你工作中有阻力，就来找我说，那我有问题，我又找谁说去？”宋乔山隐隐的批评道。

    “是，是，您教导得对，我其实也不是来诉苦，就是汇报一下，让你多一点了解我们下面的工作。”高迎祥点头哈腰的，在老领导的面前，态度很端正。

    “你小子就少给我绕弯子了，有话就说，有屁就放，我一会儿还有个会呢，赶紧的吧。”宋乔山工作那么些年，哪能不知道下面人的弯弯绕。

    “是这样的，胡先生放暑假回老家了，他一回来，我就和共富开发实业股份公司的郭总去找他介绍工作情况，然后，他点名要去周边村里面走访一下，我们就陪着去，结果，出岔子了......”

    后面，高迎祥就把遇到的以及从郭照阳那里听来的情况给宋乔山说了个详实。

    “扯淡，这能怪他？这是你们的工作没落实好，怎么能出现那种东拉西扯的情况呢？”听了高迎祥的讲诉，宋乔山就一巴掌拍在办公桌上斥责道。

    “是，是，我可没敢怪他，我也知道我的工作落实得不够细，可是......虽然我负责杜格农业开发试验区，但牵扯到三个乡镇，并且他们还都不归农业开发试验区管......”高迎祥诉苦道。

    “所以你就工作干不好，所以就出纰漏？那你还是高山的四把手，你以为给你挂这个名头是干嘛的？我以为你锻炼锻炼能干出成绩，结果却是拉稀摆带的。”宋乔山继续批评道。

    高迎祥不敢再接话了，只能低着头，任凭宋乔山发泄一通，批他个狗血喷头了再说。

    “哼，那你来找我是什么意思？打算让我去给你擦屁股呢还是要我亲自去干？”批了半天，宋乔山这才怒气缓和一点。

    “领导，我哪儿敢啊，我就是想采取点强有力的措施，我想扭转局面，所以这才来找你说说。我也知道，要是试验区缩水，那就意味着我的工作失败......”

    “不仅仅是你的工作失败，也是我和张书记看错了人，瞎了眼，我倒也没什么，你让张书记的脸往哪里放？还有，这么好的事都能干偏了，两三万群众又怎么看，怎么办？”宋乔山抬手指着高迎祥，“我告诉你，你自己的问题自己去摆平，你想我给胡铭晨打个电话通融，这个电话我绝对不会打，我也没那个脸打。”

    高迎祥来找宋乔山，就两个目的嘛，第一就是希望宋乔山给胡铭晨打个招呼，千万别缩水。其次就是希望自己今后采取强硬动作的时候，宋乔山能支持他。

    “我回去，我会去找他深谈这个事的，我相信我能说服他，只是，榆社乡和平寨镇那边......”

    “你想干什么你就去干，只要是对实验开发区有利的，只要是对老百姓有利的，我相信谁都会支持。关键是你们的工作要做细，做实，别老师想着坐在办公室里面看报告听汇报，你要走村窜寨，要多和农户沟通，多了解情况。”

