    游戏中。

    愤怒状态是精灵的一种正面状态变化。

    愤怒能量与一些精灵的进化有关，也与一些招式有关。

    比如愤怒招式，迁怒招式，虚张声势招式。

    同时，愤怒能量也是涉及最广的情感能量。

    深夜。

    回到酒店后，方缘和伊布直接倒在了床上，这一晚上，可把他们累坏了。

    奇珍异宝没淘到，倒是赢来一本招式秘籍。

    “布咿布咿布咿布咿！！！”

    这之后，伊布很快意识到了一个严肃的问题。

    它又一次坑了自己。

    赢来一本招式秘籍根本不是什么值得高兴的事情，反而，还要花费它的更多精力去学习。

    “自己赢来的招式，哭着也要学完。”方缘道。

    伊布顿时急眼了，从未见过如此厚颜无耻的训练家。

    明明它都快输了，还不是你一顿忽悠下让我不小心赢了。

    方缘趴在床头，从背包里找出那本招式秘籍，翻开来看。

    虚张声势虽然是一般系招式，但其实是对愤怒能量以及精神力量的混合运用。

    只不过，由于对两者能量的要求都不是很高，所以被划分到了一般系。

    就像很多精灵都能学习迁怒一样，也有很多精灵都能学习虚张声势。

    “字迹好潦草……”

    “竟然是手写版本的招式秘籍。”

    方缘艰难的翻阅起来，除了对愤怒能量和精神力量的要求外，这个虚张声势招式的学习方法对精灵的演技有一定要求。

    如果精灵能让自己看上去很欠揍，招式的效果应该可以更好。

    “那个老头果然没骗人，这个招式的确像是专门为你准备的一样。”

    “布咿。”伊布玩着手机，敷衍了一句。

    方缘再次看了起来。

    这本虚张声势的招式秘籍比普通的招式秘籍内容要丰富一点。

    因为除了学习方法外，上面还写有一种对虚张声势招式的使用技巧。

    “激怒对手，使其混乱。”

    “从这点来看，和奇异之光、超音波、喋喋不休等招式效果差不多。”

    所以，方缘并没怎么在意虚张声势招式，反而现在有点悔意，不如选择一些值钱的物品了。

    “这个使用技巧不错。”

    上面记载的是一种如何将情感能量与精神力量大幅度分散的技巧，可以同时通过虚张声势招式嘲讽更多的目标，这一点，是唯一让方缘比较欣慰的了。

    这是一种运用情感能量和精神力量的方法，站在训练家的角度，也不算亏。

    “还是学一下吧。”

    愤怒能量、精神力量、演技，伊布都有现成的条件，所以学习这招的难度应该不高。

    如果学会了，说不定在全省高中精灵对战联赛的团队战中可以用到。

    伊布一个群嘲过去，对方全体混乱，我方直接一波流。

    “不过这个运用方法，对伊布的精神力量要求很高，以它现在的精神力量，能激怒一两个对手就算不错了……”

    方缘放下秘籍，把头埋在了枕头中。

    ……

    次日。

    方缘带着伊布和小磁怪前往了公共对战场地，进行特训。

    伊布这边直接尝试学习起昨天获得的虚张声势招式秘籍，而小磁怪，则沦为了伊布的陪练对象。

    由于小磁怪的精神力量要超过伊布，而且小磁怪提前有所准备的缘故，伊布很难激怒小磁怪，这让训练有些难以进行。

    “布咿布咿！！”伊布张牙舞爪，露出各种颜艺来激怒小磁怪。

    “括咿括咿。”

    小磁怪惊叹于伊布的颜艺，却又不为所动。

    伊布的精神力量中有调动愤怒情绪的愤怒能量，但这些波动，在接近小磁怪的一瞬间，便被小磁怪身边围绕的电磁波给干扰，效果大打折扣，然后面对小磁怪那突出的精神力量，几乎就没有了效果。

    伊布无语起来这个破招式，它好想给小磁怪来一发影子球啊。

    啪！啪！啪！

    方缘拍了拍手，觉得自己让小磁怪做陪练对象是个错误的选择，要找……也起码去找那些精神力量不如伊布的精灵才对。

    “这样吧，我们去找其他对手……”

    方缘叫停伊布和小磁怪，无奈之下，开始在对战场中闲逛起来。

    希望遇到一些萌新吧……这样欺负起来才有意思。

    事实上，只要有心找，萌新少不了。

    这两个小时。

    方缘再次化身大魔王，带着伊布去挑遍那些新人训练家，成功让他们成为虚张声势招式的实验品。

    伊布：ψ(｀?′)ψ

    幕下力士：(?°?д°?)

    伊布也被方缘传染，头长恶魔犄角，不断嘲讽对手，被激怒到生气失去理智的对手，开始不听训练家的指令，疯狂的对伊布发起攻击。

    “幕下力士，冷静一点！！”

    “幕下力士？”

    “你们不要再打了！！”

    方缘对面的新人训练家心灵受到了打击，心态直接爆炸，眼睁睁的看着自己的精灵不听命令被伊布戏耍得团团转，心中挫败感十足。

    待幕下力士被伊布一记贴脸影子球命中后，这场对战由伊布轻松获胜。

    “第四个人了，下一个受害者是谁呢……”

    “伊布对于虚张声势的运用越来越熟练了，这孩子，也不知道像谁。”

    不一会儿，方缘找到了第五个对手。

    更准确一点的描述是……第五个对手找上了他。

    这个对手并不是方缘主动找的，而是对方走来向方缘发出的挑战。

    “你好，我看你们的对战很久了，要不要再来一场对战？”

    走来的人年龄看上去比方缘大不了几岁，应该是大学生训练家。

    这名女性训练家笑吟吟的站在方缘对面，双目犹似一泓清水，小巧的鼻子上架着一副眼镜，眉目间隐然有一股书卷的清气。

    配合茶色的蓬松短发，让方缘一瞬间认定对方是和文思语一样的学霸型训练家……

    方缘原本是想拒绝的，因为他比较想欺负新人，不过看到对方抱着的精灵后，方缘应了下来。

    那是一只毛发大部分为褐色，蓬松的尾巴的尖端和颈部的绒毛呈奶油色的精灵。

    伊布啊……

    “好吧，就在那块对战场地，怎么样？”方缘指了指后边。

    “没问题。”

    “我叫谢青依。”

