    居然能狠下心，直接屠杀二万多人，这样的人不是恶魔是什么？

    炎国这个陈将军就是铁板钉钉的恶魔，没有什么事他干不出来的。

    吕宋的官员听到陈凌的话，个个马上心中怒火煅烧，互相对视的眼里都是憋屈。

    特么，这是询问的意思吗？

    开什么玩笑, 如果是有意商量，会一声不吭，直接拉这么多人在这里等着开杀吗？

    这哪里是商量，分明就是直接开干。

    两万多人，直接屠杀，太残忍了！

    现场安静了半分钟，吕宋那些要员, 最终还是有人忍不住开口了, 马上有人说道：“不是每个人都该死, 不能都杀了他们。”

    “是啊，陈将军，不可能有这么多人动手的，请查明在动手也不迟。”

    “陈将军，人命关天，犯了错误的该责罚的，但是没犯错误的，不该杀啊，法不责众啊……”

    有人开口劝说之后，马上再有人开始劝说。

    陈凌闻言脸色冷漠, 看都不看那些家伙一眼，冷冷道：“把资料给他们。”

    “是。”旁边一个地狱火的战士应了一声, 马上走上前, 将一大堆的硬盘递了过去。

    哗啦！

    这一大堆资料一打开，呈现出来的都是搜集到的影像以及图片资料。

    影像图片看不出什么效果，但那些图片是很明显的, 一个个鲜血淋淋，其中一个图片里是, 一个炎国男子跪在一群面目狰狞手里拿着枪的叛军面前，苦苦求饶的样子。

    另外还有一些惨不忍睹的图片，图片里有满身是血倒下的炎国人，这些人中男女老少，有妇女，有孩子甚至老人，从那些人的表情上可以看出他们当时内心是多么的惶恐，有些尸体脸上的表情都是恐惧，都是扭曲的。

    从这些画面里，可以想象得出，这些人在遇害前，是被人残害到什么样的地步。

    所有图片，呈现的一幕，没有一个不是血腥的。

    再次看到自己国民被残害的画面，陈凌本来就阴沉的脸色变得更加阴沉。

    几分钟后，他实在看不下去，深吸一口气，看着吕宋要员，重重道：“我们一向和善, 但并不代表我们就可以任意欺辱, 我们不会牵连无辜，但绝对不会放过任何一个凶兽。”

    陈凌的声音里充满了冰寒，眼里都是杀意。

    没错，这里有两万余人，但是在这里没有一个人是被冤枉的，这些杂碎被抓来之前，都是得到确认，都有足够的证据验明凶手的身份。

    地狱火杀敌不少，但从来都没有错杀一人，那些杂碎竟然举起屠刀对着炎国的平民，那么就要为他们的残忍付出代价。

    两万多人一起作案，到底残害了多少炎国公民？

    陈凌心中的怒火煅烧，再次提高音量，大声道：“这些资料都在你们地盘收集来的，想必你们对这样的情景并不熟悉吧，从那些资料你可以看看，你们的人曾经是如何对我们的公民。”

    唰唰！

    听到陈将军的话，在场的吕宋要员，纷纷低下了头，都无言以对。

    他们能说什么呢？对方说得没错，这些画面对于他们来说，并不陌生，确实真真切切发生在自己的地盘上。

    只是没有想到，对方竟然都找到了这些证据，本来没有证据的情况下，他们都无法抵抗，如果对方手里再有这些证据，更加无法反驳啊。

    该死，怎么会惹了一群如此厉害的炎国佬？

    这一刻，那些吕宋要员牙都咬蹦了，深深后悔招惹了这些炎国人，如果时光可以倒流，他宁愿出力阻止，都不让任何人去伤害这些炎国人。

    炎国人最重情义，但同时也嫉恶如仇，无论隔多远，多久都会再来算账，现在就来了！

    陈凌没有理会那些人什么想法，高声吼道：“欠债还钱，杀人偿命，这是天理！”

    唰唰！

    陈凌话音刚落，被关押的杂碎马上大喊起来，纷纷开始抗议。

    “放开我们，我们没有杀人！”

    “我们没有有意杀人，这不是我们的错，我们只是拿回属于我们的东西。”

    “没错，我们只想拿回我们的东西，是那些人占用了我们的资源，住我们的地盘，用我们的资源，我们都没法活了。”

    “我们都是被逼的，求你放了我们。”

    “求你了，这么多人，法不责众，放了我们，我们错了，再也不敢了。”

    “求你给我们一次机会，我们会改的。”

    “我们没有错，为什么求他们，我们这么多人，他们不可能开杀的，站起来，不要求饶。”“不，不要这样，我们有人做错了事，认错了，他们会放过我们的……”

    现场各种声音都有，有求饶的，也有人嚣张喊着，也有威胁的，甚至，还有人在那里“噼里啪啦”砸着四周的铁丝网，打算逃脱出来。

    刚刚为什么大家都没有说话，只要是因为，他们看到自己的当地要员过来了，都觉得看到了希望，都觉得自己的人与对方的负责人在谈判，只要死不认罪就可以了，可能还有一些希望，结果却看到对方拿出了那些铁一般的证据，来证据大家的罪行，同时还看到自己人都低下了头，而对方的话越来越不对劲，才觉得要死到临头，觉得炎国佬，真可能会杀了他们。

    这些炎国佬不是一般人，个个实力强悍，竟然才来了区区两千人左右，都能直接推翻叛军的队伍，攻下都城，就算再后面有叛军反攻，一样被他们给压了下来。

    真该死，没有人能治理这样的啊。

    现场的人都吓怕了，个个在那里急得直跳脚。

    “开火。”

    陈凌根本不理会那些家伙，瞪着大眼，低吼下令。

    什么，开火？

    你……

    听到这话，那些愣着的要员都蒙蔽了，不会就说一句话，大家资料都没有来得及看完，还没确认是不是每个人都动手了，就直接杀死所有人吧？

    在众人还没反应过来，随着陈凌的话音刚落，“哒哒”的枪声就响了起来。

    霎时间，架设在四周的重机枪，开始喷吐火焰。

