    第620章 不会这么算了的   

    看着情绪无比激动的人，他赶忙道：“你先别激动，我不会对你怎样的。”

    

    他倒是想，可也得敢啊！   

    她是李先生的人，他又怎么敢动李先生的人。

    

    云彩儿显然不相信他的话，刚刚他准备将自己拖下车的画面，还历历在目，又怎么可能突然就改变态度了，指不定是在耍什么花招，好让自己放松警惕。

    

    见云彩儿死活不信自己，楚天霸有些无奈：“我真的没骗你，不信你问李先生。”

    

    李先生？

    

    云彩儿被他的称呼给愣住了，刚刚还把李义阳打的半死，突然就用上敬称了，这到底是怎么回事？

    

    她疑惑的看着李义阳，她只相信李义阳的话。

    

    “你别干傻事，有我在他不敢对你怎样。”

    李义阳的话，证实了楚天霸没有撒谎。

    

    “你看我就说了不会对你怎样吧，其实这事就是一个误会？”

    楚天霸露出讨好的笑容。

    

    云彩儿虽然不知发生了什么事，但这绝不是一个误会，什么样的误会能让人往死里打。

    

    这也就是李义阳有身手，耐揍，不然只怕早就被人给打死了，那还能站在这里说话。

    

    她没有理会楚天霸，而是担忧的看着李义一身的伤。

    

    而就在这时，有一辆出租车行驶了过来， 他看到这里有一群人，还有个浑身是血，便想快点开过去，以免惹上什么麻烦。

    

    但还是被李义阳立马给拦了下来，他不敢不载。

    

    云彩儿见状，扔下碎玻璃，就坐在了李义阳的身旁。

    

    “去最近的医院。”

    李义阳对着司机道。

    

    司机不敢耽搁，赶紧脚踩油门，快速开了过去。

    

    见李义阳坐车走了，楚天霸对着飞哥等人道：“你们都给愣着干什么，赶紧开车跟上，一会儿我父亲要见你们。”

    

    飞哥一听楚董要见自己，有些莫名其妙：“你父亲见我们干什么？”

    

    他和楚天楚的父亲，从来没打过交道，所以才会这么奇怪。

    

    “问那么多干什么，让你们去你们就去。

    

    我丑话说前头，谁敢溜了，到时候我爸的怒火，不是你们能承受的住的。”

    

    楚天霸的父亲，楚伟，在当地小有名气，年轻的时候，更是个狠角色。

    

    现在又逼着他们去见他，这让他们有种不太好的预感。

    

    难不成，他们无意得罪了楚伟？

    

    可他们明明，不管是生意上，还是生活上，从来没得罪过楚家的人啊？

    

    难不成，这个李先生和他关系不一般？

    自己无意中得罪了不该得罪的人？

    

    因为楚伟要见他们，正是在打了李先生后，而楚天霸也是在接听了他爸电话后，态度发生一百八十度大转变的。

    

    想到这里，所有的心都开始不安。

    

    他们不知道，一会儿见到楚伟是不是会受到怎样的惩罚。

    

    但明知道会对自己不利，他们也不敢就这样一走了之。

    

    毕竟现在是网络时代，这跑也只能跑的了一时，却跑不了一世。

    

    而且一旦被抓到了，那到时候受到的惩罚，可就是百倍千倍了。

    

    想到这里，飞哥也只能强忍着恐惧，示意小弟开车跟上李义阳乘坐的面包车。

    

    有一辆面包车，和云彩儿的车撞坏了。

    

    所以他们十几个人，只能挤两辆面包车。

    

    开车的出租车司机，注意到那群人跟了过来，有些不安，他小声道：“这位先生，他们跟过来了，咱们不会有事吧，要不要报警？”

    

    明眼人都能看出来，这位先生的伤，就是那群人打的。

    

    现在，自己又载了这人，他怕会造到报复，这就是司机的内心活动。

    

    李义阳早就猜到了他们跟过来，不过却不敢撞上来了，当即道：“没事，他们不敢追上来，你直接带我去医院就行。”

    

    见李义阳说的这么笃定，司机也不想多管闲事的报警，就按照他的要求，开往了医院里。

    

    此时，云彩儿的内心，有无数的疑问，她看着表情淡定的人问道：“李先生，这个楚天霸怎么突然就跟换了个人似的？

    他一开始不还囊囊着要报复咱们吗？”

    

    李义阳摇了摇头：“我也不是清楚，可能是和他接听的电话有关吧，一定是电话里的人和他说了些什么。”

    

    云彩儿听完依旧有些忧心忡忡，不过眼下最重要的是李义阳身上的伤要不要紧。

    

    他的脸色看过去非常不好，非常的苍白，说话也是有气无力的，没有了以往的神气。

    

    她担忧的看着李义阳道：“李先生，对不起都怪我，害你受了这无妄之灾。”

    

    如果一开始，她不拉着李义阳当这个挡箭牌，就不会发生今天这样的事了。

    

    虽然，楚天霸之所以报复的这么狠，和李义阳当中打他有关。

    

    但说到底，源头是自己，不然他们也不会发生冲突，所以罪魁祸首还是自己。

    

    李义阳并没有怪云彩儿的意思，他道：“事情已经发生了，谁的原因都不重要。

    

    但这笔账，我是不会就这么算了的。”

    

    他这人虽然大度，但还不至大度到，别人把自己打成了重伤，还能一笑抿恩仇。

    

    看着表情认真的李义阳，云彩儿很想让他放弃报复，但这种话，她实在说不出口。

    

    而她之所以想让李义阳放弃报复，主要是因为楚天霸的爸爸，在当地是非常有势力的，敢得罪他们的人，那是少之又少。

    

    而李义阳作为外地人，想要报复楚天霸并不是一件容易事。

    

    她虽然不知道李义阳在他们当地地位怎么样，但毕竟强龙不压地头蛇，在这里和楚家的人做对，是不会有好果子吃的。

    

    只是，她这时候让李义阳放弃报复，有些太残忍了。

    

    况且挨打的人是他，自己没有资格劝他。

    

    退一万步讲，如果今天楚天霸欺负了自己，就算自己没有能力和他斗，那她也会拼了命的和他斗。

    

    差不多过了半小时，出租车司机将车开到了一家三甲医院。

    

    本来路上经过卫生所的时候，可以停下来的，不过他觉得李义阳的伤，最好去大医院才行。

    

    李义阳刚要付车费，云彩儿就率先从钱包里拿出三百块钱的现金来：“不用找了，多的拿去洗车。”

    

    

    

