    申用嘉的确曾经这样憧憬过，希望与像大钦岛这样的一座岛屿上，过着无忧无虑自由自在的生活。

    但对象是王姽婳。

    当时是考虑王姽婳被人凌辱，恐怕她不希望与更多的杂居，尤其是知道她惨痛过往经历的人。

    主要是为王姽婳考虑。

    而他本人更向往旅游式的生活，走遍世界各地，领略不同的风景。

    “那是申大哥自己说的。”郭三弱弱地道。

    “我确实说过这样的话，当时是为了姽婳考虑。”申用嘉也不想撒谎，如实坦诚地回道。他原本也不是一个善于撒谎的人。

    “那为了我与三儿妹子不行吗？”陈珂玥问道。

    “也不是不行，你们告诉我为什么有这个想法？”

    “因为我与三儿妹子都不希望听到太多闲言闲语，毕竟我曾是有夫之妇，而三儿妹子她爹领头凌辱过你的妻子，她心里也很有压力，所以都想选择清净的地方定居生活。”

    “好吧，我会考虑。”申用嘉沉吟片许后点头，“不过我还是得先回京一趟，爹娘为我操了太多的心。”

    “理解。”

    陈珂玥与郭三都点了点头。

    “多谢！那你们简单收拾一下吧，我们明天一早便出发。我现在去与姽婳以及她爹娘道个别。”

    说完申用嘉便去了。

    王姽婳搬到她爹娘那儿居住，尽管与申用嘉和离，但感觉轻松多许多，心理压力要小多了。

    对于近期的规划，只想把自己身子养好，然后把孩子生下来，好好抚养长大，唯一让她担心的是如何谋生，总不能一辈子的指望父母。

    尤其孩子出生后，还能天天依靠父母吗？她自己不接受，想着这样对孩子的教育、理念都不好。

    所以这些天她从总兵府搬回家，就在琢磨这个问题，想学一门技艺，将来可以挣钱养活自己与孩子。

    尽管她爹娘、申用嘉、还有皇上淑妃都说管，但她都不希望。

    还是希望靠她自己。

    只是学什么，她还没有想好。

    申用嘉来了。

    和离之后，两人见面反而显得要自然一些，没有那么多局促顾忌了。

    “我明天一早准备回京，特来向你与爹娘道别……”

    申用嘉直截了当将他与皇上的谈话内容告知。

    “祝你们一路顺风！”

    “待爹娘情绪好了，我来辽东看你。”

    “不必了吧，郭姑娘与陈姑娘都有孕在身，你该好好照顾她们才对。”王姽婳敬谢不敏地道。

    “不久前，我曾经憧憬与你一道，寻找一座岛屿，在岛上过着无忧无虑的生活，尽管你我已经和离了，但如果你也喜欢，我自依然愿意陪你。”

    申用嘉将自己心里话说了出来。

    第一他不善于说谎，第二觉得应该在王姽婳面前表明自己的态度。

    王姽婳很欣慰，但觉得不可能了。

    “多谢！我还是希望你忘了我，或者说将我放在心里就好。还是那句话，珍惜眼前人，希望你将更多的时间与精力留给郭、陈两位姑娘。女人的态度一旦冷了，便很难回心转意。”

    “知道，多谢！”申用嘉知道王姽婳这是拿她自己来提醒他。让他听着有一点点伤感，但覆水难收也没办法。

    两人沉默冷场了会儿。

    王姽婳先开口：“还有话要说吗？”

    “保重！无论何时，需要我帮忙，尽管说。”申用嘉诚挚地道。

    “好！我记得。”

    “那我明天一早便启程进京了，下次见面不知何时。”申用嘉有两分伤感。

    “若有情，见与不见，都在心里。我明天一早，与娘送你一程吧。”

    “嗯。”申用嘉点头，没有拒绝。因为真的不知道下次什么时候能见，对于许多人而言，离别就是永别。

    他记得王姽婳说过不想回京。

    当然，他现在早已体会到了，人的心态是在不断发生变化的，每一个阶段的想法都会不一样。

    ……

    次日一早，申用嘉便启程回京。

    尽管郭三与陈珂玥都表示不想在京城生活，但还是随申用嘉去了。

    在辽东无亲无故，她们同样没有归属感，原本大钦岛上的熟人，她们也不想见，如同没有根儿。

    只能暂时跟着申用嘉进京。

    朱翊镠来送行。

    王姽婳与她爹娘也来了。

    该说的昨天都说过了，今天不过说些应景的话。

    朱翊镠抽调八名士兵一路护送。

    为安全起见，还是让他们选择走陆路，水路上的各岛屿正在整改中，依然存在着隐患。

    申用嘉带着郭三与陈珂玥去了。

    看着有两位怀孕的女子死心塌地跟着申用嘉，王姽婳也是松了一口气，感慨地道：“希望他回京后重拾信心，用左手找回作画的感觉。”

    “应该可以的。”朱翊镠点头道，“只是爱情的感觉他恐怕很难找回。”

    “大哥这话什么意思？”

    “他这个偏执的人！姽婳妹妹难道没看出来他不爱郭陈两位女子吗？总认为是人家欺骗了他，一直耿耿于怀。”

    “他最听大哥的话你，大哥该好好开导他才是。”王姽婳道。

    “怎么没有开导？但感情的事儿，外人没法儿说，毕竟没有感觉的时候，外人怎么劝也不管用的。”

    “这个倒是。”王姽婳点了点头，不禁看了朱翊镠身边的朱八戒一眼，心想爱情就是要有感觉才行啊！

    况且，申用嘉这一点与她很像，不是一个能接受“凑合”的人。“凑合”只会让他们这类人活得更加痛苦。

    这也是另外一种意义上的偏执。

    除非遇到两情相悦的真爱，否则这类人的感情或许都不会快乐。

    “担心他也没用，最终还得靠他自己去悟。”朱翊镠接着说道，“只不过这个过程注定不会那么快乐，但早经历晚经历都得经历，终究是逃不掉的。”

    “是啊！”王姽婳又感触地道，“我与他都经历过一阵疼痛，感觉他也成长成熟了许多，或许这就是人生吧。”

    朱八戒在旁边望着王姽婳，感觉像是在听无字天书一样。为什么人都要想得如此复杂呢？为什么人不能像他这样简单一点？

    ……

    。

