    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这个崴弧城倒是还不错，看起来挺繁华的，不过南洲这种穷乡僻壤的，也就这样了！”郑天擎第二个下来，跟在郑东决边上，满脸不屑的扫了一圈周围。

    　　

    　　他觉得自己是东洲来的，如今在中岛也是风云人物，还搭上了中心商会以及背后的组织，身价自然不同凡响，能够来崴弧城，绝对是这破地方的荣幸了。

    　　

    　　可惜崴弧城的人压根不知道郑天擎是哪根葱，谁都没有空搭理这个摆谱的傻泡。

    [顶点小说 www.xbooktxt.me]　　

    　　说错了，也不是没有人搭理他，至少有一个人，看到郑东决他们下船的时候，第一时间就迎了上来，拦住他们几个。

    　　

    　　“进入崴弧城需要缴纳通行费和滞留费，你们一共几个人？是单独缴纳还是一起缴纳？”这个来收灵玉的家伙懒洋洋的伸出手，也对当先的郑东决勾了勾手指头。

    　　

    　　他也没说需要多少灵玉，大概是想先确定郑东决等人怎么缴纳再说吧，可惜遇到郑天擎大少爷，注定是没机会说出需要多少灵玉了。

    　　

    　　“滚开！本少爷来这个破地方是给你们面子，居然敢收本少爷的通行费、滞留费？你特么没长眼睛吧？”郑天擎直接一巴掌拍开收灵玉那家伙的手掌，很是嚣张的仰着下巴，用眼睛下部的余光俯视着收灵玉的人。

    　　

    　　那人明显愣了一下，脸上懒洋洋的表情也消失无踪，随之而来的，是一种若有深意的有趣笑意，看向郑天擎的眼神，也开始变得亮晶晶的。

    　　

    　　“在我们崴弧城，居然敢打收费员？有胆子！希望你足够肥才好！”被打飞手掌的家伙嘿嘿一笑，甩甩手之后，就将两根手指放在口中，吹出一声清越的哨音。

    　　

    　　不等郑天擎明白过来，周围就飞快的涌来十几条身影，身上的气势全都升腾而起，无一例外的都是至少玄升后期以上的高手，至少三分之一是开山期以上的强者，想要碾压郑东决一行人，简直不费吹灰之力。

    　　

    　　郑东决和郑天擎的脸色当场变白，他们一开始还真没把崴弧城放在眼里，因为根据以前的情报，崴弧海域中，元婴期就能横行一方，这次丹堂来的人中，玄升期的好手护卫还是有几个的，甚至还有一个开山期的客卿。

    　　

    　　正因为如此，郑天擎才敢这么放肆，早知道这里高手这么多，而且全都在路边等着，打死他也不会开口说话，更别说动手了。

    　　

    　　其实丹堂是有收到过南洲海域被灵兽一族掌控的情报的，可郑东决一直都在全心全意的对付林逸和天丹阁，根本没在意南洲的事情。

    　　

    　　如果没有这次的遗迹出现，郑东决估计自己到死都不会踏上南洲一步的，所以压根没费心关注过这方面的情报。

    　　

    　　郑天擎同样如此，看不起南洲，又怎么会去研究南洲？结果一过来，就直接踢到铁板上了。

    　　

    　　但凡他们能够多重视一点南洲，这次过来的时候搜集一下南洲的情报，也不会闹出这样的笑话来。

    　　

    　　在灵兽一族控制的崴弧城中摆谱，简直是不知道死字怎么写的！

    　　

    　　“全部抓起来，有反抗者就地击杀！”领头的一只化形灵兽冰冷的开口说道，他身上的气息，已经是开山后期巅峰的存在，光是他一个，就足以镇压丹堂所有人。

    　　

    　　这次跟着来的丹堂客卿，不过是个开山初期巅峰的高手，在这么多灵兽一族好手面前，压根连反抗的心思都不敢有，谁不知道灵兽一族战斗力强悍无比，同级别的情况下，几乎稳稳压制人族修炼者，除了某些强大的天才之外，人族修炼者面对灵兽一族天生就处于弱势。

    　　

    　　“住手，我们是中岛丹堂的人！你们不能随便对我们动手！通行费什么的我们给！”郑天擎心下已经慌了，赶紧开口示弱，希望能够平息对方的怒气。

    　　

    　　“通行费？太晚了！现在已经不是这点灵玉的事情了！”刚才收费的那个家伙笑嘻嘻的看着郑天擎，背着双手幸灾乐祸的躲在一边。

    　　

    　　他的实力不高，连郑天擎都比他强一些，所以才会被轻易打开手掌，不过他代表的是灵兽一族，敢动手，那就是在挑衅整个灵兽一族！

    　　

    　　“丹堂又如何？跑到南洲来，就算你是古老世家出来的，也得给我老老实实的按照我们的规矩来，敢动我们的人，就要付出代价！”领头的化形灵兽脸上满是不屑，而其他负责动手的同样连停顿一下都没有。

    　　

    　　丹堂名号是响亮，可真正拿得出手其实就一个章力钜，章力钜本身走到哪里那都是顶尖的存在，可光是他留下的一个丹堂，在人族中还能享有盛誉和特权，到了灵兽一族面前，那就什么都不是了。

    　　

    　　“我不光是丹堂的人，我还是来自东洲，还是……”郑天擎眼睁睁看着一只巴掌朝自己脸上扇了过来，本想把各种搭得上的关系都说一遍，却硬生生被抽飞了出去。

    　　

    　　如果他能够先说和中心商会有关系，或许还能被区别对待，可惜郑天擎完全不知道灵兽一族和中心的关系，虽然在极北之岛的时候，他背后的组织有过灵兽搭档，但这些关系极为隐秘，以他的身份，还不足以接触到这方面的消息。

    　　

    　　郑天擎被抽飞出去的同时，丹堂的人就放弃了抵抗，没办法，对手实在太强大，反抗只会给别人借口当场击杀，为了保住小命，还是配合一些比较好。

    　　

    　　即便如此，那些灵兽一族的家伙也没有留情，都是逮着机会对自己的目标一顿狂揍，虽然不会致命，皮肉之苦却是难免的。

    　　

    　　郑天擎一口鲜血和着牙齿一起喷了出来，接下来身上就落下了无数沉重的拳头，再想开口，也只不过是多吐几口血而已。

    　　

    　　“别打死了，都带走，把他们身上有价值的都拿走，然后看看能不能联系到可以给他们赎身的人。”领头的灵兽一族等打的差不多了，才开口让手下带着丹堂的人离开码头。

