    第598章你要战，那便战！（二更）

    哈哈哈哈

    风清扬仰天大笑起来，过了好一会儿才收住了笑意。

    “好好好的很”，风清扬一连说出了三个好字，同时死死的盯着雷耀天。

    从风清扬的身上，雷耀天能够清楚的感遭到那杀意四溅的气机。

    并且一道无形的杀气，已经锁住了自己。

    “只需你能挡下我三剑，那么我就能够饶你不死”

    话音一落。风清扬的身后再次的迸发出了数道透明的剑气。这些剑气如孔雀开屏一般的展开，然后一道道的激射攻杀过来。

    一，二，三，五……

    雷耀天飞快的数了数，一共九道剑气。

    “莫不成这就是独孤九剑？”

    雷耀天在这个时候，竟然还有闲心考虑这样的问题，真是不可谓不胆子大了。

    天魔金身

    雷耀天的衣袍飞扬激荡，黑色的披风也抖动了起来。

    一股股黑色的雾气从围绕在了雷耀天的身体四周，同时一条条愈加漆黑的黑色线条，缠绕上了他的双臂。

    叮叮铛铛

    他双臂连连挥舞，凭仗着自己的双臂，荡开了击杀而来的透明剑气。

    唔果然有些手段，怪不得如此的猖狂

    见到自己的剑气被对方双臂荡开之后，就连风清扬都不由得动容。

    是的，他纵横江湖大小战斗经历无数。无论是多么高强的对手，对没有一个人能够徒手荡开他的剑气，挡得住他三剑的人物存在。

    而今天，在华山的脚下，他就实实在在的遇到了一个。

    “没有三分三，怎么敢如此的托大，你真以为本督主没有脑子吗。”

    啪

    雷耀天抬起自己的右手，硬生生的接下了一道剑气，内力一吐将那道剑气震的消散后，看着风清扬说。

    “高手老夫最喜欢与高手过招，你应该感到荣幸才是”

    隔空对了几招后，风清扬也感觉的到，自己对面的这个容貌有着妖异魅力的男子，其实是一个绝世的高手。

    这激发了风清扬的战意，使得他再也不小看雷耀天了。

    对于风清扬这样的绝世高手来说，只有与同样是绝世高手的对手战斗才有激情。因为这会让他对于武道的感悟更深，有助于突破桎梏。

    虽然风清扬隐居了几十年，但是这并没有让他的武学退步，反而因为几十年的清修，使得他的武道愈加的精深。

    刚才雷耀天出手，风清扬就感觉到了一股令到他感到凛然的杀机，一个仿佛是不属于这个世界的武学的念头。

    而风清扬自己的武学，原本就已经突破了这个世界的位面规则，已经迈向了更高的层次。

    所以，对于雷耀天修炼的天魔功，风清扬的感受非常深刻。

    而相同的，雷耀天也感遭到了风清扬的强大，以及风清扬与舞蹈上突破了这个世界的层次的威势。

    唰

    风清扬一招手，从天际飞来了一柄平淡无奇的玄铁黑剑。

    这柄黑剑的剑体上锈迹斑斑，根本就没有什么神奇的地方。但是无论是雷耀天，还是岳不群与令狐冲以及林平之，都觉得这个看起来平淡无奇的锈剑仿佛要吞噬天地一般。

    “此剑是某年轻时买于一小村，无名。”

    风清扬自成名后，就从来没有用过剑了。但是这次为了对决雷耀天，竟然破天荒的使用了一柄剑，可见风清扬已经将雷耀天当做了一个真正的对手，也对他表示出了重视的态度。

    “阁下手中无剑便已大杀四方，如今剑在手，可破苍穹。”，雷耀天倒是真心的恭维了几句。

    终究对于风清扬这样一个高武世界的人，竟然能够突破自身的桎梏，修炼出了超武位面世界的功力，他还是有种的敬佩的。

    此时的雷耀天感觉的出来，苍穹之上洒下了一道道的威压，围绕着风清扬的身体，像是在压制着什么。

    但是由于风清扬的力量实在太过强大，因而这个世界的规则压制，对他根本就一点作用都没有，反而最后还被风清扬的强大力量给压制消散掉了。

    这样的一个武道高手，雷耀天也同样的不敢轻视。

    虽然雷耀天修炼的是超武半神话位面世界的武学，但是如果小看了风清扬，最后被他击杀那就得不偿失了。

    如果是一般人的话，对上了风清扬不用开打，就已经被他的强大杀机力场吓破了胆子，或者心中生出了退意。

    但是雷耀天不能，作为一个现代人他知道，一个武者之所以在武道上能够精进，那是因为拥有一颗永不言败的心。

    要是自己这次萌生了退意，那么这将会在自己的心中产生一个破绽，自己以后再也不可能拥有武道上的寸进了。

    而对于自己以后修炼仙法，也会有不小的弊端。

    因而，他必须要面对风清扬。

    再说了，超武世界半神话位面的武学，不见得就能比风清扬的独孤九剑弱吧。

    正是因为有了底气，雷耀天才能如此冷清的面对风清扬。

    而雷耀天的安然自若，也让风清扬非常的满意。

    在风清扬的回忆中，从来没有那一个武者，能够面对自己的杀机如此的镇定。

    “年轻人，如果不是你伤害了我的乖女，就凭你现在的力量老夫说不定就与你做个忘年交了。终究一个值得一战的对手，实在是太难找了。”，风清扬无敌当世，但是他也非常的孤单。好不容易遇到了一个对手，但是又不得不杀了他，这对于风清扬是非常无奈的。

    因为杀了雷耀天，他将会继续的孤单无敌下去。一个高手在没有了可战的对手，内心中的孤寂不是一般人能够体会的。

    “可惜你伤害了我的乖女，因而我必须杀了你。真是可惜，可惜啊。”，风清扬的脸上流显露了落寞的神色，就好像雷耀天已经被他击杀了一般。

    “在你的眼中，难道我就已经是一个死人了吗？”。

    雷耀天不置可否的说道。

    “在老夫的对手中，从来没有人能够活着。他们不行，你，也不行。”，不得不说风清扬真的是很臭屁，并且有着很强大的信心。

    雷耀天将天魔功的功力提升至极致，他的身体四周被一层层的黑色天魔真气围绕，这些黑色的天魔真气不断的翻腾聚集，在雷耀天的头顶，以至形成了一个恶魔的外形。

    虽然面对着风清扬这个强大的异类，雷耀天也因而全然不惧。

    你要战，那便战，何惧之有

    彭

    天空的出现一团乌黑的云团，这些云团形成了一个庞大的旋转着的漩涡，使得天空看起来是那么的诡异，那么的让人不寒而栗。

    一柄巨大的，透明的无柄剑体刺下，将风清扬罩在了其中。

    无边的杀机弥漫了开来，同时浩瀚如海的气浪开始向四周波及。

    嗖嗖嗖

    “你们都退开”

    在澎湃的气浪之中，家在这锋利的剑气。四周的岩石与树木被这些夹杂在气浪中的剑气割裂，以至摧毁。

    无坚不摧

    雷耀天不得不开口，让那些实力低微的基因人锦衣卫们先退开，省的被这些剑气击杀于此。

    同时，雷耀天让狂屠将岳不群与令狐冲，还有林平之都送到了远处，以避开锋芒。

    黑色的天魔真气形成的魔影，双臂挥动。

    同样的也产生了黑色的气浪，与那铺天盖地的杀气撞击在了一起。

    气浪倒卷，第一次的试探交手，两个人谁也没有占到便宜。

    不过风清扬与雷耀天都笑了。

    果然是个好对手

    二人杀意弥漫，充斥着整片的山谷之中。

    山林中的飞禽走兽们仿佛都感遭到了这无边的杀机，纷纷的向远处的山林急速的跑去。有哪些胆子小的，干脆就是瑟瑟发抖的趴伏在了原地，一动也不敢动的看着二人对峙的方向。

    那些飞禽们，一只只的‘扑棱扑棱’从树上，或者是天空上跌落下来。任凭它们怎么震动自己的翅膀，但就是无法再次的飞到天空之中。

    就好像它们的头顶，已经被一道无形的墙所遮挡住了一样。

    “阁下年纪悄然，就有这样的伸手，真是不寻常了。”

    风清扬手持铁剑，遥指雷耀天。

    黑色的剑体上，一阵阵的寒芒隐而不放。

    雷耀天心中清楚，那寒芒只需一经放出，绝对就是惊天动地。

    “与阁下交手，岂敢不用全力”

    雷耀天的头顶那个黑色的魔影身边四周，开始出现了幽蓝色的电蛇‘噼噼啪啪’的响个不停，也是隐而不放，蓄势以待。

    高手过招，往往一经接触就能分出胜负，根本就不可能打斗很长的时间。

    风清扬与雷耀天都非常的谨慎的观察着对方，寻找着对方的破绽。

    现在这个时候，两个人都需要拥有足够的耐心。

    一个是名动江湖数十载的绝顶高手，以至突破了自己身的桎梏与世界位面的规则，抵达了一个新的高度的天才异类。

    而另外一个，则是通过了‘千年试炼’拥有非常的战斗经验，再也非是吴下阿蒙的两厂督主。

    一个实战经验丰富，剑下亡魂无数。

    一个拥有逆天作弊手段，功力通玄。

    在岳不群的眼中，仿佛看到了一个身穿黑色铠甲的巨人，正在与一柄连接天地的巨剑相对峙的幻像。

    “难道是我眼花了吗？”。

    岳不群不由得喃喃自语道。

    第598章你要战，那便战！

    第598章你要战，那便战！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">