    第76章 准备解除婚约

    星罗帝国，朱家内。在参加完朱魂武精心准备的接风晚宴，并再次震慑了一下朱家的几位护家长老以后，任方朔便在朱竹清的带领下来到她原本居住的闺房内休息。

    “竹清，今晚你该不去陪陪伯母吗？”

    双手向着两边伸开，任方朔对着站在自己身后的朱竹清温声道。

    “是母亲说不用陪她的，而且我也……”

    玉手将任方朔身上的衣服缓缓脱下，朱竹清开口说道，只是越到后来，她的声音也就变得越小。

    “哦？你也什么？”

    伸手将朱竹清手中的外衣放到一边，任方朔猛的将朱竹清的娇躯抱离地面说道。

    “我……我也想陪着夫君……”

    朱竹清俏脸通红的说道，纤细的柔荑紧紧的抓住任方朔的衣服不肯放开。

    虽然朱竹清不是第一次和任方朔亲密接触了，但每一次被任方朔抱在怀里时她一样会害羞，这是她自己控制不了的。

    “嗯，为夫也想竹清陪着。”

    见到朱竹清那娇羞的样子，任方朔先是笑着把她躺在床上，随后走到窗台边，见外面那皎洁的月光拦在屋外。

    “夫君，我给你洗洗脚吧。”

    脱掉穿在身上的黑色皮衣，朱竹清看向朝自己走来的任方朔柔声说道。

    此时的朱竹清身上只穿着一件淡紫色纱衣，身材比之原来还要火爆三分的她，现在更是在纱衣的衬托下显得分外诱人。

    “洗脚？竹清你怎么突然想给我洗脚了？”

    看着那美艳绝伦的佳人，任方朔有些意外的笑道。

    达到如今这个修为的任方朔，现在完全可以通过自身的魂力将粘附在体表的灰尘和脏东西清除，所以即使一直不洗澡也不会出现任何肮脏的地方，更不用说是洗脚了。

    “给夫君洗脚本来就是妻子的本分，而且以前我还从为给夫君洗过脚呢，今天就来一下吧，好吗？”

    朱竹清回答道，接着从房间的一个位置出拿出一个盆子。

    虽然朱竹清离开这里有一段时间了，但她的房间每天都还是有下人帮忙打扫的。

    “好，这有什么不好的。只是辛苦你了，竹清。”

    见朱竹清那一脸期待的样子，知道不能拒绝她的任方朔只能笑着答应了。

    其实细想一下，朱竹清的这个行为还是可以理解的，毕竟这里是近似与任方朔原来的那个世界的古代，所以有一些规矩存在也是比较正常的。

    “不辛苦的，夫君你现在这里等一下，我去打水。”

    朱竹清有些开心的说道，只是还没等她往前迈出一步，任方朔的声音就已然响起，“不用了竹清，水我来解决。”

    说完，刚要调集水元素的任方朔又是一顿，因为他想到了一个更有趣的想法。

    “竹清，和你商量个事。”

    看着蹲在自己面前的朱竹清，任方朔表情有些奇怪的对她说道。

    “什么事？”

    朱竹清抬头看向任方朔问道，同时对任方朔脸上的表情感到有些好奇。

    “我想用这个水洗，行吗？”

    任方朔笑着说道，随后指向两个体积不小的水袋。

    “这个？”

    朱竹清顺着任方朔手指的方向看去，随即白嫩的俏脸上就布满了红晕。

    “坏夫君，这些用够嘛。”

    朱竹清白了任方朔一眼说道。

    “够了够了，反正我洗脚也不需要多少水。”

    任方朔嘿嘿笑道。

    作为制作者，任方朔可知道那两个水袋的容量和特殊性，大了不敢说，洗个脚的水量还是有的。

    “好吧，坏死了你。”

    又朝着任方朔翻了一个好看的白眼，接受性被任方朔放大了许多的朱竹清便抓住了两个比她手还要大上不少的水袋，然后朝着给任方朔洗脚的盆子倒去……

    次日清晨，心情极好的任方朔缓缓睁开眼睛，接着一道熟悉且悦耳的声音就在他的耳边响起。

    “夫君，你醒了。”

    任方朔脑袋微微一动，随后就见到了正在做蹲起的朱竹清。

    “嗯，竹清你什么时候醒的？”

    任方朔看向因为运动而微微喘息的朱竹清说道。因为昨天任方朔并没和朱竹清战斗太久，所以不算太累的她今天才会醒的比自己早。

    “我……我也刚醒不久，夫君，饿没饿？先吃点东西填填肚子吧。”

    朱竹清回答道，随后捧着两块任方朔很喜欢的糕点朝着他的嘴边送去。

    任方朔张口含住，然后给朱竹清传音道：“等今天去皇宫帮你把婚约解除后，我就请伯父给咱俩也立个一婚约，这样你就是我的未婚妻了。”

    “嗯。”

    听到任方朔的话，朱竹清的心中顿时一喜。虽然只是未婚妻，但这也证明了任方朔的态度，说明自己在他的心里并不比其他人差……

    随着“啵”的一声脆响，又在房间里待了两个小时的两人纷纷穿上衣服，然后任方朔便带着一脸满足的朱竹清朝着朱家大厅走去。

    刚一到大厅，任方朔就发现一道身材火辣的身影正在和朱魂武聊天。

    “她是？”

    任方朔眉毛微微上挑，虽然没有看见正面，但从她的背影和朱竹清那微微颤抖小手上，任方朔就已经猜的了女子的身份。

    “唉？！贤婿和竹清来了啊，快坐快坐。”

    见到任方朔和朱竹清进来，本来还在和身前女子聊天的朱魂武高兴道。

    “竹清？”

    皮衣女子听到朱魂武这么说话也是惊异一声，然后转身就看到了自己那个已经有段时间没见到的妹妹。

    “好久不见了，近来还好吗？”

    看着自己的大姐朱竹云，朱竹清眼神复杂的对她说道。

    如果不是有任方朔出现拯救了自己，她恐怕永远都无法发现那些她不想去想的细节。

    听到朱竹清的话，朱竹云的眼神瞬间一变，不过很快就她恢复了原样，“我有什么不好的，到是你妹妹，没想到你居然还敢回来……”

    朱竹云的话没说完就被朱竹清给打断了，“还要装吗？现在不一样了，你不用如此。”

    “你！我听不懂你在说什么。”

    “听不懂？我都已经知道了，姐姐，你不用这样了。”

    听到朱竹清这样说，朱竹云的眼神又是一变，还没等她继续否认时，朱竹清的身影就快速来到她的身边，然后一把将她抱住。

    “夫君，父亲。我想和姐姐自己聊聊，可以吗？”

    紧紧的抱住朱竹云那不停颤抖的娇躯，朱竹清对着任方朔和朱魂武说道。

    “我没有意见，但不知道伯父的意思是？”

    任方朔冲着朱竹清笑了笑，随后转头看向坐在一边的朱魂武道。

    朱竹云刚刚的表现上任方朔就已经看出一些问题，所以他一点也不担心朱竹清会受到伤害。

    只是从现在的情况来看，今天的退婚数量可能要增加了，至于订婚的数量……一切看情况吧，反正任方朔也不急。

    (本章完)

