    肖恩简单地给他介绍一下古奎城，并说要引他加入‘古奎阿鲁干墨师协会’，不过，需要时间申请，让近几天不要离开学院。

    约定好后，罗克满怀心事地走出店铺。

    “感情我一直在学徒底层打滚，这话---也没错啊，难怪学院内的高级学徒很少，也就一些看起来面容苍老的老学徒，根源出在这里啊。”要不是听肖恩说，罗克都不知道，四大学院之间隐藏了一座城池。

    海顿进入古奎城没？受到契约限制，或者没有进入，他留下的笔记中，字里行间没有提及任何关于古奎城的消息。

    本来，接连两件事情，制作了阿鲁干墨水赚魔石，新研究取得成功，让他有些沾沾自喜，听肖恩这么一说，突然感觉魔石有点不香了。

    “至少，我已经超出其他新学徒一小截了，没必要气馁。”他在心里对自己说道。

    不知不觉，他走到了东2区和南区之间的丛林小路。

    突然，他感觉到一点异样，当即激活了‘超凡感官’，在强大的精神力叠加下，冒出一种致命的危险感觉。

    “噗！”

    不待他有所动作，巫术从远处袭杀来，一只带着毒烟的血色手掌，正朝他扑下。

    ‘蚀血之手’

    一个很厉害的血、毒系巫术。

    血色手掌后，跟着一名蒙脸的灰袍学徒，一脸疯狂地盯着他，眼中满是杀意。

    攻击距离太近了，攻击强度大，磁雾之矢不是防御巫术，很难挡住，近距离碰撞容易伤到自己。

    罗克做出了判断。

    ‘灰暗之盾’

    二话不说，将斗气运转至双脚，他急速后退，同时，施展了防御巫术，一面土黄色盾牌拦在他身前。

    这还没完，他接连激活了两个符文石板，上面刻录有‘土盾符’，灰暗之盾前，地面泥土拔地而起，形成两面质地粗糙的泥土盾。

    看也没看自己的杰作，罗克身形爆退，用身份铭牌召唤了执法队。

    “砰！”

    血色手掌对上盾牌，能量粒子肆掠，接连腐蚀了泥土盾，攻击趋势两缓，撞上灰暗之盾，能量彻底崩裂开，席卷四周的泥土树木，声音响彻。

    几米之外，罗克站定，死死地盯着薄烟中，凝神静置，一只手指着前面，另一只手伸入兜里，捏着一个拳头大小的铁球。

    “逃了，该死的家伙。”

    周围没有人影，罗克一脸晦气地骂了一句。

    一会，雾狼队出现了，不少学徒闻声赶来，想要靠近，被雾狼给制止了，他们在不远处看热闹。

    一些人认出罗克来。

    “怎么回事？”

    “我被人袭击了。”

    罗克闷闷地回答雾狼队长的话。

    灰雾学院范围广，树木多，有些地方来往的学徒少，他所在的位置其实不偏僻。

    在三首雾狼的示意下，几头雾狼到附近嗅了嗅，想从气味上追踪。

    按照罗克的指定，三首雾狼注视着袭击者出现过的地方，三对眼睛分别亮起深邃的幽光，先是青色眸子，其次蓝色，最后黑色。

    “队长，对方遮掩了气味，无法追踪。”雾狼过来汇报。

    “一个地方被人扰乱了，其他地方停留时间太短了，一定是熟悉执法队的老学徒，我也看不出他的轨迹，找不到袭击你的人。”三首雾狼摇摇头，脸色有些难看。

    执法队有自己的手段，难怪袭击者一击就退。

    “没有其他办法吗？”罗克明白他的意思，有些不甘心地问道。

    “有，如果你能找一位‘雾之女’帮忙的话，不过很难，她们其实很不好说话，要看她们心情如何。”三首雾狼低声给出建议。

    看周围的动静，不少学徒谈论间说出了罗克的名字，三首雾狼知晓他不是默默无闻的学徒，如果过多地被人提及，显得它们一族很无能。

    要不是雾之女太任性，它都想自己出面了。

    “你确定？”

    “没错，她们能在学院的巫阵中生存，能耐大着呢。”

    罗克不认识眼前的三首雾狼，在执勤中相信它不会撒谎。

    “能替我找一下莫迪娜小姐吗？我认识她。”想了想，他说道，“我叫罗克·班博拉。”

    “快去！”

    三首雾狼示意下，两头雾狼跑远。

    几分钟后，雾狼不见回来，雾之女莫迪娜飘荡而至，她是踩着云雾飞过来的，让不少学徒看傻眼了。

    “罗克，你从来不出学院吗？我一直没有见到你。”莫迪娜先开口了。

    “一直忙其他事情，莫迪娜小姐，希望你能帮我一个忙。”罗克眼睛余光瞥了一眼周围的学徒，不敢耽搁时间了。

    “那你支付魔石吗？”莫迪娜板着脸色说道，不待他开口，她自顾地笑起来，“咯咯咯，骗你的，我才不要你的魔石呢。”

    “记住你上次说过的话，外出给我带礼物的，别忘了。”她突然靠近，小声地说道。

    “没忘呢。”

    罗克心里一突，脸上不动声色，上次说什么来着，他真忘了，反正自己随口客套了一句，没想到莫迪娜如此耿直，一直惦记着。

    莫迪娜脸色一正，轻轻一拂手，召唤出一些透明的能量粒子，聚拢化为一道透明如泡沫一样的人影。

    人影先钻入一旁的丛林中，快速窜出，分明在模拟袭击者的行径。

    从罗克的角度来讲，这种手段闻所未闻，比监控更高端，难怪学院内总体很平和，肖恩有些抗拒。

    “跟上去。”

    泡沫人先跑向东2区，突然一顿，朝另外一个方向跑去，速度变得更快了。

    “咯咯咯，凶手想逃跑了，我先走一步，你们这些人要是能追上，我下次就帮你的忙。”莫迪娜加速追上，将罗克一干学徒甩在身后。

    三首雾狼跟了上去。

    看了其他人一眼，罗克双~腿缠绕斗气，也追了过去，勉强能坠在后面，和他一起的还有一个学徒。

    学徒用的是巫术‘风之息’加持速度，比罗克快上一分。

    在莫迪娜的操作下，追凶手变成了一场追赶赛。等罗克赶上时，人已经被制住了。

    袭击者有一张半腐烂的脸，眼眶及以上才是正常的皮肤，此时，他正被云雾长条束缚着，动弹不得，精神力以特殊方式锁住，嘴巴也封住了。

    “诅咒爆发才弄出这幅模样，异化度快到极限了，没救了。”莫迪娜轻声道。

    “学徒凡·贝宛，你违背了《灰雾塔学院管理条例》第13条---”三首雾狼宣布道。

    罗克没有听过‘贝宛’这个名字，唯一能和诅咒扯上关系的只有海顿，不知其中有没有牵连。

    “他想说什么？给他一个机会，毕竟是学院的学徒。”见对方挣扎的模样，罗克一本正经地说道。

    看他一眼，莫迪娜放开了一点，让学徒凡得以说话。

    “班博拉家的继承人，你不得好死。”一张嘴，他就咒骂起罗克来，目光恨不得刮他。

    “看吧，这家伙快疯了。”

    莫迪娜微微动了手指，雾条拉紧，勒得学徒凡痛苦地挣扎。

    “不要去那里，那是一个阴谋，你会死---”学徒凡脸色突然一僵，像是变了一个人一样，声音突然变得尖锐起来，看着罗克的目光渴望着什么。

    “吵死了，疯言疯语。”莫迪娜再次封住了他的嘴巴。

    “这家伙会怎么处理？”罗克揉了揉耳朵，本想探听一下消息，结果是一个意志紊乱的人，诅咒和异化真可怕。

    “湮灭掉。”

    莫迪娜随意地回应。