    15分钟的伤病康复时间，如果张岳开启十倍效果，就等于陈嘉欣她们休息了150分钟，相当于两个半小时。

    这么久的休息时间，那她们下半场岂不是还能马力全开？

    试想一下，当比赛踢到下半场，所有人都快消耗的精疲力尽的时候，球场上却有几个人依然活力满满，而且这几个人还是足球天赋非常高的超级天才。

    那时候，面对四中这种县市级中学足球队，恐怕想输都难吧。

    而且如果只是开启15分钟的十倍康复技能，四个人消耗的积分并不多，半个积分都不要，差不多花个四百块钱就够了。

    这么一看，给她们开技能还真是非常划算的。

    第二天上午十点多，张岳就已经起床了，他收拾好了直播的东西后就朝俱乐部而去。

    老爸张震起的比他早，所以应该已经提前去了俱乐部。

    张岳来到俱乐部的时候，果然就看到张震和一中的球员们已经在吃早餐了。

    “岳哥。”

    “岳哥早！”

    见张岳到来，球员们也是热情的和他打招呼。

    “你们也早。”张岳和球员们点头，然后自顾去厨房盛饭。

    不过刘姨见张岳到来，早就提前给他盛好了饭菜。

    “谢谢刘姨。”张岳点点头，然后朝刘姨问：“刘姨，待会你们去看球赛吗？”

    “去。”刘姨点头。

    吃完早餐后，张岳让刘姨锁好俱乐部的门，然后就和球员们一起来到了学校。

    八点多的时候，一中的球员们，还有几个学校领导，一起坐上了大巴车朝四中而去。

    今天一起去看比赛的，除了张岳他们，还有学校的领导，其中就有校长，副校长，团书记等等。

    校领导们本来是没怎么关注学校球队比赛的事情的，一中好几年因为足球办的太拉垮，导致上面对一中球队的补贴都取消了。

    上面取消了球队的补贴，学校就捞不到好处了，反而还要赔本，所以学校自然也是打算解散球队的。

    最后还是张震的儿子张岳掏钱把足球队养了起来。

    本来校领导们是没关注比赛的事情，然而架不住一中今年竟然爆出了冷门，竟然连续打败了二中和三中。

    昨天四中裁判故意针对一中的事情他们也听说了，所以今天，他们除了去看看学校的球队是不是真变厉害了，还有一个目的，那就是去给一中的球员们去镇场子。

    如果在一中校领导班子在场看比赛的情况下，还有裁判敢明目张胆的搞针对，那就是打一中校领导的脸，到时候反应上去，裁判绝对会吃不了兜着走。

    “张老师，你们今天有把握赢吗？”刘校长笑着朝张震询问。

    “校长您放心吧，今天我们肯定会全力以赴赢下比赛的。”

    “那就好。”刘校长面带笑意点点头。

    他的心里也很高兴，不为别的，就因为一中今年的表现。

    今天一中球队的表现这么好，到时候学校又可以向上面申请球队补助了。

    虽然补助不是很多，但是对学校也是一笔不小的财富。

    很快，大巴车就开进了三中的大门。

    大巴车进入三中后，校领导们就下车离开了，也不知道干什么去了。

    前来安排三中球队的是三中的一个老师，对方只是把他们引到了更衣室，然后交代两句后就离开了。

    八点四十几分的时候，张震让所有人去热身，大家这才离开更衣室前往球场。

    球场上，张岳和周怡两人也开启了直播。

    同时，张岳也提前给陈嘉欣她们几人加持了十倍的伤病康复技能。

    他花了一个积分兑换的十倍伤病康复技能，可以开启半个多小时。

    中场休息15分钟除外，他还能剩余大概二十分钟左右，所以张岳直接就给陈嘉欣她们提前用了。

    他希望陈嘉欣她们一上场就能保持最好的状态去踢球。

    “爸，今天的比赛裁判是谁啊？”比赛快要开始的时候，张岳一边直播一边来到老爸面前问。

    “今天的裁判是三中和二中的老师，二中三中连输两场，都已经没有希望拿到名额了，所以应该不会故意针对我们的。”张震朝儿子说道。

    “那就好。”张震点点头。

    很快，时间来到了上午九点整，比赛也正式开始。

    球场上，双方球员互动击掌。

    然而所以一中球员们看向四中球员时，都露出了充满敌意。

    主裁判阻止两队队长猜硬币，最后是一中获胜，获得了选择半场的机会。

    陈嘉欣作为队长，她选择了逆着阳光一边的半场。

    比赛开始，四中开球。

    四中选择了让11号球员开球。

    11号球员把球传给了2号，随即，四中向一中半场发起了进攻。

    面对四中的进攻，一中这边全员退到禁区外防守。

    比赛时间来到一分钟左右的时候，足球直接被王佳慧抢了下来，作为后卫，王佳慧断球的技术堪称一绝。

    王佳慧断球后，直接把球传给了尹欣月。

    这时候，所有人都开始往四中的半场跑。

    尹欣月看准了一个空挡，快速把球传给了男球员。

    男球员接球后，又把球传给了罗兰。

    罗兰接球后，快速带球朝四中禁区跑去。

    这时候，两名四中的球员拦截了过来。

    片刻后，罗兰就摆脱了两人的拦截。

    只可惜此时罗兰的位置处在靠近半场中间的位置，更多的四中球员拦截了过来。

    这样的情况罗兰，罗兰又摆脱一个四中球员后，她只能传球。

    她把球传给了附近的一个男球员。

    男球员接球后，看到了前方有空挡的陈嘉欣，他快速把球传了过去。

    四中和一中还是第一次比赛，还不知道陈嘉欣的厉害，所以陈嘉欣身边竟然没有人盯防。

    所以下一刻，陈嘉欣接球后直接大力射门。

    “漂亮，进球了，陈嘉欣进球了……”

    球场边上，张岳兴奋的朝直播间观众解说着。

    因为昨天宣传的好，今天张岳开启直播后，观看直播的人数明显比之前多的多。

    比如张岳现在的直播间，人数就超过了五百人，这还是张岳用这个号直播以来，人气最高的一次。

    比赛时间不到三分钟，陈嘉欣就进了一个球，这让很多人都兴奋不已。

    在张岳身后，都是一中前来看比赛的学生，陈嘉欣进球的瞬间，他们就爆发出了剧烈的欢呼声。

    不过因为这是四中的主场，四中的学生明显比一中多的多。

    他们在陈嘉欣进球后，则是发出了一阵阵嘘声。

    

