    “住手，你们不要再打了！”

    柳白榆的声音传来让在场那剑拔弩张的气氛一顿，几人不禁将目光投向这女子。

    夏凡更是一惊，目光下意识的抬头往天上撇了撇，看看是否要下大雨，毕竟这可是让他记忆深刻的名场面，哪怕过了这么多年记忆依旧清晰。

    夏凡的气血之力与莫惊春的剑意开始慢慢减弱，柳白榆赶紧开口道：

    “是夏公子昨夜在那群人手下救了我和小桃二人，柳公子，快劝劝他们两个，不要再打了！”

    因为她父亲的关系，所以李观棋前段时间曾来她家中坐过客，眼下这种情况，当她看到是李观棋后顿时就知道对方是来救自己的。

    既然如此，那他们自然没有必要动手了。

    闻言，李观棋楞了一下，随即对莫惊春传音道：

    “莫兄，既然是一场误会，那就不要再打了！”

    对此，莫惊春满脸的不情愿，但也将周身剑意缓缓散去：

    “小子，这件事是误会，那你冒充我万剑山的人怎么算？还有，你知道我是谁吗？”

    见对方散去剑意，夏凡也收敛了自己的气血之力，满不在乎的回应道：

    “昨天追杀她二人的那群人误以为我是万剑山的人，那我就承认了呗，好像还是什么剑，不得不说莫惊春这个名头还挺好用的，至于你是谁，关大爷我鸟事！”

    “我就是莫惊春！”

    夏凡：......

    对不起，打扰了。

    此时夏凡愣在了原地，他是万万没想到刚才和自己交手的人正是他冒充之人，想想都觉得尴尬，要是情况允许，他现在真想换个星球生活。

    “你...你是莫惊春又怎么了，你可以叫莫惊春，我也可以叫莫惊春，大家都可以叫莫惊春，莫惊春说白了只是一个称呼，一个代号罢了，刨除这个代号，你又是谁？”

    面对他这一连串的问题，这回轮到莫惊春懵了，他从未想过决然有人能厚颜无耻道这个程度，明明是他冒充自己在先，现在居然还有脸说自己也可以叫莫惊春。

    “少跟我废话，老子就是万剑山莫惊春，别的你可以造假，但这青鸿剑决你总不可能会，说，你到底是谁！”

    我是你爸爸，我是谁，老问这个问题有意思吗，非得让我社死你才高兴是吧：“我就是我！”

    “谁问你这个了，名字，哪个宗门的！”

    “我可以叫任何名字，自然也可以是任意一个宗门的人！”

    看着眼前这个剑修，夏凡总觉得他似乎不太聪明的样子，难道剑修都这样直来直去的吗？

    “既然是一场误会阁下又何必说这些没有意义的问题，况且刚才柳小姐已经将你的姓氏道了出来，大家不如坦诚布公如何？”

    “云海书院弟子，李观棋，见过兄台！”

    见他嘴皮子太溜，自己的同伴有些招架不住，他这个读书人自然要上来解围。

    “没有意义？那我说几个有意义的问题，人生从何来，死往何处，你我为何要出现在这个世界上，我们的出现对这个世界而言又意味着什么，是世界选择了我们，还是我们选择了世界！”

    “世界是否有尽头，时间是否有长短，过去的时间在哪里消失，未来是时间又在何处停止！”

    一连串比较有意义的问题出现了，然后这位满腹经纶的才子也当场愣在了原地，因为他提出了这些问题大多数都是李观棋没有思考过的。

    看着他那一脸茫然的样子，夏凡不禁暗暗得意，这些话要是对那个无脑剑修说，此时应该要拔剑砍人了，但对于这样一位自诩学识过人的读书人来说却是一个巨大的挑战。

    以前的电视果然没有白看，秀才，永远滴神！

    过了好一阵，李观棋才慢慢回过神来：“人分阴阳，阴阳交合则生命诞生，人死之后三魂离体，七魄出窍，都说有地府，但却无人可见，我只知道人的魂魄最后会归于虚妄，至于夏兄剩下的问题，恕在下才疏学浅，还望夏兄为我解惑！”

    听到这话，夏凡心里已经笑出了声，刚才他提出来的那些问题本就不能细想，因为他也不知道。

    毕竟那可是多少代人研究的终极哲学。

    “年轻人，不懂没有关系，这门学识并非三言两语可以解释的通，你还差得远呢！”夏凡面带微笑，一副高人模样说道。

    而李观棋非但没有生气，反而配合的点了点头道：

    “确实，人外有然，山外有山，敢问夏兄的这门学识名为何？”

    “哲学！”

    “哲学？”

    李观棋念叨着这两个字，随后略有深意的点了点头，他确实感觉到了这门学识与他所学的有所不同，仿佛打开了新世界的大门一样。

    “是的，哲学，有机会我这里还有一首关于哲理的歌给你唱一下！”夏凡淡淡的说道，但内心已经快笑成了一个傻子。

    “有机会一定向夏兄讨教，不过今日我二人还有要事，得先把柳小姐安全送回，就先行告辞了！”

    说着他看向柳白榆道：“柳小姐，令尊还在府上等候，该回去了！”

    柳白榆点头，随即看向他：“夏公子，如果可以请务必来京城柳府找我，小女子一定略尽地主之谊！”

    夏凡点头，随即只见李观棋带着两人化作一道流光消失不见。

    而莫惊春此时也有些不知所措，本以为李观棋就够会装的了，没想到居然有人比他还要勇猛，简直逼王在世。

    “小子，我不管你是谁，总之不许在打着我名号，再有一次，定斩不饶！”说罢也紧随其后离开。

    看着众人御空的背影，夏凡略感羡慕，不知道自己何时才能这么潇洒。

    “公子，他们不是要问你叫什么吗？怎么突然走了？”

    此时只有白玉一人保持着清醒状态，因为她根本没有去想那些问题。

    “我哪知道，可能是他们比较健忘吧！”

    说完，夏凡猛的想起什么，不禁一拍脑门道：

    “靠，早知道有顺风车不如让他们搭我们一程了！不行，我也不想走了！”

    说罢他转身来到白玉身后，拍了拍她的肩膀道：

    “快点变大，让我骑上飞去京城！”

    “不要，我又不是坐骑！”

    “你变不变！”

    “我就不....啊，救命啊，有人非礼良家女子啦！”

    ......

