    “好，就按照你们第二种方案来，我们华青控股公司家属院，虽然说是自己公司的家属楼，

    但却不能够仅仅定位为华青控股公司家属楼，而是要打造长兴居房地产公司的第一个示范小区，以此进入房地产行业……”

    姜小白看着两人叮嘱道。

    “是，我们明白。”王猛说道。

    “嗯，”姜小白给两人倒了一杯茶，然后继续开口说道：“长兴居房地产交给你了，你就是负责人，房地产公司发展成什么样子，你心里要有个想法，要有个章程……

    我其实挺看好房地产公司的，房地产公司可能未来是我们华青控股公司的一个重要组成环节，或者说是华青控股公司盈利的一个重要盈利点……”

    姜小白说着，王猛不住的点头，这事之前的时候姜小白和他聊过一次。

    “不然的话，也不会直接给你们拨款五千万，希望你们不要辜负这份厚望。”

    最后，姜小白说的话，可以说是相当重了。

    王猛和刘慧两人心情有些沉重的走出了姜小白的办公室。

    不过却没有更多的时间留给他们，工地上还在等着新的方案，那么多工人和机器放在工地上，多停工一天损失斗很大。

    王猛很快就召开了长兴居地产公司的内部会议，确定了更改的方案。

    但是具体更改的设计方案，还需要给设计部一点的时间。

    而送走了王猛和刘慧两个人，姜小白继续在忙活着自己的。

    今年有些格外的忙，过两天还要去京城，迎接招待北边过来的人，如果谈好了，换得去蓉城，把川航那边也引进进来。

    毕竟战斗民的飞机开进来，没有川航和上边沟通肯定是不行的，华青控股公司没有这个能耐。

    牟其种也同样没有这个能耐。

    罐头换飞机的事完了，华青控股公司这边还有大生意，准备在那边贷款。

    一系列的事情，姜小白忙都忙不过来，哪有时间整天看着长兴居地产公司

    响鼓还是用重锤敲一下比较好。

    “叮铃铃。”姜小白桌上的电话响了起来。

    “喂，哪位。”姜小白把听筒夹在耳朵边上，手里还在文件上哗啦啦的签着自己名字，顺便写下自己的意见。

    “是姜小白吗？”电话里传来知道熟悉的声音。

    “嗯，爸……”姜小白的声音嘎然而止，电话里传来的声音是姜书文的，他下意识的就叫了一句“爸，”然后就意识到了不对劲。

    赶紧改口道：“把这份文件拿出去，唉，是我，是书文吧。”

    “对，是我。”姜书文听见是姜小白，话语里放松了一些，至于姜小白话语中的一点漏洞，姜书文根本没有听出来。

    “好久不见了，最近怎么样？”姜小白停下手里的活，笑呵呵的问道。

    “挺好的，是这么回事，我要结婚了，想着和你说一声，要是有时间就过来参加一下我的婚礼。”

    电话里，姜书文说着，姜小白手里转动的钢笔“吧嗒”一下掉在了桌上。

    “结婚了，和谁？”姜小白紧张的问道，他最近一直在忙，都没有和姜书文交流过。

    也不知道姜书文什么状态，这姜书文突然要结婚了。

    记忆里，老爸姜书文和母亲向莎莎好像确实是1990年左右结婚的，不过具体时间自己就不记得了。

    “和一个医院的护士。”姜书文一愣开口说道，这怎么这么问，我说是谁你能够认识嘛？

    正常不是应该恭喜恭喜，然后再打听一下什么时候是婚期吗？或者问一句女方是干啥的？

    问女方是谁是个什么路子。

    “啊，挺好，恭喜，恭喜。”

    姜小白也反映过来了，问的有些唐突。

    “这样，婚期是什么时候？我看有没有时间赶过去？”姜小白说道。

    “婚期定在五天以后，小白你有时间吗？有时间就过来，咱们也挺长时间没有见面了。”

    姜书文声音很兴奋，要结婚了。

    “五天，没有问题，你们准备在哪里办婚礼，要不要我帮忙找个饭店。”姜小白随口问道。

    “可以吗？”

    姜小白一愣，行啊，老姜还是那样，明明这个电话打过来就是求人帮忙的，结果要是说的快点，自己都要挂电话了，还没有说事情。

    要不自己开口这么一问，估计挂电话姜书文都不会说。

    总是死要面子活受罪，前一世父亲就是这些，一辈子也不愿意求人，记忆里唯一一次求人，还是在自己高中分班的时候，

    为了去好一点的班级，姜书文出面找了一下他当副校长的朋友。

    就是这些，还是因为向莎莎说了他很久，要不然说不定都拉不下脸。

    就像今天，估计就是来找自己定饭店的。

    记得前一世的时候，父母的婚礼是在厂子里办的，相当的简单和充满了革命气息。

    为这事，母亲向莎莎时不时的就拿出来说。

    “是不是不方便，不方便就算了，在厂子里办一下就可以……”姜书文听见姜小白半天没有说话，于是开口说道。

    “没啥不方便的，这样吧，我给金陵饭店打个招呼……”姜小白说到。

    “金陵饭店，别，别，不用那么好的，不用的。”

    姜书文一听，赶紧开口说道。

    “没事，就这么定了吧，一辈子结一次婚，风光点。”姜小白笑着道。

    “不是，那个地方太贵了，找个普通的饭店就行的。”姜书文赶紧说道。

    再金陵饭店结婚当然是风光了，可是金陵饭店什么地方，太贵了，结不起。

    就是把他卖了，也在金陵饭店结不起婚的。

    “没事，我也算是有金陵饭店的股份，咱们又是朋友，钱这方面你就不用操心了，”

    姜小白说完，不等姜书文拒绝就说道：“就这么定了，你等我给金陵饭店打个电话，然后再给你回话。”

    “不是，小白……嘟嘟嘟。”听着电话里的忙音，姜书文有些愣神。

    金陵饭店结婚，自己通知别人，别人不得以为自己是在开玩笑啊。

