

    西戎皇一行不过数十人在前面快马加鞭的赶路，谢安澜一行人足足有五六千人却是慢悠悠的跟在后面。既不过分靠近，也不会让人将他们甩掉。正是因为这样明摆着戏耍人的态度，让西戎皇更加气急败坏。但是即便再怎么生气，西戎皇也不敢停下来去找谢安澜理论。毕竟，谢安澜一次放了他们可以说一时抽风，却难保还会放了他们第二次。

    惶惶不安的西戎皇大约也没有意识到，就在这短短的一段时间里，他身为帝王应有的骨气和尊严都被消磨殆尽了。或者说，其实早就已经没有了，从他惧怕死亡那一天开始。谢安澜和陆离只是打碎了他的一层伪装。

    谢安澜悠然地坐在马车里，跟着西戎皇等人的方向前进。跟西戎皇等人的马车不一样，谢安澜的马车虽然称不上富丽堂皇，却要舒服的多。厚厚的皮毛垫子，还有温暖的炭火暖炉。特意改造过得车轮，就连震动都减轻了许多。谢安澜虽然受着伤却也不觉得怎么难受，坐在暖意浓浓的马车里倒是昏昏沉沉地睡了过去。

    马车停下的动静将谢安澜惊醒，外面颜锦庭揭开了帘子恭敬地道：“世子妃，到了。”

    “到哪儿？”谢安澜有些茫然地揉了揉眉心，颜锦庭道：“到边城了，不过……”

    “嗯？”谢安澜不解，颜锦庭让开了给跟前的位置道：“世子妃自己看吧。”谢安澜好奇地探出头来向前面望去，却见往日孤城紧闭，城楼上士兵林立戒备森严的边城此时却是静悄悄一片。城楼上一个人都没有不说，就连城门都大开着，偶尔有一两个商人模样的人匆匆跑出来，逃命一般的奔向了远处。

    “咦？”谢安澜有些惊讶地挑眉，“百里修这是要玩空城计？跟谁玩？”他们这才几千人，用得着么？

    颜锦庭道：“好像说百里修昨晚就弃城跑了。”

    谢安澜皱眉道：“西北军呢？我没记错的话，还有几万西北军驻扎在这附近。”

    颜锦庭也很是疑惑，“西北军入关追着百里修去了，这会儿这边城好像真的是一座空城。”

    谢安澜有些茫然，百里修跑了不奇怪，但是西北军怎么就追进去了呢？虽然说他们现在跟西戎算是盟友，但是盟约这东西有时候极其不靠谱，若是出个什么意外，西北军跟胤安军一样陷在西戎也不是不可能。

    颜锦庭道：“应该没事吧，世子现在应该也在那边，或许是世子的命令。”

    谢安澜点了点头，道：“地图拿过来我看看。”

    很快便有人将地图送了过来，谢安澜将地图铺在桌上仔细研究着。颜锦庭有些好奇，道：“世子妃在看什么？”

    谢安澜用炭笔在地图上圈了两个位置道：“现在还有二十万胤安军被困在这个地方，云麾军想要消灭他们难度太高，最大的可能就是耗死他们。百里修带着兵马跑了，眼下的形势对他已经不利，他往西戎腹地跑等于找死，最大的可能是与这一路胤安兵马回合。若是能将他们救出来，温屿的云麾军未必能抵挡得住。”

    颜锦庭点了点头，皱眉道：“但是胤安兵马会跟百里修合作么？”

    谢安澜道：“性命攸关，不合作也不行。更何况…宇文策还没死，如果宇文策与这些人回合……”

    颜锦庭也吓了一跳，皱眉道：“世子妃的意思是宇文策跟百里修在一起？”

    谢安澜捏着手中的炭笔皱眉道：“不无可能。”

    颜锦庭道：“若真是如此，冷将军未必抵挡得住百里修。咱们……”

    谢安澜笑道：“咱们这点人也不管用啊。而且你也说了陆离在那边，他想来也是心里有数。咱们只要跟上西戎皇就行了。我觉得按照这个速度，西戎皇迟早要撞到百里修手里。”消息不灵通就别随便乱跑，到时候要是百里修再玩一处狭天子以令诸侯，那就有趣了。

    颜锦庭点头称是，示意队伍跟上。

    边城果然已经空了，城中不说兵马就连百姓也没有几个。走在空荡荡的街道上，偶尔能够感觉到街道两边的窗户里有人在偷看，但是很快又缩了回去。显然都是一些留下来没有逃走的百姓或商人。颜锦庭心中有些蠢蠢欲动，这地方现在成了一座空城，他们如果趁机将他占下来，以后西戎人就算想要回来也必须拿好处来换才成了。

    不过这也只是想想而已，他们带了也不过才几千人马，想要占领一座边关的空城容易，但是想要守住却有些难了。而且，趁着盟友忙不过来占人家的地盘，说出去也不好听。过河拆桥的事情做多了，就没有人愿意再给你当桥用了。

    西戎皇看着眼前的空城也很是失望，原本他以为只要自己出现，登高一呼，那些被百里修蒙蔽的将士就算不能立即全部倒戈，也能有一半。温屿和夏侯磬接到消息之后必然也会立刻赶过来，等到与云麾军汇合了，他还怕陆离做什么？

    没想到，等待他的却只有一座空荡荡的城池。而他的身后还跟着好几千的西北军。西戎皇不敢停留，立刻吩咐人继续赶路，竭力想要将谢安澜给甩开。可惜谢安澜一行人就仿佛跗骨之蛆，他们走到哪儿她跟到哪儿，无论如何也甩不开。气得西戎皇险些又毒发了一次。

    此时的陆离正带着人与温屿在西北军的大营外面，俯首遥看远处山下的山谷。那里就是胤安兵马被困的地方，从胤安兵马被困到现在已经过去了七日了。胤安军中的规矩，行军打仗将士一般会带着七天的口粮。但是那日胤安军是追着云麾军入关的，所以陆离推测他们身边最多带了三天的口粮。无论如何节省，七天已经差不多到了弹尽粮绝的地步了。

    冬日的山谷中即便是天气晴好也依然飘着淡淡的雾气，从山坡上看下去，只能隐约看到有人，但是却看不清楚。领兵的将领显然也不是庸才，未免被人从山上用滚石袭击，选择扎营的位置相当的巧妙。

    “温将军，这山谷中当真没有别的出路？”陆离问道。

    温屿笑道：“世子放心，在下在这边关驻扎近十年，不敢说每一份土地都了如指掌，但是若在下十年都找不到出路，世子觉得对方十天能找到么？有出路的地方我们已经布下了重兵。”

    陆离点了点头，对温屿在这方面的判断还是相信的。抬头望了一眼灰蒙蒙的天色道：“如此…就等宇文策和百里修自己现身了。”

    温屿微微蹙眉道：“世子认为，百里修和宇文策会自投罗网么？”

    陆离道：“百里修会不会我不知道，但是宇文策一定会。”

    “为何？”

    陆离侧首看着温屿问道：“如果云麾军被困在这里，温将军会来么？”

    温屿楞了一下，这才恍然大悟。不错，如果是云麾军被困在这里等着饿死，就算明知道是一条死路，温屿知道自己还是会回来的。陆离淡淡道：“如果是百里修的话，我绝不会布下这样的圈套，这对他也不起作用。”

    温屿有些意外，“世子觉得宇文策比百里修更有情义一些么？”他以为陆离最讨厌的是宇文策，毕竟陆离费劲了心思都是为了杀了宇文策，对百里修倒是带着几分放任和不以为然。

    陆离道：“宇文策是枭雄，百里修是小人。”

    “……”

    “世子，上阳关快报密信。”一个侍卫快步而来，双手奉上了一封信函。陆离接过来打开看了一下，微微扬眉将信函收了起来。温屿见他神色有异，连忙问道：“世子，出什么事了？”

    陆离道：“西戎陛下带着人往这边来了。”

    “什么？”温屿一惊，道：“陛下不是身体不适么？这……”

    陆离漫不经心地道：“或许是陛下知道宇文策和百里修快要走到末路了，等不及来送他们一程。”

    温屿道：“不知陛下到哪儿了？带了多少人马？”

    陆离道：“算算时间，这会儿应该过了边城了吧。有秦统领保护，想必没什么大事。”

    没事才怪！温屿脸上不由现出一丝焦急，秦照现在手里根本没人，陛下若是只带着随身的那一点人从边城往这边走，毫无意外八成会撞上百里修的兵马。到时候……温屿吓出了一头冷汗，顾不得多说什么连忙向陆离告退。陆离也不为难，点点头示意他随意。

    看着温屿匆匆离开，冷戎走过来道：“温将军该不会是派人去迎接西戎陛下了吧？”

    陆离点头，混不在意，“应该是吧。”

    冷戎冷笑一声道：“西戎皇若是聪明，现在就应该立刻启程回西戎皇城。”

    陆离笑了笑，道：“回去等死么？他还惦记着百里修手里的凌雪草呢。”西戎皇显然还不知道，凌雪草已经被苏梦寒拿去给裴冷烛了。裴冷烛能研究出来什么他不知道，但是想要长命百岁就别想了。

    冷戎问道：“世子有什么打算？”

    陆离道：“让薛铁衣走一趟，给百里修透个信。然后薛铁衣就不用不回来，直接去跟青悦汇合，让她离远一点，别被那倒霉的老家伙连累了。”冷戎毫不意外，点头道：“是，世子。”西戎皇倒霉，至少有一半是世子您造成的。

    谢安澜看到薛铁衣的时候，已经是深夜了。西戎皇虽然有心走快点，然而身体毕竟无力支撑，比重伤的谢安澜还没用。只能找找的找了个地方扎营休息。谢安澜不远不近的跟着，自然也找了个地方休息。薛铁衣出现的时候谢安澜正坐在篝火边上捧着一碗汤喝。看到薛铁衣不惊讶笑道：“薛先生辛苦了。”

    薛铁衣笑道：“世子果然没猜错，世子妃虽然身受重伤，也是片刻不肯清闲的。”

    谢安澜无奈地道：“其实也没有那么重，薛先生…应该不是特意为了我来的吧？哦…西戎那位，又要有什么麻烦了？”薛铁衣笑了笑道：“属下来之前，去了一趟百里修的军中。”

    谢安澜了然，“可见到宇文策了？”

    薛铁衣摇了摇头，皱眉道：“宇文策好像不在百里修军中。”

    谢安澜并不意外，“宇文策现在身受重伤，他怎么敢跑到百里修军中去？落到百里修手里的下场，只怕未必比落到我们手里强吧。”就算是这两人合作，也只会是暗中联系。宇文策自己若是现身，立刻就就会在百里修面前屈居下方。薛铁衣点了点头，“世子妃有什么想法？”

    谢安澜叹气，看了看自己的伤处道：“若是我没有受伤，或许能试着找一找宇文策，现在却没什么法子了。”

    薛铁衣也不失望，走到谢安澜对面坐了下来，“世子命属下跟在世子妃身边。”

    谢安澜有些好笑，也有些感动，“让他放心，我不会冒险的。”

    薛铁衣点点头，神色平静倒是没有多说什么。只是问道：“那两位姑娘…世子妃可要设法救他们？”

    谢安澜沉吟了片刻，摇了摇头道：“先看看再说。”

    薛铁衣沉默的点头不再说话。

    不久之后，西戎皇一行人毫不意外的被百里修派人袭击了。谢安澜和薛铁衣就站在隐蔽处看着西戎皇一行人被百里修派来的黑衣人围攻，最后被抓住，只有暗狼军统领秦照狼狈的重伤逃走。

    或许那些人知道暗中有人偷看，却并没有来找人谢安澜一行人。毕竟他们人数虽然胜过了西戎皇等人许多，面对数千兵马也依然还是没有什么胜算的。节外生枝只会自找麻烦，完全没有必要。

    半个时辰后，秦照被人拎着回来丢到了谢安澜跟前。看到坐在篝火边上，神色淡然的拿棍子戳着火堆的谢安澜，秦照脸上的神色复杂难辨，半晌不知道说什么。谢安澜倒是一点也不记仇，抬起头来含笑看着他，“秦统领，咱们又见面了。这是我第二次救了你吧？”

    秦照沉默，确实算是第二次救了他。他身受重伤，就算不被敌人抓住，也很可能会冻死或者因为重伤死在荒郊野岭。

    谢安澜撑着下巴打量着他，晃动的火光将她的脸颊映出了一片红霞。

    “我救了你，你却这样报答我。秦统领，你这样很容易让人对这世间都失去信任啊。”谢安澜轻叹道。

    秦照垂眸，“食君之禄，忠君之事。世子妃救命之恩无以为报，任凭世子妃处置便是。”

    谢安澜嗤笑了一声，懒洋洋地道：“我处置你做什么？秦统领跟着陛下许多年，应该知道不少事情吧？”

    秦照坚定地道：“秦某绝对不会背叛陛下的，世子妃若是不嫌弃，秦某的命交给世子妃便是。”说着就伸手拔剑想要自尽，站在一边的薛铁衣手指一弹，剑便从他的手中掉落了。

    谢安澜无奈，“秦统领年纪也不小了，怎么还如此冲动。我又不问西戎陛下的事情，别的事情总可以说说吧？”

    秦照疑惑地看着谢安澜，谢安澜笑眯眯地道：“比如说…烟公主的事情？”

    秦照道：“在下……”

    “你可别告诉我，你不知道烟公主在哪儿啊。”谢安澜笑容可掬的道，“你们家陛下做生意不厚道，早就偷偷将烟公主给藏起来却骗我们说烟公主还在百里修的地方，害我的人白跑一趟。我考虑了许久，除了西戎陛下，秦统领应该是最有可能知道烟公主的下落的人吧？”

    秦照沉默，谢安澜挑眉笑道：“看来秦统领真的知道了。我猜这才是西戎陛下最后的筹码吧？不过，他难道不觉得太冒险了吗？老实说，我并不认为烟公主能够让百里修就范。”

    秦照道：“既然如此，世子妃又何必将公主牵扯进来？她跟这些事情本就毫无关系。”

    谢安澜耸耸肩，道：“想要百里修就范是不可能，但是总能有一点作用的吧？另外，被我利用和被自己的父皇利用，秦统领觉得哪一个对烟公主的伤害更重一些？”

    秦照沉默了良久方才问道：“世子妃…当真不会伤害公主？”

    谢安澜努力让自己变得和善一些，“秦统领觉得我像是喜欢滥杀无辜的人么？”

    不知道又过了多久，秦照终于松口道：“好，我告诉你便是。”

    谢安澜满意地击掌，“我就知道，秦统领不是那种顽固不化的人。”

    秦照道：“烟公主确实已经不在百里修安置她的地方了，陛下离开京城之后，就命我带人暗中返回将公主带了出来。那个地方，这些年陛下虽然没有插手，却一直暗中关注着的。”

    谢安澜有些好奇，“暗狼军都被百里修控制了，他怎么会不知道自己后院起火了？”

    秦照有些怪异地看了她一眼道：“并不是什么事情都非要暗狼军才能做的。京城里能动用的兵力还多得是。而且百里修从来没有告诉过任何人那个地方的情况，所以只要将那里面的人全部封口，就算有人知道那里出了什么事，也不会想起来跟百里修有什么关系的。自然也不会有人特意的传信给百里修。”

    谢安澜有些感叹，“所以说，变态就好好的当变态，还玩什么金窝藏娇啊。”

    秦照道：“陛下带走烟公主…是因为……”

    谢安澜笑道：“因为凌雪草如果只有一份的话，百里修很可能为了烟公主而背叛他。甚至西戎皇帝陛下本身就不信任百里修，打算拿烟公主牵制百里修。是什么让陛下有这么足的信心的？”

    秦照沉默了一下道：“百里修非常的看重烟公主，即便是过了这么多年也没有变过。”

    谢安澜仔细想了想，百里修那样的变态确实有可能在某方面是个偏执狂。未必就是说他有多爱烟公主，但是偏执狂是没有道理可讲的。当然了，也有可能百里修就是真的爱着烟公主的。

    “所以，烟公主被秦统领安置在了什么地方？”谢安澜问道。

    秦照有些迟疑，谢安澜也不催他，只是笑吟吟地看着他也不说话。

    好一会儿，秦照叹了口气，方才缓缓地说出了一个地址。

    另一边，西戎皇一行人被人带着一路狂奔回到了百里修军中。虽然如今局势对百里修极端不利，但毕竟手里还握着不少兵马，百里修即便是弃城而逃也并不怎么狼狈。

    一路风驰电掣，等到了百里修跟前的时候，西戎皇早就已经奄奄一息了。被人扔在地上，抬起头来看着坐在主位上的百里修，西戎皇目眦欲裂，“百里修，你这个逆贼！”

    百里修嗤笑一声，俯下身居高临下地看着西戎皇道：“陛下，你都只剩下半条命了，还有力气骂人？”

    “你！”

    百里修道：“陛下，你看…你像缩头乌龟似的躲在上阳关，如今还不是落到了我的手中？你是自己逃出来的吧？你知不知道谢安澜为什么这么轻易放你出来？你知不知道我为什么会这么快知道你的行踪？”

    西戎皇只是瞪着他也不说话，百里修冷笑一声道：“蠢货，你被人利用了都不知道。谢安澜是故意将你放出来了，她和陆离不过是觉得西戎的这点内耗根本还不够。现在将你送到我手里，正好借我的手再跟温屿和夏侯磬斗上一场，最好是两败俱伤才好。陛下你呢？逃出来的时候是不是还沾沾自喜着呢？”

    西戎皇狠狠的瞪着百里修，“你……”噗地一声，一口鲜血从西戎皇口中喷出，整个人彻底昏死了过去。

    百里修垂眸看了一眼地上苍老虚弱的西戎皇，眼底闪过一丝嘲讽和不屑。

－－－－－－题外话－－－－－－

    泪奔~好像之前立的flag~不说了，悄悄溜走~反正！真的！快！完结！了！

    