    第九章

    旅游回来的萧一献神清气爽，晒黑了些，一顶银灰色的头发在机场人海中颇为夺目，自然就吸引到一些小姑娘。

    萧一献长得帅，打扮时髦，又有标志性的银灰色短发，在他手下艺人的粉丝中小有名气。见他出现在机场，几个大胆的高中生就涌了上去，兴奋地嚷嚷：“萧萧，张向显在吗在吗！”

    萧一献不由庆幸自己没有和岳应晗同时回来，他推着两个银灰色的拉箱，一边走一边敷衍道：“没呢，他最近还在拍戏，我还有事，先走了哈！”

    “萧萧，你和我们拍张照吧！”

    几个高中生就三两下拦下萧一献，在机场里造成一小片动荡。不知道的人还以为萧一献是明星呢。    

    刚下飞机的席来州本来匆匆而过，要去参加一个朋友的单身趴，结果余光一晃，居然看到一顶银灰色头发。还没多少人和萧一献一样染这么夺目的颜色，席来州便好奇瞥了一眼，这一瞥，就发现那还真是萧一献。

    他没问过萧一献准备和岳应晗去哪里玩，不过现在看来，萧一献恰好上了自己的飞机？

    席来州心想，老子帮萧一献追了这么久岳应晗，还没见过岳应晗长什么样呢。于是他便顺从本性，大步流星地朝被围困的萧一献而去。

    “萧一献！”

    萧一献正和一张向显的粉丝拍着照，被这么一喊就偏了头，惹得粉丝娇嗔一声。

    “席来州？”萧一献也很惊喜，打量了席来州身上的飞机师服一眼。

    那几个粉丝看席来州长得帅，还有点混血味儿，纷纷问萧一献：“萧萧，这是你们公司的新人吗？长得好帅啊。”

    席来州被这声“萧萧”吓到，觉得像是在叫“潇潇”。

    萧一献半点没注意到，应付着粉丝：“不是，是朋友。好了，你们不是要去赶机吗，赶紧去吧！”

    “诶等等！”一粉丝缠着说，“萧萧你给我签个名呗，我要将和你的合照放微博，还要晒签名，要不然我见你不白见了。”

    说得头头是道，就像到了著名景区必须拍照留念，吃顿大餐要先拍照一模一样。萧一献无奈地笑笑，接过粉丝的笔记本，一边写一边唠叨：“我又不是明星，写什么啊……你叫什么，我给你写上去。”

    “小惠！”粉丝兴奋地看着萧一献。“谢谢惠顾的那个惠！”

    萧一献笔头一顿，眨眨眼睛。

    席来州高，站在萧一献背后，一下子就看到萧一献在笔记本上写的字。先写了“萧萧”二字，然后画了个爱心，笔头停在爱心旁。笔头顿了顿，复又写下了大写拼音“XIAOHUI”。

    席来州一下没忍住，背过身无声笑了。

    萧一献好不容易把张向显的粉丝哄走，累得都饿了。

    “你回家吗？送我一程？”

    席来州右手帮萧一献推一个行李箱，左手勾住萧一献的脖子往停车场走，问：“怎么样啊，和你晗晗上完垒了吧？”竭力掩饰声音里酸溜溜的味道，自从被萧一献电话吓到，他就没再出去鬼混了。

    萧一献就扁嘴：“刚好遇到她来那个了……”

    席来州心情顿时大好。

    萧一献看到停车场外有卖吃的小店，将另一个行李箱推给席来州，拨开他的手往外走：“我在外面等你，我要买点吃的。”

    席来州走到自己的车前，掀了银色的外罩，裹一团塞进后尾箱，坐进车，顿了顿，掏出手机约潇潇晚上一起浪一浪，今天心情好呀！放下手机，席来州转着方向盘开车出来，停车场沿途的摄像头都拍下了他咧到耳边的嘴角。

    席来州开车出了停车场，恰好萧一献也抱了两支水，提了一装有食物的小透明袋奔了过来。他一下子就闻到了不寻常的味道：“诶诶诶，你买的什么！”

    “韭菜煎包啊！”萧一献坐进车，兴奋地拎起小袋子在席来州面前晃悠，也不顾这袋子和席来州的跑车不搭，问道，“没想到这里有卖，还热腾腾的，你吃吗？”

    席来州只觉得脑子一抽一抽地疼，他闭了闭眼，牙疼似的：“你可别在我车上吃啊。”

    “可是我饿啊，而且你这跑车露天的，不会有味道的。”

    “我还饿了一个月呢！”席来州恶狠狠地说道，“不准吃！”吃了，晚上不得跟潇潇吵架啊！他是去约炮不是去吵架的！

    “切。”萧一献瞪了他一眼，要将小袋子搁车头，席来州忙抽了两张纸巾给他垫了。萧一献就空出手去拧水瓶盖。

    席来州瞄了一眼，康|师|傅绿茶……

    “你喜欢喝绿茶？”

    “不喜欢。”萧一献一边说，一边将水瓶盖拧开，翻过来看，“但这绿茶有奖，我刚不是不会写‘谢谢惠顾’的‘惠’字吗，所以就……唉！”

    “怎么？”席来州开着车，抽空瞥他一眼。

    萧一献把瓶盖拧回去，重新开了一瓶，叹气道：“手气太好，再来一瓶。”

    席来州哈哈大笑，顿时发现自己每一次和萧一献在一起都很开心。

    车开上高架桥，风迎面扑来，将两人的头发使劲儿往后捋，露出光洁的额头来。风景很好，萧一献头枕着座顶，仰头看着蓝天白云，摸着肚子提议道：“要不我们先找个地方吃饭？太饿了！”

    席来州从善如流，开入市中心，找了家西餐厅。

    现在是饭点，停车位不好找，萧一献就提前下了车，拎过韭菜包到餐厅去等，留席来州一人找车位。

    席来州闷闷不乐地咬紧下唇，勾出性感的下巴线条，眼神凶狠狠地盯着前头的车，嘀咕一句：“唉！早知道让他在车上吃……”

    待看到萧一献狼吞虎咽吃下一大块牛排，席来州支肘托腮暗自叹气，决定要和潇潇SAYBYEBYE，什么怪癖嘛，居然不喜欢韭菜味，哼。

    到了晚上，席来州自然没有和潇潇约。

    潇潇气他爽约，不怀好意地问：“你该不会是不举了吧……”那天席来州半途软的事，她还历历在目。

    席来州纵横情场这么多年，硬件设施从未被怀疑过，当下冷哼一声，觉得自己对萧一献这个兄弟真是太好了。试想想，谁会为了个兄弟放弃床上配合默契的女伴！！！现在还被污蔑设施有问题！！！

    挂了潇潇的电话，席来州打电话给萧一献，电话一直在通话中。席来州就发了条微信给萧一献，转身去洗澡了。回来再打一通，还是在通话中，他不由啧啧称奇。

    萧一献这么晚还在忙工作？

    看来萧一献为了陪岳应晗出国旅游，放下了很多工作啊！席来州从未有过正经女朋友，对此撇撇嘴，觉得萧一献太不应该，女朋友而已又不是老婆，需要摆出这么一副“君王从此不早朝”的架势吗？

    自己帮萧一献追岳应晗，到底是对是错？

