    大衍圣宗重新收复原本的宗门领地，天道宗强者枪魂陨落，天道宗溃败，剩余者逃到了凌绝山的庇护之下。

    此刻的大衍圣宗一派欣欣向荣的模样，然而这只不过是决战到来前的一点点光辉闪烁，等到东域仙尊之争到来的时候，这一切辉煌似乎不过是虚无的一切，要么就此发迹，要么就此消亡。

    楚青云此刻站在楚天的面前，看着楚天的灵魂离开身躯。

    “就差一成了，距离灵魂大圆满。”楚天魂魄淡淡开口道。

    他的魂魄只剩下当初受伤的地方留下了一个黑色的符文印记，其他地方已经完全被金色的玄黄经符文给遮掩，然而就是这最后一个黑色的符文让楚天的实力无法增长。

    “如果有机会吞噬一个仙尊级别强者的灵魂，或许就不是问题了。”楚青云淡淡开口道。

    楚天微笑了起来，哪里有楚青云说得那么容易，一般遇到那样的情况下，对方根本就不会有留下灵魂的机会。

    强大的交手，能够留下灵魂，那是十分微小的机会，要么如同上官雪和枪魂那样，施展强大的力量，自身的灵魂无法保留，要么就是被别人强大的攻击给击溃了灵魂，并不是说强者的灵魂不强，而是在强者的交战之中，想要保留灵魂更加的不容易。

    东域已经安静了许久，只有大衍圣宗在收拢自己的领地，其他势力根本就没有动作，似乎都在等，等着兮瑶和左权决战的时候。

    正当楚天灵魂回归肉身的时候，一缕紫色的烟气缓缓在周围升腾，一个男子出现在楚天的面前。

    “真的是你？”

    男子一开口就是询问，明显是以前就认识楚青云的，也就是二十万年前的老家伙。

    楚天皱起眉头多看了几眼，愣是没有想到这是谁。

    对方缓缓笑了起来：“错不了，你的气息让我十分熟悉，你就是楚青云，只不过不知道为什么实力下降了，不对，应该不是下降了，而是重修了？你在神界发现了什么？”

    “你是谁？”

    面对楚天的询问，对方笑道：“我虽然算不上是青云仙尊的老朋友，但也是和青云仙尊一个时代的，当初东域大衍圣宗一枝独秀，但是除去大衍圣宗之外，也还有两三个宗门屹立在东域神州，不过那都是过去了，我叫风满楼。”

    风满楼？

    楚天似乎想起来了，这个家伙在当初因为样貌和修为气质吸引了不少女修，被誉为东域第一浪子，他的道侣足足上万，楚天倒是有些好奇，这个日夜笙歌，旦旦而伐的家伙竟然还没死？

    对这个家伙有印象的缘故在于，风满楼曾经勾搭过上官雪，当然了，最后以失败告终。

    “你找到我，是有什么事情？是想要抓了我，看看我的秘密？还是别的？”楚天不屑的笑着。

    风满楼冷笑道：“抓你？那倒不会，如果真的要抓你，我可能就是真身前来了，如今东域的老朋友一个个都露面了，实在是好奇，这场东域的道争，最后会是谁赢呢？”

    “你就是来叙旧的？”

    “当然不是。”

    风满楼笑道：“我希望得到你的支持。”

    楚天眉头微微皱起，他很清楚风满楼说出这句话的意思，他也想要争夺一下这东域仙尊的位置，然而在他看来，有楚天支持的话，效果会更加的好，这也是他为什么来找楚天的原因。

    别人或许也应该想到，二十万年前的青云仙尊，对于东域的掌控程度高到了一个难以想象的地步，得到他的支持，和得到东域的支持其实没有太多的区别。

    气运，越是强者越是不会忽略这个东西的存在，得到气运的认可，事情的成功率就会高上许多，而对于他们来说，得到楚天的帮助和支持，就是相当于得到了气运的加持。

    “我们都是老家伙了，你帮助我，我执掌东域之后，你必然成为东域一人之下，万万人之上的存在，楚青云，你当过仙尊了，总不会自己还想要当仙尊吧？况且你现在的力量不够当仙尊的，不如让给老朋友我？”

    风满楼朝着楚天缓缓走来，话语之中带着几分诱惑力量，当初这家伙可是男女通吃的，只是可惜，那个时候的楚天根本没有心情欣赏他，当然，现在也没有。

    “我帮助谁不是一人之下万人之上呢？”楚天玩味的笑道。

    风满楼哈哈大笑起来：“那不一样，只有我们这样的老朋友才能互相了解，我们的时代并不代表过去了，只要我们还在，我们的时代就无法过去，我能够给你一切，兮瑶那个女人，能不能赢还得要另说，你以为她对你就真的好吗？难道她，就没有想要杀了你的心思？”

    兮瑶杀楚天？楚天摇头，摆明就是不相信。

    风满楼继续道：“这可是二十万年前的秘闻啊，兮瑶仙尊竟然是你的血脉，不过那是曜日仙尊培育而出的，说真的，我风满楼虽然御女无数，但是仙尊级别的存在可是没有碰过，而你，有了上官雪，还有一个倾心于你的曜日仙尊，这方面你比我还要厉害。”

    楚天无言，这好像是在夸自己吧？但是感觉又是在嘲讽自己？上官雪可就在外面守着呢，怎么还有一种做坏事的的小心思？

    “兮瑶没有父亲，对于这方面的感情，你觉得会不会演变成一种仇恨？或者说因为曜日仙尊的事情，她会恨你？等将你利用结束之后就杀了你？如果有那个时候，谁还能阻止她？”

    挑拨离间，这风满楼说得一本正经，奈何楚天是一句话也听不进去。

    “哦，我知道了。”楚天微笑着说道。

    见楚天无动于衷，风满楼倒也不生气，反而是微笑着说道：“希望不会有那一天吧。”

    他的身影逐渐的虚幻，重新化作了那一缕烟气，他淡淡的笑着说道：“老朋友，再见了。”

    吱呀！

    在风满楼消失的时候，上官雪推门而入，略有深意的看了楚天一眼。

