    叶辰修为突破，洛青衣与小凤凰在一旁守着。

    就在这时。

    “蹬蹬蹬！”

    腿爷跑了过来。

    叶辰看向腿爷。

    只见两条腿，枯槁了许多，都瘦了……腿毛也变得枯黄，一副营养不良的样子。

    大概怎么回事，叶辰清楚。

    原始天给异族天外天送的镇世天碑烙印，自从被收入了剑墓后，腿爷便一直在研究那东西，试图从中找出原始天的秘密！

    “腿爷，成功了？”叶辰有些激动的问道。

    如果能以此作为突破口，找到钳制住原始天的办法，这意义可就大了！

    毕竟。

    就连总殿大长老背后的神秘至尊殿，现在都有些忌惮原始天，无从下手。

    自己要是掌握了克制原始天的手段，以后正面硬刚原始天，也不怂！

    “哪有这么容易。”

    腿爷没好气的说道：“不过也有了突破性的进展，我发现，一整块天碑烙印，其实可以凝练成一个点。

    只要将这个点凝练出来，以后再去打几座天外天，弄到类似的天碑烙印，我便可以逆推原始天的大阵！

    当我推演出整座大阵的形态，还怕找不到克制之法？”

    叶辰目光一闪。

    腿爷果然厉害。

    哪怕没有了脑子，依旧能发挥大用处。

    难怪说家有一老，如有一宝。

    “腿爷，可是那一道天碑烙印中的碑文，被我的力量磨灭了不少……”叶辰想到一个关键的问题。

    “你太小看原始天的手段了。”

    腿爷说道：“被你磨灭的烙印，早就已经自行恢复了，而且，要不是你把天碑烙印藏在了剑墓内，原始天的人，随时都能根据天碑烙印找过来，打死你！”

    叶辰：“……”

    洛青衣道：“你现在跟原始天唯一的接触，就是他们的天下行走云飞扬。

    虽然你杀了云飞扬，但那不是你的力量。

    离开了天目三族的那座天外天，离开了苍洲，射天神弓在你手里已经发挥不出用处。

    你以前能射，现在没得射。

    若是你不把原始天当成一回事，你会输的很难看。

    面对轮回者，寄生者等等，以及天葬海这里的人，也是一个道理。”

    叶辰：“……青衣前辈，我明白。”

    …………

    在剑墓内待了半个多月后，叶辰重新回到九十九号岛的修炼室中。

    还有半个月，就是天葬海内海屏障通道出现的日子，得准备准备。

    打开修炼室的禁制，叶辰主动找上了岛主方寸。

    “师叔，内海屏障通道差不多要开启了，是否需要提前过去？”叶辰问道。

    方寸点头，道：“还有半个月，时间差不多了的话，我带你出发。”

    说着。

    方寸抬手一挥，一块令牌飞到叶辰的面前。

    叶辰接过令牌。

    令牌的正面，刻有一个体字。

    背面。

    是一个猛男的图案。

    叶辰：“……”

    方寸道：“这是内海体盟的令牌，你先拿着，如果你能自己通过考核，那这块令牌还给我。

    如果无法通过考核，就用这块令牌，直接加入体盟，以此进入内海。”

    叶辰：“师叔，这令牌很珍贵，我不能要，你还是留给岛内的其他人吧。”

    外海进入内海。

    相当于鲤跃龙门。

    方寸有一块可以直接进入内海的令牌，已经出乎预料，而方寸要将令牌送给自己，这情分，有点大了。

    方寸摇头，道：“风老送你来，肯定是有很重要的事。而风老对我恩情极大，我自然得尽全力完成他的交代。

    令牌你务必收好。

    这就是一个保障而已。

    你是风老都看重的人，相信你凭借自己也能进入内海。

    我送你令牌，只不过是锦上添花罢了。”

    叶辰拱手抱拳，道：“多谢师叔！”

    于是，也不再推诿，收好令牌。

    到时候还给他就行了。

    叶辰道：“内海万岛宗、武盟，灵盟，体盟，四大势力，不知师叔对我有何推荐？”

    方寸：“万岛宗，实力最强，不过……我不建议，此宗行事，霸道跋扈，偏激狠戾。而你的话……尽量选择武盟吧。”

    叶辰：“为何？”

    方寸：“……灵盟只收天才灵师，体盟只收肉身道天才。”

    叶辰：“……”

    所以，方寸是觉得自己也只能去武盟了……

    叶辰：“那我不是肉身道天才，师叔给我的体盟令牌也能用？”

    “能，那是我从内海体盟中的一个好友手里弄来的，只不过，用这个方式进入体盟，地位比较低……”

    叶辰：“师叔，那一个人，能同时加入武盟、体盟、灵盟吗？”

    方寸愣了一下，随后道：“能，毕竟，三盟虽然修炼方向不同，但关系还算可以，三盟也不是宗门性质。

    以前，有不少天才，同时加入两个组织。

    至于同时加入三个组织的，无数年来，只有一个。”

    叶辰：“哦？师叔不妨说来听听。”

    “柳慕白，年纪不大，是个浪子，具体的不清楚了。”

    叶辰：“……”

    原来……是自己真正的师叔……

    师叔也是完美的灵武合一，三道兼修。

    能同时加入三盟，倒也正常。

    顿时。

    叶辰信心暴涨。

    现在师叔强不强，叶辰不清楚。

    但现在的自己，绝对比师叔进入内海的时候要强很多很多！

    师叔都行……

    自己没理由不行！

    想着。

    叶辰忽然心中咯噔一声。

    完了！

    上次跟师叔柳慕白分开的时候，吹了个大牛。

    说是自己来天葬海的时候，直接给柳慕白送圣剑……

    结果……自己现在都还没有圣剑，到哪去给柳慕白弄……

    “算了，先不见师叔，免得丢脸。”叶辰心里嘀咕着，随即又看向方寸这个冒牌师叔，道：“师叔，我大概都明白了，那我现在先回去准备准备。”

    叶辰回到住处。

    也没进入剑墓修炼，就待在宽敞的修炼室中，推演无极星辰剑阵。

    现在，无极星辰剑阵，以三十六把极品道剑组成。

    威力很不错！

    最主要的是，还可以继续提升。

    这是最好用的底牌手段，可不能松懈！

    试想。

    如果有一天，剑阵扩大到几百上千把剑，而且全部是圣剑……

    光是想想都激动！

    而就在这时。

    九十九号岛的上空，忽然破碎。

    有强大的气势从虚空中倾泻而出。

    一名老者，带着一名少年，站在虚空中，俯瞰九十九号岛。

    岛主方寸，身形暴掠而起，道：“苗岛主，你这是何意？”

    老者冷冷一笑，道：“方寸，我的意思你应该明白，你膝下无子，只有一个女儿，而我孙儿苗超，乃这片区域有名的天才。

    今日，便是我孙儿苗超与你女儿完婚入洞房的大好日子。

    从今天开始，我孙儿苗超，也是你这九十九号岛的继承人。”

    方寸蹙眉，道：“苗岛主，你未免也欺人太甚了！”

    老者神色淡漠，道：“方寸，你别不知好歹，我孙儿苗超能看上你的女儿，那是你们的福气，而且，没有我们的庇护，九十九号岛也存在不了多久了。

    你也别以为我不知道你的小动作。

    你都已经在安排后事了，你给你女儿求了一块进入内海体盟的令牌。

    方寸啊方寸，你简直就是愚蠢至极！

    你的女儿，进入内海体盟，也不过是最底层的人员，她在内海出一点事，又有谁会在意？”

    方寸脸色铁青，咬牙，握拳。

    老者神色淡漠，目光轻蔑。

    名为苗超的年轻男子，嗤笑道：“方岛主，何必再做没有意义的挣扎？你们九十九号岛，已经走到了绝路，现在，也唯有我们十号岛愿意搭把手。

    当然。

    我们十号岛向来讲道理，从不以势欺人。

    只要你们九十九号岛年轻一辈有人能击败我，我与我爷爷，立刻就走。

    如果你们九十九号岛没有年轻一辈是我的对手，那便证明我有资格纳你女儿为妾，继承九十九号岛的一切。

    方岛主，你觉得呢？”

