    你走路的样子美得就像是魅魔，但你上厕所的样子和普通人一样！

    李维目送着斯嘉丽约翰逊离开，有些怅然，是啊，这个世界是不存在完美无缺的人。

    斯嘉丽约翰逊不行，娜塔莎也不行！

    真正完美的人，李维只在定制梦境里见过，总体感受不错。

    感慨过后，李维将脉冲扩散而出，锁定了斯嘉丽约翰逊的身影，准备盯着她，找到美利坚队长，以此来见到名场面。

    很快，李维便看到了斯嘉丽约翰逊和一名壮硕的男人会合，并一同走进了一家苹果专卖店。

    他们是去选购笔记本电脑的吗？

    显然不是！

    斯嘉丽约翰逊拿出了一个驱动器，插在了笔记本电脑中，随后便开始了专心致志地操作。

    然后不断说时间9分钟！

    9分钟以后会发生什么？

    李维站在了商场的玻璃窗边，看着十几名穿着皮衣，光是脸上就写满我不是好人的家伙正在大踏步地走来。

    没有什么比这更好猜了！

    大战将至，他可以作为帮忙的人，在美队和斯嘉丽约翰逊扮演的娜塔莎面前刷刷存在感，这样他才能安全地混到紫薯精到地球开无双。

    哼哼！

    商场陆续走进来了一些一看就知道不是什么好东西的人，娜塔莎和美国队长史蒂夫也结束了电脑操作，慢慢走向商场外。

    他们还和一支战术小队擦身而过，居然也没有被发现，不知道是经娜塔莎手的伪装术出奇的好，还是那些人是真的眼瞎。

    李维看得也是格外的不理解，连他都能认出娜塔莎，这些蛇盾局精英……

    算了，反正他们就是这么“演”的。

    看样子商场里是打不起来的，李维也起身，准备跟着美国队长他们离开。

    一支战术小队从他身边擦身而过，就在此时，李维一脚踏空，瞬间消失在了商场中。

    而且是毫无掩饰凭空消失，这诡异的情况吓到了周围的大量路人，惊呼声见鬼的叫骂声不断，还瞬间引起了蛇盾局精英干员们的警惕。

    他们迅速从商场的各个方向围拢向那边，蛮横霸道得一点也不把那些大腹便便的保安放在眼里。

    史蒂夫和娜塔莎被这突发状况一刺激，差点以为是他们暴露了，幸亏他们都是受过专业训练的，就算是面对千军万马也不一定会动摇。

    通过几个细节观察到了事情的大致走向后，松了口气，接着便继续走自己的路。

    一路上有惊无险，他们总算安全离开了商场，准备驱动器上所获取的情报数据，他们得到了一个地点。

    新泽西州一个叫维顿的地方……

    另外一头的商场内，李维站在无数惊讶的人群之中，面前是面目可憎的古一法师。

    她仍然扯动着脸上僵尸般的笑容，对着李维张开了双手上的金色圆环法阵。

    “你有完没完，我又没做什么，我就是来旅游的用得着防我这个小人物吗！”李维一脸的欲哭无泪，从表情到语气都无比委屈。

    但古一法师依旧不为所动，无情地揭穿了他的谎话，“我能看清你的谎言，你的身上有太多邪神的气息，每停留在这里一秒，世界的风险便增加一分，这里可不欢迎没有登记就进来的游客。”

    话都已经说到这个份上，李维也就不装了，再次转身就跑。

    古一法师故技重施，用空间魔法把李维死死困在了原地，在前后左右都开了一个传送门，不管他从哪个方向跑，都会回到原地，所以他只能依靠生物磁场悬浮在原地。

    李维很想说‘就你会玩空间魔法是吧’，但泽沐杏仁给他传话，空间真的被封死了，除非古一法师离开两公里的范围，不然她的魔法不调好施展，可能会出现各种各样的空间性问题。

    比如踏入传送门，脑袋在这边，右手在那边，躯干在天空，屁股在地下。

    古一法师在空间魔法的研究并没有艾泽拉斯之中的高深，但她对空间魔法的控制十分简单粗暴，导致了很多精妙的理论像是一池子石灰，扔进去什么东西，石灰也就不干净了。

    在粗暴的空间干扰下，古一法师实现了困住李维，又困住自己的特殊成就。

    现在就变成了彼此

    之间的消耗，看谁先撑不住要离开。

    李维不用吃喝拉撒，还能让泽沐杏仁尝试开传送门破坏空间的稳定性，实在不行还能直接传送，不就是胳膊腿儿会飘到别的地方吗，找回来就是。

    反观古一法师，表面上看精神确实很硬朗，但也只是外强中干，实际上她已经快不行了。

    而且她的法师无时无刻都在产生代价，这个代价没法依靠自然补充，获取上位神的力量壮大己身，不过是一种透支行为，那些神总会收回些什么进行等价交换的。

    时间站在……等一会！

    阿戈摩托之眼！

    原本露出胜券在握表情的李维表情顿时僵住，时间本应站在他这一边，但对面是一个玩弄时间的法师，阿戈摩托之眼内的时间宝石赋予了古一法师在这片天地操纵时间的能力！

    终于发现了吗？

    古一法师再次笑了，她确实没有办法杀死李维，因为他的灵魂很特殊，附着着至少三个上位神的印记。

    其中一个中立神气息微弱，说明那位神明的本体也不怎么强，但另外两道气息，一个充满了恐惧，一个充斥着混沌。

    两个印记的强度令她也感觉到棘手，就算打散了李维的灵魂，印记也只会附着在这个世界上。

    这位从维度之外偷渡来的怪人，就像是一个被追杀的混球，给她带来了不少的麻烦。

    目前麻烦还处于可控状态，但就怕李维做出点什么影响世界正常运转的事情。

    他身上携带的某种物品阻止了时间轮盘的拨弄，古一法师现在只能是使用阿戈摩托之眼把李维暂时关押一段时间。

    绿色的宝石在闪耀，青铜打造的魔法圣物阿戈摩托之眼在转动，渐渐张开了它的眼皮，露出了那颗绿色的眼珠！

    镜像空间中仿佛什么都不曾改变，李维仍然维持着悬空状态，被绿光照了个通透。

    接着他便感受到了时间带来的迟缓，然而他的思维仍然活跃。

    他看见，古一法师在释放完了这一道法术后，直接原地消失，又跑了！

    在古一法师人跑了后，她所制造的空间法术在时间宝石的影响下仍旧在持续作用，扰乱四周空间的同时，让李维没法离开。

    被困在了原地，李维只能求助于魔法小助手泽沐杏仁，当前他的状态，并非真的没有解决的方法。

    只要敢想敢做，就算粉身碎骨，也是可以的！

    但不是现在，他得等古一法师放松这里的警惕再使用，不然又不知道会被怎么样整！

    在这片迟缓的空间中足足等待了相当于外界的三天时间，等到连他都感觉烦了，这次安静让魔法小助手施展艾泽拉斯法师最常用的魔法，闪现！

    嗡！

    在一阵嗡鸣过后，李维的身体被分割成了上百份不同的碎块，直接闪现到了镜像空间的近百个角落。

    然而！

    要命的来了！

    伴随每一块碎肉出现的，是如影随形的数十个传送门，这些传送门随着李维的闪现一同出现。

    当即就把李维给整不会了，围拢得水泄不通的传送门把他给困死在了原地，闪现再重组的方式行不通，还意外地把他最后的一管不老泉给整破碎了，哥斯拉的罐子还好，勉强保住。

    但现在想要继续留着这个罐子已经有些不实际，他必须把罐子压坏，到外面再重新给它找一个容器。

    然而这些哥斯拉身上产出的白浊液对他而言仍然是致命的，那些东西还是会溶解病毒，也许它能吞噬一切营养物质，就连病毒也不放过。

    李维想了想，感觉有点没必要，古一法师想要关，那就让她关着去。

    他则通过传送阵，继续传送自己的身体到镜像空间外，就算会被切割成上百份出现在地球的不同位置也没关系，该回来的总是会回来的。

    镜像空间内残留的大半身体，可以等以后古一法师挂掉，魔法不攻自破的时候解决。

    哼！

    你以为你控制了时间，它就会从了你？

    你肯定想不到，我是会剧透的吧！你是关不住我的，召唤师！

    选择最大的一块病毒作为本体，让剩余的病毒碎块进入待机模式，魔法小助手再次施展空间魔法，一个窄小的传送门生成，李维毅然决然地踏入其中。

    又是一阵嗡鸣，李维的身体再次被切割成许多份小碎片，由于他并没有先变成人形，所以这些碎块出现时，是以黑乎乎的一坨东西的方式出现的。

    这些病毒会出现在哪里，一切都是未知数，不过李维有提前给病毒加上了一把锁，只要不是做大死往伤口上怼，基本是不会出事的。

    当李维粗略地感应到每一块碎片的位置后，他选择了一块距离花生屯最近，质量还最大的碎块秽土转生。

    两轮切割，切掉了他身体的九成九的生物质，当前的碎块质量仅有两千多吨，大跳水了属于是。

    但有这一块碎肉的身上包裹着一枚戒指，正是李维那一枚空间戒指，里面还有一点之前没有用完的备用能源，只需要融合就能把体重拔升到一万。

    只是他现在还没有那个需要，每一块病毒都是一个复活点，除非古一下狠手，不然那他一点也不带怕的！

    下狠手的意思，大概是把他扔到黑暗维度，和多玛姆一起打扑克。

    如果是那种情况，他直接双手举高高，然后让钥匙带着他光速跑路。

    碎肉在女厕所的一个隔间中成功重生，一名崭新的白人女性出现，沉着连走出卫生间的样子像是来了月事，实际上只是他发现了时间的混乱，还感受到了滞留在镜像空间中的病毒的呼唤。

    这是一种神奇的感觉，就像是隔着一层单面玻璃看观察对面的人在谈论自己，有种想参与进去，但又没法走出单面玻璃里的郁闷感。

    他在镜像空间中待了好几天，但真正的外界仅仅过去了十几分钟，而且钥匙的自动更新的世界也已经真正的时间相差了一段，这说明时间宝石的影响力已经穿透了钥匙的自我保护。

    就像是上次高级世界的宕机，钥匙能力的上限似乎已经摸到了。

    想要让钥匙不出现意外，他必须把空间宝石拿走。

    如果待在这个世界，灭霸能通过空间宝石，发现藏在空间夹层中的钥匙，他会不会抢？

    万一他靠着无限宝石的力量抢到了……

    天啊！他得打多少次的响指！

    真正的人头收割机，一秒杀死数十亿乃至于数十兆的生命。

    比那些网络上吹牛的手艺人还狠！

    李维光是想想就觉得可怕，让他起了一身的鸡皮疙瘩，忽然是充满了危机感，连看名场面的心情都没了，连忙开始回想现在的无限宝石都在哪。

    现实宝石好像已经在阿斯加德了，空间宝石好像也在阿斯加德，时间宝石在古一手里，暂时不用操心。

    力量宝石貌似可能已经被星爵拿到，距离他见到天神老爹还有一段距离。

    灵魂宝石还没影子，最后一颗心灵宝石，好像准备变成红色披风男的第三只眼了。

    所以……地球上就约等于只有一颗无限宝石？！

    发现地球当前的状态后，李维人麻了，不过也不是没有办法，漫威嘛，走不通那就时间重置，把时间重置了，那一切都还来得及。

    时间，果然还是站在他这边的！

    “不行，还是要去刷存在感，不然混不进团战队伍，美队打团不喊他，他就只能学马保国宗师，搞偷袭了！”

    原地哀叹一声，李维开始利用那些散落在地球的碎片进行全球搜索，力求找到史蒂夫和娜塔莎，来个半路截胡，帮他们打败蛇盾局，完成刷脸任务！

    在环绕整个地球的超级磁场的寻找下搜素了十多分钟，总算在新泽西州的某条公路上发现了史蒂夫和娜塔莎。

    见到了正主，接下来便是跟进！

    李维用病毒捏出了一辆车，疾驰向近千公里外的新泽西州……

