    “你在说什么废话？

    就算这个世界换了主人，你觉得本少会道歉吗？”

    林天佑听到穷奇的话，顿时不满了。

    “啊，大哥，对不起，我说错话了。

    以你的天赋，这些人算个屁！”

    穷奇意识到了自己的话有错误，连忙道歉。

    “四羽，你自己也听到了，这个小子根本就是目中无人。

    所以，我要跟圆儿一样，赶这个小子滚出去！”

    勾神风雀目光如电，已经来到了春不圆的身边。

    “四羽是吧，这里的事情不需要你管了。

    朱雀戒，今天本少会拿到。

    然后去见朱雀！”

    林天佑一把推开了四羽，而后高傲的看着勾神风雀。

    “本少就站在这里，倒要看看你怎么赶我出去！”

    龙皇的态度很强硬，让他道歉，这是根本不可能的事情。

    “哼，那随便你！”

    四羽懒得管林天佑，直接离开。

    反正林天佑身边有穷奇在，也不可能被勾神风雀欺负。

    “勾神，你来的正好，麻烦你把这无礼的小子赶出去吧！”

    春不圆也是对着勾神风雀微微点头。

    她对这个同为朱雀戒拥有者，有着很高的敬重。

    不光是对方一直在追求自己。

    更是这个男人对她的一种保护与护短。

    所以，她很感谢勾神风雀的相帮。

    “放心，虽然四羽大人说他的背景有些深，但我还没有放在眼里！”

    勾神风雀横踏出一步，已经来到了林天佑的面前。

    “想不到你跟四羽大人还这么熟。

    可这条红毯并不是走走关系就能随意走的。

    你想走，先得到这枚朱雀戒！”

    他话音平静，看着林天佑那双并没有丝毫畏惧的眼睛，倒是佩服这个小子的胆量。

    “我并不想得罪四羽大人。

    也不想得罪你那背后的靠山。

    但这里在举办花火园，我作为被邀请过来的贵宾，自然要尽心维护这里的秩序！

    你现在主动离开红毯，还来得及，我不想动手！”

    他指着林天佑，面色淡漠，语气更是不带一丝的感情。

    但说实话，他虽然说的很有气势，却在话里处处都要弱了一头。

    分明还是忌惮林天佑的背景，即便四羽大人的责备。

    但四周看戏的人群可看不出来这些门道。他们的目光都在这一刻变的精彩起来。

    一瞬间都把注意力放在了林天佑的身上。

    这个小子到底是乖乖的离开，还是继续硬刚到底？

    他们等着看好戏。

    “小弟，这个家伙在本少面前这么嚣张，你说怎么处理？”

    林天佑并没有看勾神风雀，反而看向身边的穷奇，开口询问。

    “这还用说，当然是揍他！”

    穷奇是一个莽人。

    也不习惯与人讲道理，开口就说要用武力来解决问题。

    “那就动手吧。”

    林天佑摆了摆手，示意穷奇出手。

    “不过，别用全力，免得你的底细被那什么羽色战将看到。”

    最后一句话，是用传音的方式说的。

    穷奇给了林天佑一个放心的眼神，而后走了出来。

    与勾神风雀对视而立。

    穷奇的身高差不多有近三米的样子。

    高的像座小山。

    而勾神风雀则只有一米八几。

    二人站在一处，形成了极为鲜明的对比。

    但勾神风雀却并没有任何胆怯。

    他抬了抬手，将戴在手指上的戒指显摆了一下。

    轻轻摇头道：

    “你这又是何苦？

    要是被我打伤了，这可都是你们自己找的，不能怪我！”

    四羽却是心头着急。

    他怕穷奇会打死勾神风雀。

    同样也怕勾神风雀会在临死前将朱雀戒的力量施展。

    到时候这里一定会被破坏的不成样子。

    他想叫林天佑劝住穷奇。

    可林天佑却是一副事不关己的模样，直接从旁边拉了一张椅子，放在红毯的正中心，翘着二郎腿，坐在了那里。

    这副嚣张的模样，顿时让无数人心里鄙夷。

    “三羽，你去阻止他们吧。

    你的实力比我强！

    应该可以让他们听话！”

    四羽对着远处一直看戏的三羽，说道。

    “没事，让他们打。

    要是他们能在这两个前辈面前打的有来有回，那说明是个人才，可以慢慢培养！”

    三羽根本没有打算听四羽的话。

    反而带着浓浓的兴趣，等着双方开战。

    四羽闻言，鼻子都差点被气歪了。

    “这个三羽，又在那里我行我素！

    穷奇和龙皇，哪里需要我们去培养？

    他们本身就是天才中的天才！”

    他内心一直叹气。

    可又不能把穷奇和龙皇的身份告诉三羽。

    毕竟说出对方的身份，可能会引发巨大的恐慌。

    还是等一下去见朱雀的时候，再说吧。

    “好，真是后生可畏！

    我很欣赏你，真不忍心因为这些不守规矩的事情，而毁了你这样的天才人物。

    这样吧，你如果能接我三勾，我便不再管你的事情！”

    勾神风雀如此狂妄的口气，让在场所有人都是一惊。

    他们纷纷退后。

    以勾神风雀现在的实力，如果连出三勾，那必定是魂芒纵横。

    “老子还能怕了你？别说三勾，三百勾也不是什么问题！”

    穷奇仗着自己的凶兽身份，压根没有将勾神风雀放在眼里，仍然大声挑衅。

    四周的人群却是睁大了眼睛。

    生怕错过了其中的任何细节。

    上届朱雀戒拥有者，竟要与人对决。他们平时可根本没有机会看到。

    “大家离远点。

    勾神风雀出招，那威力惊人，别被波及到了！”

    有人大声喊道。

    “不要紧！”

    勾神风雀却是摆了摆手，笑道：

    “我的攻击，只会针对这个大个子，不会伤到其他任何人！

    你们只管放心好了！”

    此话一出，四周人群顿时惊骇。

    勾神风雀这么说，岂不是在告诉大家，他的魂力控制的更加得心应手了？

    唰！

    人群还在惊骇，下一刻，一道勾芒闪烁，众人只看到眼前暴起了一阵光线。

    而后狂风呼啸！

    空气里竟出现了三条弯弯曲曲的裂痕！

    穷奇只感觉眼前光芒闪烁，却不知道哪一道是真正的勾芒。

    他想一拳全部轰散。

    又想起了林天佑的交代，不能暴露全力，只好且战且退。

