    第295章你小祖宗丢了～

    御书房内，一众高官面面相觑。

    他们看的不是对方的脸，而是对方眼中那毫不掩饰的得意。

    姜茶没来，她今天没来！

    他们敢相信，以姜家在京城的影响力，姜茶不可能不知道他们故意散播出去的消息。

    所以他们也有理由认为，这就是姜茶今日不来给小皇帝送饭，且不再出手为难他们的原因。

    没办法，就是现实。

    就像男人们要求女子是完璧一般，女子们对男人的身体也是有要求的。

    毕竟这谁也不想嫁个太监，白白守一辈活寡呗？

    这寻常女子尚且会另寻夫家，何况是腰缠万贯嚣张至极的姜茶呢？

    加之小皇帝又是个任人拿捏的主儿，跟着他或许还不如跟个有权有势的太监呢。

    想当初人北冥就出了个九千岁，一时间权倾朝野无人敢逆。

    那风光的，正经皇上都比不上人家。

    一众官员这般想着，而这越想，便越对御案前的少年嗤之以鼻。

    渐渐的，他们觉得自己的目的已经达到了，所以便三三两两的告退，不再在这儿跟小皇帝浪费时间了。

    看着这一幕，万顺心说这群人还真是来得快去得快啊。

    其实他也知道，这些官员不过是犯了很多人都会犯的错。

    说的好听是会审时度势，说的不好听就是势利眼儿。

    如今苏信势大，他们不跟着苏信又跟着谁呢？

    自古夺权必站队，站在哪边儿便听哪边儿的嘛……

    嗯，他万顺还是理解的。

    不过这理解他们跟他想宰了他们有关系么？

    没有啊。

    嘻嘻。

    很快御书房内的官员便走光了，少年将奏折丢到一边，眉宇间罕见的露出了一丝疲惫。

    只见他揉了揉眉心道：“茶茶呢？回未央宫了？”

    “回是回了，不过……”万顺顿了顿道：“娘娘回宫拿了身儿男装，然后便带着雾月出宫去了。”

    苏肆：“出宫去了？”

    看着自家主子那复杂的神情，万顺也有些局促。

    因为娘娘这个点出宫，指不定就是去打听那事儿了呢。

    再想想外面那些添油加醋、唯恐天下不乱的人……

    万顺：“您放心，属下一直派人跟着呢。娘娘目前除了闲逛和打听外，还没别的动作。”

    作为一个比自家皇上还要急的太监，他早就安排好了。

    只求娘娘悠着点儿，别被旁人蛊惑，再给他们皇上来个火上浇油了。

    深深地看了万顺一眼，苏肆忽然道：

    “你是不是有话想说？”

    万顺：“没，没有……”

    万顺笑了笑，他可不敢现在来触魔王的霉头。

    而且……

    就在万顺想着要如何安慰自家主子的时候，一名小太监却三步并作两步走，急匆匆的从殿外跑了进来。

    当看到殿中只剩苏肆与万顺时，他还因此愣了一愣。

    不过他下一秒便想起了正事儿，赶忙跑上前来道：

    “主子，老大，不，不好了，娘娘她，她被人给拐跑了……”

    万顺：“被人给……不是，你再说清楚一点！”

    看着自家主子瞬间阴沉的脸色，万顺赶忙呵斥手下道。

    开什么玩笑？

    拐？

    这哪个人牙子能在雾月和他们眼皮子底下拐人啊？

    小太监后怕的喘了两口气儿，这才重新组织好语言道：

    “是这样的，我们的人一直跟着娘娘进了长安街边的一条小巷，巷子狭窄我们不好紧随，只能瞧见娘娘一直盯着一个青年男子瞧。那男子一身月白袍，手握山水扇，气息内敛面具纯白，我们，我们根本瞧不出他的样貌和深浅来……”

    万顺：“所以你的意思是，娘娘上前跟那人聊了好半晌，雾月与清荷也在一旁作陪？”

    “对对对，因为我们站得远，他们具体聊了什么我们也不知道。只能看出娘娘满脸惊喜，似乎很高兴见到对方……”

    看着自家主子那冷冰冰的，犹如九天寒雪般的眼神，小太监识相的跳到了总结。

    “总之，后来那白衣人一个瓶子砸下，娘娘她们就跟他一起消失了。”

    可以说，那白雾突如其来，就是特地用来遮挡他们视线的。

    等他们回过神来时，人早已汇入人海消失不见了。

    眼下他们正派人四处寻找，每个城门口都有人盯着，包括那些买卖人口的黑市和城中最出名的几个人牙子。

    只要娘娘出现，他们一定能立马发现。

    万顺：“主子您别担心，娘娘刚一失踪消息便传进来了，想必他们也走不远。”

    他们的人遍布全城，个个机敏能干，从事情发生到消息传来不过才一盏茶的功夫。

    说不得在第一手消息传来的路上，人就已经找着了。

    可万顺很快就反应过来了……

    这他都能想到的东西，他们心思缜密的主子能想不到么？

    可为何主子的脸色还是……

    忽然，万顺心里咯噔一下。

    白雾能迷惑他们的人多久？

    一瞬？两瞬？三瞬？

    最多三瞬。

    这么短的时间之内那男子要出手打晕三个人，其中一个还是武力值颇高的雾月……

    就算对方真是大高手，能三次呼吸间打晕三个人，那第二个问题来了，被打晕的人呢？

    视线被白雾遮住了，大家的耳朵没有吧。

    期间若有人倒地的声音，大家一定是会注意到并汇报的。

    可事实上无人倒地。

    打晕三个？然后三只手同时接住三个？

    就算他接住了吧，他还能瞬间把三个人扛着跑不出？

    雾散人消了无踪迹，这特么不是人，是妖魔鬼怪吧？

    综上所述，万顺只能得出两个可能。

    要么娘娘身边有内鬼，要么她就是自愿跟对方走的。

    内鬼？

    雾月与莫清荷他们都细致的查过，两人真的没问题。

    所以结果就只剩一个了。

    对此，万顺倒吸了一口凉气，他们主子最恨被人背叛了……

    想想当年那些被抽筋剥皮喂蛇炮烙的人……

    在他眼里，他们主子是极看重娘娘的，前所未有的看重，毕竟他从未见过主子对任何一个女子妥协，甚至跟对方搂搂抱抱共枕而眠……

    如果娘娘跟野男人跑了，那……

    万顺已经不敢想了。

    不止不敢想，还赶紧在主子耳边补了一句：

    “主子，这里面一定有什么误会，属下这就出宫帮您……”

    可他话还没说完，御案前的少年便消失了。

    闪身直追，万顺连手里的拂尘都不要了。

    娘娘啊娘娘，您可真是个小祖宗啊您！

    长安街旁商铺林丽，有街边挂旗的茶馆酒肆，也有贵客盈门的客店酒楼。

    时值正午，一品堂内酒肉飘香，食客老饕络绎不绝。

    人们一边喝酒吃肉，一边高声讨论起今日的热点来。

    只听得那说书人惊堂木一拍，顿时引得满堂喝彩。

    “钗头凤斜倾有泪，徒迷花寥我无缘，深宫寂寞心与月，也难如钩也难圆。诸位客官晌午好，今儿这宫中秘事且听老儿细细道来～”

    “好！”

    小老儿微微一笑，立刻便开了讲。

    而作为此故事中那个伤春悲秋、郁郁寡欢、要死要活、夜不能寐的女主角儿，路过的姜茶表示很淦。

    特么你才有泪！你才寂寞呢！

    然而，即便心里有无数草泥马奔腾，表面上她依旧得保持微笑。

    因为在她的身边，还站着以请客为由行观察之实的苏祈呢。

    此刻，男子正优雅的立在栏杆旁，一双清润至极的眼睛饶有兴趣的瞧着下方。

    他似乎对说书人口中的故事很感兴趣，想要听听再走。

    谁能想到，这平日里清清冷冷，只对女主白凤倾温润的男二苏祈，居然也是个喜欢看热闹听八卦的主儿。

    当然，也不排除他就是喜欢听苏肆的八卦。

    不过啊，这厮的确有两把刷子，不仅一个罩面便瞧出了她是女子，还借此邀她到酒楼一叙。

    他说有人跟着他们，所以临走前还扔了一个“烟雾弹”迷惑对方。

    哎，也许这就是大人物吧，走到哪儿都有人关注着。

    “这老儿所讲之事你怎么看？”

    回眸望着姜茶，苏祈语气清冷，染着一抹特有的病气。

    怎么说呢？

    大概别人这么说话是虚，而帅哥这么说话就是风雅吧。

    “这老儿说的如此详细，连贵妃心中所想都分析的头头是道，我看啊，要么是编的，要么就是……”

    “就是？”

    接过姜茶的话茬儿，苏祈示意她继续往下说。

    “要么便是受雇于人，特地散播此事的呗。您也知道您九弟之位岌岌可危，想坑他害他的人还少么？再者，如今贵妃乃皇上最大的依仗，他俩分道扬镳了最好。”

    由于之前便在苏祈面前展现过神通，所以姜茶也不藏着掖着，一股脑儿将想法说了出来。

    面色之平静，仿佛说的不是自己。

    对此，那清清冷冷的苏祈竟轻笑一声，似乎很满意她的答案。

    不错，这的确是个聪明人。

    在被认出的瞬间，苏祈便对眼前少女产生了浓厚的兴趣。

    他当然知道那些暗桩不是跟着他的，他之所以那么跟姜茶说，就是为了试探对方。

    试探对方是不是提前知道了他的下车地点，所以故意一身男装来偶遇他，并以这种特殊方式引起他的注意的。

    至于那些暗桩，很可能就是眼前之人的同伙，专门协助并保护对方的。

    不是他苏祈喜欢猜忌，而是女子、偶遇、搭讪，再慢慢点出他身份的事儿，他都已经遇到过很多次了。

    只不过这次的女子穿了男装戴了面具，说话也不再婉转动人，而是出人意料的直接罢了。

    他承认，他一开始真的被尬住了。

    但也就是一开始罢了。

    然而让他没想到的是，当他告诉对方有人跟着他，她们跟他一起恐怕会有危险的时候，这姑娘竟真的想也没想的就信了。

    不仅她信了，她还说服两个丫鬟一起跟他跑了。

    除非这姑娘演技真到了登峰造极的地步，苏祈相信，她是真的信了他了。

    她就那么笃定他说的是实话？

    别说，姜茶还真觉得他说的是实话……

    因为姜茶知道，小说前期的苏墨玦一直在怀疑苏祈，所以玉王府的精锐盯这厮盯得最紧了。

    若非如此，苏墨玦后面也不会抓住这厮并非真苏祈的把柄……

    于是乎，姜茶以为苏祈是在躲他们呢。

    可她又哪里知道，她家表哥如今理都不想理苏祈了，正专心致志的给临江调查苏肆呢。

    这眼瞅着啊，连春猎剧情都不打算参加了。

    如此一来，姜茶竟阴差阳错的被苏祈给信任了。

    虽不是完完全全的信任，但苏祈至少相信她不是别人派来接近自己的细作了。

    而今见对方说话依旧如此直接，心下的好奇也更多了一分。

    因为他觉得对方说的没错，他自己也是这么想的。

    小皇帝不能人道乃是宫中秘事，贵妃的想法更只有贵妃自己知道。

    这些说书人如此细致的说叨，也不像是今日一早现编的故事，他觉得，一定是有人提前给了他们本子。

    有多前呢？

    大概就是今儿个一早，事情传出来的时候吧。

    姜茶：“别说，这讲得还真不错。”

    淡淡的感慨了一句，姜茶立刻侧眸对莫清荷使了个眼色。

    莫清荷本就是个人精儿，见此立刻转身下了楼。

    很快，那说书老儿的盘子里便放了一锭银元宝，笑得那老儿是两颊发红。

    “我家公子道你讲得好，这银子赏你的。”

    楼下传来莫清荷说话的声音，随后便是又一阵儿欢呼。

    而姜茶就像没听见这一切般，转头道自己饿了，问苏祈是不是可以进包厢吃饭了。

    对此，苏祈也没什么异议，倒是一旁候在门外的雾月一脸懵逼。

    这老儿讲的好？

    哪儿好了？

    明明都是胡编乱造好吧！

    还有娘娘那句“他俩分道扬镳了最好”……

    这，这真的是认真的么？

    雾月咬牙不知。

    而同样面色复杂不知如何是好的，还有暗处那站在自家主子身边，眼看便要被冻成冰棍儿的万顺。

    嗯，这一品堂谁的？

    抱歉，他们主子的。

    所以他们一出宫便得到了消息，来时刚好听到了贵妃娘娘那段让人心寒至极的话。

    还有，还有给那说书老儿的赏钱……

    “他俩分道扬镳了最好……”

    垂眸，少年的笑藏在阴影里，瞳色漆黑，暴戾恣睢。

    (本章完)

