    贺逸不禁扬了扬唇，还是个小女人，竟然被一个床单吓得瑟瑟发抖。

    她这么挂在他身上，他幸福得满腔蜜意，更没睡意了。

    “宝贝儿，靠我这么近，就不怕我干坏事？”

    姜若悦埋在他脖子里，都不敢抬起眼睛来，闷闷道：“那个，你知道的我姨妈来了，你不能乱来。”

    之前被他气惨了，她都没想起这个万能的借口了。

    贺逸微微一怔，不过现在她脑子倒是不糊涂了，知道她不方便，自己根本碰不了她，他也没真想在这要她，不过是厚着脸皮，想给自己谋点福利，毕竟，她太害羞了，碰一下她身上，她就哼哼唧唧的不乐意。

    她这身材，比模特还好，他哪里完全忍得住。

    姜若悦在他脖子里，像头小猪一样，轻轻拱了一下，糯糯的问道。

    “老公，问你一个问题。”

    “问。”

    “你说，这个世界上有鬼吗？”

    她是坚信科学的，但刚才那一幕，好诡异哟，吓死她了，现在她都还惊魂未定。

    她吓得脑子当机了，也不知道，自己以前问过他这个问题没，但不管了，再问一遍吧。

    贺逸轻轻拍了一下她挺翘的臀。

    “那宝贝儿觉得有没有？”

    姜若悦不干了，“我问你的，你怎么反问我。”

    “嗯……可能有吧，毕竟诡异的事情，每天都在发生，还有你看那些大富大贵人家，家里大多供着一尊菩萨，观音，好驱灾庇邪，这么做，总还是有点道理的。”

    说完，贺逸的嘴边就溢出一丝狡猾的笑，收获效果也不错，怀里的人，把他搂得更紧了。

    心里却叹道，这世上哪来的鬼，傻瓜，有些地区，喜欢在家供奉，与其说是迷信，还不如说是一种文化。

    贺逸这么一说，姜若悦心里更没底了。

    贺逸趁机在她脑门上吻了吻，她的肌肤，不但白，还有弹性，吻起来，让人像在咬甜美的果冻一样。

    她也乖乖的不反抗，因为她满心思害怕，对贺逸的吻，都没什么感觉了。

    过了一会儿，姜若悦鼻音有点重：“老公，要不你去把窗户关紧一点儿，我没关紧。”

    “关紧做什么，就是要留一点缝隙，让新鲜空气进来。”

    “这屋里有空调，不需要的，你去关一下，好不好？”姜若悦软软的央求道。

    贺逸露盈润的笑，都要他去关窗户了，姜若悦这是被吓得不轻啊。不过她这蹭来蹭去的，他忍得很难受，声音都哑了。

    “老公这才开了刀，就怕动了伤口，不好去啊，宝贝儿自己去关一下。”

    姜若悦立马摇头，鼻音重重的闷闷道：“不，我不去。”

    她感觉自己要去了，那只白鬼要一下子拉开窗户，把她带走了。

    贺逸低醇的嗓音，划过她的耳朵，诱惑着。

    “胆子大一点儿，自己去关一下，老公这不是不方便。”

    姜若悦同样立马摇头，“不，我不要，老公，你给我唱个歌吧，我想听歌。”

    她想到，歌声可以缓解人紧张的神经。

    贺逸笑不出来了，黑暗中的神色也滞住了，“……”又要他唱歌，让五音不全的他唱歌，还不如杀了他。

    见他不吭声，姜若悦委屈着：“我都给你唱过的，你就不给我唱。”

    贺逸赶紧宽解着，“不是不给你唱，你也知道，老公不是歌手，唱歌这方面，也没天赋，老公宁愿下床给你表演单手两百个俯卧撑。”

    “可是我想听歌。”

    贺逸拍了拍她的背：“那宝贝儿自己唱，宝贝儿唱得好听，老公也想听了。”

    姜若悦不是很开心，“那行吧……我是女生，漂亮的女生，我是女生，爱哭的女生……”

    贺逸哭笑不得，这是什么歌，听着怎么有点怪怪的。

