    凄厉的叫声，大半夜里，惊醒不知多少租客。

    这凄厉的叫声，几乎不似人声。

    几个住户，半夜里与女朋友温存，顿时吓得一哆嗦，瞬间失去男人雄风...

    不少小孩子直接吓醒，哭声不绝。

    楼道大火滔天，不知吓坏了多少两栋楼内的租客。

    报警的报警，有两户租客，直接端水想要浇灭大火。然而，大火熊熊，根本就无法泼灭。

    有的人开始乘坐电梯，想要逃出去。

    然而，就在此时，多出起火的地方，大火瞬间熄灭，毫无征兆的熄灭，甚至都没有冒烟。而且诡异的是...

    地上躺着尸体，还有烧溶的玻璃瓶...除此之外，再无其他烧痕。

    四周墙壁，上面墙壁，依旧光洁，雪白。

    如此诡异！

    “啊...”

    男人脸色苍白，内心恐惧，只是不断后退。

    看到这一幕的女人，则是尖叫出声，几乎失去理智。

    瞬间，道观两旁的楼层内，女人尖叫声，孩子哭泣声，男人咒骂声混居成一片。

    紧接着，警笛大作...

    张青云抬头看向道观上方，意念一动，头顶还没有燃烧完的垃圾，瞬间变成灰烬。衣袖挥了挥，这些灰烬，被投放进入了厕所里。

    收拾完这一切，张青云一招手，阴极炼狱大阵，近二十个鬼魂，突兀出现在张青云面前。

    张青云手中玉石一丢，化做一张桌案。

    张青云在桌案后面坐了下去，双眼扫视这些鬼魂：“贫道，今晚要审鬼！”

    意念一动，几大分身幻化鬼差服装，分列两旁。

    鬼差凶神恶煞，身上煞气滔天，震慑鬼魂。

    一挥手，十八个鬼魂，只剩下了房源的鬼魂。

    房源此时有些懵，桌案后坐着的...似乎是青云观道士张青云？

    但是看这架势，张青云身份不简单？！

    地府鬼神？

    已经死了一天了，房源已经接受了死亡的现实，他此时无比震撼：“青云道长？”

    “正是贫道。”

    张青云冷笑一声：“房源，贫道为你算命，可准确？”

    准确！

    不仅是准确，还特么的，被你审判！

    房源吞了吞不存在的唾沫，这是人死之后，化身成鬼，尚没有改变的一个习惯性动作。所以很多人死后，还保留几分人性，喜欢逗弄认识的人，或者陌生人。

    房源有些畏惧，又有些戒备：“青云道长，您神通广大，不会是您把我害死的？”

    “是又怎么样？”

    张青云也不否认：“你恶事做尽，交代自己的罪孽，贫道宽宥，勉强还可以让你转世为人。”

    “青云道长...”

    “大胆！”

    分身所化鬼差，厉喝一声，顿时煞气滔天：“见到判官还不下跪？！”

    无边威压，滔天煞气，让房源膝盖一软，跪在了地上。无边威压，似乎随时都要把他撕碎，让房源内心滋生无边恐惧。

    “贫道上审诸神，中审阳间，下审地府，天地生灵，没有贫道不可审之生灵...房源，你之过往，罪大恶极，应打入十八层地狱，承受万年刑罚！”

    “大人...我冤枉啊，我也是收了管横的钱，才逼迫道长的...”

    “哼...”

    张青云冷哼一声，伸手一拿，桌案上的毛笔没有了影子，桌上的纸张，也没有了影子。

    张青云手中，却多了虚幻的纸笔：“把自己的罪孽，写在上面，若有半点隐瞒...”

    意念一动，打开鬼门关，地狱惨状呈现眼前：“把你打入十八层地狱！”

    房源直接吓瘫：“我写...我写...”

    手指一划，世界仿佛分开，房源四周一阵动荡，霎时间消失在院子中。

    张青云又把带头扔垃圾放火的头头鬼魂召唤出来：“姜龙...”

    姜龙刚刚死亡，这才意识到自己已经死了，茫然抬头，就看到坐在案后的张青云，还有身穿鬼差服的分身。

    “噗通...”

    姜龙直接跪了。

    只有化身成鬼，才知道阴阳分别，才知道世间鬼神存在：“大人，我知道错了。”

    “姜龙...”

    张青云不是真正的判官，也没有生死簿，自然无法知道姜龙确切信息，也无法知道他一生善恶：“本官给你一次机会，写下自己一生罪恶，还有你所熟知的身边人的罪恶，可以戴罪立功，本官给你投胎做人的机会...否则，把你打入十八层地狱，终生受苦！”

    地府十八层地狱再现，姜龙鬼体差点被吓得溃散：“我招...我全招！”

    化鬼之后如此胆小，不知道为人的时候，竟然敢杀人放火，活着的时候，是什么心态？

    天眼打开，张青云眼前光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在姜龙鬼体脑后，一道乌光冲天而起：“生前为恶，罪孽颇多。善恶难辨，赏罚偏颇。”

    “地府已空，六道失序。唯有人道，生灵可入。善不得善，恶难惩处...”

    这...

    天眼是不是拿错了资料，把这些搞错了？

    贫道只是想看看姜龙生前福祸，怎么好端端的，暴露了这么多地府信息？

    地府已空，六道轮回，只有人道轮回可用，张青云啧啧称奇：“怪不得阳间，那么多猪狗不如的东西，原来畜生投胎，只能走人道，畜生化为了人，自然没有人性...”

    天眼爆雷了...这消息，让张青云想了很多：“天地鬼神不存，但是运转机构还在，却已经失序，却让我拥有了如此多的神通...”

    这是啥意思？

    难道我才是天道私生子？

    呸...

    难道我才是天道的便宜爹，如此照顾我？

    十八个鬼魂，有十一个，因为化鬼之后，难以承受结果，意识涣散，三魂七魄缺失，化作残魂：“他么的，还没有让你见识一下地狱可怕，就直接吓残了...”

    “倒是可惜了。”

    十一个成了残魂，四个三魂七魄揉成一团，难以分割，导致前世记忆混乱。

    就好比人的精神错乱，成了疯子：“贫道第一次见到，鬼魂也有神经病。生前作恶那么多，都没感觉害怕，成了鬼反而成了胆小鬼。”

    只有三个正常鬼，写出自己罪状，张青云拿着罪状，略微看了一眼，其中管横这个名字，在三个人的罪状中都有出现。

    “六年前，郊南拆迁，管横花钱雇佣我们，夜闯住户家行凶，致三死一残...我们入狱，管横花钱把我们...”

    弄出来了！

    没有得到相应处罚...

    继续往下看，张青云眉头皱在一起，三个人罪状，一共涉及十七条人命，其中七个，与管横有关。而管横，就是想要拆迁道观的房产公司老总...

    “管横...”

    张青云笑道：“不知道因你而死之人，化作了鬼魂，出现在你面前，你会不会惊喜？”

    “等到贫道观你福祸，看你善恶，要是该死...”

    “砰砰...”

    敲门声响起，很是急促。

    眉头一皱，张青云打开鬼门关，十几道灵魂，飞入鬼门关：“贫道意念想要干涉轮回，让他们投入畜生道，不知道能不能成功？”

    十几只鬼魂残魂落入鬼门关，突兀的停在鬼门关不动。

    紧接着，张青云脑海中响起一声钟响：“青青冥冥，地府无穷。得无穷造化，第八道源衍生，连接宇宙，道在此用。地府失序，待有持公。”

    “意念所系，六道启用。善念为人，恶者为牲...一魂轮回，一分德功...”

    “嗯？”

    我的意念，启用了畜生道？

    我的意念，如此重要？

    可以让地府有序，六道重启？

    “看来我是天道便宜老爹的身份，是石锤了，跑不了了...”

    心里如此调侃，张青云却忧心忡忡：“天眼，究竟要把我带到何方？”

    这似乎...并不是单纯的修道！

    “我这是天道他爹转世？再造三界？”

    “还是大道他爹，重开世界？”

    张青云很是抗拒：“贫道才不要拯救三界，贫道只想逍遥自在。”

    原本沉寂的畜生道，化作一个漩涡，逆转起来。

    这一刻，十八只鬼魂残魂投向畜生道。房源的鬼魂尖叫着：“张青云，你出尔反尔，不守诚信，我特么的都已经全部交代了，你还把我投身畜生道...”

    张青云也不理他，十八只残魂被迫喝下孟婆汤，投身入了畜生道，张青云这才说道：“你们生前虽然是人，但是所作所为，与畜生没区别。贫道心地良善，没把你们放入十八层地狱，就是最大的宽恕...”

    “与畜生，还讲什么诚信？”

    你会与一只狗，一只老鼠，一只蟑螂讲诚信？

    身体一暖，近百道功德，刚刚出现体内，立即被小钟吸收。

    这八十多道功德，其中一道竟然只有不足正常功德的十分之一，张青云恍然而悟：“以后，经过我的手，送入轮回的鬼魂，我都能得到一分功德，一道功德分为一千分，有些少了...”

    “砰砰...”

    敲门声还在继续。

    而且，越来越急促。

    张青云双眼看穿大门，就看到几个民警，站在道观门前，沈英正在敲门。

    “他们来干什么？”

    以前梁璞每次来，必然没好事。

    张青云的事情一个没处理，反而有些事情，不分青红皂白，就要闯入道观。

    “玄化之子...沈英。”

    张青云抬起脚步，故意把衣服衣扣扯开，略微有些凌乱，又把头发搞得乱了一些，一副睡眼惺忪的打开了道观大门。

