    

    回到武魂殿。

    曹安还没进去，就看见坐在门口台阶上的胡列娜。

    瞬间曹安疑惑了。

    这个地方一直都是千仞雪的。

    怎么今天她坐在这里了？

    而且这小模样，谁惹她了？

    楚楚可怜。

    内心憔悴的样子。

    胡列娜看见曹安的一瞬间，小嘴一撅。

    委屈的眨着眼睛。

    当看见曹安身上的柳二龙，她更委屈了。

    曹安还没背过她呢！

    这个女人有她好看吗？

    有她诱人吗？

    有她身上的魅力吗？

    “哼。”

    胡列娜偏过头，强忍着自己不去看曹安。

    可是她今天坐在这里，就是等曹安回来的。

    她想看着他。

    她已经好长时间没有看见曹安。

    当初也只是看着他的背影。

    夜深人静的时候。

    她躺在床上，第一个回想的身影就是曹安。

    他看自己的眼神明明充满了征服感。

    为什么不来追求自己？

    非得让自己一个女孩子主动吗？

    她还没有追求过别人呢！

    想到这，胡列娜的脸蛋红了起来。

    像个水蜜桃一般迷人。

    “曹安。”

    胡列娜站起身，一掐小蛮腰，身上竟浮现出一股女强人的气势。

    “二龙，你先进去。”

    曹安把柳二龙放下来，让她自己走进去。

    随后曹安把狗子拴在了武魂殿门口。

    周围只剩曹安和胡列娜两人。

    夜晚很是安静。

    胡列娜跑到曹安面前，仰头看着他。

    “曹安，有一句话憋在我心里很长时间了。”

    “今天无论如何，我也得说出来。”

    “要杀要剐，你一句话的事。”

    “曹安，我喜欢你，做我男朋友好吗？”

    胡列娜声音清脆响亮。

    她看着曹安。

    但她的美眸还在颤抖着，显示出内心的不平静。

    她第一次向心爱的人表白。

    这种感觉好喜欢。

    见曹安不说话，胡列娜小嘴一鼓。

    “曹安，我喜欢你很长时间。”

    “从第一次见面，你把我赶出教皇殿，我就喜欢你了。”

    “曹安，我真的喜欢你，不是说着玩的。”

    “我是认真的。”

    “曹安，让我做你女朋友好吗？”

    曹安久久不回话，胡列娜慌了。

    她的眼神开始迷茫起来，眼中蕴含着泪雾。

    “你不说话，是拒绝吗？”

    “曹安，我第一次向人表白，你个混蛋。”

    “曹安……”

    胡列娜崩溃了。

    泪水一瞬间倾斜而出。

    她身为武魂殿圣女，还没做过这么让人掉面子的事情。

    她也从来没想过。

    自己表白，竟然会失败。

    “曹安，是死是活，你说话啊！”

    胡列娜抬起手，重重朝着曹安胸膛捶去。

    然而想象中的重击并没有发生。

    曹安拉着她的手腕，一下把她拽到了怀里。

    一瞬间，温暖的感觉。

    胡列娜身上一股天狐的香气，开始弥散着。

    淡淡的味道。

    她明明是个妩媚到极致的女人。

    却纯洁到了圣华。

    这世上，除了曹安一个男人。

    她还没有碰过第二个男性。

    甚至连她的哥哥邪月，都没有抱过。

    “曹安，你这是同意了吗？”

    “嗯，你这么漂亮，我有理由拒绝吗？”

    曹安看着她的眸子。

    这一刻，胡列娜高挑的身材，一览无余。

    不愧是武魂殿圣女。

    曹安特别喜欢抱着她的感觉。

    她的身子软软的，好像没有骨头。

    “曹安，是我男朋友，嘻嘻。”

    “你也傻了？”

    曹安双臂环绕着她的腰肢一紧。

    低头吻在她的唇上。

    她的纤腰盈盈可握。

    嘴唇也是柔软到了极致。

    曹安细细品味着。

    甜甜的感觉。

    胡列娜脸蛋红了。

    呼吸停滞了。

    曹安的吻突如其来，令她享受。

    很快，她闭上了眼睛。

    整个人都缩在曹安怀里。

    舒服。

    温暖的感觉。

    她从来没有享受过。

    “你今天过来，就是向我表白的？”

    “嗯。”

    胡列娜重重点头。

    “太晚了，我先回去了，曹安，我明天再来好吗？”

    “等我准备好，我什么都答应你。”

    “想什么呢，你这小脑瓜，回去吧！”

    “你现在身材不是太好，我有时间等着。”

    “哼。”

    胡列娜固执的一撅嘴，朝着武魂殿学院跑去。

    她一边跑，还是一边看了看自己的身段。

    怎么看怎么完美。

    为什么他说不太好啊？

    不就是小了点。

    以后会大的。

    胡列娜想想自己和柳二龙的区别。

    顿时有了目标。

    “以后多吃木瓜，多吃水果。”

    ……

    曹安走进武魂殿。

    柳二龙还在里面等他。

    只是她扶着墙壁，身子才勉强坐起。

    “你小女朋友来找你了？没吃醋吧！要不解释一下？”

    “解释什么？她才是我女朋友，来表白的。”

    曹安把柳二龙横腰抱起，走向教皇殿。

    现在比比东不在。

    教皇殿还不是他说了算？

    “曹安，我们来教皇殿干什么？教皇冕下不在吗？”

    “她没时间，在也没事。”

    曹安来到比比东隔壁的房间，把柳二龙放在床上。

    “小美人，刚才那个小美女的火，由你来熄灭。”

    “曹安，你离我远点，我求求你，饶了我吧！”

    “曹安，你滚开。”

    “不——”

    “呜……”

    柳二龙被曹安吻着，顿时没了声音。

    比比东不在。

    自然也只有她能承受曹安的一切。

    柳二龙闭上眼睛，抓着床单的手一紧。

    指甲都快陷进肉里。

    她感觉她快崩溃了。

    ……

    次日清晨。

    曹安牵着一只藏獒，走出武魂殿门口。

    自己快乐了。

    自然也不能忘记老仇人不是？

    看见曹安过来。

    玉元震狗子顿时一个夹尾巴，肃立。

    现在他好不容易恢复狗之全身，必然毕恭毕敬。

    “汪……”

    玉元震叫唤一声，真是越来越像狗子了。

    “狗子，看我给你带什么来了？”

    曹安把藏獒拴在门口，就坐在了边上。

    又看见一只狗，玉元震的眼睛都亮了。

    他的眼睛在藏獒身上打量着，逐渐发光。

    只是下一刻，他浑身一颤。

    因为他看见了狗之尊严。

    这狗是公的。

    “呜汪……”

    玉元震夹着尾巴，瑟瑟发抖的看着曹安。

    “呀，不好意思，带错了。”

    听到这话，狗子顿时长舒一口气。

    只是曹安下一句话，令狗生绝望。

    “没事，一样，都行。”

    玉元震心里崩溃。

    怎么一样？

    能一样吗？

    这能行吗？        

