    “不仅它，铛铛也是这样。”季文补充，“咚咚要是想去小胖家玩，就会跑到铛铛家门口叫两声，铛铛听到声音会出门，然后两只就一起到小胖家玩，玩完再各自回家。”

    江小白听的脸色一阵古怪。

    咚咚成精了她明白，但是铛铛这样是什么鬼？

    原来成精也是能传染的吗？

    “它们想去小胖家，肯定是因为小胖家的零食太多了。”董冉听着就不禁笑了起来。

    “这个倒没错，小胖房间里有一个箱子，是专门用来装零食的。”玲珑点点头。

    明珠睁大眼睛，“什么？！难怪每当咚咚从小胖家回来，在吃饭时都会吃的慢一点！”

    平时带着咚咚去找朱慧菲、还有她家铛铛玩的人大多是玲珑，玲珑也有跟咚咚去过小胖家玩过，所以知道这些事，明珠相比之下，了解就要少许多了。

    她很天真的以为咚咚只是因为耐不住寂寞才想要去遛弯，是因为跟小胖熟了所以才会跑去探望朋友，没想到啊没想到，那货竟然是去混吃的去了！

    难怪它回来后吃饭总是兴致不高，弄半天不是玩累了，而是吃饱了？

    正说话时，明珠就收到了橘子的回复——

    “大缸答应了，这是他的邮箱和电话，他说可以直接把视频传过去，今天他就有时间做。”

    明珠笑了，把这事给大家说了一下，江小白听后就说：“好的，他那边做好后你就上传到网上吧，我过两天要回家一趟，等到拍《为你摘星辰》的定妆照时再回来。”

    “行，回家休息一下，再回来时就要忙了，毕竟女一的戏是要稍多一些。”董冉说道。

    她们聊的差不多时，咚咚也回家了。

    只见它皮毛发亮，体形健壮，步伐轻盈，走路时很是潇洒，只要出现，那肯定就是人群中最靓的狗。

    江小白盯着它的肚子看了一会儿，忽的道：“咚咚长的这么好，不如我们把它卖给狗肉火锅店吧，应该能赚一笔钱。”

    咚咚：？？

    它刚看到江小白时还有些高兴，正打算奔上前在她腿边蹭蹭好好的卖个萌求抚摸求拥抱，谁知却听到了这句话，顿时就宛如被雷劈了似的愣住了。

    “汪汪！”

    主人，你不爱我了！

    狗子又做错了什么呢！

    “我觉得可以，它这么能吃，我们都要养不起了。”明珠点头。

    她听江小白说过要让咚咚减肥，所以一直有给咚咚准备有减肥计划来着，虽然有时候她自己也忍不住偷偷放水……但是！

    狗子你竟然到别家偷吃，这个就过分了啊！

    谁让你不乖的？现在正好吓唬一下。

    “嗯，听说长的越胖就越值钱，咱们家这个长的这么壮，就是卖钱也肯定是狗子中最贵的那个，咱们喂养它不容易，好东西都吃了不少，只要一卖，成本应该就能赚回来了呢。”

    玲珑笑着附和。

    董冉则是看着狗子，莫名觉得这狗的神情……仿佛能听懂人话似的！

    看这震惊的狗眼，还有有些退缩的步伐！

    “汪汪！”

    咚咚慌了。

    这么多人都说要卖它？！

    虽然那什么火锅看着还挺有食欲的，红灿灿的，火煮出了一个又一个沸腾的小泡泡，看着就很诱人……

    但是！

    它只想吃，可不想当食材啊！

    “汪！”

    它开始跑上前，然后疯狂在江小白腿边撒娇，仰着脸蹭啊蹭的，连掉到地上的小熊都顾不上了。

    熊弟，等狗哥先保住狗命再来捡你！

    江小白看到了狗子的神色，不禁觉得好笑。

    “再次到别人家不许乱吃东西，咱们家的还不够你吃吗？”

    江小白低头拍了拍它的脑袋，“你食量这么大，跟小朋友抢零食胜之不武，人家还在长身体呢，可你都已经是只成年狗了，所以应该是你让着他，知道吗？”

    咚咚听后歪了下头。

    那小胖子看着可比自己壮多了，原来竟然还没自己大吗？

    这样说来，那以后自己就让着点小孩儿吧。

    谁让他是狗哥呢！

    唉，当大哥真是太不容易了，连吃东西都得克制。

    咚咚有气无力的汪了一声，表示自己记下了，然后就趴到了地上开始怀疑狗生了。

    小胖子方天坤爱吃零食，尤其是肉脯之类的，而且他家人可能是想让他补补脑，所以干果这种非常有营养的东西也不少。

    小胖子更喜欢吃巧克力、膨化食品和肉脯这些东西，对干果并不是那么热爱，所以那些基本上都便宜给咚咚了，这些天真是没少吃。

    没有了江小白管束，咚咚这些时间玩的爽也吃的爽，正觉得是狗生到达巅峰的时候。

    结果还没飘几天，就被打回原形了！

    唉，它可真是太难了。

    江小白休息了一会儿，就到房间看《为你摘星辰》的剧本了。

    这部剧其实是一部很简单的剧，所谓的简单，是指没有特效戏，而且也没有吊威亚、武打、舞蹈、古代礼仪等等复杂的元素，就是很正常的现代都市剧。

    演的就是女霸总唐筝和一名看似是很咸鱼的服装设计师、实际上却也是一名隐藏高富帅的恋爱故事。

    唐筝是名工作精英，但却是恋爱和生活小白，而男主丁辞则是腹黑和双商很高的人。

    丁辞因为一场宴会跟唐筝相识，宴会后无意中看到有个员工向唐筝哀求着不要辞退他，他还有妻子和孩子要养，妻子也得了重病正在住院，家里不能少了他这份薪水。

    员工可怜，看着就只差流泪了，但唐筝却是高高在上和冰冷无情，很严厉的斥责了那个员工，也拒绝了他的请求，之后就踩着高跟鞋飘然离去。

    于是丁辞就对唐筝有了第一印象——

    长的好看，但却傲慢无理，还没有同情心，是个不近人情的资本家、女暴龙。

    这个负面印象致使他对唐筝毫无好感，前期时也处处跟她作对，让唐筝一看到他就真的化身成了女暴龙，总是控制不住自己的脾气要发火。

    两人之间有个纽带——唐筝公司的部门经理莫海。

    莫海是唐筝的下属，同时也是丁辞的发小好友。

