    第五百七十七章逍遥派宝船

    ?第二更晚到了，计划总也赶不上变化，求大伙儿支持！

    陆平刚刚从传送阵到达惊蛰岛之后，便先叫过一名真灵派的弟子，叫他将自己引到二、三、四师姐所在的洞府当中。4∴8065

    此时真灵派一行人已经尽数从幻灵城当中赶了回来，陆平见得李玄茹便问道：“师姐，你可知天琴师叔与天象师伯祖将小弟叫回来有何事？”

    李玄茹摇头道：“这个却是不知道，不过最近那人似乎接到了逍遥派的请柬，要她去观摩逍遥派的宝船起航盛典，听说送来的请柬有两份，一份是她的，另一份想来应当就是天象师伯的了，若说是逍遥派也当真了得，在得知她的身份之后，竟然在这般短的时间内，不但找到了惊蛰岛，而且还将天象师伯也计算在内。”

    陆平听得逍遥派送来了两份请柬时，神色便是一愣，当初陆平与天琴老祖演戏，冒充法相期修士，可是连在场的逍遥派修士都骗过了的，那另一到请柬不会是给他的吧，否则天琴老祖与天象师伯为何会急慢慢的将自己从听涛岛叫了回来。

    惊蛰岛上天象老祖的洞府当中，陆平看到了刚刚从幻灵城归来的天琴老祖。

    三个月未见，原本重伤在身的天琴老祖气色看上去已经打好，天琴老祖看了一眼走进洞府的陆平，继续响着天象老祖汇报这半年多的时间当中，幻灵城所发生的一切。

    仅仅半年多的时间，天象老祖身周的气味显得越发的狂暴，时辰都有一股股或轻或重的威压向着四周扩散。

    天象老祖已经越发的难以控制周身上下的气味，看来渡过法相中期的劫数已经是迫在眉睫，然而从天象老祖不断拖到现在依旧不愿引发劫数来看，明显也是对于渡过劫数并无太大的把握。

    “没有想到在陨落大群岛当中竟然还有这样一处奇妙的所在，水晶宫这一次明显也是有备而来，但没有想到的是，玄灵派竟然也参与到了其中。书迷群2”

    “事情的关键并不在于玄灵派跟在水晶宫后面能够拿到多少好处，关键在于水晶宫此举万千将玄灵派抬举到了与修炼界那些大型势力以及知名世家的圈子当中，如此一来，对于玄灵派在修炼界当中地位的提升却是非常巨大的。”

    天象老祖显得有些忧心慢慢：“想来这一次本派上升为二等实力恐怕也是困难重重吧？”

    天琴老祖神色显得有些凝重，道：“正如师伯所言，这一次海外各派在幻灵城争夺的一场激烈，但本派终究有九位法相老祖**门派，实力增长有目共睹，虽说各派极不情愿，但也不能公然践踏各派共同定下的规则，因而本派晋升为二等势力倒也算是顺利，最终被排在了中型门派当中的第九位，位于二等势力倒数第二。但是让弟子气氛难平的却是玄灵派在水晶宫的支持之下，竟然也将自身的级别提升为二等势力，以至还压了本派一头，位列海外中型门派第八位，想及道衍那老魂蛋趾高气扬的表情，弟子真想上前同他理论一番，在北海，有谁不知道如今本派才是北海真正的第一大派！”

    天象老祖悄然一笑，道：“虚名罢了，玄灵派有道胜这样一位大修士在，玄灵派排到本派之前也是应当，有他站在本派前面，虽说风光，可何尝不是一块何时的挡箭牌！”

    天琴老祖笑道：“还是师伯看得透，看师伯此时的气味，怕是距离突破法相后期不远了吧，届时本派多出一位法相后期大修士，待得百年之后，本派完全能够晋升为中型门派当中的一等势力，那道胜就算将北海第一人的名号占到死，玄灵派也再不可能压过本派！”

    天象老祖摇摇头，道：“不可大意，你可不要忘了还有沧海宗”

    “说起沧海宗就不得不先说逍遥派，此次幻灵城海外修炼界各派集会便是两家门派最引人注目，一件便是逍遥派要申请成为海外第九大门派势力，同时也想要接管当年飞灵派覆灭之后，已经被其他八大势力与水晶宫瓜分了的灵石矿份额，各派虽然无法否定逍遥派的资格，但是水晶宫等派却以逍遥派尚未经过中土大型门派势力的认可，没有联通与中土大派的超远距离传送阵为由，将逍遥派的资格申请向后压了一百年，待得下一次海外各派重新集会时再讨论逍遥派的资格。”

    “哦，”天象老祖笑道：“有逍遥阁实例在前，想来沧海与沧浪两派这一次合派之后，想要重新找回沧海宗当年海外二十五家势力流派中的地位却是难以实现。”

    “不出师伯所料，两派并派之举并未得到海外修炼界各派的承认，同逍遥阁一般，也被押后到了百年之后再接受申请。逍遥派受此影响，却是在幻灵成各派集会完成之后便开启了宝船中土之行，这也才有了逍遥派送来的两张请柬，邀请弟子同本派陆天平两位老祖前往逍遥派观摩逍遥派的宝船起航盛典！”

    天琴老祖说完，自己便先行“咯咯”笑了起来，之后便将在陨落大群岛当中，陆平冒充真灵派法相期修士的经过同天象老祖讲了一遍。

    天象老祖也是一阵莞尔，而后稍微思索了顷刻，道：“逍遥派此次宝船起航的目的地正是天月宗，这两家门派，一个在东海运营日久，有着海外修炼界自今尚未为人所知的潜势力；另一个则是中土名门大派，派中多是以女修为主，在中土能够占据一席之地，本就非常非凡，这两大门派联合，便是水晶宫也是忌惮异常，既然如此，你便带着玄平去一趟逍遥派，将事情的经过讲清楚，一来表达我等当日欺骗之本意，二来也可向对方传达我真灵派的善意，以图日后两派交好。”

    天琴老祖则指着陆平身上的石头盔甲，道：“师侄身上的石头盔甲倒是一件好异宝，即便同我与天象师伯近在咫尺，也无法被我等发觉师侄的修为气味，难怪当日无论是逍遥派、天月宗众人，还是宇文世家的修士，都没有发觉师侄根本就是一名锻丹期的修士，不过如此也好，师侄尚未进阶法相期，可陆天平老祖的名号恐怕却已经提前让不少门派知晓了！”

    陆平苦笑一声，身上的石头盔甲做工精细简捷以至舒适，陆平平时便间接将盔甲套在了身上忘了收起来，这在陆平外出游历时已经形成了一个习惯，听得天琴老祖这般说，陆平手中的储物戒指光芒一闪，石头盔甲便被收进了储物空间当中。

    陆平身上的石头盔甲一消失，天象老祖与天琴老祖登时发觉了陆平身上的异常。

    天琴老祖眨了眨眼睛，笑道：“好生狡猾的小子，什么时候将修为提升到了锻丹六层，竟然瞒了我等这么久。”

    陆平苦笑道：“弟子这一次修为进阶可是冒着九死一生的危险，否则又如何能够知晓陨落大群岛的密地当中竟然会有引发锻丹后期修士进阶契机的神效？”

    天琴老祖道：“这消息竟然是你亲身得来的呀，那你怎得就笃定非得锻丹后期修士才可进入那密地，你不也是锻丹中期的修为么？”

    陆平的神念一动，一股远超普通锻丹后期修士，以至能够同刚刚进阶的法相老祖相媲美的神念修为分发出来。

    陆平注释道：“弟子从小神识便异于常人，虽然只有锻丹中期的修为，但神念却不弱于锻丹后期修士，也正是因为如此，弟子在进入密地之后，才勉强能够**住狂暴的灵气对于真元的诱导，使得弟子从真元失控的边缘挺了过来，最终侥幸进阶锻丹六层。若是没有强大的神念在狂暴灵气的指导之下控制真元的运行，等待修士的便只有爆体一个下场，这也是水晶宫、中土鲁家、宇文世家都带了锻丹后期，而且多是锻丹巅峰期的修士进入密地的缘故。”

    天象老祖双目当中闪过一道异色，天琴老祖则惊奇的问道：“好生强大的神念修为，只是为何你的神念当中竟然还带了一道来自于血脉的威压？这可是只有法相老祖纯化血脉，成就了神通法相才会有的威能！在妖族当中，也只有血脉纯净，号称开天七祖后裔的顶阶妖兽才会有血脉上的威压。”

    陆平摇头苦笑，道：“这个弟子可就真的不知道了。”

    对于这些事情，陆平无法注释，索性便自己也装作不知道，让别人去猜就是了。

    逍遥岛，原本是东海东海海域当中一片群岛当中较为荒凉的一处中型岛屿，但自从此地被逍遥派两位法相后期大修士连同几位法相中期的修士施展大神通法术，将这一片群岛当中面积较大的十二座中型岛屿聚集在逍遥岛周围，形成一座崭新的大型岛屿，之后又从各地接连牵引了数条潜藏的中型灵脉，最终汇集成为一条大型灵脉之后，面貌早已经变得天翻地覆的逍遥岛便成了东海修炼界新兴的大型门派势力逍遥派的门派驻地。

    逍遥岛外的逍遥港，萧欲环老祖看着跟在天琴老祖身后的陆平，惊讶的说道：“陆天平道友？竟然是玄琴妹子你的师侄？还只有锻丹六层的修为，玄琴妹子，当**可是下了一步好棋呀！”