    

    “我记得当时我以为他非常的有潜力，所以就把他给收在了麾下，却没想到如今发生了这样子的事情。”

    “难不成是小王把我的东西给换了吗？和这个东西又是他造假造出来的？”

    说到这句话之后，秦夜便点了点头。

    之所以秦夜敢这么确定，那就是因为他在手机上已经观察到了小王的去向，他去的不是别的地方，而是一个专门造假的地方。

    “如果不出我所料的话，他应该没有我们国内的国籍，而是一个黑户吧。”

    老板再次被震惊了，因为什么事情都被这两个人给推算了出来。

    “这你又是怎么知道的？秦大师这种隐私的事情，我可从来没有跟别人说过，而小王自己又不可能跟别人说，毕竟让别人知道了的话，对他来说可是一种威胁。”

    秦夜淡淡的笑着，看着手上的珠宝。

    “他可是来自于缅甸的高手啊。”

    “要知道缅甸那边这种造假的高手可是非常的多，他们造出来的东西如假乱真，而你手上的这个东西也出自于那里，虽然说他也值点钱，但是绝对不值你当时的原品。”

    “我告诉你吧，你以为的这个紫金，它只是一块普通的铂金，然后经过高端的手续去制作，才变成这样子的。”

    “你所认识的小王，并不是你认识的小王，她是一个如假包换的高手，如果说把你放在她的面前的话，你们两个一对比，绝对是他胜过你一大截，你根本不够格当他的师傅。”

    “他之所以会来到你这里，跟你学技术估计就是为了这个东西。”

    听到这句话之后，眼前的这个老板忍不住晃动了一下身体，扶着自己的头向后倾倒的过去，好像就要晕倒的一样。

    “我听我爷爷说，这个东西可是我们家族一代一代传下来的，从我们第一代就传到现在，历史也有好几千年了，如今被人家偷走了，该让我如何是好。”

    确实如此，这个链子可是包含着他们老板家一家的传承，如今在他这一辈竟然断了，他当然会表现出如此大的反应。

    “你在担心些什么？难不成你担心小王跑了不成吗？”

    老板无奈的摇头摇头，看了一眼秦大师，知道自己又不能怪秦大师。

    “没办法请，但是当时我们给他提出了那样子的要求，如今他一定跑路了。倘若是光奶奶的那几个宝物的话，他还真的可能会留下来，但是如今他得到了这个宝物之后，生怕我们查出来，他一定会逃跑的。”

    确实，刘小姐奶奶的那几个宝物，对比起这个东西来说，压根就不值一提。

    “没关系，你先把这个留着吧，当做是利息了，你看上面的条纹，那也是非常的精致，估计他为了打造这个假货，用了不下上千万呢。”

    “至于怎么抓到它这件事情你可就放心吧，我早就已经有办法了，不然的话，我也不会放他走，现在的话，我们已经有人在跟踪他了，估计他也已经看到了直播，就看他自己怎么想了。”

    确实如此，秦夜一点都不忌惮全程开着直播，因为他知道小王一定在看着直播，倘若听到了这句话之后，更是让小王的心里受尽折磨。

    与此同时，另外一边的小王听到了秦夜说这句话之后，果断的将手机给丢掉了，可是他没有想到，此时已经有人锁定了他的位置。

    “这个臭小子还以为自己把手机也丢掉了，就能够挡住我对他的追踪了吗？真是开玩笑，您放心吧，秦大师，我们已经通过各种技术手段追踪到了他的位置。”

    让秦夜没有想到的是，刚刚在后台实现自己的那几个人，竟然是服务室里面的高手，他们已经通过了定位，定位到了小王的位置。

    秦夜之所以会这么说，也是因为看到了这个消息。

    “好了，接下来就是一声令下准备收网，估计他已经跟他的那个买家走到一起的。”

    秦夜只是给私信发了一条信息之后便不再理会这件事情，而眼前老板对于这件事情还非常的伤心。

    “要不这个宝物你就当做是礼物送给我们直播间的人吧？把它拆出来的话，它的价格照样也不会变低。”

    秦夜突然间说了这么一句话，只是一边的老板却非常的惊讶，怎么说这个东西也价值上千万呢？就这么送人，会不会有点划不来？

    “当然这笔钱我不是白收的，如果说你那个宝物能够回来的话，这个东西就给我了。”

    “但是如果你那个东西回不来的话，我帮你打造一个更加值钱的宝物。”

    “相信你也知道，我手头上也有很多价值连城的宝物吧。”

    老板本来就只是在犹豫，如今听到了秦夜这句话之后，便果断的将这个链子给秦夜。

    “您这说的是什么话？秦大师如果这一次不是你的话，我把这个假货传给了我的后代，我的后代该怎么看？我以为我是一个收藏假货的笨蛋，现在您帮我找出了这个东西的瑕疵点，我谢谢你都来不及，怎么可能还会跟你讲交换条件？”

    秦夜大笑着拍了拍他的肩膀。

    “你只要处理好刘女士，刘小姐她奶奶的事情，其他什么事情都交给我就行了。”

    秦夜这么轻。一举的几句话过后，直播间的人对秦夜的崇拜度又高了数倍。

    “果然大师就是大师啊，出口出手都是如此的牛。”

    “不过就是不知道那个小王最后会不会被抓住，如果不会被抓住的话，可就尴尬了。”

    “你们可就算了吧，人家只是在直播间里面装一下自己很牛的样子，到时候这件事情绝对会不得而知的。”

    “没错啊，你们真的以为就这么轻易的能够找出一个逃出国外的人呢？你以为他和警务室合作了吗？”

    那就看见了这些评论之后，也是尴尬的笑了起来，因为秦夜真的不想告诉他们，自己还真的就在这一次跟警务室合作了。

