    72

    楚衡也如愿和17号、6号一起在几名战斗机甲的‘护送’下进入了这处由过去一个三环足球场改建的紧急避难所。

    这里超过二十米高的足球场围墙成为了天然的城墙，可以抵挡住绝大部分的异变怪物还有异化怪物。

    楚衡也锁定住了王波，知道他现在随便一个念头就可以碾死他。

    但是他知道这样太便宜他了，而且按照这家伙的尿性，他现在绝对已经考虑如何去争取‘更好的生活’，所以等到他一旦动手就是他彻底绝望的时候。

    “先生，这里好热闹。”17号开心对他说。

    因为这个地方看起来就是一个大型的灾民区，所以各式各样的帐篷撑在这里成为了应急的居所。

    有一些人厉害一点的，就是利用一些废弃的木板还有塑料板在这里搭建了一个小型窝棚。

    更有一些人搬来了花盆，在这里种植起了花卉和可以食用的食物。不管怎么说，仅仅看这里面的风景可以感到这里面一片欣欣向荣。

    “是啊，真的挺热闹的。”楚衡看着旁边欢欣雀跃的17号，又看了看第一次来到外面世界对外面世界充满好奇的6号。

    知道17号见过不比这里差的热闹风景，因为地下避难所里面的人也不算少。

    但是比较那里，这里更像一个互帮互助的小集市，一些家庭都在互相交换各自暂时不需要的东西，使这里仿佛真的可以越发展越大，最终一起共同避过这一次灭世天灾。

    “比大陆还大的泰坦级。”楚衡看向天空，发现如果那些资料上说的是真的。那么眼下的幸福都是短暂的。

    因为这样能够以太阳作为食物来源的恒星级异族到来，所有人类的挣扎就和一只蚂蚁要去反抗远古霸王龙那么可笑。

    不过他也突然不着急了。

    因为双方距离漫长，源于星际深空里的异族想要真正确定这边是不是更加高等文明的陷阱，它们最少也需要三年时间。

    也即是三年内暂时不需要担心这种规模的异化兽出现在的地球外的太空区域。

    那么他也可以在这段时间内处理一下他的私事。

    他本来就没有认为自己是什么英雄，他也不止一次想要狠狠揍噩梦里背叛他，欺负他的混蛋贱人一次。

    现在这个机会已经摆放在他面前，他没有理由还当个什么狗屁圣人。

    这时候王波恰好端着一个装满干净水的铁盆经过。看见他们一行三人在几名战斗机甲的护送下要前往这里指挥部的地方，他立即敬畏谄媚的低下头，让人就忍不住对他卑微的姿态感到好感。

    楚衡却冷漠的扫了他一眼，知道他在背叛所有人之前他确实算是他们当时那个团队的开心果。

    因为他每天都是嘻嘻哈哈。

    虽然爱偷懒点，但没有出什么大错。

    直到有一天，他突然有点变了。

    变得对他们团队里面的人不耐烦，还变得更懒，更是不服从食物安排的开始偷东西吃。

    他们都以为他是承受不住末日的绝望压力开始有点崩溃了，所以老爹还劝他们都多顾及着点他。

    结果直到那一天的到来……

    所有人都死了，他王波也真正在他们面前展现出他就是一条贱狗的真面目。完全不管整个团队是带着他一起生存，怎么顾及他的感受，他完全只想攀上更强大力量成为‘人上人’的出卖了他们所有人。

    “先生心情不好？”17号敏锐察觉到一丝丝变化，发现走在她前面的楚衡情绪出现了比较大的波动。

    “想起一些事。”楚衡回答她。

    他也没有主动和老爹、胖子、波妞他们接触。

    因为在这一次轮回里，他在他们眼里只是一个完全陌生的陌生人。

    所以他也暂时不知道如何和他们‘重逢’，不过他知道这一次他一定要保护好他们这些人，哪怕……这一次用的不是建立避难所的方式。

    “钱连长，我看见这里伤员很多，这里是不是刚刚受到暗……怪物潮的攻击？”楚衡主动和这位钱勇钱连长攀谈起来。心里算算时间，算出来在他行走在地下的这段时间里，外面地面上应该已经发生过第二次暗潮。

    “看出来了？”钱勇驾驶着战斗机甲，坐在驾驶舱里惨笑了一下。

    也通过战斗机甲的扩音器，用那种机械干涉过的声音向这边说：“就在昨天发生的。还好抵挡下来了，不然你们这一次过来看见的只会是一片废墟。”

    听得出来他们的抵挡很艰难，也所以为什么他看见这边愿意交易大批量军火时候会那么惊喜。

    一行人也来到了这处避难集中地的指挥所，但还没有进去就听见里面传出来一声愤怒咆哮，听见什么人对另外一个人吼：“你们想都别想！那些怪物我们自己会处理，但是保护平民是我们的天职。这不是能拿来交易的条件！”

    听得出来说话的人的声音中气十足，但也有些年纪了。

    楚衡一个精神感应看进去，看见一名最少是营长级以上的军官正在拍桌子对沙发上翘着二郎腿，还一脸阴险嚼着口香糖的年轻人咆哮。

    看来是这个年轻人提出了什么过分条件，这个条件让这名营长绝对接受不了，所以愤怒怒斥这个年轻人。

    “报告！”钱勇明显知道这里是发生了什么事，所以他明知道此刻不方便进去，他还是故意站在门口大喊有事情要报告。

    “进来！”

    这名营长显然也认为他来得正好，所以明知道指挥所里有‘客人’存在的情况，他还是同意了钱勇要求进来汇报事情的情况。

    钱勇立即对楚衡他们这边做出了一个请的动作，邀请他们一同和他一起进去。

    另外两名负责护送的战斗机甲士兵是守护在指挥所外，也是避免一些无关人士靠近。

    楚衡立即带领了17号还有6号进去。

    结果刚进去就听见这个年轻人看着17号吹了一声非常不礼貌的口哨。

    他也相当下流的故意把目光停留在17号胸前、腰部以及胯下，简直要在这里把17号的衣服都扒光了。

    17号惊得往这边躲，躲到背后。

    楚衡看向他，发现他这人胆子确实很大啊。

