    “陆天龙，你就这么有信心能够留下我们？”

    听陆天龙说今天一个人也别想离开，黑蜂面色狰狞，咬牙道。

    “怎么，还觉得自己能够活着离开？”陆天龙微微一笑，伸手指向周围。

    地上横七竖八躺着几十个黑蜂的手下，所有人都被温天豪等人直接用凌厉手段放倒。

    就在黑蜂和陆天龙两人交谈的这点儿功夫，温天豪和圣狱等人还在进行着毫不留情的屠杀。

    黑蜂，东南亚最大毒枭之一，罪恶多段，用两字来形容，就是该死！

    他手下这群人，平日里同样为非作歹，都是死有余辜的货。

    所以温天豪等人根本没有任何的手下留情。

    黑蜂手下也都是世界各地的雇佣兵，都是黑蜂花高价请来的，他们实力本来也不错。

    不错归不错，可温天豪这伙人，那可是绝对的高手中的高手，对付他们那是易如反掌。

    如果是野外作战，黑蜂手下可能利用手中先进的武器，可陆天龙等人周旋，说不定还能给他们制造一点儿麻烦。

    可现在，沈红星一人一枪，将黑蜂这么些人牢牢压制的村子小巷里，他们根本没有任何施展的机会！

    “妈的，陆天龙，你给我听好，如果我今天还能活着离开，我将会对你展开最残忍的报复！”

    “我黑蜂所有手下，将视华夏为敌人，将你们……”

    黑蜂一双眼睛里面都要喷火，咬牙切齿死死盯着陆天龙道。

    陆天龙摆摆手，有些不耐烦打断了他的话。

    “还是先能活着离开再说吧。”

    “就是，还想活着离开？你他妈的做梦吧？”

    旁边圣狱狰狞大笑。一拳轰飞身边一黑蜂手下，一脚又是直接将一家伙踹残，如同杀神降临，让人胆颤。

    “将军，我们掩护，你赶紧走！”

    黑蜂手下已经面临崩溃。

    这才短短十几分钟功夫，就已经有将近一半人被废掉，现场哀嚎不断，空气中弥漫着浓重的血腥味道，仿佛人间炼狱一般。

    几个手下上前护住黑蜂，对着他大喊道。

    “走?妈的，我不走！今天我要跟这个混蛋拼到底！”

    黑蜂怒吼着，作势要朝着陆天龙扑过来。

    几个手下眼疾手快赶紧抓住他。

    “将军，留得青山在不愁没柴烧，你要是出事儿，我们可就真的完了！我们掩护，你赶紧走！”

    几个手下发疯一样，拽着黑蜂就往后面撤。

    其他那些手下也疯狂的簇拥上来，挡在黑蜂的面前。

    “倒还是一群有情有义的汉子？你们的精神真是让人感动。”

    陆天龙微微眯着眼睛，面无表情打量着这些人。

    “既然你们都想为了他去死，那我就成全你们！”

    “杀！一个不留！”

    陆天龙冷冷一声令下，算是吹响了最后冲刺的号角。

    这回连一直不怎么露面的影都现身出来，一人一剑杀入人群。

    上百人挤在小胡同里，后面的人不敢开枪，前面的人没等开枪就被干掉。

    黑蜂这些手下手中武器算是彻底被废。

    直到剩下几十人的时候，黑蜂才突然惊醒。

    “所有人给我开枪，打死这群混蛋！”黑蜂怒吼道。

    “开枪？将军，前面还有我们的人啊！”手下难以置信的看向黑蜂。

    “全都给我开枪，要不然我们一个都走不了，开枪！”

    黑蜂发疯一般叫道。

    随后一把从旁边手下扯过一把冲锋枪，不管三七二十一直接朝着不远处的陆天龙等人就开枪。

    “哒哒哒！”

    枪口喷出火蛇，扫向人群。

    挡在前面那些来不及躲闪的手下们顿时传出一阵惨叫，纷纷中弹倒地。

    “卧槽，这家伙够狠！”

    圣狱等人也没料到黑蜂竟然丧心病狂到这种程度。

    这群刚才还拼命护着他的手下，眨眼间就惨叫着倒在血泊里。

    陆天龙等人纷纷闪身，避免被子弹打中。

    “老大，现在怎么办？”

    众人找到掩体，温天豪征询陆天龙的意见。

    “本来还想着活捉这家伙，送个人情出去，现在我看不必了。”

    陆天龙淡淡道。

    “好！我马上和影潜过去干掉他！”

    温天豪毫不犹豫点头。

    “哈哈，你们这群缩头乌龟，给老子出来，老子要灭了你们！”

    见压制住了陆天龙等人，黑蜂张狂大笑。

    他的那些手下也纷纷找到地方藏起来，朝着陆天龙这边不住的射击。

    “这群傻子，咱们躲在这里他们又打不到，还在那里浪费子弹，等他们子弹打光，咱们再出去收拾他们。”

    温天豪眼珠一转，笑呵呵的大声道。

    “恩？”

    对面黑蜂这才如梦初醒。

    “妈的，有没有重武器？”

    他咬着牙朝着后面吆喝了一声。

    “有！”

    一个手下马上点头，竟然从后面拽出来一个火箭筒！

    尼玛这可是真正的火箭筒，发射出去，炸毁一座房子绝对没什么问题。

    动用这样的重武器，会引发很大的动静。

    之前没人敢用这玩意儿，可现在黑蜂等人显然已经顾不得这么多。

    他们必须要干掉陆天龙这伙人，才有可能有生路，要不然死路一条。

    “给我！”

    黑蜂一把从手下手里拽过那火箭筒，毫不犹豫瞄准了陆天龙等人藏身的地方。

    手下也赶忙拿过一个火箭弹装上。

    “嗖！”

    黑蜂毫不犹豫按下了发射键。

    强大的后座力让他身子不由自主晃了几晃。

    那火箭弹尾巴上冒出一股浓烟，带着刺耳声音，拖着长长的尾巴，直接就朝着陆天龙等人飞去！

    “妈的，我就不信这样还弄不死你！”

    黑蜂脸上闪过一丝狰狞。

    他现在已经开始在考虑，干掉陆天龙等人之后，怎么样才能快速脱身了。

    火箭弹速度很快，眨眼间就飞到半空，然后开始猛然下落。

    可就在此时，一声枪响传来！

    藏身远处的沈红星，毫不犹豫直接按下手中扳机。

    子弹如同流星，飞射而出，准确命中几百米外开始下落的火箭弹。

    “砰！”

    被子弹击中的火箭弹瞬间爆炸，发出震耳欲聋的声音，一团火光冲天而起，形成一个巨大的圆球。

    “卧槽！”

    黑蜂等人目瞪口呆看着面前发生的这一切。

    子弹打爆火箭弹？尼玛这是在开玩笑吗？

    冲天火光和耀眼光芒让他们视线出现片刻的盲区。

    隐隐约约，能看到两个人影飞快朝着众人方向冲来。

    “不好，他们要偷袭！”

    黑蜂反应最快，大叫一声去抓身边的武器。

    可还是迟了。

    温天豪和影的速度实在太快，没见怎么动作，几百米的速度瞬间被抹平。

    而且前冲过程之中，温天豪双手飞速舞动，一把一把飞刀幻化成道道寒芒，准确无误命中黑蜂和他好几个手下的手腕！

    “噗噗噗！”

    飞刀穿透肌肉和骨头的声音不断传来，随之而起的是一声又一声的惨叫。

    “挡着我，杀无赦！”

    温天豪如同幽灵一般出现在他们之中，嘴角闪过冷笑，手腕又是挥舞几下，几个黑蜂手下顿时捂着喉咙，痛苦的倒下。

    影也不甘示弱，挥舞手中长剑，如入无人之境。

    每一次长剑挥舞，就会有人惨叫摔出。

    “撤退，撤退！”

    眼见自己身边的手下，瞬间只剩下了不足三十人，黑蜂彻底崩溃。

    他经历过无数次战斗，和很多狠角色打过交道。

    可是这次，他是彻底被吓破了胆子。

    尼玛战龙这群人根本就不是人，他们是魔鬼，是来自地狱的魔鬼。

    他捂着被飞刀刺穿的手腕，惊恐的大叫着，然后带着剩下那些手下朝着村庄外狂奔。

    外面还有沈红星在等着。

    他早就做好准备。

    看着从村庄中蜂拥而出的人群，他表情依旧平淡。

    一个人或者十个人，对他来说没有任何区别。

    他唯一需要做的，就是射击，射击，射击！

    “砰砰砰！”

    一连串枪声密集响起，已经超越了点射的速度极限。

    一个又一个黑蜂的手下倒摔出去，无一例外全都是直接被爆头。

    看着一个又一个同伴的脑袋像是西瓜一样爆开，仅剩的那十几个人已经彻底崩溃。

    “我们投降，我们投降！”

    他们惊恐大叫者，直接跪在地上不住的磕头。

    眼泪鼻涕流了满脸，根本再没有一点儿刚才凶残的模样。

    枪声戛然而止。

    “黑蜂，你可服气？”

    陆天龙带领温天豪等人，从村庄中慢慢走出。

    黑蜂已经不知所措，周围手下全都跪地求饶，他已经被逼入了绝境。

    “我不服！这是在你们华夏，你们占据了天时地利人和，有本事放我回去，我们在丛林一战！”

    黑蜂心里快速盘算。

    最后终于有了打算。

    他要用激将法，让陆天龙放他走。

    “看来你还是不到黄河心不死，不见棺材不掉泪！”

    陆天龙静静看着他，表情异常平静。

    “我也很想与你在丛林一战，只是很可惜，你已经没有机会了。”

    陆天龙说着，微微抬手，然后猛然落下。

    “砰！”

    黑蜂瞬间瞪大眼睛。

    他就觉得自己后脑处传来一下刺痛，紧接着，意识瞬间恍惚，就觉得自己额头上，似乎炸开了一个大洞。

    然后整个人飞了出去，等落地时候已再没了任何气息。

    黑蜂带领二百人进入华夏，除最后求饶的十几人，其他全部被灭！

    “剩下的事儿，就让周小波他们来处理吧，我们回去。”

    陆天龙淡淡道，收拾了黑蜂，并没有特别兴奋的感觉。

    毕竟对方才只是一个毒枭而已，相比世界上那些顶尖的组织，他们还差的还远。

    这次上面放他们进来，恐怕也只是让自己练练手，找找感觉而已。

    周围温天豪等人却兴致挺高。

    不管怎么说，这是战龙解散之后，他们打的最酣畅淋漓的一场战斗。

    非常过瘾！

    “叮叮！”

    就在此时，陆天龙兜里的电话却突然响起。

    是去了北方唐市的苏凌月，发过来了一条短信。

    “陆天龙，我想回去了。”

    想回来了？

    陆天龙眼中顿时闪过一丝精光。

    按照苏凌月的脾气，发过来这样的短信，定是在唐市受到了天大的委屈！

