    换血境即将圆满，陆野甚至不知道接下来该怎么做？

    继续修炼那些前人的功法，已经不可能了。

    事实上，洗髓之后，陆野就已经尝试过修炼炼骨功法和练脏功法啊，但是都遭到了身体的排斥。

    或者说，那种层次的功法，就算练再多，也不可能继续深入地强化肉身了。

    好在，换血境是洗髓圆满之后，自然而然进入的，没有让陆野止步不前。

    可是换血之后呢？还会不会水到渠成地进入下一步？能不能比肩上三品……

    陆野现在也不知道。

    “还不知道小兄弟该如何称呼？”云冲道长打断了陆野的思绪，主动上前问道。

    陆野没有隐瞒，抱拳道：“晚辈陆野。”

    “好！”云冲道长开怀笑道：“陆小兄弟，武夫能到你这种地步，可以说是天下独一份了。”

    “如果你愿意的话，老道可以引荐你进入天雷宗，如何？”云冲道长生出爱才之心，竟是开始主动招揽陆野。

    “放心，虽然你不通雷法修行，但是凭借你的实力，在天雷宗内做个外事长老，也绰绰有余。”

    陆野微微摇头道：“多谢道长的好意，不过，晚辈独行惯了，恐怕受不了宗门束缚。”

    他没有提到兰若观，毕竟一个乡野小观，说散也就散了，这都不是理由。

    陆野对这位云冲道长的观感倒是还不错，虽然霸道了些，但是对自己并无恶意，而且目前看来还算豪爽。

    但是这不代表整个天雷宗都是如此，不用想陆野也能猜到，这种名门大宗内的条条框框不会少，他陆野靠自己修行到如今的地步，又何必再主动受制于人呢？

    “也罢。”云冲道长并不多劝，只是有些可惜地道：“那我以后想跟你切磋，就没有那么方便了。”

    “不去就不去，你小子总该给我一个能找到你的地方吧。”云冲道长又问道。

    看得出来，这位号称山下无敌的道长，是真的战斗狂人，还在想着什么时候与陆野切磋，扳回一局呢。

    陆野不置可否地笑道：“晚辈准备去京城看看，如果不出意外的话，应该会在那里驻留一些日子。”

    “如果有机会的话，晚辈也会登门拜访道长的。”陆野含笑道。

    “京城那地方，呵……都是些勾心斗角的牛鬼蛇神，老道我还真没什么兴趣。”云冲道长一听到京城，顿时有些不屑地道。

    “不过，你若是在京城落脚的话，记得去我天雷宗分观说一声，这样老道去了也能找到你。”云冲道长随即又补充道。

    “自然自然。”陆野客套道。

    两人说话间，已经折返正气山庄，看到了面露紧张之色的周沧海和黄竹等人。

    “秦爷爷，陆公子，你们没事吧？”周沧海端着茶碗上前，关切询问道。

    云冲道长接过茶碗，一饮而尽，没好气道：“有没有事还看不出来吗？”

    “对了，陆小子还要问你一些东西，你如实告知便是。”云冲道长接着又道。

    “是是，一定一定。”周沧海现在简直将云冲道长奉为祖宗，哪里敢有丝毫的违逆。

    “陆公子，里面请，我们坐下来慢慢说吧。”周沧海又转过头来对陆野客气道。

    庄主院内已经摆好一桌丰盛的酒菜，四人落座之后，周沧海为他们斟满酒，这才看向陆野道：“陆公子是正气山庄的恩人，您有事尽管问，周某一定知无不言。”

    他现在对陆野更加敬畏，不只是因为昨夜陆野的出手，还因为自己背后这位云冲道长的态度转变。

    云冲道长有多么骄傲，他是了解的，为何独独对陆野表现的如此青睐？

    而且，还是在两人外出切磋之后呢。

    答案显而易见，那就是陆野的实力，已经得到了云冲道长的认可。

    这说明，这个年轻武夫的实力，竟然已经接近云冲道长，不弱于四品巅峰了。

    这简直颠覆了他的认知，正气山庄内就有武夫，而且还有初入七品的人物。

    那种层次虽然也不弱，但是在他这种五品道门修士面前，依旧不值一提。

    可是，同为武夫，陆野却能力战五品蜈蚣精，今天又与云冲道长旗鼓相当，这还是武夫吗？

    这世上，真的有超越七品，甚至直逼四品巅峰修士的武夫！

    陆野不知道周沧海在想什么，也不想知道，他只是与云冲道长对饮一杯酒之后，方才问道：“周庄主，我想知道，你们是怎么发现慈航寺有猫腻的？对他们又有多少了解？”

    这才是陆野现在所关心的，换血境还需要不少的精神力，才能圆满，他自然想要尽快斩杀更多的妖魔鬼怪。

    与其等着妖魔鬼怪送上门，不如自己主动去寻找机会。

    周沧海明显愣了愣，没想到陆野还会主动追查慈航寺的麻烦事。

    要知道，慈航寺背后可是护国法丈普渡慈航啊，不是寻常的官绅豪强。

    与普渡慈航作对，就相当于面对整个朝廷，难道这位陆公子一点都不怕吗？

    “不愧是斩妖除魔的驱邪人，我正气山庄远不如也。”周沧海暗叹。

    经过这次的事，他已经不敢再插手慈航寺的事了，那不是他正气山庄可以撼动的。

    背靠天雷宗，也只是让他免于灾祸而已，还不至于有正面对抗普渡慈航的底气。

    毕竟，就连天雷宗都还要给朝廷几分面子的。

    “愣着干什么，快说啊，一个慈航寺就把你吓成这样，以后还怎么在天雷宗混？”云冲道长在一旁不耐烦地催促道。

    周沧海连忙应是，看向陆野道：“实不相瞒，我等也是无意间查到了慈航寺的少许底细。”

    “最近一段时间，赤炎郡接连有人失踪，官府又视而不见，所以就有人找上了我们正气山庄，让我们帮忙找人。”

    “因为他们觉得，这是妖魔所为。”周沧海定了定神道。

    “后来，我们没能追查到妖魔的踪迹，但是却在无意间发现，这些失踪的人口，绝大多数都是经常出入慈航寺的香客。”

    “所以，我们就蹲守在了慈航寺外，终于发现了端倪。”

