    楼上细雨蒙蒙，雨声淅淅沥沥。

    接连下了几天的雨，好似空气都跟着清新起来。

    慕笙住在霍家，一出问，就是满院的中药味，不是那种特别苦的，却带着一点点的恰到好处的涩，让人心情愉悦。

    慕笙是昨夜半夜才睡的，昨晚，M医疗队和她说了一下那位余夫人的情况，他们研究了一下，说完话就到半夜了。

    她伸了个懒腰，看到霍书铭带着星辰在里面除草。

    “干爹，我也来帮你。”

    霍书铭急忙站起身，对她摆手：“你就站在那乖乖的，千万别动。”

    霍书铭也是怕了她的手！

    慕笙抿了抿嘴，至于这么嫌弃？

    霍书铭看她出来，也不打算干活了，带着星辰走了出来，问她：“你不是要去参加那个什么展吗？”

    霍书铭不是特别关注美术界的事，倒但是他知道慕笙是公子无华。

    而今天，就是鹤鸣展开展的日子。

    “嗯，吃了中饭再去。”

    星辰看着慕笙：“姑姑，我可以去吗？”

    慕笙在他面前蹲下，与他平视，指尖在他鼻尖轻点了一下：“姑姑去那里是有事，你就乖乖在家，姑姑回来给你买好吃的。”

    中饭之后，慕笙就提前离开了，可她却不是去了鹤鸣展，而是去了一家酒店。

    她原本和陆瑶约好在她家看病的，结果慕陶安住了进去，这件事也不能让他知道，所以就只能约在了酒店里。

    ……

    陆瑶的治疗，就是催眠。

    等慕笙醒来后，已经是一个多小时后了。

    她的眼睛雾蒙蒙的，刚睁开时，有一点的茫然，像极了失去了在丛林里和家人走散的小鹿。

    很招人心疼。

    陆瑶转眼一想，她才十九岁，原本就还是个孩子。

    就算是露出什么脆弱的表情，也没什么大不了的。

    “笙笙，这次情况还是和以前一样，什么都问不出来，你也依旧只说052这三个数字。”

    陆瑶曾想对慕笙深度催眠，可她发现，她竟然做不到。

    慕笙抿嘴，倒是不意外。

    陆瑶看了她一眼，说：“我已经托我老师去帮你找那位S先生的联系方式了，他的人脉比我广，应该会有线索。”

    这也是陆瑶唯一能安慰慕笙的。

    慕笙倒是比她还要淡定。

    ……

    鹤鸣展已经开始，展厅里，人们络绎不绝，都是一些很有情调的人，而能看得起鹤鸣展的，都是资产丰厚的人。

    所以从一开始，鹤鸣展就已经很吸人眼球了。

    再加上，范朔，慕笙还有周永麟带来的热度，这次的鹤鸣展，更是空前的高涨。

    大多数人，看了范朔的画后，就想去找公子无华的画。

    可是找了一圈，都没有看到公子无华的画。

    就有人嘲笑：“不会是这位公子无华害怕了吧？”

    “他只是一个网络画手，说真的，男女都不知道，竟然就敢直接叫板身为画协会员的范朔，他是有多大的胆子呀！”

    内行看门道，外行，也就看个热闹，吃个瓜罢了。

    毕竟，这般好戏，也是难得一遇。

    鹤鸣展在京城里最大的展厅，此时竟都是人满为患。

    而范朔正和周永麟走在一起。

    因为看不透周永麟的心思，所以范朔也是想套.套他的话。

    想要知道，他发的那个微.博，到底是什么意思！

    两人交谈间，范朔也有知道了他的心思。

    他也不知道为什么那几幅画会那么像，只是觉得，抄袭者，绝对不能姑息！

    范朔松了口气，说真的，他是有些怕周永麟的，别看这人年纪小，可他确实画协的副会长，权力极大。

    两人说话间，有人跑过来，说：“两位老师，主办方来了。”

    两人对视一眼，朝门口走去。

    男人穿着一身粉色的西装，身材清瘦，长着一副祸国殃民的脸，是个极美的人。

    只是，这一身粉色的西装，却穿的……实在骚气！

    和他在一起的男人，都恨不能离他远一点。

    “姜先生，傅先生，里面请。”范朔先迎了上去。

    “公子无华没来？”

    范朔：“他还没来，姜先生，这人估计是怕了，心虚了，所以不敢来了。”

    现在他身侧的周永麟很不屑的看了一眼范朔。

    只是范朔此时满心满眼的都是眼前的两个老板，自然没有注意到他的表情。

    姜离蔚不懂画，主要他是主办方，也就是过来露个脸，顺便，吃个瓜，倒也没有别的事。

    只是，刚进来，就听到范朔这般说辞，当下就皱了皱眉。

    很冷漠的瞥了他一眼，说：“范先生与那位公子无华的画，确实有几分的相似，你觉得是谁抄了谁的？”

    范朔没想到，姜离蔚一进来，就问了这么犀利的问题，一时间，大脑竟然是没有反应过来。

    可也到底是经历过许多大风大浪的人了，很快就反应过来，他说的义愤填膺：“抄袭者，是可耻的，我从不屑干抄袭这种事，至于这位公子无华，他就是网络画手，到底有什么水平，我们都不知道……”

    也就在这时，姜离蔚打断了他的话：“你既然什么都不知道，怎么就能说是他心虚了不敢来？”

    “且不管他的画如何，他这人，做事倒是光明磊落，可从没在网上说过你半句不是，反而是你，一直在网上带节奏。”

    公子无华要是真的想反击，只要拿出作画时间就可以ko他了。

    “而你，上来就说公子无华心虚了，不敢来，你小心等一下，脸被打肿了。”

    范朔气的嘴角都歪了。

    姜离蔚是不懂画，但他混迹商场这么多年，看人的眼光，可是练出来了。

    而他也没想到，他说的这句话，到最后，竟然一语成谶！

    范朔脸上无光，气的不行，可偏偏找不到什么话去反驳男人。

    最后只能咬着牙离开。

    姜离蔚一个人在展会转悠，忽然余光注意到一个红色的身影。

    可那人走的很快，转瞬就消失在了拐角。

    他抿了抿嘴，觉得自己可能是看错了。

    也是奇了怪，这段时间，好像总能看到这个红色人影。

    ……

    而那位傅先生，却跟着那位红裙女子，站在一处安静之地。

    倒是颇为乖巧：“姑姑。”

    女人看了他一眼，指尖蜷着自己的发丝，声音清脆：“什么时候回来的？怎么没去老宅？”

    “今天刚来的京城，明天去看爷爷。”

    这乖巧劲，让人.大跌眼镜。

    女人知道他会去老宅后，略微点了下头，说：“我就来画展随便看看，你随意，不必管我。”

    “嗯。”

    “那姑姑，我先走了……”

    “等等，刚跟你一起进来的那人，穿着一身粉色西装的男人，是谁？”

    她的嘴角好似是噙了几分笑意，可仔细看去，却又什么都没有。

    粉色西装，在一群男人的黑色西装里，确实有这种扎眼！

    简直就是焦点！

    不过也别说，也就他那颜值撑得起来，穿出了一种风花雪月的劲儿，有点邪，有点痞。

    “他叫姜离蔚，是这次的主办方之一。”

    “你问他做什么？”

    “太骚了……”

    男人：“………”

    也……确实是这样。

    -

    周永麟并没有和姜离蔚在一块，他找了个安静的地方，给慕笙发了消息过去。

    “你怎么还没来？”

    这边的范朔，都快把她贬低的一文不值了。

    虽然被姜离蔚怼了，但就姜离蔚对他的了解，这人可不会善罢甘休。

    慕笙此时正在坐车来的路上，看到周永麟给她发的消息，指尖轻点，回了一句：

    【不必管他，要使其灭亡，先使其疯狂。】

    周永麟：“………”

    他就说这小畜.生不是什么省油的灯！

