    如果这两座城市的店铺运营起来，那么自己的收入将不可想象。

    “我将这些都交给你了，你物色两个人品信誉过得去的人，驻守在这边吧！”

    楚天眼睛眯成了一条线，庄严肃穆地说道，“还有，你的工程学研究，不能落下了！”

    [上大号没带纸]见到楚天的表情，一个激灵，目视楚天的眼睛道：“老大，你放心！”

    他说得极为肯定，就算楚天不说，他也已经暗自下定决心，这辈子已经死心塌地的跟着他了。

    [上大号没带纸]目视着楚天离开，这个男人，在他最落魄的时候拉了他一把。

    此生，跟着他，只希望能对得起他的知遇之恩。

    楚天升级完店铺，留给[上大号没带纸]一部分资金，包里仅仅剩下五百多个金币。

    他又变成了穷光蛋，告别[上大号没带纸]之后，他准备在黑土城这里留一阵子。

    整个北部战区他都很熟悉，黑土城这边有不少好东西，他准备去光顾一下。

    顺便看看这边的公会，都没有能威胁到逆神盟的。

    虽然，现在整个北部战区公会等级排行榜上，逆神盟独占鳌头，是六级的公会。

    但越是这样，越会促使其他公会成为统一战线。

    天道刚刚开始，属于前期阶段，他们都对这个游戏的运行不太了解。

    所以，还没有哪个人或者财团，使劲往这里面砸钱投资。

    现在也就是楚天，他知道天道后面开启的内容，以及天道对未来的影响力。

    他才大肆发展，要不然，就凭他这点小身家，凭什么能斗得过财团级的人物？

    当然，这个世界上不会缺少胆大的人，只不过，在北部战区这里，好多资源，都被楚天给占了。

    比如黄金地带的地皮就是如此，不少人想进行投资，只能放弃。

    没有好的地皮，就没有流量，没有流量，如何有更大的回报？

    楚天此时，简直是北部战区这边那些大佬，如鲠在喉的一根刺。

    其实，他不知道，已经有很多大佬级别的财团，都在调查他。

    只不过，目前知道他真实身份的，还是只有黄学义。

    真不知道他到底是什么身份，九处对他进行调查，查到的都是他清清白白的档案。

    楚天传送到黑土城管辖地区，最北面的一个小镇，贝湖。

    整个黑土城管辖地区，并非如同他的名字一样满地黑土。

    相反，这里一眼望去，全部都是白茫茫一片积雪。

    到了这里，楚天换上了一身纯白色长袍。

    如果他往雪地里一趴，都很难发现他的存在。

    楚天此行目的地是贝湖小镇东北方向那座高耸入云的雪山。

    一路上的玩家很多，在城门口，他甚至看到，很多小孩子。

    陪同的有一些大人，在城门口的无怪区域打雪仗，堆雪人。

    见到这一幕，楚天微笑，天道已经开始慢慢的影响普通人的生活了。

    变成巨鹿形态，奔跑在雪原之上，入目的景色别有一番风味。

    巨鹿形态下移动速度飞快，一路疾驰而过，很快就来到雪山脚下。

    雪峰直插云霄，从楚天的视线望上去，就像是一只擎天巨手。

    楚天刚刚穿过三十级的怪物区域，雪山之上的怪最下面也是三十五级的。

    三十级的区域，玩家极多，因为大部分玩家都到了27-30这个阶段。

    现在天道人口基数，比刚开服的时候还要多很多。

    所以各个等级的练级区域，都达到了人满为患。

    楚天沿着雪山的小路，朝上攀行，穿过三十五级区域，即将进入四十级，雪猿刷新的地方。

    突然，一声厉吼：“站住，[倾城]公会在这里包场，赶紧离开。”

    一个人影从松软的雪里窜了出来。

    与此同时，一股心悸的感觉传来，楚天心中暗道：有贼，还不止一个！

    眼前从雪里窜出来的人，也是一个盗贼。

    身体笼罩在白色斗篷之内，和楚天的装扮很像。

    楚天听到‘包场’二字，心中一顿。

    这个[倾城]公会，竟然在这里包场，难道……他们发现了哪里？

    不过，这个公会还算可以，这么多盗贼，没有直接上来就偷袭他，而是先出来警告自己。

    不像一些极为霸道的公会，包场的时候，只要有人靠近，不分缘由直接就秒掉。

    “不好意思，不知道贵公会在这里包场，我这就走！”说着，楚天就要掉头朝山下走。

    原本楚天打算，离开他们的视线在潜行摸上去，看看他们在这里到底干什么。

    按照现在玩家的等级，就算公会集体练级，也不会选择这种四十级的区域。

    “站住……”这时，在山上冲下一队人。

    楚天停转过去的身形，朝上面看去。

    目光所见，大概有二十几个，是个混编小队，什么职业都有。

    “你们[苍牙]的来我们这里干什么？”先前出和楚天说话的这个盗贼，手中的匕首一转，从正手变成反手。

    脸上露出冷冷的神色，看着山上的人问道。

    一群人慢慢走过来，为首一人眼神冷厉地盯着他，然后凛然地说道：

    “你们[倾城]就是这样防范的？要不是我们发现，你们将这人放走，消息被走漏风声，你们担待得起吗？”

    “这个兄弟，你走吧！这里不关你的事！”那个盗贼他双眉微皱，转头对楚天说道。

    然后，不动声色地对那个人说：“我们[倾城]怎么做，还用着你们[苍牙]来管，这里是我们的防御区域，你们哪里来就滚哪里去！”

    这个盗贼说的话语说得极为硬气，甚至是直接骂回去的。

    山上这个人，听到对方的话，竟然没生气，眼神狠厉地笑道：“呵呵，给我把这个逼宰了！这事我们[苍牙]还就要……”

    他手指指着楚天，话还没说完。

    唰……，那个盗贼眼前闪过一道巨熊的残影。

    啪……

    这道巨熊残影急速冲锋，即将靠近圣骑士的面前时，从新变回人形。

    众人都没见到他怎么出手，一个打耳光抽在那个圣骑士的脸上。

    “啊……”

    刚才还高高在上的圣骑士玩家，被楚天一个大耳瓜子抽的朝山下滚去。

    天道中，这种非战斗技能攻击，并不会算在攻击之内，因为没有伤害。

    但，侮辱性极强。

    那个盗贼惊讶的张着嘴，他欲言又止，楚天笑着对他说：“不好意思，我不太喜欢有人站在高处对我指手画脚！”

    “都TM瞅什么呢，弄死他！”那个圣骑士跌坐在下方十几米处，捂着脸朝，气急败坏的朝这边吼道。

    此时，楚天正好站在山路边缘，他的身后就是万丈悬崖，面前则被二十几个人团团围住。

    楚天眼神一眯，既然你们要送死，那就都去死吧！

    【作者有话说】

    来来来，让一让，检票了，检票了。

    没票的，赶紧补票……

