
这片大陆并不缺乏混血儿，他们是一个颇为特殊的群体。

混血儿的种类有很多，人类内部不同人种之间的结合，属于广泛意义上的混血，巴里特就是其中之一。

他的父亲是个纯正的诺德蛮子，一位退了役的皇家诺德卫士，诺德皇帝最强大的近卫；而他的母亲则来自沙漠王国塔卡拉，听说出自一个颇为富裕的商人家庭。

那个女人在巴里特尚未懂事时便已离开，所以我们的蛮子冒险者对他母亲了解的并不算多，只知道她似乎是因为和老巴里特的感情出现了问题，便独自回到了自己的祖国。

为此，老巴里特经常对小巴里特教育道，如果长大了要结婚，可千万别娶玛维拉沙漠中的女人，因为那里的女人实在是太泼辣、太蛮横，就像纯血的梦魇战马一样，十分难以驾驭！哪怕你用最好的饲料喂养它，每天都给他梳理火焰一样的马鬃，但稍有不顺心，它依然会将你从马鞍上掀下去。

骑它（她）是一件很危险的事情。

让我们将话题回到混血儿的身上。其实像半精灵艾斯特尔这样的，才属于真正意义上的混血。他的父亲是人类、而母亲则是来自精灵圣地‘洛丝萝林’的精灵，这种结合创造出的是一个全新的种族——半精灵，这种不同物种之间的结合，才是严格意义上的混血。

除了半精灵以外，这片大陆上还存在着半兽人、半巨人、龙人、半矮人、半地精......

天啊，不能再说了，再说就要吐了。

在这个多元宇宙中，不同物种的智慧生物，他们之间的生殖隔离就仿佛是正午阳光下的肥皂泡一般，看似耀眼无比，并通过瑰丽的色彩彰显着自己的存在，但是只要轻轻一捅，‘肥皂泡’便会破碎、化为乌有。

......

迷雾森林中。

红色的浆果，像是醋栗，但又比醋栗的个头大些。

半精灵艾斯特尔看着那些隐藏在灌木丛中的红色果实，不由得想起了那段在‘洛丝萝林’生活过的岁月。

洛丝萝林——精灵族的圣地

精灵曾是人类之前的大陆主宰，他们曾有着极为辉煌的文明。那时的人类尚未脱离蒙昧，甚至还没有国家的概念，文明程度比之于丛林中的猴子也好不到多少。

而现在，你方唱罢我登场，‘猴子’统治了大陆，精灵这个优雅的种族却只剩下‘洛丝萝林’这最后一个栖息之所。

艾斯特尔并非自小就生活在洛丝萝林，他原本出生在神圣阿拉索王国的一个贵族之家，

那个时候的他还不叫‘艾斯特尔’，而是有着一个人类的名字——‘夏佐’。他的父亲是一名很有些身份和资产的贵族，而他的母亲，则是一个女奴，一个精灵女奴……

事实上，魔法协会并不允许人类王国蓄养奴隶，但是奴隶贸易依然在各个人类王国的地下黑市中火热的进行着。而且因为参与交易的大、小贵族数量十分庞大，各个人类王国的国王也只能对此睁一只眼、闭一只眼。

只有魔法协会下令整治时，各个人类王国才会对此严厉打击一番，但风头一过，这种奴隶交易依旧继续着。但也正因为有法师们明面上的禁止，所以这种交易从不敢过于猖獗。只是在黑暗中偷偷的进行，维持着一个尚且算平稳的度。

艾斯特尔并不知道他的母亲是怎么成为一名女奴的，他的母亲也从未对他谈起她的过往。但是在神圣阿拉索王国，精灵奴隶的数量其实并不算少。

这个人类王国和精灵族的关系极差，虽然在魔法协会的‘皮鞭’下，双方哪怕关系再差，也不会发生战争，但是彼此间的小摩擦却从未间断。

自艾斯特尔记事时起，他的母亲几乎就从未出过门，因为他的父亲并不允许。其实，他的父亲对他的母亲还算不错，锦衣玉食从未断过，说话时也总是温柔细语、细心呵护，但是却限制着后者的自由。

母亲的脚踝总是套着一对做工精美的脚镣，脚镣打造的轻巧异常，外面还包裹着淡雅的紫色天鹅绒，带上之后颇有种异样的美丽和妩媚。

年幼的艾斯特尔曾问过他的父亲，为什么要给母亲带上脚镣？而他的父亲，当时摸着艾斯特尔的头，这样说着，“美好的事物如果不紧紧抓住，便会在你不注意的时候消失，尤其这种事物还有着自己意识。听不明白？我的夏佐，如果没有脚镣，你就会失去你的母亲了，我也会失去我的奴......妻子。去玩吧，别在意这些事情。”

艾斯特尔并不想失去母亲。母亲虽然眉宇间总是充满忧伤，但是却很疼他，总是喜欢将年幼的艾斯特尔抱在怀里，轻声哼着那些他听不懂的歌谣。

那歌谣空灵而幽静，虽然在耳畔回响，却仿佛来自天边。

在艾斯特尔八岁时，有一天他的父亲出门后，母亲把他叫进了房间，双手捧住他的脸，用很低的声音颤抖的对他说道，“Mela  en'  in（精灵语，我生命中的爱），帮帮你的妈妈，去那个男人的书房找一样东西。”

母亲告诉了他那东西的形状和位置，以及获取方法。而年幼的艾斯特尔则依照方法，在父亲的书房，费了很大的力气，搬动了一个大理石龙头做成的机关，又在突然升起的墙壁中找到了一个首饰盒，最后在首饰盒中找到了那件东西。

那是一件精美的银白色吊坠，镂空形状的坠子中央还镶嵌一颗明亮剔透的红宝石。再之后，母亲让艾斯特尔拿着吊坠和一封她亲手书写的信，去往城市中央魔法协会的分会。

年幼的艾斯特尔照做了。

但是他并没有能够进入到法师塔中，只是在门口站立的两尊巨大的构裝体魔像的注视下，将信和吊坠都放在了地上。

两天后，一个穿着古怪长袍的法师来到了他的家中，将他的母亲解救了出去。而母亲在临走之前，紧紧抱住艾斯特尔，希望他能跟她一起走。

年幼的艾斯特尔又照着做了。但是这个决定，却对他的性格造成了深远的影响。

艾斯特瑞跟随他的母亲，在那名穿着古怪长袍法师的护送下，来到了精灵圣地‘洛丝萝林’。在那里，‘夏佐’变成了‘艾斯特尔’，年幼的半精灵一住就是三十年。

是的，艾斯特尔今年已经五十岁了，比巴里特还要大上十多岁。半精灵继承了人类和精灵二者的诸多优点——成熟的很快，却又十分长寿，而且身体状况还可以在青壮年期长时间的停留，是一个十分优秀的种族。

艾斯特尔在‘洛丝萝林’生活的那段岁月并不算好，精灵族那清淡的饮食习惯并不符合他的胃口。醋栗酿的果酒、蜂蜜、面包，以及一些水果，这就是艾斯特尔的日常饮食。不过，饮食还仅仅只是无足轻重的小事，更严重的，还是理念和价值观上的差异。

在人类王国中生活的那八年，有很多人类的习惯和思考方式被深深植根在了艾斯特尔年幼的心中，而艾斯特尔的母亲，却想把他教育成一名“完美”的精灵。

年幼的艾斯特尔依然照做了。

他遵循着母亲的要求，努力使自己融入到其他精灵之中。但是这次，他却没有成功。

精灵们是优雅而高贵的，他们并不会辱骂、殴打他。他们甚至会礼貌的对他微笑，见面时还会以精灵礼节向他问好。但是随着年龄和心智的增长，艾斯特尔越来越感觉到那层挥之不去的疏离感。精灵圣地将他层层的包裹，却又没有允许他真正的融入进去。

半精灵毕竟不是精灵，他只是一个混血儿。

这种疏离感让青年的艾斯特尔越来越感觉窒息，这使得叛逆期的他在精灵圣地干了很多在精灵看来十分离谱、荒谬的事情。如果以后有机会，我们再一一道来。

最终，在母亲失望的眼神中，艾斯特尔离开了‘洛丝萝林’，开始在人类王国中独自闯荡。

半精灵到过许多地方，甚至还飘扬出海做过一段时间的海盗。而当艾斯特尔厌倦了海上的生活重新回到陆地上时，他遇到了威尔法师，加入到了这个名为‘下流小说’的冒险者队伍。

多年的冒险生涯渐渐让他成熟了起来，但儿时的过往、父母的诡异关系、精灵圣地的疏离、母亲的希望与失望，种种割裂般的经历，让他像是一株被扭曲着生长的盆栽。

......

“眼前的这些‘红宝石’是否有价值呢？”艾斯而特对诺德人问道。“我是说在食用方面。当然，如果它们真的能值宝石的价格就更好了，只不过吃的时候就会令人格外心痛吧。”他笑了笑。

虽然这么说，但艾斯特尔心里根本不关心这些果实是否有毒，更不在意它们是否真的值宝石的价钱。他说话和提问更像是一种工作，在队伍中，半精灵负责对外沟通。

“只尝一颗应该、应该不会太痛吧。”食人魔小心翼翼的说道，“莫格洛克不会多吃！”

这样的话语让众人不禁莞尔，艾斯特尔拍了拍食人魔的肚子，笑着摇了摇头。

“很可惜的是，‘红宝石’恰好是不能吃的那一半。”诺德人对食人魔莫格洛克惋惜的耸了下肩，伸手从灌木丛中摘了几颗果子下来，“迷雾森林中的松鼠可以吃，兔子可以吃，但是人类不行。哦，对了，你是食人魔。不过我并不建议你冒这个险。”

“虽然不能吃，但这并不妨碍你们把它当做一种纪念。”诺德人对每人都仍了一颗浆果。

艾斯特尔伸手接过这种红色的果实，将其拿到眼前观察。他发现浆果居然在他手中开始慢慢的变硬，而且表皮也开始渐渐变的有些半透明，露出了内部晶莹剔透的果肉，乍一眼看去，还真的有些像是一颗红宝石。

亦如母亲吊坠中的那颗。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479850"  chaptername="第四十一章  ‘混血儿’艾斯特尔">加入书签</a>
</div>
