    “嗡——”

    浓厚的金色山岳气象就这么凝聚在沐天成的剑尖之上，下一刻，山水气运“蓬蓬蓬”的接连暴涨，最终在剑尖所指的鹿角关上空方向缔结出了一道由山岳气象所组成的金色锥盾。

    “轰！”

    山水动摇，林海的倾力一剑，飞升境的最强一剑就这么重重的斩落在了南岳群山所缔结的山岳气象之中，一时间就像是利刃劈入厚重古木中一般，剑气一截截的破开山岳气象，一层层洞穿，这一剑看似只有一剑，但事实上却像是无穷无尽的在出剑一般，劈在山岳气象上之后，剑光不但没有磨灭，反而却在不断增强着。

    一时间，身后的南岳群山颤抖，就像是在发生着一场地震一般。

    风中，一道道山君、山神的法相不断模糊，但始终没有半分退却，沐天成更是剑光直指远方的林海，身为南岳群山的领袖，这位南岳山君战意凛然。

    “撑住！”

    我直接心声对沐天成说道：“只要能挡得住这一剑，异魔军团就再也别想突破我们在南岳结成的一国山水禁制了，但如果挡不住这一剑，我们之前的一切努力都会功亏一篑！”

    “放心。”

    沐天成的声音在颤抖：“哪怕拼得一个金身粉碎，我也绝不会让魔头的这一剑击穿南岳！”

    ……

    我没有继续说话，只是看着战场。

    其余的玩家也一样，林夕一双美眸看着上空的剑气与山岳气象不断碰撞的画面，充满担忧，而清灯、杀戮凡尘、昊天、阿飞等人看到一座座山峦之上的山神联手，组成了一道举国山水的禁制屏障，一时间一个个都变得热血沸腾起来。

    事实如此，一座山岳的山君，哪怕是南岳沐天成、北岳关阳，这样的存在在人族之中已经算是名声斐然了，可是在死亡之影林海这位飞升境魔头的眼中又算得了什么？一样只是蝼蚁罢了。

    然而，就在这群林海眼中的蝼蚁，通过我和风不闻的手段，将南岳群山的气运相连，以整个轩辕氏南方的山水气象来对抗强敌，居然就这么硬生生的挡住了林海这位飞升境的最强一剑，虽然胜负未分，但事实上已经遏止住了林海“一剑碎山河”，如履平地的踏碎轩辕氏南方版图的初衷了。

    出手就是至强一剑，可想而知林海原先的计划有多么简单，他这位异魔军团的最强者就负责这一剑，一剑砍翻鹿角关和鹿鸣山，将轩辕帝国南方的版图变成一片平地，到时候异魔军队、大襄王朝的铁骑一路北上，就大局已定了。

    可惜，林海根本没有算计到眼前的这一幕。

    “撑住！”

    南岳山君沐天成猛然低喝一声，身后，已经有几个山神支撑不住，金身直接炸开，就这么身死道消、为国尽忠了，而眼前林海劈出的这一道剑光依旧炽盛无比，就这么不断冲击而去，使得沐天成身后的许多山神的法身都在颤抖、龟裂着。

    “不太妙。”

    心湖之中，传来了风不闻的声音，他也一样在远方观战着，道：“这一战来得太匆促了，我们的南岳群山诸多山神吃的香火还是远远不够多，金身也不够稳固，哪怕再给我们一个月的时间恐怕也不是如此结果了，假若给我们半年的时间，恐怕林海都没有勇气站在这里出这么一剑。”

    “是这么一个道理。”

    我皱眉道：“但我们的敌人多半也知道这些，所以林海不会给我们时间。”

    “如果南岳群峰真的没有挡住，怎么办？”

    风不闻道：“你这位逍遥王肯定不会没有想到后手吧？”

    “不会失败的。”

    我转身看向西北方向，那里是龙域，笑道：“云师姐坐镇龙域，又怎么会坐视不理，就这么看着我们的精心布局失败呢？”

    “希望如此。”

    风不闻依旧忧心，没办法，这位白衣卿相天生就是劳碌命，为轩辕氏考虑一切周全。

    ……

    结果，就在风不闻说完的瞬间，就有一道剑光出现在我的视线之中，宛若一道炽霞垂挂在天际，终于等来了云师姐从龙域递出的一剑，剑光飞掠，就这么轰向了长空之上的林海法相。

    “来了！”

    滚滚密云之中，一道身影腾空，手握巨大镰刀，正是恶魔之翼兰德罗，猛然扬起镰刀，掀起一道血色气浪，扑向了空中的剑光，但剑光锋芒正盛，瞬间穿透了滚滚血浪，只是剑气弱了一两成左右，依旧斩向了空中的死亡之影林海。

    “来得真快！”

    云层，又出现了一位君王，一身文运气息，正是樊异，他猛然抬手拔出腰间白玉佩剑就是一剑斩出，这位儒家剑修的剑气同样炽盛无比，剑光冲天而起，组成了一道道密集的剑幕阻挡在了前方，但轰鸣声中，云师姐的一剑瞬间穿透数十道剑幕，剑气弱了两三成，依旧轰向了林海。

    “还不成？！”

    云海中，火魔女王苏拉猛然抬手，一只布满火焰的巨大玉手法相凌空，试图握住云师姐的这一道剑气，但还是不够，就在下一秒，剑气穿透了她的手掌，发出一阵轰鸣之声，就这么刺穿手掌，又弱了两三成，随即重重的轰向了林海。

    “着实可怒！”

    林海不得不撤回之前的一剑，猛然一剑将云师姐劈出的这一道剑气劈散，一时间，他之前对着南岳群山劈出的剑气自行瓦解，南岳群山的山君、山神们则纷纷松了一口气，在云师姐远方一剑协助之下，终于渡过了最危险的阶段。

    “混账！”

    林海恼怒的看着远方，道：“她荆云月的剑术到底已经高到了什么地步？从龙域劈出的一剑，三个君王都挡不住？”

    苏拉有些缄默：“属下无能。”

    兰德罗的脸色死灰，樊异则神色坦然，道：“没有办法，荆云月修炼的剑道称为无暇之境，所以虽然她因为炼化了银杏天伞为本命物，此生很难踏入飞升境了，但她的剑道修为事实上早就已经达到了飞升境的层次，这无暇之境也越发无暇，剑术超过了境界，这就是这位龙域之主最厉害的地方。”

    林海冷哼一声：“那又如何？给我全力攻打，攻破鹿鸣山防线，一旦我们形成南北夹击的大势，她荆云月区区的一个剑修还有什么用？”

    樊异颔首：“林海大人所言极是，他七月流火利用一国山水气运相连，以此来抵挡我们的进攻，但一国山水也有穷尽时，既然他们这么不信邪，那我们就用真正的大势之力彻底打空轩辕帝国的山水灵气，等一国气运被他挥霍一空时，就看这位逍遥王到底是中兴能臣，还是那国贼了。”

    “哈哈哈~~~”

    云层中的雷鸣冷笑一声，说：“这位中兴名将如果被后人骂成了国贼，那倒也确实是一个极为美妙的画面了。”

    林海冷笑：“少说废话，立刻进攻，命令大襄王朝的那群蛆虫们也不要太闲散了，配合圣魔军团的主力一起进攻，用我们强大的攻势彻底压垮他们，本王偏偏就不行了，一百多年前人族七十多个国家一起攻伐，也未能懂得了我圣魔领地分毫，眼前的这区区一国，还能逆天不成？”

    “正是！”

    兰德罗提着镰刀，道：“轩辕氏想以一国之力抵挡整个天下大势，未免想太多了，先杀七月流火，再杀白衣卿相，等我们功成之后，就可以兵围龙域，真的灭掉荆云月了！”

    林海手掌一挥，大军进攻。

    直到这一刻，决战鹿鸣山的版本活动才真正开始。

    ……

    “艹……”

    阿飞仰望天空，看着一尊尊山君法相屹立，以及几大君王的对话，禁不住热血沸腾不已，道：“这个……就是版本活动开头的开场CG吗？是不是太强了？”

    “确实……”

    楠木可依提着长剑：“精良精良，这也太他妈的良心之作了！”

    月流萤美目如水，提着黎明之刃，充满向往的笑道：“如果这是开场CG的话，这么说小七哥哥已经是CG中的背景人物了，厉害啊，不知道我什么时候能出现在背景中……”

    林夕轻笑：“慢慢来，会有机会的，每个人都有机会。”

    沈明轩轻轻拉开弓弦，笑道：“各位，别感慨了，怪物马上就兵临城下了啊！”

    “开战！”

    我提着双刃一跃而下，带着一群一鹿的灵鹿铁骑选择了城下为战场，给城墙上的远程系玩家多腾出一点位置来，总之对于我而言，这场决战鹿鸣山的版本活动最艰难的时期已经过去了，既然沐天成等山君已经挡住了林海的最强一剑，那么接下来山河反哺神祇，他们的结阵只会越来越强，至于林海呢，短时间内是不可能祭出更强的一剑的。

    剩下的时间，收获成果时！

    ……

    “进攻，目标鹿鸣山！”

    远方，战鼓声雷动，就在鹿鸣山南方的平原上，成片的印服玩家出现，簇拥着大襄王朝的铁骑，各大公会的人都有，冲在最前方的基本上都是二次渡劫飞升玩家，一个个神色凛然，似乎跟国服有什么深仇大恨一般，甚至有人鼓噪呐喊着：“踏平一鹿，迎娶林夕！”

