    第61章

    见王妃态度如此固执，邓嬷嬷也不好再劝了，认真的给她上药。

    洛清渊想到五皇子，不禁问道：“五皇子一直住在摄政王府吗？”

    邓嬷嬷答道：“五皇子是被当做质子扣押在摄政王府的，虽然明面上说是让他住在府里治病，为他请神医，但其实就是控制他，以此制衡太后。”

    闻言，洛清渊微微一惊，不禁扭头看向邓嬷嬷，“你怎么连这些都知道？”

    邓嬷嬷却是惊讶的看着她，“这是整个京都众所皆知的事情啊，只是大家都心照不宣，不敢明目张胆的议论罢了。”

    洛清渊一脸的不可思议，众所皆知，而她对此，一无所知！

    没有丝毫关于这方面的记忆！

    洛清渊细细回想了一下，努力从不多的记忆中提取出来一些重要的东西。

    五皇子傅云州，和当今皇帝都是太后所生，但傅云州先天不足，体弱多病，一出生就痛失皇位之争。

    而太后一族严氏，把控朝堂，甚至渗入后宫，权势占据朝堂半边天，令皇帝觉得自己是个傀儡，因此皇帝想要摆脱严家的掌控。

    便让傅尘寰做了权倾朝野的摄政王，让傅尘寰帮他摆脱严家控制。

    所以傅尘寰与严家的关系，势同水火。

    而严家如今最大的人物就是太后，傅云州又是太后所生，体弱多病，正是最好掌控的一枚棋子。

    所以傅云州的的确确是被傅尘寰强行扣押在摄政王府，以此来制衡太后的。

    想通了这些事情之后，她不禁感叹，这洛清渊还真是单纯的可怕，连这些背景都没调查清楚，就敢跟傅云州往来。

    跟谁做朋友不好，非要跟傅尘寰的死对头一党做朋友，这怕是一辈子也得不到傅尘寰的青睐。

    难怪芝草说傅尘寰生气的离开了。

    这误会的确是大了去了。

    她不怕被傅尘寰误会跟傅云州有什么，就怕他误会她是严家那一派的。

    那她可就真的没什么好日子过了。

    “邓嬷嬷，待会你去跟苏游说一下，就说傅云州来过，送了药来，把那些药全部给苏游。”

    说着，她连忙挥挥手，“快别用了别用了。”

    邓嬷嬷怔了怔，“王妃这是想通了？要不要我去找王爷好好解释解释？”

    洛清渊摇摇头，“别了，说的太多反倒刻意，你就把药给苏游就行了。”

    “好，我这就去，王妃好生歇着。”邓嬷嬷拿着药，出了房门。

    按照王妃所言，将药全部交给了苏游，并告诉他，这是五皇子送来的，苏游收下了药，就往王爷的书房去了。

    回来之后，邓嬷嬷便连连夸赞洛清渊，“王妃还真是好计策，苏游这会已经去王爷书房了，想必王爷听完，不会生王妃的气了。”

    果然，没多久苏游就再次来了。

    “王爷有令——”

