    女人？

    　　难道是内山美智子？

    　　“我不敢靠的太近，只能远远的偷偷的观察……”杨帆继续向罗耀汇报道。

    　　“能描述一下这个女人吗？”

    　　“个头大概在一百六十五公分上下，穿一件浅灰色的裙子，平底鞋，身材很好，戴一顶遮阳帽，眼前遮着纱，跟朱万川交流的时候，都是压低着帽檐……”

    　　“能做一个心理素描吗？”

    　　“应该可以。”

    　　“来，你说，我来画。”罗耀取了画板和画纸，削了一支铅笔，开始画纸上瞄了轮廓起来。

    　　这叫转述素描，或者叫罪犯素描，其实就是根据目击者的描述对嫌疑人进行画像，帮助识别嫌疑人的一种方法。

    　　这个需要比较高的专业素养，尤其是精通人脸素描，也是需要专门的培训的。

    　　军统特训的时候，是开过这么课程的，但能掌握这门技巧的人很少，没有一定绘画基础，从零开始学的话，会比较难，而很多人都是不具备绘画素描基础的。

    　　所以，这门课程在军统特训班也是不太受欢迎的，但它又是非常重要的一门技术。

    　　罗耀其实并没有什么绘画基础，他之前根本没学过，但他记忆中的上一世学过，而且差点儿走上艺术的道路，所以，这经验完整的继承了下来，而“转述素描”这门技能，他没理由不学。

    　　“是她吗？”

    　　“肩膀再稍微低一点儿……”

    　　“下巴有点儿圆润，没有这么尖，耳垂往后来一点儿，对，对，差不多了……”

    　　罗耀在杨帆的描述下，不但画了正面像，还画了侧面像，以及背面像。杨帆刚见过对方，记忆是最深刻的时候，所以，这个时候的描述和印象是最清晰的。

    　　“你们俩说了半天了，吃块西瓜吧。”宫慧捧着切好的果盘儿走了进来。

    　　杨帆刚才还打饱嗝呢，看到红彤彤的西瓜，他当然想吃了，可惜胃放不下。

    　　“给老虎留两块。”罗耀呵呵一笑，伸手拿起一块西瓜，咬了一口说道。

    　　“谢谢耀哥。”听到这个，杨帆顿时喜笑颜开，这会儿吃不了，不等于一会儿肚子里消化了一下就吃不下。

    　　“这女的是谁，看上去挺漂亮的。”宫慧也注意到罗耀刚刚手绘的素描女子。

    　　“刚才我根据老书口述画的，今天他跟踪朱万川去了白市驿，随后见到了一个神秘女子与他见面，这就是那个神秘女子。”罗耀说道。

    　　“有问题？”

    　　“嗯，神秘女子一直很警惕，而且所战的角度以及跟朱万川的交流都避开外人的视线，老虎只能远距离观察，看不清对方的脸。”罗耀解释道。

    　　“看画像，年纪不大？”

    　　“身高一米六五左右，体重估算应该在一百一十斤左右，年纪不好估算，二十岁到四十岁都有可能，她穿的是宽松的裙子，背影的话，也很难判断，但是这个身高跟我们认识的一个人比较符合。”

    　　“琳达？”

    　　“对，琳达的身高跟这个女人差不多，而苏颖儿和素清身高都只是一米六上下，当然，不排除老虎有视距误差。”罗耀分析道。

    　　“朱万川的身高呢？”宫慧问道。

    　　“不到一百七十公分，但是这個女子额头能够与朱万川的眉毛齐平！”杨帆说道。

    　　“那差不多，额头与眉毛最多相差两三公分。”宫慧说道，“个子矮的，可以有办法增高，但个子高，想要变矮，那就难了。”

    　　“那就给胡英杰传个信儿，让他调查一下琳达的行踪，如果在这段时间内，她在做什么。”

    　　“嗯。”

    　　“你继续盯着朱万川，如果他在跟这个神秘女子见面，想办法拍一张照片，或者找机会跟对方照一下面，当然，不能打草惊蛇。”罗耀吩咐道。

    　　“明白。”

    　　“你去吧，洗洗，早点儿睡，这几天你辛苦了。”

    　　……

    　　“小慧，明天我得去一趟侍从室，找何主任汇报一下工作，晚上我可能要写一些材料，你给我准备点儿夜宵。”罗耀吩咐宫慧一声。

    　　“好，我知道了。”宫慧点了点头。

    　　“三青团那边的事务，你替我处理一下，我没时间兼顾那边。”罗耀说道。

    　　“嗯。”

    　　“行了，你去忙吧，我这里暂时不需要你了。”罗耀说道，在他这个位置，工作想做，那无疑是做不完的。

    　　那怕他每天不眠不休，都是有工作要做的。

    　　“我给你泡杯咖啡吧？”

    　　“好……”罗耀已经低头开始忙碌了，这样的日子，未来几年内都不会改变。

    　　……

    　　“贵公，这是最近我们截获的日本外务省与日本驻华府大使馆的通讯密电，大部分都已经破译，少部分属于外交最高机密，紫密，暂时还没能够破译。”

    　　“很好，攸宁，你就是党国的顺风耳，千里眼，这破译的电报对委员长对国家的大政方针的决策起着非常重要的作用。”何国光高兴的说道，当初他一力推荐罗耀上位，看来是赌对了，老头子对军技室赞誉有加，那对他当初这个推荐人自然是更加的满意了。

    　　“贵公谬赞了，晚辈也只是做了自己该做的事情。”

    　　“是呀，可是党国内，有些人连本份都做不好，而你能做的这么好，就更难能可贵了。”何国光道，“你觉得日美的谈判能达成协议吗？”

    　　“谈判只是日本拖延时间的策略，其实，他们应该早就在为战争做准备了，这十年，日军侵华所获的利益几乎都被美国人给赚了，日本国内反美的情绪很大，甚至很多人公开叫嚣，要不惜更美国一战。”罗耀想了一下说道。

    　　“你也觉得日本人可能会对南下？”

    　　“是，南下的战略其实他们早就内部定下来了，只不过南下先打谁没定下来罢了。”罗耀说道。

    　　“说说看你的理由？”

    　　“这事儿得从关特演说起，这关特演就是关东军以及陆军内对苏狂热分子最后一次挣扎，他们想要实现跟德军会师的目标根本就是天方夜谭，日本陆军可没有这么大的实力，两次挑起与苏军的冲突都是失败告终，日本国内需要有必胜的把握才敢再来第三次，一旦德军在西线受阻，日军绝不会在东线有任何动作，日军虽然有以下克上的传统，擅长冒险，但也会投机，所以，北上现在基本上没可能了，而南下，有日本最需要的石油、橡胶以及铁矿等战略物资，美国人一禁运，他们就受不了了，所以，他们一定要把主动权抓在自己手里，任何人都不希望命脉掌握在别人手里，更别说是一个国家了……”

    　　“道理谁都懂，但是美国高层一直盛行孤立主义，就算有一部分人看到了危机，但只要奉行孤立的力量大过他们，愿意跟日本签订协议，那很有可能局势会顷刻之间发生变化。”何国光说道。

    　　“我知道，但美国人一旦屈从，那他们这个世界经济第一强国还能维持的住吗？”罗耀道，“而且美国很多财团都是有犹太背景的，这些财团愿意看到自己在欧洲的族人被屠杀，最后种族灭绝吗？”

    　　何国光点了点头。

    　　“嗯，攸宁，你的国际战略目光令我感到刮目相看，报告我会看的。”

    　　“那贵公，没什么事儿，我就先走了。”罗耀起身告辞道，何国光事务繁多，他也不能占有太多的时间。

    　　“等一下。”

    　　“贵公，您还有事吗？”

    　　“夫人在云岫楼举办一个内部的宴会，主要是为了陈纳德将军，有一份请帖是给你的。”何国光从抽屉里取出一份请柬递过去，“本来我是要派人给你送过去的，现在你自己来了，我也就没必要派人专门送一趟。”

    　　“云岫楼，那委座官邸所在，就这样邀请外人前往，会不会暴露位置，危及官邸的安全？”罗耀微微一皱眉。

    　　何国光愣了一下，这个角度思考问题，他还是第一次听到。

    　　“这就是一个小型的宴会，与会的都是可以信任，没有任何问题的。”何国光道。

    　　“我还是建议改一下地址，最好不要在云岫楼。”罗耀建议道。

    　　这要是别人说这句话，何国光早就不客气的把人给轰走了，但对方是罗耀，而他也是处于云岫楼的安全才这么说的，这一点儿虽然有些僭越了，但谁敢说一定没问题。

    　　“时间和地点都已经定下来了，不好改变，而且一张请帖可以两个人前往，你可以携带一位女伴儿。”何国光说道。

    　　“我知道了，我一定准时出席。”罗耀知道，能接到请帖的人肯定不多，他能接到请帖，应该是他给空军争取到防空雷达的缘故，要不然夫人也不会给他一个小小的军技室副主任发请帖了。

    　　他自问还没有那么大面子。

    　　“一定要去，这对你来说，是个机会，能够在夫人面前露一下面，什么都重要。”

    　　“孔家那位二小姐也会出息吧？”罗耀问了一声。

    　　“你说的是孔令伟吧，她一直随侍夫人身侧，自然是在的。”何国光呵呵一笑道，“你跟她的恩怨早就该放下了？”

    　　“我倒是不想计较，问题是，这女人心眼儿小，这孔家的二小姐更是从小被宠坏了，她不见得会放下了。”罗耀苦笑一声。

    　　何国光一愣，这话说的，他也不好接了，只能安慰的一声：“攸宁，你一个大男人，稍微有点儿肚量。”

