
    流月宫外，大量的大内侍卫把这里包围的水泄不通，秦隐傲然负手而立，冷视宫殿门口，此时端妃等人也走了出来。

    唰唰唰！

    大内侍卫纷纷抽刀，一把把长刀握在手上，一把把弓箭瞄准，只等秦隐一声令下。

    “诸位，舍得出来了？”秦隐冷笑道：“端妃娘娘，昨晚多谢你的盛情款待，你派出的那两个杀手，实在是让孤吃惊不小啊。”

    “哼！”端妃恼怒的冷哼：“昏君，算你命大，不过今天你的小命还是得留下，你敢仗杀霜儿，我要你以命相抵！”

    “是吗？你觉得现在谁掌控局面？”秦隐不屑的嗤笑：“是你，还是我？孤只要一声令下，你和你这些奴才全都得命丧黄泉。”

    “那你就试试！”端妃厉喝。

    “哼！”

    四位宫女骄横的拔剑出鞘，直接护在端妃四周，看样子她们是准备负隅顽抗，而那老太监则冷笑着上前几步。

    “杀！”

    秦隐怒吼着挥手，一直等待命令的大内侍卫立马放箭，嗖嗖嗖的箭雨疯狂覆盖过去，吓得那四个宫女拼命挥剑劈砍。

    叮叮叮！

    大量的箭雨被她们轻松挡下，她们四人竟然是三流高手，一身剑法十分了得，舞动起来密不透风，一般弓箭根本不惧。

    老太监更是夸张！

    他踏步上前，身上真气翻滚咆哮，一双肉掌灌注真气之后比钢刀还要犀利，一抓一捏间就把所有箭雨轰飞。

    “小心！”李莲英惊呼。

    原来那老太监桀桀怪笑，闪电般抓住几根箭雨一甩，咻的一下就扎入人群，七八个大内侍卫惨叫着被箭矢贯穿。

    “昏君，拿命来！”老太监怪笑着低吼，他直接往秦隐杀来。

    “杀了他！”李莲英怒吼，

    “杀！”

    大内侍卫们低吼着，直接冲杀过去，几十把长刀疯狂劈砍，恨不得把这老太监劈成肉泥。

    但是这老太监实力惊人！

    他直接冲入人群，无惧刀剑劈砍，一拳一脚不断挥动，每一次都能把几十个高手轰飞，一时间场面混乱，人仰马翻。

    几百个大内侍卫，竟然奈何不了他，反倒是有大量的高手死在这老太监的掌下，重伤者也不在少数。

    秦隐脸色顿时难看！

    这老太监竟然是个一流高手，这倒是让他十分的诧异，要知道一流高手在小国家可是不多见的，这老太监必定是端妃从南燕国带来的。

    今日，只怕是要有一场苦战！

    “主子，情况不妙！”李莲英焦急的劝说：“这老东西实力惊人，咱们还是快撤为妙，不如让安将军带兵入宫，这老贼肯定不能猖狂。”

    “不用！”秦隐冷笑一声，冷声下令：“传令下去，继续包围流月宫，所有人退下来。”

    “这？”

    李莲英惊呼，他可是被秦隐的命令吓了一跳，不过他也不敢多问，只能拼命叫喊：“国君有令，后退！”

    大内侍卫们一愣，大家连忙后退！

    而这时，秦隐动了。

    “哼！”

    他暴怒着冷哼一声，右脚在地上一踩，可怕的力道把地面踩的四分五裂，下一刻他就好像炮弹似的扑杀出去。

    “恩？”老太监大惊失色。

    他吓得一掌朝秦隐打来，两人直接隔空对掌，可怕的掌力轰隆隆爆响，来不及撤离的人当场就被轰飞吐血。

    一招硬拼，秦隐竟然和老太监杀的平分秋色！

    下一刻两人就疯狂逼近，四个手掌不断轰杀，每一次碰撞都掀起可怕的气浪，吓得大家拼命后退。

    秦隐和老太监，竟然一瞬间交手十多招，招招阴毒狠辣，劲气雄浑。老太监真气雄厚阴森，招式精妙，而秦隐的真气则如太阳般耀眼夺目，霸道凶狠，还隐隐约约带着帝王霸气。

    两人对拼几十招，秦隐竟然慢慢占据上风。

    “不、这不可能！”老太监不甘心的咆哮。

    他乃一流高手，秦隐只是二流高手！

    而且看样子秦隐的招式生疏，一看就没有多少实战经验，老太监实在是不肯相信他竟然被秦隐压制。

    可事实就是如此！

    秦隐不仅凶狠的压制住了他，还拿他不停的练手，生疏的招数慢慢变得熟悉，各种真气如影随形的爆开，最后一掌竟然把老太监都轰飞三米。

    噗嗤！

    老太监一边倒退一边吐血，竟然硬生生被打成了重伤，所有人震惊的目瞪口呆，秦隐竟然拥有如此可怕的实力？

    “国君威武！”

    “国君威武！”

    大内侍卫们兴奋的举刀欢呼，大家全都是激动狂喜，秦隐如此厉害，大家自然是崇拜敬畏，而端妃等人的脸色却唰的一下变白，心中暗道不妙。

    “太弱了！”秦隐不满的嗤笑：“本想拿你练手，可是五十招你都没坚持住，在一流高手中你也算是弱者，何来自信敢取孤的脑袋？”

    “狗皇帝，给我死！”

    老太监抓狂咆哮，满脸狰狞的想要再扑杀过来，但是秦隐却看都懒得看他一眼。

    “杀！”

    秦隐一声低吼，他的影子中忽然窜出十个黑雾一般的人影，它们身形如鬼魅，举着刀剑忽然出现，下一刻就出现在老太监四周。

    这一切发生的太快！

    老太监吓得回身想要防御，但是已经来不及，那十把刀剑已经恶狠狠的划过了他的身体，下一刻十个暗卫就再次消失。

    噗噗噗！

    老太监的身体拼命飞溅鲜血，他目光呆滞，满脸不敢置信，最后闷哼一声就倒地身亡，尸体都已经被切成十多块，连全尸都没有留下。

    “我的天啊！”

    大家惊呼，所有人都被吓傻，这是什么手段？。，,。