    这男人晚晚都要，也不怕肾亏！

    显然某人怎么可能同意？！

    “你放心，你老公体力很好，不怕！”

    话落，男人就把她放在床上，随即身子覆盖上去。

    没一会儿，屋内就染上了旖旎，暧-昧长久不休不止……

    ……

    次日，丁宁静去总统府找墨夜笙，很显然直接被拦在了总统府外。

    无论，她如何说，警卫兵都没有放她进去。

    给墨夜笙打电话，被转接到顾新妃手机上。

    丁宁静见状，气得差点暴走。

    她站在总统府外，手足无措，心底慌乱的不成样子。

    怎么办，要是找不到夜笙哥帮忙，爸那边铁定完蛋？！

    叮……

    恰好这个时候，电话响了起来。

    看着是自己母亲打来的电话，丁宁静还以为警察局那边有变，赶紧接起了电话。

    “喂妈，是不是爸那边有变动？”

    丁母带着哭声急忙的说道：“静静，你快回来，警察那边带人过来查封房子！”

    “什么？”丁宁静惊愕，赶紧往自己停在路边的车走去，“妈，你别急，我马上就回来！”

    她安慰了丁母几句，就挂断了电话。

    她知道此刻，无论她如何撒泼打诨，夜笙哥是不会见她。

    到了这个地步，查封别墅是必须的事！

    现在她能做的，就是赶回去，照看母亲！

    丁宁静目光沉沉的看了一眼总统府，随即开门上车，驱车离开。

    丁家别墅，佣人全部被赶来出来，整栋别墅开始拉警戒线，查封！

    “不要，不换查封我的家！”丁母跌坐在地上，哭喊着闹着。

    想要上前去阻止，却是被警察拦住。

    丁宁静赶到的时候，就看到自己母亲坐在地上对着别墅放声大哭。

    “妈——”

    她急忙解开安全带下车，快步的跑过去。

    丁母看到丁宁静回来，赶紧抓住她的手：“静静你快，让他们住手。不准他们查封我们的家！”

    听丁母这么一说，她这才注意到家里的佣人被赶出来，整栋别说已经被拉上了警戒线，警察忙里忙外的查封东西。

    看着自己从小长大的地方被查封，丁宁静气得双眸通红。

    “你们住手，谁准你们查封的？”

    丁宁静冲了上去，到别墅门口的时候却是被警察给拦住。

    “宁静小姐，请你不要妨碍我们办公！”其中一位警察开口道。

    丁宁静却是听不进去：“你知道这是什么地方吗？这儿是国务卿的家，我是总统的弟弟的妻子，你们敢查封！”

    那警察听到丁宁静把总统一家搬出来，一时为难的蹙眉。

    整个国家总统说了算，他们是有几个胆子，敢跟总统的人对着干！

    恰好这个时候，警察队队长从屋内出来，也听到了丁宁静的话，脸色很是微妙。

    “墨二少奶奶，你应该还不知道，丁国务卿的事，是阁下亲自下令依法严惩！”

    丁宁静一听，深受打击，不敢置信的往后退。

    怎么会这样？

    夜笙哥真有怎么狠心，不念旧情，不管她爸了吗？

    “真是阁下吗？真的是阁下?”丁母不敢相信，抓住警察队长反复的问道。