    离开这家客栈后，雷闪也不敢再去坊市，便匆匆朝哀牢山方向奔去。

    在他看来，哀牢山虽然妖兽出没，但到底比修士众多、关系错综复杂的西南三县要安全一些。

    毕竟，西南三县的所有山头都是有主的，短暂停留还凑合，一旦滞留太久，势必引来其他修士的关注。

    之前他一穷二白也就罢了。

    现在有了小妹送的储物袋，虽然还没打开看，但恐怕里面好东西不少。

    这种情况下，再留在西南三县就太过危险了。

    与其面对人心叵测的各派修士和散修，他还不如到哀牢山外围找个地方蛰伏下来。

    雷闪脚底生风，在山野间快速前行。

    说是行走，但他现在有着练气二层中期的修为，只需脚尖轻轻一点，便能迈出一丈开外。

    这还是他尚未修炼遁术。

    遁术类似于武者的轻功，但更为快捷。

    练到极致可以化虹飞行。

    在沙漠、沼泽等地层较为疏松的地形，甚至可以在地下潜行。

    “希望小妹的储物袋中有一门遁术，那以后无论是赶路还是逃跑都要方便许多。”

    因急于赶路，雷闪一路疾行，来到哀牢山附近的一处无名集市，才停下脚步。

    他需要在这里采购一些食物，以及一些野外生存的器具之类。

    这里是进入哀牢山的几条通道之一，集市上可以买到干粮和这类物品。

    有了储物袋就是方便，一路上，雷闪已学会如何使用。心念一动，便将购买的干粮、杂物收入进去。

    随即他便连夜进山。

    似乎有一名散修试图追踪他，也是被他利用山林的遮掩摆脱掉了。

    这名散修的修为比他高不了多少，加上他足够警觉，在这地形复杂的深山老林，想摆脱他却是并非难事。

    “修为还是太低了些。只有达到练气四层以上，才能真正在这片山林立足。”

    这样想着，雷闪来到距离山外约百里的一片山谷，打算在这开始潜修。

    这里算是哀牢山外围与内部的交界地带，虽偶尔有二、三阶妖兽出没，但也比较少见。

    只是找个山洞闭关潜修，短期内应该不至于引来妖兽的袭击。

    他现在毕竟有着练气二层修为，加上准备了充足的干粮和日常用品，只要不出什么意外，在这片荒山潜修几个月并没有什么问题。

    这座山谷呈东南走向，西北高，东南低。

    一挂飞瀑从高山上飞泻而下，注入一潭清泉。

    潭水深不见底，隐约间似乎有一头妖兽潜伏在潭底。

    潭水四周长满奇花异卉，似乎有不少一、二阶的草药，却无人采摘。

    显然，这潭底妖兽恐怕并不好惹，以致低阶修士不敢轻易靠近这处水潭。

    而筑基修士又不会再在意这头估计也就二、三阶的水中妖兽，才让其一直存活下来。

    毕竟，哀牢山何其广大，无论是采药还是狩猎都有太多的选择，这种不上不下的妖兽和药草，没有被人看上也不足为奇。

    在山谷西侧石壁上找了一个还算合适的狭长山洞安顿下来，雷闪一边修炼，一边暗暗观察着那头水底妖兽的动静。

    几天下来，他发现这头妖兽除了偶尔会飞出寒潭在飞瀑中戏水，却是不会远离潭水一带。

    这似乎是一条青背白肚的鲤鱼，以水中鱼虾为食，还能吐纳灵气修炼，似乎有着些许灵性。

    虽然这条青鲤看起来人畜无害，但既然它能在此地存活下来，想必也不是什么好惹的主。

    考虑到其他地方或许有更危险的妖兽，还不如就在这里先待上一两个月再看。

    随后，雷闪便在石壁石窟中开始旷日持久的潜修。

    小妹给他的储物袋中，有着三本功法、十块灵石、两小瓶蕴灵丹，还有一瓶疗伤丹、一瓶解毒丹，以及一把黄级下品法剑。

    除此之外，便是一些干粮和杂物之类，甚至还有一些她换下来的衣物之类。

    当日太过仓促，小妹恐怕还没来得及整理，就直接把储物袋交给了他，这让他整理这些衣物时，也是不由老脸一红。

    灵石相当于这个世界的能源，虽然也可用于修炼，但不太适合炼气修士。

    起码达到筑基期之后，才适合直接使用灵石修炼。

    但很少有人会这么做。

    灵石的用途还是作为货币、补充消耗、驱动阵盘或大阵、为法器法宝充能之类。

    还是拿灵石购买丹药，再进行修炼比较划算。

    三本功法分别是《雷霆功》、《闪电剑法》、《闪灵遁术》。

    两瓶蕴灵丹每瓶有10粒，两瓶共计20粒，雷闪估算了一下，应该足够他修炼到练气三重。

    一把黄级下品法剑，应该是以玄铁炼制，需要以灵力驱动，他暂时还用不了。

    等学会闪电剑法，应该就能驱动了。

    不过，估计也只能勉强驱使法剑进行短距离飞行，还做不到御剑飞行。

    想尝试御剑飞行，需要修为达到筑基期以上，才有足够的灵力驱动。

    不得不说，有亲人的感觉就是好。

    有了这些功法、丹药和这把法剑，雷闪不由安全感大增。

    如果全靠他自己打拼，估计得至少耗费两三年时间才能获取，其中最重要的功法还不一定能轻易备齐。

    在这期间还不知道要经历多少危险和波折。

    现在直接从小妹那儿轻易拿到，就可以先修炼几年，具备一定的战力再去谋取更多的资源，将雪球越滚越大。

    这第一桶金的重要性毋庸置疑。

    从一粒蕴灵丹，到一本雷霆功，再到一块灵石，他才勉强有了站在雷芸面前的资格。

    而雷芸给他的这个储物袋，又让他有了站得更高的底蕴。

    只要给他一些时间，他便能迅速发育起来。

    略微沉吟了一下，考虑到修为才是根本，雷闪便没有翻看剑法和遁法，而是打开这本《雷霆功》开始修炼起来。

    这本小妹给的《雷霆功》比之前那本要厚许多，内容非常的详实，字里行间还以娟秀的字迹记叙着许多修炼心得，但到第七层除了正文便是一片干净。

    由此看来，这些心得应该是小妹记录的。

    她目前不是炼气四层，也不是炼气五层，竟然达到了惊人的炼气六层。

    以她的年龄，即便有名师指点，能这么早达到炼气六层，恐怕至少是三灵根的天赋，也有可能是比较差点的双灵根或是较为驳杂的异灵根。

    而雷动也是达到了炼气六层，他的资质应该和雷芸差不多。

    “如此看来，雷霆宗的三个宗主继承人，就数自己这个冒牌货资质最差了？”

    雷闪想到自己也算是雷霆宗的宗主继承人之一，不由自嘲了一句。

    眼下，雷霆宗正在厉兵秣马，积极联络旧部，打算重建雷霆宗，再与烈山派、战狂门分庭抗礼，争夺南堀县的霸权。

    他冒认了雷闪的身份，拿了雷芸的资源，加上他之前的身份太过尴尬，今后很长一段时间估计都只能以雷闪这个雷霆宗少主身份行走，不可避免也要承担一份责任。

    可以说，他现在的一切都与雷霆宗绑到了一起，大势之下，容不得他三心二意。

    至少要在接下来的战事中起到一些作用，并且雷霆宗重建一事告一段落，到时无论成败，他才方便脱身。

    在他看来，南堀县的资源还是太过贫乏了。

    虽然相对安稳，却也没有太大的上升空间。

    就算发现了寒枫谷的灵石矿，最多也就勉强出个金丹，还非常艰难，恐怕每个几十年乃至上百年，是很难造就一位金丹的。

    他虽然资质奇差，但毕竟有着轮回转世的能力，天然就比他们这些土著高出一筹。

    好不容易有了资质，踏上了修仙之旅，他自然不可能按部就班、浅尝辄止。

    他想要踏破八荒、浪迹四海，去寻找各种机缘，将这一生的利益尽可能最大化，以凝结更好的天赋、留下更好的血脉。

    小小南堀县，他还真有点看不上。

    虽然他心比天高，但也知道自己现在还没到那个时候。

    现在最重要的还是利用小妹给的这些功法、丹药和灵石，先潜修个一两年再说。

    决心已定，雷闪便开始日复一日的苦修。

    他自知资质奇差，虽然他的灵根在杂灵根里还算个小极品，但比起雷芸、雷动他们这些天才却是差得太远。

    现在他也没有什么太好的办法，唯一能做的便是将勤补拙，依靠夜以继日的苦修，拿时间肝修为，看能否勉强跟上小妹的脚步，不至于被她落得太远。

    三个月后，他带来的干粮已是耗尽。

    几个月的苦修，让他形象气质大变，头发如乱草，衣物被洗的发白，显得有些邋遢。

    但他的目光变得异常明亮、坚定，一身修为也不知不觉达到了练气二层完满。

    现在他只需要一个契机，便能突破到练气三层，勉强赶上原主的级别。

    不过，原主应该已是练气三层完满的修为，只是作为散修没啥修炼资源，缺乏足够的丹药，加上经常奔波忙碌，无法静下心来感悟天地，这才迟迟没能突破到练气四层。

    “按照之前哪位烈山派杂役弟子的笔记所述，只需要经历一些实战便能找到突破练气三层的契机。要不，去狩猎那条青鲤？”

