    “不喜欢这首歌吗？那我换一首。”

    陆绊随即切歌，稚嫩的童声清唱出温柔的旋律。

    “一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸...”

    “不是...”

    “这是心的呼唤，这是爱的奉献，这是......”

    “不对！”

    “你就像那冬天里的一把火，熊熊火焰温暖了我的心窝......”

    “我说的不是这个！”

    秦天天打断了陆绊的切歌。

    “你晚上听这个，睡得着吗？”

    她听说过数马儿跳睡觉的，听说过要听着雷雨声助眠的，也听说过闭上眼睛三秒就打呼噜的，但要听着这春晚歌单睡觉的，还是头一遭。

    而且这些歌，都是三四十年前的了吧？

    比陆绊年纪还大。

    都说，上天为一个人打开了一扇门，就会关掉另一扇窗。

    陆绊长这么帅还没有女朋友，甚至身边连个女生都没有，看起来是有道理的。

    秦天天想到。

    “不听这些，我怕你睡不着。”

    陆绊一本正经地解释道。

    “？”

    秦天天一愣。

    自己还能怎么睡不着，开着这些音乐，鬼才睡得着咧！

    “你确定要关掉？到时候可能会出现一些很不妙的东西。”

    陆绊反复确认了一下。

    “......都是特效！”

    秦天天迟疑片刻，才笃定般说道。

    “哦。”

    陆绊随即关掉了音乐播放器，盖上毯子，躺到椅子上。

    秦天天也钻回了被子里，抱着自己的鲨鱼玩偶。

    她很快陷入沉睡。

    不知道为什么，本来应该没什么安全感的秦天天，却感觉自己在陆绊的床上睡得特别舒服，就像回到家里一样，只消躺一会儿，就进入酣眠的状态。

    没有做梦，秦天天却感觉，有什么东西正在靠近自己。

    一直冰冷，柔软，细腻的手，似乎轻轻从她的脸上拂过。

    秦天天的意识稍微清醒了一些。

    是陆绊？他趁我大意睡觉的时候，不讲武德过来袭击我？

    她试图睁开眼睛，却感到眼皮沉重，怎么也无法睁开。

    秦天天感到那手从自己的脸颊划到了脖子上，随即，某种力量压在她的脖子上，试图将她掐死！！！

    少女感到一阵窒息感，试图蹬腿，可身体就像被灌注了铅块一般，动弹不得。

    就连声音也无法发出的黑暗之中，忽然响起了声音。

    那是某种音乐的旋律，令人心神安定，中间又透着某种庄严肃穆的感觉。

    听到这声音，秦天天随即感觉身体放松，脖子上的力量逐渐消失，她睁开了眼。

    “你做什......咦？”

    秦天天刚刚想骂夜袭自己的陆绊，却发现，幽暗的屋子里，陆绊正坐在房间一隅的椅子上，手里拿着手机，屏幕的亮光成为了唯一的光源，他身上的毯子盖得好好的，距离自己有一段距离，显然不是刚刚坐回去的样子。

    而秦天天这时候才发现，自己的两只手正交错放在身前，手指抓着自己的脖子，似乎要把自己掐死的模样！

    “！！！”

    秦天天一愣，手上差点用力。

    “呸呸呸！”

    她急忙松手，爬坐起来，还没忘记把半掉下来的衣领拉回去。

    “我刚才是怎么了？”

    秦天天难以置信地看着陆绊，他一动不动，只看着秦天天的位置。

    不，准确的说，是看着秦天天身后的某处虚空。

    毛全部炸了起来，秦天天脖子僵硬，感到好像有什么正趴在自己的肩膀上，仿佛一转过头就会看到那破烂的蓝蓝路玩偶朝着她露出滑稽可笑的笑容。

    陆绊一言不发，只默默打开了手机的音乐播放器。

    “明天你是否会想起，昨天你写的日记......”

    悠扬的歌声回荡在了深夜的房间里，冲淡了几分恐怖诡异的气氛。

    陆绊将手机放到一旁，淡然地打开了电脑，用电脑播放器继续放歌，手机锁屏，放到一侧，才转动椅子，看向秦天天。

    “没什么问题，你睡吧。”

    “？？？”

    秦天天就像被人从头到脚浇了一遍冷水般，满脑子的问号无法得到解释。

    这叫没什么问题？

    这里问题也太大了吧？

    “嗯，我也不太清楚，正常来说，它们算是敌对的，不知道为什么今天就共同对外了，但放心，我已经警告过它们了，以后要是再闹，我就改放小鲜肉偶像的歌。”

    陆绊解释了一句。

    “它们？”

    秦天天感到脊背上的肌肉一跳一跳，明明是夏天，身上却在冒冷汗。

    “我之前不是说过吗，我的房间里有些奇怪的东西。”

    陆绊一副早就告诉过客人超级辣的辣度远超一般人的想象可客人却依旧执著地要在女朋友面前点超大份超级辣结果吃到一半被辣到无法说话最终送去了医院然后跟着一起来的女朋友被邻桌的帅哥搭讪走最后只能老实收拾盘子的服务员的模样。

    “那不是特效吗？”

    秦天天握住了她的鲨鱼玩偶抱枕。

    “你要听听它们的故事吗？我给它们取了名字，一个叫阿珍，一个叫阿强，有一天......”

    陆绊随即问道。

    “不、不用了，我这就睡。”

    秦天天立刻躺下，被子盖住脑袋。

    “女人真的麻烦。”

    陆绊叹息一声拿起手机。

    手机上的图标已经变成了寂静之地的选项。

    他看了看任务的完成情况。

    到目前为止，粉丝数刚刚到达一万三，不过相比较之前，已经翻两倍还多了！

    自己精心剪辑视频发布的点击和粉丝增量远远不如让有粉丝的主播引流，陆绊不禁想问问这世界到底怎么了。

    “还是有点慢。”

    听到被子里的秦天天发出了沉稳的，酣眠的呼吸声，陆绊暗想道。

    “要不然还是搞个转发抽奖？”

    陆绊构思了一下，自己没多少钱，几百块能吸引的粉丝也有限，不如来点有特色的。

    比如下次探险带一个人去，似乎会很不错。

    刚刚打好文案准备发动态出去，陆绊转念一想。

    自己探险去的危险的禁地，闹鬼的屋子，大家看着陆绊作死看个乐子，轮到自己去肯定不太愿意。

    不如改成，给抽中的人指定的对象带过去，大家有仇报仇，有怨报怨，皆大欢喜。

    “不愧是我。”

    陆绊自我肯定一番，修改好文案，正准备发出去，手机忽然响起了默认的铃声。

    他急忙将声音调小，免得吵醒秦天天又不得安宁，看了看，是未知号码。

    半夜打电话，是不是哪里有问题？

    陆绊接通了手机。

    *

    感谢大家的打赏，月票，推荐票！

    求票！

