    

    ——

    看到几个男人围着月光的情景，陆冷的眉头瞬间皱成川字。

    “看什么？还不去救人。”

    陆冷说完就要往外走。

    顾清舟却连忙拉住他，“你别急，想英雄救美也别冲动才行。”

    会议桌前的崇岛和傅辙同一时间抬起头来，好奇地看向他们，看着陆冷时眸色略深。

    然后不约而同的起身，来到窗户边，挤着要一起观察情况。

    顾清舟被挤到一边，陆冷在最中央，没人敢挤他。

    陆冷扫了他几眼，发射了几道冷刀，顾清舟笑得贱兮兮的，“小姐姐不至于对付不了那几个。”

    话说的一个自信，仿佛多了解月光似的。

    不过，陆冷确实没动静了。

    但他眉头冷凝，面色还是沉着，目不转睛地看。

    月光面无表情地掂了掂手里那块砖。

    眼前的人依旧笑得很吵，不防范，也不怕她。

    “啪。”

    砖头拍上了其中一个男人的头，鲜血迅速蔓延出来，沾湿了半块砖。

    “啊啊啊！”

    被攻击的男人后知后觉地痛喊出来，疼得跳脚，然后，晕了。

    另外三个，包括不远处瘦弱男生都惊了一跳。

    没想到面前身形纤细的小姑娘，真的敢动手。

    “痛快！”傅辙扶了扶金边眼睛，朗笑一声。

    “我艹你***”

    平头哥怒骂起来，没料到她来真的，举起拳头冲上去。

    月光速度更快，又啪的一声，砖头准确无误地敲在了他脑门，一个血窟窿冒出来，鲜血淋漓。

    砰的一声，平头哥垂直倒下去了。

    还剩下两人，看到这一幕，登时怒火冲天。

    其中一个丢下吃食大喊：“妈的，小*崽*子，我们一起上，弄死她。”

    说完，也没管地上躺着流血的兄弟，他们猛扑而上，企图一举将月光拿下。

    月光灵活躲开攻击，手里的砖头啪啪拍中两人，毫无意外，他们瞬间被拍得头破血流，顷刻软了下去，不省人事。

    “我就知道小姐姐很厉害，没必要担心。”顾清舟冲陆冷眨了眨眼。

    “下手太狠。”

    崇岛漫不经心地评价了一句。

    陆冷撇了他一眼，眸色深邃。

    月光丢掉砖头，看也不看倒下的男人们，捡起来自己的包，手指一勾，把装着食物的环保袋也拿上了。

    走之前，她说：“提醒过打劫了，你们没给我。”

    瘦弱男生咽了咽口水，看着朝自己越来越近的小姐姐，有点腿软。

    心里一直调整自己的心态，不断告诉自己，是小姐姐帮助你拿回了吃的，要感谢，要淡定。

    正当他站起来，受宠若惊的笑迎上去准备接过自己的物资时。

    月光往边上岔了两步，绕开他脚步不停的继续走。

    那淡如水的模样，像是压根没看到他。

    男生瞬间僵住，不明白她什么意思。

    他怒喊：“喂，小姐姐你去哪？我就在这，吃的还给我啊。”

    月光听见声音，脚步没停，继续走路。

    她靠自己本事得来的物资，凭什么给你。

    身后传来窸窸窣窣跑步动静，月光头没回：“想死就来。”

    瘦弱男生瞬间想到四个男人的下场，现在还晕着，不知道是死是活呢。

    他犹豫了。

    勇气诚可贵。

    食物价更高。

    若为生命故。

    二者皆可抛。

    瘦弱男生选择了好好活着，没敢追。

