    “阿为，车顶有人！”

    在李少泽扒上车顶的那一刻，商务车的卓景全便有所察觉，豁然转头吼道。坐在驾驶位的江有为一声不吭，猛打方向盘，朝小道边沿的石块冲去。

    咚的一声，商务车前轮冲上大石，车辆侧倾，腾空半米而起。猛然一震，轮毂溅起一滩泥咛，哗的一下洒在路边的大树上。

    李少泽双手抓的再紧，被这翻颠簸一冲，也得腾空而起，脱离车顶。但他空中张牙舞爪的挥舞片刻，没想到等商务车落地的时候，居然又轰的一声，砸在了车顶上。

    超凡速度！

    超凡反应！

    在他从路边一跃而起的时候，便同时开启了两项极限状态。正是因为有这两项极限状态的增幅，他才能牢牢的粘在商务车顶。

    不过他可不是专门来表演飞车绝技的，仅仅十秒的极限状态，他现在已经浪费了五六秒的时间。所有当李少泽再度踩在车顶上时，便毫不犹豫的举起拳头，啪的一拳砸向车顶的天窗玻璃。

    啪啪啪！

    一拳，两拳，三拳！

    天窗玻璃龟裂成网状，被三拳打至崩坏，哗一下无数碎屑落入车内。将原先正要举枪射击的卓景全和王天保下了一跳，满身西服都被碎片刮破。

    变态，简直是变态。要知道，这辆商务车的天窗玻璃，虽然没有防弹效果，但也是加厚的钢化玻璃时，属于车行顶级的配装。但没想到，居然在被人硬生生用拳头砸碎。

    不过想要砸碎这样坚固的玻璃，就算是李sir也不好受。不仅发麻剧痛，右拳的关节处更已肿起一圈。手背满是血痕，使人看的望而生畏。

    如果不是在行动前，他加了三点生命力，这时候拳头极有可能已经骨折，战斗起起码废掉八成。好在此时，还有搏命一战的能力。

    只见李少泽打破玻璃后，身形一屈，双腿便蹿入了车内。借着缝隙里的余光，他还能勉强看清车内两人的行动。于是用力的分腿一踹，便将王天保和卓景全同时踹翻在车内的座椅上。

    趁着这个机会，李少泽身形一闪，便落入了车内，如猛虎下山一般，先朝卓景全扑去，双手死死扼住他的喉咙。

    卓景全措不及防遭遇扼杀，几个呼吸之间，便已满脸涨红，将眼珠瞪的硕大。尽管他手中握着枪，但在这个时刻，却丝毫没有举枪的力气，反而将枪跌落在地。

    可惜，翻到在座椅上的王天保缓过神来，不顾脸颊上还插着数块玻璃碎屑，直接挺腰挥拳，一拳捣在李少泽的腹部。

    轰的一声，李少泽便被这拳打在倒翻在车内，顺势倒在驾驶座中间，侧头便看见江有为一手把着方向盘，另一只手正伸向扶手箱内的配枪。

    “十秒极限状态已经过去了，拼命，继续咬着牙拼下去！”

    “丢他老母，要是再多几秒就好了，刚刚直接掐死卓景全！”

    “死就死，接下来看老天保佑谁！”

    李少泽的超凡状态已经结束，身体状态更已达到超负荷的极限。每一次呼吸，胸腔内都有一种剧烈的灼烧感。虽已不再有之前的威势，但他怎样都不会坐以待毙。

    在看见江有为准备拿枪的时候，干脆做出一个空转翻身的动作，双腿卡住了江有为的脖子。猛的一踹，直接将江有为的脑袋，踹在车窗玻璃上。

    砰！这一脚直接把江有为踹的一懵，鼻孔嘴角鲜血直流，沾在玻璃上万分恐怖。可是接下来，李少泽却得势不饶人，连续一串连踢，直接把江有为活活踹死。

    商务车失去了驾驶员的操控，直接冲出道路，撞向路边的荒地。

    李少泽回头一看，连忙伸手拉下副驾驶的调位按钮，将椅背放倒后，直接纵身朝车后的两人扑去。

    果然，轰的一声。

    商务车撞在路边的大树上，将一棵大树拦腰撞断。

    腾空而起的李少泽身形一歪，和卓景全二人一起摔倒在椅子上。驾驶座上的江有为，下半身直接被挤压成数块，死的不能再死。

    原本战斗激烈的商务车内，陡然变得有些安静。

    李少泽，王天保，卓景全三人倒在车内，神色诡异的看着对方。

    这时车门已经有些变形，谁都不可能拉开车门逃走。大家的配枪全部散落不见，找倒不知去哪里找。

    片刻的对视后，李少泽和王天保几乎在同一时间站起身，在狭小的空间内弯腰扎马，各自摆出了一个拳架。

    谁说格斗没有用！

    在这种时候，谁他妈最凶最恶最能打，谁才有有资格活下去！

    呼呼，车内两声劲风同时响起，啪的一下，双拳一触即收。李少泽的拳头早已麻木，痛又怎样，甩都懒得甩一下。但还是能够清晰感觉到对方的拳力凶狠，定睛一看架势，便知道对方练的格斗散打。

    王天保如同一匹恶狼，眉稍微微一动，也摸清楚了对方的底细：“咏春拳？”

    不过现在不是比武，两人都没有拱手敬礼的心情，略作思量后，便各自挺身，扭腰出拳，使尽全力将自身的力量倾泻而出。

    啪啪啪啪，血肉碰撞的声音不断响起，路边的商务车连连震动……

    李少泽的双臂挨了一拳又一拳，单从形象上看去，跟和死透了的江有为没什么差别。

    好在对面的天王保也不好受，胸腹连连受到重创。

    警队“三万分之一”的搏击冠军又能如何？按照实力的换算，差不多也就是LV2的格斗水平。李少泽的LV2等级的咏春拳，一点都不输给他。

    更何况，李少泽同样也精通格斗，熟悉对方许多套路。在奋战片刻后，终于被他抓到一个破绽，以一记枕手打开局面，一拳直杀王天保的天灵盖。

    “要死了！”

    王天保看着这一拳朝他的面门袭来，眼睛一黑，心里涌现一阵死亡的危机感。

    一直在旁边躺尸许久的卓景全，看见这幕知道不好，居然奋身而起，抱住了李少泽的大腿。

    李少泽被这一抱，身形不稳，眼看决定生死的这拳将要打偏，干脆一不做二不休，拿脑袋撞向了王天保的面门。

    啪的一下，脑袋砸中了王天保的鼻梁，两个人再度摔倒在地。

    李少泽心生恶念，被彻底激起了野兽搏杀的本能，为了搞死对方不折手段。直接张嘴咬住王天保的耳朵，凶猛一扯，将王宝的左耳咬下，呸的一声，混杂血水吐在地上。

    当即，一声凄厉的喊叫回荡在夜空当中......

    而在确保这位搏击冠军丧失战斗力之后，他才再度挥手，一拳朝太阳穴砸去。