    虽说这濮阳郡主未必就是个单纯的人，可至少这言行举止有着大家风范，敬妃年轻的时候也是与长乐公主相处过，那会儿皇上还是太子，那会儿太子与长乐公主这对姐弟的关系极好，她身为太子侧妃自然是有机会和长乐公主交谈过，那个性格明媚的如阳光般的女子让敬妃至今难忘，身为长乐公主的女儿，想来濮阳郡主也不会差到哪里去！

    且不说敬妃的惊讶，便是明德帝的龙目中也满是吃惊，赵楚渝更是惊得捏紧了袖子中的拳头，他没有想到南月王会看中了颜菀卿，为什么偏偏是颜菀卿？这颜菀卿是他局中重要的一颗棋子，若是南月王看上了任何一个女子赵楚渝都不会有半点的意见，可是颜菀卿不行，他不能让颜菀卿嫁给南月王，绝对不行。

    相对于四皇子内心的心思三皇子则是完完全全的吃惊震惊，没有想到南月王会和母妃一般看中的人都是颜菀卿，难道颜菀卿当真有这么好吗？三皇子悄悄地打量了一眼坐在席位上的颜菀卿，见她呆若木鸡的模样竟是忍俊不禁的有些可爱。

    这会儿，颜菀卿心中想骂人的心思都有了，这个南月王怕是想要闺女想疯了竟然说欢喜她！她怎么一点儿都没有感觉到南月王对她是男女的喜欢？反倒是不禁让她觉南月王那纯属就是满满的父爱无处发泄，每次看她的感觉就像那老父亲关心闺女一般深沉父爱的眼神和举止，所以说在南月王说喜欢她，颜菀卿是真的不相信。

    侄女沈柔云则是单纯地站在四皇子的位置上看待这件事情，考虑这南月王娶了颜菀卿对他们有什么好处？倒是比三皇子娶颜菀卿对他们来说有利，这颜菀卿便是不嫁给南月王爷绝对不能让她嫁给四皇子，就单单凭借着太后、皇上对颜菀卿的宠爱就不能让三皇子成这门婚事。

    沈柔云根本就不知道四皇子早已有了自己的打算。

    相对于沈柔云的理智，颜梨则是嫉妒地看向颜菀卿的眼神都能吃人了，原本她以为颜菀卿拒绝了四皇子的提亲便不会再有比嫁给四皇子更好的亲事了，不成想，敬妃要让三皇子娶颜菀卿，现在就连南月王也亲自当众表明心意要娶颜菀卿，这让颜梨怎么心平气和？为什么一个个地都想娶颜菀卿？她颜菀卿有什么好的？不就是一个破郡主吗？有什么了不起的？一个两个的都舔着她，真是搞笑。

    “母后，此事，你怎么看？”明德帝缓过神来，转头问向了华德太后。

    明德帝相信太后不会轻易同意这桩婚事，这才明知故问，只是因为明德帝不想亲口拒绝于南月王，毕竟他要用上南月王的地方还有很多，不愿意和南月王弄得太难看，但又不能明着拒绝，只好让太后来做这个坏人了。

    太后闻言顿时心领神会，歉意地对着南月王说道：“王爷的心意，哀家和皇帝都知道了，只是如皇帝前面所说那般，长乐刚去，卿丫头还在热孝中，婚事不急。”

