    “先别急，你先和妈说说怎么回事。”苏琴搂搂杜云环，看她急的快要哭出来了，忙柔声安抚着。

    “还不是那个小贱人。”杜云环哭着说道，之后更是一五一十，将事情说了彻底。

    末了，杜云环心里还是感觉相当憋屈不安：“妈，那个女人一看就很有手段，比宁芷嫣那个贱货还厉害，要是皓川真被她勾引了去可怎么办啊？”

    一想到这个，杜云环都快哭出来了。

    还没彻底把宁芷嫣从靳皓川身边赶走，这又来了一个很角色，三言两语就把自己挤兑得跳脚却又无计可施。

    有这种女人在，杜云环心中实在担心不已。

    “皓川那么优秀，喜欢他的女人那么多，我千防万防还是没防住宁芷嫣那个贱人，现在那个可恶的女人又出现了……”

    杜云环扁着嘴看着苏琴，眼中积蓄了一层雾水，似乎马上要从眼眶中滑落。

    “好了好了，你先别急，也许事情不是你想的那样。”苏琴听了个大概，不过看不得杜云环哭丧着脸的样子，开口安慰着，“她说自己是客人，没准真的只是一个客人。”

    “什么客人啊？！我才不会相信呢！”

    杜云环垂着眼，皱紧了眉头，“打扮得那么花枝招展的，一看就是才二十几岁，谁知道从哪里冒出来的，没准就是知道皓川有钱人长得帅气，所以就粘上来了。

    “别担心，靳皓川是你的未婚夫，谁都抢不走。”苏琴握着杜云环的手，轻声安慰，“靳家也只会认可你成为他们的儿媳妇。”

    “真的吗？”杜云环心里还是有点不确定，特别是想到靳皓川对她的冷漠无情，对宁芷嫣的温柔维护。

    “当然，妈什么时候骗过你。像我们这种家庭出来的，婚姻哪里由得他做主。你就安心当你的新娘子吧，我一定会让你嫁入靳家的。”

    “可是那个可恶的女人，她那么羞辱我，我绝对不会放过她的，更不会让她有机会再接近皓川。”

    杜云环对乔心怡的存在十分不满，迫不及待想要将一切的危机消灭在萌芽中。

    苏琴叹了口气，眼底闪过一丝冷光：“她这么欺负你，妈帮你收拾她。她的身份你打听清楚了吗？”

    如果只是个没什么背景的普通人，随便怎么拿捏都行，但如果背后有什么倚仗……

    “不用了妈，我想自己收拾她。”

    杜云环握紧了拳头，嘴角勾起冷笑，“至于她的身份？肯定是个没钱没权想要靠男人上位的下贱货色，不需要去特意了解，这种人我看一眼就知道了。”

    也许今晚，就会传来好消息了。

    “好，你也别生气了，为了那种女人不值得。”苏琴轻轻捏了捏杜云环的脸，“气坏了宝贝你，妈可是会心疼死的。”

    “妈，还是你对我最好了。”

    当天晚上，乔心怡和平时一样开车回家，车子平稳地在马路上行驶着，道路两端路灯昏暗，行人车辆并不是很多。

    突然，一辆摩托车从小巷中疾驰而出，挡在了路中央。

    乔心怡猛地踩下刹车，发出一阵刺耳的声音，身体由于惯性不受控制地往前倾倒，马路上随之划出一道长长的刹车痕迹。

    车子的疾驰戛然而止，安安静静地停在路上，距前方的障碍物还有一小段距离，有惊无险没有出现交通事故。

    什么人，怎么横冲直撞的？

    乔心怡提着的心放下，坐在车中皱眉按了按喇叭，在车内等了一会儿，却始终没有见到那辆摩托车从前方道路上移开。

    心下疑惑，乔心怡打开车门下车想要看看是什么情况，可她刚从车上下来走了几步，几个五大三粗的男人就冲了过来。

    乔心怡心中一紧，忙想往车中跑，谁知那群人已经上来围住了她。

    “小美人，和哥几个玩玩吧。”

    乔心怡一抬眼，就看到五个陌生的男人不怀好意地盯着她，穿着打扮流里流气，刚刚骑着摩托车挡在路中间的男人也朝自己走来，心知情况不妙。

    “你们是什么人，想要做什么？”前后左右都被挡住了去路，乔心怡依然面不改色，眼中没有丝毫惊慌失措。

    她这幅镇定自若的模样，落在几个男人眼中，顿觉受到了轻视。

    几个男人暗中交换了下眼神，将包围圈缩得更小，其中领头模样的男人抬手，乔心怡躲避不及，左右两边的人直接抓住了她的胳膊。

    “我们当然是来陪小美人你的，不如一起做点有趣的事情？”男人抬起乔心怡的下巴，在她光滑的皮肤上摩挲着，“老子保证会让你体会到欲仙欲死是什么感觉。”

    “放手！”一种被侵犯被羞辱的恶心感蔓延开来，乔心怡的脸色倏地沉了下来，眼神冰冷凌厉地看着几人。

    一股充满压迫的气息传来，首当其冲的男人脸色一变直接甩开她的下巴，另外几个男人同样神色微变，不过很快恢复过来。

    其中一人反应过来自己的退缩，有些羞恼：“啧，你说放就放？当哥几个是什么人？”

    “绑架人是犯法的，不论你们是谁，最好现在就放了我，我可以考虑既往不咎，不然后果不是你们承担得起的。”乔心怡平静的声音缓缓响起。

    她并没有哭泣求饶，也没有奋力挣扎，完全没有一个普通女人遭遇到这种事的态度，但正是这种波澜不惊的姿态，令几个男人心底有丝不安，还有些许不满。

    “臭娘们，你以为老子是被吓大的？老子就绑了怎么着？”

    “老子在道上混了这么多年，什么没见过，怕个鸟啊！”

    “兄弟几个从来没怕过事，信不信哥几个在这办了你……”

    几人吵吵嚷嚷的，恶狠狠地发表着自己的想法，似乎根本不把乔心怡的话放在心上。

    乔心怡垂下眼脸，不着痕迹地打量了下四周的环境，眼中突然闪过一丝亮光，很快消失不见。

    “真的是乔小姐……”在乔心怡抬起头的那一刻，宁芷嫣终于看清了她的样貌，心下震惊不已。

    她今天加了会儿班，下班有点晚，顺路打算买点东西回家，路过的时候听到了一点奇怪的动静。穿过巷子过来一瞧，便看见了一群人似乎在围堵着一个人。

    而那个被围着的人，竟然还是她认识的！

    察觉到事态发展不对劲，宁芷嫣连忙原路返回喊人。

    不过是隔着一条小巷，宁芷嫣原本所处的位置便是稍显繁华的街道，有着琳琅满目的店铺，还有着各色行人。

    这边，乔心怡收回了视线，神色越发从容镇定，她对着眼前的几人淡淡道：“派你们过来的人给你们多少钱？我给双倍。”

    “双倍？”有人不屑地笑笑，玩笑般地开口，“十倍还差不多。”

    “可以。”乔心怡毫不犹豫地点头。

    瞬间，无论是围着的，还是抓着乔心怡胳膊不放的男人，全都呆住了。

    “真的假的？你知道十倍是多少吗？你有那么多钱吗？”刚才玩笑般提议的那个男人连连追问，“如果你真的有那么多钱，我、我们……”

    “别他妈瞎嚷嚷的，干我们这行的也有我们这行的规矩。”还没等那个人说出些什么，领头的男人就打断了他的话，“拿人钱财替人消灾，背信弃义的事不能做！”

    “对！别在这磨蹭了，快把这娘们带走！”

    说着，一伙人扯着乔心怡就打算离开。

    “等等——”乔心怡心一沉，硬是杵在原地不肯走，“你们开个价，只要放了我，钱的事可以商量。”

    乔心怡想尽办法想要拖延时间，这边这群人却没耐心再等下去，跟踪尾随查探了一天，一个个都想早点办完事把钱都拿了。

    “动作快点！不肯走扛着！”

    “放开乔小姐！”正在乔心怡心生绝望，几乎维持不了脸上的平静之时，宁芷嫣带着一群人冲了过来，拎着包狠狠砸在拖拽着她的男人头上。

    男人猛地脑袋上被砸了一下，捂着脑袋扭过头目露凶光：“臭婊子，你敢打我？”

    “打的就是你！”宁芷嫣拎着包还想再砸，男人抬脚一踹，将她踹倒在地。

    见状，挣脱了桎梏的乔心怡毫不犹豫地双手用力一推，将还想对宁芷嫣拳打脚踢的男人推到一边。

    乔心怡、宁芷嫣、六个混混，加上宁芷嫣喊过来帮忙的一群人……

    场面一度混乱，等到那六个混混骂骂咧咧逃走，宁芷嫣叫来帮忙的人也离开之后，事情终于告一段落。

    “乔小姐，你还好吗？”宁芷嫣担心地看着乔心怡。

    乔心怡摇摇头：“谢谢你，我没事，你怎么样？有没有伤到哪里？”

    “我也没事。”刚说完这句话，宁芷嫣就忍不住痛呼一声，脸瞬间皱成了一团。

    “你的手受伤了！”乔心怡仔细一看，一脸担忧，拉着宁芷嫣就把她往车上塞，“快上车，我送你去医院包扎。”

    性能优越的豪车一路疾驰，很快便到了医院。

