    “你们两个干嘛呢！”宁浅语跟温岚两个人走了过来问道。

    “等你们呀！”桃子微笑着回答了一句，她并没有觉得有什么问题。

    “是吗？我们刚才可是看到你们两个人拉拉小手了哦！”温岚开玩笑的说道，她怎么会没有看到她刚刚是在递给曹胜自己手里的东西。

    “哪有呀，我们刚刚只是...”桃子焦急的模样倒也挺可爱。

    “好了好了，她逗你玩呢，小五来了吧？”宁浅语拉着桃子的手说了一句，然后又看向曹胜问道。

    “已经在楼下了。”曹胜回答。

    “好，那我们就准备去干饭，说吧，今天准备怎么宰我呀！”一行三人乘坐扶梯，曹胜手里拎着一大堆的东西跟在后面。

    三个人有说有笑的朝门口走去，不过宁浅语最先发现好像有什么不对劲儿，皱着眉头拧着眉心眯着双眼定睛观察。

    “我靠，真的假的！”宁浅语自言自语的说了一句。

    谁知道一左一右两双美眸也都疑惑的看着她，一脸不解。

    “浅语，你说什么呢！”温岚这个话痨又是最先开口问道。

    “没，没什么，估计今晚我们的饭局要泡汤了，改天，改天我一定加倍奉还好吧？”宁浅语看都没有看她们两个，眼睛直勾勾的盯着大门口的两个人。

    温岚和桃子更加疑惑，这都到门口了又没有接电话，怎么就突然变卦了？这可不像平时的宁浅语。

    温岚这种刨根问底的性格估计也是做助理的时候才养成的，刚准备再问问宁浅语，不曾想她却脱离二人，朝着一个方向走去。

    大门口候着的二人不是别人，正是坐着轮椅的陆御和站在他身后的宋明。

    “你怎么来这儿了？”宁浅语来到陆御的身边小声问道。

    倒是把陆御问的一脸疑惑：“怎么？商场你家开的？我不能来？”

    “能不能好好说话？”宁浅语一听就来气，这家伙在家不给自己面子就算了，这当着外人的面还这么不会说话。

    “那就是这家商场不欢迎残障人士...”陆御打趣的说道，话说一半被宁浅语打断。

    “你够了，还没完了！逛街是吧，行，那你去吧，反正我逛完了准备回家了。”宁浅语说罢没有再理他朝着温岚和桃子二人走去。

    他们二人也早就认出了陆御，毕竟他们之前见过一面。

    “浅语，怎么了看起来好像生气了，你家老公都来接你了我们也就不留你了，你去吧！”温岚说着，桃子跟着点点头。

    “不理他，我们吃饭去！”宁浅语故意声音说的很大，说罢还白了陆御一眼。

    也就是他们之间有了夫妻之实，而且陆御已经明确跟她表态过喜欢她，不然她哪里有什么资本这么嚣张跋扈。

    “陆哥好！”曹胜跟陆御打了个招呼。

    “小曹最近火气不小嘛！”陆御面无表情平静的跟他说道。

    “啊？”

    倒是搞得曹胜一头雾水，就在这时，手机又不合时宜的响了起来。

    把东西放到地上接了起来：“刚刚不是跟你说了到大门口吗？”

    几秒钟后，曹胜眉头微微一皱，然后挂断电话翻看了一下之前的通话记录，妈呀，原来刚刚跟桃子说话的时候那个电话是陆御打来的。

    回想起刚刚自己说话的语气，再加上刚刚陆御跟自己说的话，通了，全都痛了！

    曹胜一脸歉意尴尬的笑了一下：“陆哥，刚刚我以为是小五的电话呢，对不起陆哥。”

    陆御根本不介意，挥手打断他那一番致歉的话。

    “你去跟她们说，我请她们吃饭，地点她们选。”

    听了陆御的话，曹胜有些慌神，这些话竟然是从陆御口中说出来的，还真有些不敢相信。

    “怎么，有困难？”陆御见曹胜一动不动仿佛定住一般，问道。

    “没，没有，我现在就过去跟她们说。”

    宁浅语听了曹胜的话，跟刚刚他的表情简直一模一样，平时他晚上很少出来，就算出来也只是静静的在酒吧看一会儿，想不到今天竟然邀请她们吃饭！

    这简直是破天荒啊！宁浅语缓过神回头看了一眼陆御，只见他冲着她笑着微微点点头，好像给她吃了一颗定心丸一般。

    “真的？陆氏集团的大##boss要请我们吃饭？桃子，快掐我一下，我不是在做梦吧！”温岚只是形象的比喻一下难以置信，谁知道桃子倒是实诚，直接在她胳膊上使劲拧了一下。

    “啊！”刚刚喊出声赶忙捂住嘴，这要是把陆御给吓着晚饭说不定就泡汤了。

    “桃子，你使那么大劲儿干什么？”温岚眉心紧锁一脸苦相低声喊道。

    “不是你说看看是不是做梦嘛，现在知道了吧，不是做梦！”桃子还一脸无辜的模样看着她，简直就是对她的二次暴击。

    “好了好了，别废话了，好好想想去哪吃饭吧！”宁浅语打断她们两个人说道。

    “要不帝豪餐厅？”温岚说道。

    “连着去两次了，换一家吧！”桃子也跟着说道。

    桃子毕竟刚出来，就算以前一些不错的餐厅，现在还不知道在没在营业了，也就没有说话。

    “那要不然能源？好歹是陆氏集团的大###BOSS请客，怎么着不得高大上？”温岚提议。

    毕竟能源国际酒店也就只有招待贵宾的时候才会去，平时正常工薪阶层谁会没事儿去这种地方吃饭？

    宁浅语看了一眼桃子点点头，也行，能源酒店餐厅的饭菜确实还不错，尤其是上次在庞大勇办公室吃的那两道菜，简直绝了。

    半个小时后在左右，几个人落座能源酒店餐厅的VIP包厢。

    “哇，这地毯好柔软啊！”桃子这辈子都没有进过这么豪华的饭店，若不是正中间摆放着一个巨大的圆形餐桌，她甚至不相信这儿竟然是吃饭的地方。

    “你看那个水晶灯，好亮啊，天花板也好漂亮，竟然还会亮星星。”桃子小声的自言自语，一旁的温岚倒是听的真切。

    “桃子，淡定点，你要喜欢，以后我们常来。”温岚一脸认真的说道。

