    作为吞星的使者，银滑已经纵横宇宙不知多少时日了。

    虽然曾经他是为了让自己的母星免于被吞噬的命运才甘愿成为吞星使者的。

    替他在这个宇宙中寻找可以被吞噬的星球。

    而且，还被吞星赋予了特殊宇宙能量。

    整个身躯更是变成了如同水银一般的能量聚合体。

    在一次次的目睹其他星球被吞星吞噬殆尽之后。

    银色滑翔者已经将自己母星曾经遭受过的苦难给彻底忘却了。

    他已经完完全全变成了一个没有感情的寻机器。

    他现在只记得他的使命就是为自己伟大的主人寻找合适的星球。

    正因为如此。

    他更是亲手指引者吞星将自己曾经不惜一切代价要拯救的母星给吞噬了。

    但是，这一次，他却是在地球这个鬼地方葬送了自己的性命。

    甚至是躯体现在都被一众丧尸分成小块吞噬。

    “巨人饿！”

    “巨人要多吃一块！”

    看着分配完毕的银色滑翔者尸体。

    浩克早就已经忍耐不住，一口吃下了自己分到的那一块儿。

    虽然早就已经吃掉了银滑的头颅，但是这一次他是最关键的击杀者。

    所以浩克多分到了一块。

    不过就如同是猪八戒吃人参果一样。

    甚至连肉味儿都没有尝出来便直接将其吞下。

    于是，他便将注意打到了其他的那些丧尸英雄手上。

    见浩克望来，其余的众丧尸立马将手中的肉块给吞下肚子。

    “巨人饿！”

    “巨人要吃肉！”

    变成浩克的家伙不停的咆哮着。

    只不过，同为丧尸英雄的美队他们可没有惯着绿胖。

    下一刻，浩克就将目标放在了丧尸旺达身上。

    可惜，他挑错了目标。

    因为，旺达即便是变成了丧尸，但是却依旧是凤凰之力的宿主。

    一身的的示意现在可谓是

    所以，只见旺达随便挥了挥手。

    一个暗红色的能量发出，直接将浩克给丢飞出去。

    不过，浩克并不死心，只见其手中忽然凝聚起银白色的能量向着旺达红轰去。

    顿时，所有丧尸英雄都被浩克的手段震慑到了。

    因为刚刚浩克使用的正是此前银色滑翔者用过的招数。

    如同发现了新大陆一般。

    一众丧尸都开始试验起刚刚获得的力量。

    然后他们发现，他们同样能够发生能量光束。

    而且还能够飞起来。

    “去地球之外，寻找更多新鲜的食物！”

    只剩了一半脑子的美队看上去丝毫没有受到影响一般。

    这就是丧尸的可怕之处。

    没有任何的感觉，只要大脑不被完全破坏。

    那么它们就是永生不死的。

    正在一众丧尸英雄集结完毕之时。

    无尽的宇宙粒子组成了一个完全没有人形的家伙。

    铺天盖地的向着地球而来。

    “那是什么！”

    “有更加鲜美的食物就要来了！”

    慢慢的一个巨大的人影从中走出。

    身上穿着全副包裹着身躯的蓝紫相间的战甲。

    “好大的一顿每餐，都快饿死我了！”

    浩克又是一马当先的冲了出去。

    银滑的那点身躯对他来说还不够塞牙缝的。

    “饿！你很饿！你不知道站在你们面前的是谁吗？”

    “我可是伟大的行星吞噬者，我的饥饿是你们根本无法想象！”

    吞星感觉此刻自己真的要笑了！

    一群蝼蚁般的存在，在面对自己时竟然敢说饿这个字。

    一时间，吞星抬起手掌。

    五道银白色的能量从指间射出。

    只见冲在最前方的浩克被一击打中了肚子。

    立刻肚子上破开了一个大洞。

    只不过看上去浩克的自愈能力已经被丧尸病毒所篡改。

    现在被打伤之后完全没有一丝自愈的痕迹。

    相比起浩克，另一个以身体力量著称的英雄就更惨了。

    只见神力侠卢克·凯奇左半边身体已经完全消失不见。

    不过，面对强大的吞星。

    这群刚刚获得了宇宙能量的家伙们纷纷在手中凝聚起能量向吞星打去。

    只不过，用吞星赋予的能量去对付吞星，根本就不可能有任何效果。

    伴随着吞星再次无差别的发射那比起他们强出不知多少的宇宙能量射线。

    顿时，一众丧尸被打得人仰马翻。

    “快撤，这个家伙太难对付了！”

    面对近乎无敌的吞星，这群丧尸已经招架不住。

    所以，只得暂时退走。

    吞星并没有去管那些逃跑的人。

    而是眼睛直勾勾的看向了某一处的空间。

    哪里正是杨牧与观察者提兰所在的地方。

    杨牧见其能够发现自己两人，心中也有些惊讶。

    没有再做掩饰，直接带着提兰出现在了吞星面前。

    杨牧知道，面前的吞星只不过是他本体在无限多元宇宙中的一具分身罢了！

    实力上比起普通的单体宇宙级别强上不少。

    就在这个时候，一股伟大的意志轰然降临。

    是，真正的行星吞噬者的意志。

