    第82章 负重

    “那真是太感谢了，小三，这样一来，我修炼的速度，就能大幅度增加了。”

    “不客气，这是我应该做的。”

    “夜深了，你先回去休息吧，我想试试这些负重。”

    “好。”

    说完，唐三就离开了，苏城则是穿上了唐三给自己的负重，首先是四个铁环，这四个铁环，重量都达到了50公斤，除了这些铁环之外，唐山还准备了一件负重背心，这件背心本身没什么重量，但是上面可以插至少四十片贴片，苏城先意思意思，插了十片铁片意思一下。

    说是意思一下，现在他身上的负重，也已经到达了了三百公斤。要是放在前世，这样的重量，即便是在可怕的健身冠军，也承受不住。

    好在他是魂师，而且修炼过魔神之体，身体素质非凡，所以也不是特别的难受，不过苏城知道，这种压力是持续的。负重的效果会伴随着锻炼慢慢的凸显出来，也就是说，时间越长越累。

    苏城尝试了一下锻炼，发现戴上负重之后，训练的确是比平时累上不少，身体要用出更大的力量，才能够保证动作的标准，一直修炼到傍晚，他才停下来。

    因为马上就要睡觉了，所以他暂时的将负重摘了下来，摘掉的瞬间，他感觉自己有种要飞起来的感觉，身体太轻了，一时间，都有些不适应了。

    另一边，同时入眠的唐三，也是将自己身上的负重摘了下来，给苏城打造负重的时候，他也给自己弄了一套，只是比起苏城的重量要轻很多就是了。

    只不过，唐三不知道的事，苏城敢这么玩命的训练，是因为有魔神之体强化身体，同时还有当初玉小刚提供的药浴配方来恢复自身。

    唐三要是负重的话，就不能和苏城一样，负重这种大重量，最好是弄一个身体承受的来的重量，不然的话，长此以往，身体的暗伤不算累积可不是什么好事。

    一大早，苏城刚刚起床，就发现已经有人在院子里面修炼，一眼看过去，居然是孟依然，其实以前孟依然就和苏城起的差不多早，只是每次苏城在修炼的时候，孟依然都去给他做饭去了。

    虽然现在也可以这样，但是孟依然现在觉得这样不行了，因为小舞给他带来的压力实在是太大了，对方的天赋之高，她根本没办法与其相比。她能够感觉到，就算是服用了仙草，天赋也没办法与对方相比，平日里的温情那些还是小手段，最主要的，还是要和对方相配才行，不然等以后苏城封号斗罗了，自己还是个魂圣什么的怎么办至少也要魂斗罗吧。

    所以现在孟依然悟了，准备开始努力修炼。

    看到孟依然这么勤奋，苏城非常的欣慰，到时候也能给蛇婆龙公一个交代了。也是过去一起晨练起来，只是，他修炼的是魔神之体，看起来动作有些怪异罢了。

    时间过得很快，眨眼间，就到了苏城和他的魂王对手对战的日子，对于这一场斗魂，各方的大佬都异常的关注，七宝琉璃宗，蓝电霸王龙家族，天斗皇室，甚至是武魂殿...都关注到了这场斗魂。

    苏城早就已经习惯了备受瞩目，所以对被这些大佬在意，也没有多惊讶，只是经过上一次的独孤博事件之后，现在千仞雪对苏城的安危更加看中了，不单单是让蛇矛斗罗贴身保护苏城，还在暗中安排了两名魂斗罗以及六名魂圣，这样的保镖配置，即便是她自己都没有，可以见到她对苏城的重视程度。

    至于叮嘱苏城不要那么高调，她感觉不太可能，因为也认识那么久了，她知道，苏城并不是那种畏首畏尾的人，因为一次暗杀就龟缩起来，那不是他的性格。

    至于现在为什么大家都知道他的真实身份了还要带面具斗魂，主要是因为苏城不想走在大街上被人拦下来要签名，他的身份也就是大佬们都知道，普通的平民并不知道，给他们知道的话，将会是一件非常麻烦的事情。

    在备战区静静的等待着自己比赛的到来，苏城有些兴奋，按照主管的话，如果这场挑战魂王成功的话，以后一周就可以给他安排一个对手，那这样来算的话，只需要两个月左右的时间，他就能够突破到蓝宝石级别，至于斗魂输给对手，苏城想都没有想过这种可能。

    至于对手的资料，苏城也已经研究过了，他的对手，名为甘曜，59级强攻系战魂王，武魂曜日狼，目前的斗魂战绩是55胜11负，还算是不错。

    要注意这家伙的就是，对方的第五魂技，是一个单体破坏力非常强大的技能，并且附带很强的灼烧效果，对方也是凭借着这个第五魂技，多次反杀对手，所以苏城对待这个第五魂技，也是非常的注意。

    此时台上的主持人正在炒热现场的气氛，台下的观众们已经兴奋的不行了。

    “你们说，耶梦加得真的能打赢魂王吗？”

    “那不废话吗！肯定打不赢啊，这可差了11级，要是五十一级五十二级，以耶梦加得的实力，说不定还真的有可能，但是现在他的对手，可是五十九级的甘曜啊，怎么打，你告诉我怎么打！拿头打吗！”

    “我不相信，耶梦加得一定会赢得！”

    “放屁，你个脑残粉！”

    “呵呵！我脑残粉，耶梦加得之前的比赛几乎都是秒杀对方，秒杀的还是精锐中的精锐，这一点，你们让那些顶级魂王扪心自问，他们自己做得到吗！并且耶梦加得从来没有用过自己的第四魂技，他的前三个魂技就已经恐怖异常了，他的第四魂技，一定是个大杀招....你们懂了吗！”巴拉巴拉说了一大堆，周围的人都惊了。

    一名观众蹭了蹭身边的人：“诶，你听懂了吗？”

    但是对方摇了摇头，道：“虽然我没有听懂，但是我大感震撼！”

    “硬要形容的话，牛逼。”

    ......

    ?  ?感谢苏筱岑打赏的100书币

    ?      感谢亚克打赏的100书币

    ?  

    ????  

    (本章完)

