    猗窝座和王宗超的战斗，超越了人类的极限，是超人的战斗。

    两人手臂和手臂，腿与腿的碰撞，宛如雷动，声震洋馆。

    彼此的发劲，把洋馆地面踩出一个个坑洞，交战的拳脚，把家具装潢打的爆碎。

    两人的交手也宛如一个引线，彻底点燃了鬼杀队和另外两名上弦的战斗。

    童磨紧跟着出手，黑死牟也一跃而出。

    童磨是个有着白橡的发色，七彩眼眸的鬼。

    他的血鬼术可以将自己的血液冻结并制成冰晶粉末，进而通过扇子进行散播。

    童磨的血带有剧毒，用他血制造的冰晶，被对手吸入肺部之后，能够令其呼吸困难，进而使得其肺泡坏死。

    除了用血制造带毒的冰晶粉末，他也可以制造出冰花、冰刺、冰柱等等物体。

    几乎可以将其当做一个冰系法师来看待。

    童磨一出手，一扇扇出就是一片白色的冰云。

    冰云涌向悲鸣屿行冥等人，鬼杀队的剑士们四散而开。

    轮回者也各施手段，阻挡冰云移动。

    轮回者中有个泰拳高手，闪电踢击，竟然形成一道龙卷风，将冰云裹挟着吹走。

    童磨不以为意，扇子再次轻挥，就见天花板上垂直掉落下大量冰锥。

    血鬼术·玄冬冰柱

    这些冰柱锐利异常，覆盖范围又大，有些来不及躲开的鬼杀队菜鸟，直接就被冰柱贯穿，被刺死。

    见下级剑士死伤不少，罗炎稍微出手挡了一下。

    念力大手遮在众人头顶，落下的冰柱全被念力震碎。

    童磨见罗炎碍事，就想先杀死罗炎，手持折扇冲着罗炎而去。

    血鬼术·莲叶冰

    铺天盖地的莲花冰晶向着罗炎打去，金属人立刻站出来挡在了罗炎的面前：“这家伙我来对付，你保留实力对付卡兹。”

    金属人自认防御力比罗炎强，攻击力却不及罗炎，他这是拿罗炎当底牌对付卡兹，帮罗炎节省体力了。

    说起来，金属人这么好心给罗炎挡刀，也是现在的形式很不妙。

    一个卡兹，拉起了五十万的鬼怪，本身实力也强悍至极，要是鬼杀队阵营的轮回者还不团结，那他们真的就是在找死了。

    有人帮忙战斗，罗炎耸耸肩接受了好意。

    称号他已经拿到了，对杀鬼也就没什么兴趣了，既然金属人想战斗，就让他出手好了。

    罗炎还是对卡兹更有兴趣一些。

    金属人挡在罗炎面前，一朵朵冰晶莲花撞在他的身上，变得粉碎，却连一丝伤口都没制造出来。

    极寒的冻气，更是无法对拥有艾德曼合金之躯的金属人起作用。

    金属人狞笑一声，冲上前与童磨搏杀。

    童磨身为冰法，近战水平稍微有些稀疏平常，面对金属人的攻击，狼狈不堪。

    罗炎越过两人交战的位置，顺着楼梯，想要去二楼。

    之前在洋馆外围，大家都看到二楼中有红色光芒弥漫。

    罗炎也感觉到一股强盛的生命力在二楼中，很可能就是卡兹的藏身之处。

    刚上一个台阶，迎面却是一道道弯月剑气。

    上百道弯月剑气，呈弧形包围罗炎，要将他千刀万剐。

    这是黑死牟的招式，他一脸冷酷的看着罗炎道：“想要上去，就把命留在这里。”

    罗炎轻笑，念力大手随意一扫，弯月剑气顿时被他捏爆。

    “花里胡哨的招式，制造这么多剑气，顶什么用？”

    黑死牟面色阴沉，六只眼睛恶狠狠的盯着罗炎：“你在嘲笑我的剑术。”

    他手按刀柄，突然间拔刀。

    壹之型·暗月·宵之宫

    一个超大剑气，周围伴随许多弯月型剑气的招式袭向罗炎。

    凌厉的剑气摧毁着沿途所有的东西，木质的楼梯护栏直接被斩的粉碎，断裂的护栏，卷入无数弯月型剑气中，瞬间就被搅成了渣滓。

    “坚!”

    罗炎轻蔑一笑，原地不动，那些剑气卷在他的身上，便纷纷溃散，连他的衣服都没割裂。

    “怎么会！”黑死牟吃惊了。

    一个人类用血肉之躯挡下了他的剑气，这也太离谱了吧！

    他的斩击威力，连猗窝座都不能硬抗，为什么一个人类却可以毫发无损。

    黑死牟不相信，又是一招大威力的剑技使出。

    柒之型·厄镜·月映

    黑死牟的剑变化成了另外一副模样，他猛的下劈，就制造出了五道延地而行的巨型剑气冲击。

    “还是剑气，没有一点新花样了吗？”

    一面念力墙挡在罗炎面前，五道威力巨大的剑气，除了在无形念力上斩出几道深深的痕迹外，便余力不足的消散了。

    “哦，竟然还稍微斩开了我的念力墙，这威力也算不错了。”

    罗炎夸赞一句后，轻描淡写的反击。

    念力变化出十万细小的飞针，以黑死牟为中心，攒射飞去。

    十万飞针，就算黑死牟剑术高超，能把武士刀挥舞的水泼不进，也无法完全防御这些念力飞针。

    瞬间黑死牟手中的武士刀就被飞针上携带着的浓郁生命力，给融化的破破烂烂。

    他自身也是中了上千飞针，被融的千疮百孔。

    在原著中黑死牟一人力压三位柱，打的无一郎、实弥和行冥抬不起头，最后还是信念动摇，强行被剧情杀了，实力之强，令人印象深刻。

    和无惨这个屑老板对比起来，黑死牟才更像是一个关底BOSS，血鬼术又帅，技能又多，压迫力又强。

    可就算这样一个小BOSS，面对罗炎的反击，也是毫无还手之力，轻松就被打的失去了反抗之力。

    越过身体已经千疮百孔的黑死牟，罗炎终于踏上了二楼。

    映入眼帘的，是一个巨大的血红色结晶巨茧。

    这个茧内红光跃动，如同有着新的生命在其中孕育。

    卡兹献祭了五十万人的精血，那邪神却并未接受，反而将全部精血返还给了卡兹。

    五十万人的生命力彻底灌输入卡兹的体内，正让他的生命形式飞跃般的进化。

    罗炎感觉的出来，卡兹的进化快要完成了，最多再等十分钟，他便可以从这茧中出来。

    现在罗炎就算毁了卡兹的血玉茧，也无法影响到他的进化。

    而他本来也挺好奇卡兹进化后的实力，所以便没有对血玉茧出手。

    在二楼的厅房中，除了这个引人注目的血玉茧外。

    还有一个存在引起了罗炎的注意。

    那是无惨，他被钉在一个十字架上，头发花白，形容枯犒，双目空洞无神，完全不复一个大boss的风采。

    无惨眉心处有一个肉芽扭动，在控制着无惨的精神，让无惨宛如木偶傀儡一般指挥着楼下的上弦鬼，阻拦轮回者和鬼杀队进入洋馆。

    不过比起无惨的状态，那个躲藏在无惨身后，长相诡异的精神实体，才更加吸引罗炎。

    那是一个有着人类和机械的特征，浑身黑白交织，遍布诡异花纹的精神实体。

    它的风格长相，让人过目难忘，一看就充满了荒木画风，赫然是卡兹的替身。

