    灵魂之力注入之后，独角再次散发出了灵魂探查的波动，如果颜冲此刻将独角插入某个职业者的体内，绝对能够将对方的灵魂拘束进来。

    但这并不是颜冲想要的，因为他的灵魂之力控制力仍然不足，没有达到他的预期目的——化为灵魂之火熔炼独角。

    掌握了灵魂壁垒，就好像颜冲在青铜阶刚刚学会护体罡气一样，可以将气覆盖在体表，但灵魂探查能力是将灵魂之力无差别全方位地散发出去，是灵魂之力的高级运用，灵魂拘束则更为复杂，就连独角魔都需要依赖独角才能发动。

    所以颜冲现在的问题就好比拿到了一个发动机，手里的汽油注入发动机就可以将内能转化为动能。

    但离开了这个发动机，汽油的其他运用方法就不会了。

    懂的人感觉很简单，一定的温度加上足够浓度的氧气就可以点燃汽油，但不懂的人呢，自然一头雾水。

    更别提将灵魂之力化为火焰来熔炼独角了。

    天阶炼金师对应的技能让他拥有了海量的炼金知识，但其中并没有熔炼这种特殊材料的方法。

    不过根据这些知识以及经验，颜冲也推导出了必须用灵魂之火才能熔炼的结论。

    一个传奇炼金师，在面对未知的时候不会茫然无助，而是会运用自身的经验和知识来探索，很显然，颜冲的技能虽然是复制和推演而来的，但这种天赋也随之具备了。

    只不过每个阶位对应的探索天赋是有限的，不像那种天生的天才那样，在最初始的时候就拥有这种天赋。

    思考了一番之后，颜冲收起了独角，开始领悟火元素法则。

    虽然灵魂之火和寻常的火焰并不是一回事，但火元素法则也并不是单指可燃物和氧气的燃烧所产生的反应，太阳上核聚变产生的火焰也在火元素法则的范畴之内。

    在太阳上修炼的时候，颜冲就注意到其中蕴含着大量的火元素和光元素，当时他只利用了光元素的环境来领悟光辉法则，不过现在想想，开始认真地思考起这个问题来。

    天地万物都是有关联的，火焰代表了一种变化，揭示了一种现象，通过某种反应来释放能量的变化和现象。

    火焰并不一定代表着高温，有一些物质反应产生的火焰温度甚至只有十几度，但都是朝着更加混乱无序的方向去变化的。

    颜冲忽然想到了熵这个定义，核聚变和核裂变有个共同的特点，就是都符合熵增的，燃烧也是。

    虽然有些反应的形成需要一定的条件，但满足了条件之后就可以持续下去? 这和熵增的趋势并不矛盾。

    那么可以得出结论? 火元素法则其实就是代表着熵增法则的一个分支，修炼火元素的职业者脾气大多比较暴躁? 特别是恶魔一族? 火元素魔能成为顶尖族群，正是因为以恶魔的混乱疯狂特性? 修炼火元素法则非常契合。

    随着这些念头不断在脑海中产生，颜冲不确定是对是错? 但灵感随之勃发? 忽然发现自己对火元素法则的领悟加深了。

    法则本来就是非常玄奥的，其实并没有什么严格的正确定义和答案，正如同职业者体系的修炼者们，在修炼的时候并不需要完全深究其中的每一个原理一样。

    就算是发展科技侧的地球? 基础科学方面不还有那么多未解之谜吗？很多前人所发现的定律? 其实只是在一定范围内可以描述宇宙规律，严格来说并不是真理。

    但这并不妨碍很多新科技的诞生，有时候，规律的粗糙描述就足以借用其力量了。

    所以法则的领悟是一个逐渐拨开面纱的过程，因人而异? 虽然最终的终点可能是唯一的，但通往终点的道路有无数条? 也许相互之间有着很大的差别，但同样能够借用法则之力。

    在这个时候? 颜冲还是忍不住开启了橙眼状态。

    有种临门一脚就能领悟火元素法则的感觉，这个时候就不能瞻前顾后了? 哪怕是被人追杀? 他也有信心逃脱。

    随着切换成橙眼状态? 原先脱离了天阶隐形术就无法感知到的红色火元素法则之弦悄然出现在颜冲周围的天地之间，被他的肉眼能够直接看到，而且随着颜冲的注意力集中在上面，法则之弦蕴含的海量信息也开始涌入颜冲的脑海之中。

    有种当时发动超时空穿梭直面深紫色屏障的感觉。

    不过相对而言，这样的信息注入温柔了许多，消耗XP的速度也慢了下来。

    颜冲可是记得，他只是撇了深紫色屏障一眼，就消耗了上百万的XP，对空间法则的领悟直接从无到有，然后一路打到了地阶巅峰，这次又提升到了天阶。

    没过多久，一股喜悦之情忽然油然而生，颜冲立刻停下了领悟，他知道，自己已经成功领悟了火元素法则，达到了传奇的层次。

    这是领悟光元素法则和空间法则没有的情况，只能说当时颜冲拥有的血脉天赋太强了，又在传承位面的光辉女神像附近，还是第一次领悟法则，没有其他法则的牵制，所以领悟的太快，根本没有什么特别的感觉。

    就好像一个普通人，利用各种科学训练方法和资源，再加上十年如一日的努力训练，终于将自己得百米速度从十秒五突破到十秒整，和一个天才，随便跑跑就突破了十秒的差别一样，完全不是一个概念。

    如今领悟第三法则，火元素法则，颜冲面临的难度才和一般人一样。

    而且这个一般人的标准还是和顶级天才相比，再加上橙眼的法则视觉能力，再次降低了难度。

    领悟了火元素法则之后，时间也没过多久，差不多一个多小时。

    这段时间颜冲也分了一部分注意力在周围，发现没有人继续追踪他之后，也就踏踏实实地呆在原地领悟法则了。

    心头的危机感也消散了不少。

    于是，颜冲便再次拿出了独角，灵魂之力在他的操控下再次注入了独角之中，如同被一个无底洞不断吞噬。

    火元素法则之弦微微扭曲，操纵起来完全没有光辉法则之弦以及空间法则之弦那样轻松，但一股蕴含着极高温度的火焰突然出现，笼罩着独角熊熊燃烧了起来。

