    次日天还没亮，李绮娘就起床了，她把做好的早饭温在灶上，轻手轻脚出了门。

    担心女儿一个人在铺子里不安全，李绮娘上了锁。

    颜雪怀睡醒后，没有看到李绮娘，找到后厨，看到李绮娘留的字条：娘去买菜，早饭在灶上，你在家里乖乖的，娘很快就回来，听话。

    颜雪怀失笑，李绮娘当她只有三四岁吗？

    她拿着字条，怔怔出神。

    前世她的记忆始于八岁，孤儿院里有很多比她更小的孩子，护工们永远一板一眼，她自己洗澡，自己铺床，错过了吃饭的时间会饿肚子，为了能买一根冰棍，放学后偷偷去捡废品。

    颜雪怀把字条仔细折好，放进妆匣里。

    这只妆匣是李绮娘执意要给她买的，说她以前有一只更好的，留在南边没有带过来。

    李绮娘总觉得自己亏欠了她，颜雪怀甚至怀疑如果她说要天上的星星，李绮娘也会去摘了给她。

    吃完早饭，洗了碗，颜雪怀去洗衣裳，衣裳洗了一半，李绮娘就回来了，看到颜雪怀在洗衣裳，立刻抢了过来：“井水这么凉，你要落下病根的。”

    颜雪怀无奈：“那我加上热水再洗。”

    “那也不行，你又不会洗，放在那里，我来洗，娘给你买了甜瓜，快去尝尝甜不甜。”

    “娘啊，我会洗。”

    “你洗不干净，快去，别在这儿添乱，听话。”

    颜雪怀只好甩着手去拿甜瓜，把甜瓜洗了，掰了一块塞进李绮娘的嘴里：“甜不？”

    李绮娘笑眯了眼睛，口齿不清地说道：“你自己吃吧，娘不爱吃这个。”

    可是看那样子，分明就是爱吃的。

    颜雪怀蹦蹦跳跳地跑进厨房，李绮娘看着她的背影，满足地笑了。

    颜雪怀正在整理李绮娘买回来的蔬菜，门口响起张五嫂的声音：“在吗？”

    颜雪怀连忙迎出去，见张五嫂一脚门里一脚门外，看到颜雪怀，张五嫂笑得见牙不见眼：“你娘呢？”

    颜雪怀指指后院：“在后面呢。”

    张五嫂煞有介事地四下看看，压低声音说道：“你们娘俩早上没出去？”

    “我娘去灯市街买菜刚进门，我没出去，怎么了？”颜雪怀很好奇，张五嫂这分明是要分享八卦。

    “哎哟，难怪呢，欧阳惠出事了！”张五嫂加重了语气。

    “出事？他家孩子不是找回来了吗？又出什么事了？”

    颜雪怀首先想到的就是那对姐弟，该不会是他们还没有解气，又找欧阳惠和王氏的麻烦了？

    “不是孩子的事儿，一大早五城司的人就去了欧阳惠家里，说是有人报案，欧阳惠杀人了。”

    “谁杀人了？”李绮娘一边走一边用布巾子擦手，看到张五嫂，忙问，“五嫂子，你刚才说的是谁杀人了？”

    张五嫂忙道：“就是以前这里开酱铺的那家子，他家就住在前头不远，和咱们这儿隔着一条街，我和当家的早上过来时，刚好看到，哎哟哟，可吓死人了。”

    李绮娘并不知道颜雪怀与欧阳惠夫妻之间的冲突，但是她知道欧阳惠强占叶老夫人铺子的事，闻言，便问道：“咦，他们就住在这附近啊。”

    “以前不住这儿，后来他们不知怎么招惹了土匪，土匪绑了他家儿子，听说他们借了高利贷，把房子抵上了，也没还清，前不久刚搬过来，是他那个当族长的堂兄借给他的房子，哎哟哟，那房子以后也别想住人了。”

    颜雪怀对欧阳惠夫妻住在哪里没有兴趣，土匪出手，绝不会手软。

    “五婶儿，今天究竟是怎么回事啊？”

    张五嫂连忙回归正题：“五城司在欧阳惠家里找到尸体了，哎哟哟，那尸体就在后院的杂物房里，听说上面压了一堆破烂，五城司的人都说了，这是杀人藏尸。”

    颜雪怀回想欧阳惠和王氏的一举一动，这两个人虽然坏，可是却不像是有胆子杀人的。

    “被他杀死的是什么人？”

    “这就不知道了，五城司的人这会儿可能还在那呢，那宅子现在是凶宅，哎哟哟，他那堂兄可真够倒霉的，以前处处帮他，到最后却让他给坑了”，张五嫂给颜雪怀塞了一把瓜子，“尝尝，椒盐的。”

    “欧阳惠的堂姐夫是县太爷吧？”颜雪怀记得很清楚，当初叶老夫人的状子递到平城县，被县太爷发回族里定夺。

    “县太爷有啥用？咱们这儿现在是京城了，来办案的是五城司，通着天的大衙门，县太爷算个啥啊，他婶儿，你说对不？”

    张五嫂又往李绮娘手里递瓜子，李绮娘摆手：“不吃了，我去蒸包子。”

    张五嫂啧啧称赞，对颜雪怀说道：“怀姐儿啊，你可真有福气，贪上这么一个又能干又疼你的娘。”

    颜雪怀冲她嘻嘻一笑：“是啊，我觉得我特有福气。”

    送走张五嫂，颜雪怀越想越觉得这件事有蹊跷。

    “娘，我出去透透气儿。”

    李绮娘猜到女儿是想去看热闹，便道：“离衙门的人远一点，都拿着刀剑呢。”

    “知道啦！”

    颜雪怀答应着跑了出去，不用打听，跟着看热闹的人群很快就找到了出事的凶宅。

    院门上已经贴了封条，门口还站着穿着兵服的人，这种兵服与军队里的不一样，也不像是在街上见到的衙役，颜雪怀猜测这些人就是五城司的人。

    这时，一顶轿子停在路口，没有轿子停稳，一个穿着绸衫的中年人便从轿子里出来，直奔宅子门口。

    旁边有人认出他来：“这是欧阳家的族长，这宅子就是他的。”

    “倒霉催的，以后这宅子怕是租不出去了。”

    颜雪怀注视着欧阳族长，见他正在和守门的兵士说着什么，兵士们摇头，欧阳族长垂头丧气，进轿子时还险些跌倒。

    轿子来了，又走了，有人说看他走的方向，应该是去平城县衙了。

    颜雪怀问旁边看热闹的人：“您看到尸体了吗？”

    “看到了，我一直都在这儿，那人死得可真惨。”

    “男的女的？”

    “男的，是个大个子，以前真没看出来，欧阳惠瘦了巴几的，还有这本事，那人可比他块头儿大多了，三个五城司的人才把他抬出来，壮得像头牛。”

    颜雪怀眉头微蹙，巧了，壮得像头牛的人，昨天晚上她也遇到过一个。

