    这是一场让人意外的胜利，不过胜利总归是好的，飞船坠落，之前没有踪影的英雄也姗姗来迟。

    比如金属骑士送来了遥控机器人，开始提取外星科技，至于那些外星怪人也全被逮捕起来，准备送进怪人监狱。

    “这是一场伟大的胜利。”杜兰走过来向各位英雄表示亲切友好的慰问：“你们好，你们辛苦了。”

    “你谁啊？”不是每个英雄都认识杜兰的，眼前这个打扮靓丽的年轻人就不认识杜兰，其实他和杜兰一样都是才赶来的。

    他是A级第1位的英雄，人称甜心假面或者帅哥假面，同时还是个偶像。

    “我是一个梦想家，专门为人实现梦想的人。”杜兰说道。

    “切，平民不要靠近，这里交给我们英雄协会。”说着已经加快脚步走到了那些束手就擒的外星人面前，一抬手就将外星人给杀死了。

    这让周围的英雄都看傻眼了，他们不懂甜心假面是发的什么疯：“他们已经投降了？”

    “闭嘴，怪人就是怪人，就该被消灭。”冷酷的帅哥确实很有魅力，不过语气着实让人讨厌。

    “额，这些可是外星人啊，说不定能让人类提前几百年进入宇宙时代，去宇宙冒险，你这样可是严重拖慢了人类对宇宙的了解，你这英雄到底是帮人类的还是毁人类的？”杜兰吐槽道。

    其实你说地球上威胁人类的生物被归类为怪人就算了，可人家是外星入侵者啊，怎么算也应该是外星人，怎么就变成怪人了？还杀了了事，你难道希望人类永远也不和外星人接触么？不然来个外星人就当做怪人解决掉么？

    这可是会造成星际纠纷的：“你这个年轻人应该多读书少打打杀杀的。”

    “你是什么东西，还敢对我指指点点？明明连英雄都不是。”甜心假面这是执行正义，被英雄保护的人根本没有指手画脚的资格。

    “老师，原来你在这里啊，我很快就要升到A级第一位了，大礼包是我的了，无证骑士现在才是B级第三，赶不上了。”吹雪发现杜兰立刻跑了过来，最近几天她可没有一点偷懒，作为世界第一的星术师，她发挥主观能动性积极完成任务，打击怪人，现在已经是A级第二了，升第一的积分也够了，现在只要认证一下就可以了。

    甜心假面听到有人想要抢他的位置眉间一寒，他倒不是在乎排位，而是他现在的位置正好是升S级的关口，他把住S级关口是为了保持S级英雄的纯洁性，在他看来自己的位置可比S级英雄还要重要。

    因为被他承认，才有资格成为S级，而他的实力也确实强劲，升S级早就没有问题了，但他偏偏要做这个考官。

    “地狱吹雪？”

    吹雪才看到杜兰边上还有个人，她眼里只有老师所以没发现：“原来是你啊，即将被我抢走位置的英雄。”

    “你想要夺取我的第一？”甜心假面沉声而问：“你知道我的位置代表什么么？”

    “只要我成为A级第一，我就能获得老师送的大礼包了，我可是一直在想老师会准备什么礼物。”

    甜心假面神情呆滞，这么重要的关口，在眼前的女人眼中只是礼物么？“我不会承认，也不会把我的排位让给你，地狱吹雪你应该留在B级而不是来趟A级的浑水，你的实力根本没有可能坐稳A级第一。”

    吹雪也不高兴了：“你不让的话，我会打到你让为止。”“不要以为你打败过很多准备冲击S级的英雄就很了不起了，不过是个欺软怕硬的家伙，哪里像个男人。”吹雪犀利反击，根本不留情面。在她看来留在A级第一以欺负上进英雄为乐趣的人就不是男人，有本事你也进S级面对最危险的危机决战最强大的敌人啊，欺负下面上进的人算什么。

    这个女人，甜心假面真想让自己的女粉丝把这个女人的嘴给撕烂了。

    “吹雪，我怎么教你的，即使是对手下败将也要有足够的尊敬，不要老说大实话，你会打击他作为男人的自尊心的，到时候他要是一气之下不做男人了，世界上不是少了个娘娘腔么？”

    额，感觉老师你的话更是伤人啊。

    果然甜心假面已经要疯了，从来没有这么被人欺负过：“我会让你们付出代价的。”似乎要动手，根本没有考虑杜兰是普通人。

    杜兰不理他，看着一地的血肉，心说外星人活的比死了好，谁知道宇宙还有多少危机，提前知道总比猝不及防好。

    所以活着的外星人比较有用，救活他们吧。修复身体找回灵魂，将那些被甜心假面杀死的外星人完全复活。

    这是什么能力？英雄们完全看傻了，连吹雪都愣住了，自己的师父到底是神是魔，竟然能操控生死？

    被自己杀死的怪人竟然又被人救活了，这是在对自己整个英雄生涯的否决，是对自身正义的侮辱，是绝对不允许的行为：“你竟然拯救怪人，就是与怪人为伍，那么你也是怪人。既然是怪人，那么就是我甜心假面清除的对象。”

    银色獠牙见甜心假面竟然想要向杜兰出手，根本来不及出言阻止对方以卵击石的行为。总之甜心假面要倒霉了，想到饿狼挑衅杜兰就被丢进异世界经历死亡历练，恐怕这次甜心假面也的倒霉了。

    杜兰倒是想把甜心假面送到以丑为美的世界去，让他引以为傲的脸皮变成众人避之不及的对象，这样一定会很有趣的，不过杜兰过几天就要走了没时间观看他的成长了，现在只能先把甜心假面变丑好了。

    “面目全非脚！”杜兰一脚抬起在对手靠近的时候后发先至，将甜心假面变丑了。

    丑就是他的弱点，他见不得丑的东西，现在他是不能照镜子了。

    太残酷了啊，杜兰，银色獠牙都看不下去了。

    自己的脸肿了，全世界最美的脸竟然肿了？一时间甜心假面只感觉天旋地转，生而无益。

    周围人的眼光，那是看待丑八怪的目光，满是嫌弃的神情，甜心假面拿出化妆镜，逼自己看，就那么一眼，镜子落地碎的却是他的心，他的美貌。

    “啊啊——”响彻废墟的绝响，一代帅哥变丑男。

