    <!--go-->    “我对你有基本的信任，也相信你作为职业经理人的操守，但是如果公司全是雷总的人，那这企业即便我有百分之九十的股权，它也不是我的企业。”

    “相信你能理解我的意思，我比较喜欢提前做好准备，利益面前只是学长和学弟的关系可没啥保证。你应该很了解内啡肽的市场有多大。”

    郑理丝毫不避讳他的目的，以及他对程钢等雷君派来的人的担忧。

    这话说完，程钢对郑理的评价反而高了一层，凡事预则立，不预则废。

    作为十八岁的年轻人，在拿到对方五千万投资的时候能保持一颗清醒的头脑是很困难的。

    另外程钢对李渺渺也很好奇，能让郑理委以重任，她有何过人之处。

    “我明白您的顾虑，我会用行动证明自己的操守的，只要我还在科创生物一天，我就会为它的利益考虑。”

    “另外李女士，我痴长你几岁，平时就叫你渺渺，你看行吗？”

    李渺渺回答道：“没问题，程大哥。”

    程钢心里暗道对方也是个妙人，能第一时间听懂他的潜台词：

    “渺渺，我先给你大致介绍一下我们公司的架构，现在暂时只有财务部门、人力资源部门、法务部门和研发部门，因为我们现在的第一款产品还没正式上市。”

    “在我们的第一款药物获批上市前夕，我们会组建销售部门来负责药物的销售，一家草创生物医药公司的架构也大致就是这些：财务、人力、销售、法务和研发。”

    “像公关、临床试验、质量管理、这些，等公司壮大后才会考虑设立。”

    “后续我们还会有自己一线的标准化生产基地。”

    “像恒瑞医药，他们全国多地有自己的生产基地，他们在姑苏也有研发生产集一体的基地。”

    “我们公司现在由郑董负责研发部门，其他部门由我来负责，但郑董有决定权。”

    “我个人给你的建议是你前期主要参与人事和财务的工作，这样能尽快对公司的整体情况有一个把握。”

    “等财务和人事工作上手后，再深入了解业务。”

    程钢说完后，郑理微微点头，他知道程钢的提议没有自己的私心。

    李渺渺：“感谢程大哥的意见，我也觉得先从人事和财务做起比较好。”

    郑理拍板道：“那程钢你来安排，我继续去楼下办公了。”

    ......

    新药在进行正式的临床试验前，需要进行定性分析和临床前试验，然后获得国家食品药品监督管理总局的批准，才能进行人体临床实验。

    内啡肽的定性分析工作是比较简单的，因为有前人的论文进行定性分析，科创生物只需要写篇综述就可以了。

    临床前试验相对难度要大一些，因为专利注册获批前，内啡肽无法进行工业量产，只能通过实验室方法制备。

    科创生物经历一个半月的时间，完成了临床前试验工作，进入等待获得临床试验的批准期。

    内啡肽很特殊，它不属于完全的新药，它很早就被人发现了，但是又不属于仿制药，因为此前没有哪家药厂批量生产过内啡肽上市销售。

    如果是仿制药，是不需要进行临床试验的，只需要进行生物等效性试验即可。

    国内生物医药方面的专利注册要比普通专利注册更快，加上内啡肽属于创新药，注册流程就更快了。

    经历三个月时间内啡肽工业化生产方法获得国家专利审批，同时临床一期试验结果也已经出来了。

    临床一期试验一般只需要20到80例，内啡肽的临床一期试验进行了100例。

    临床一期试验验证了注射内啡肽的功效，证明了其镇痛效果要比吗啡更好，其中在对照实验中更是证明了内啡肽对部分对镇痛剂产生耐药性的病人仍能起作用。

    与此同时内啡肽世界范围内的专利注册也已经快进行到尾声。

    这也导致雷君的第一笔投资五千万用的所剩无几，科创生物要开始第二轮投资。

    其实早在专利获批后，相关投资机构已经找到程钢，要求上门调研。

    临床一期的试验报告一出来，很多神通广大的机构就已经拿到了。

    投资机构都认为这是一笔稳赚不赔的生意，投到就是赚到。

    同时这些投资机构再度上调了对郑理的评价。

    实验室产物到工业化生产有着难以逾越的鸿沟，很多实验室产物离商用要很多年的时间。

    郑理能够发明内啡肽的实验室制法，并且简化流程实现工业化大批量生产，投资机构冲着人去也要投资科创生物。

    一时间投资机构们纷至沓来。

    “Stephanie，您也知道我只是总经理，关于科创生物的二轮投资我插不上话。”

    程钢一脸无奈，最近的电话占据了他很多精力，因为很多都是熟人不好拒绝。

    投资机构联系不到郑理就来骚扰他，现在跟他通话的是高盛集团大中华区投资部门的负责人——Stephanie Hui。

    “我们真的很看好科创生物的前景，希望能参与到科创生物的第二轮投资中来。”

    “高盛能够帮科创生物加快欧美专利申请的进度，能够帮你们以更快的速度完成临床试验获得FDA审批。”

    “高盛能够全方位帮助科创生物的成长。”

    Stephanie提出的条件都是科创生物现在所急需的。

    程钢不为所动，他苦笑道：“Stephanie，你说的这些我这段时间听IDG的Young、红杉的Tuvia、高瓴的George等等都跟我说过。”

    “你们说的都让我很心动，我愿意让你们参与到第二轮风投中来，但是我不是大老板，我甚至一点股份都没有，我只是经理人。”

    “第二轮投资什么时候开启，什么时候投，让哪些机构参加，我一概没有决定权。”

    “你去问大米的雷总，他比我有话语权。”

    Stephanie笑道：“看来是我打扰你了，我不需要你给我什么肯定的答复，也不需要你做什么违背你们公司利益的事情。”

    “我只想见郑董一面，希望能跟他一起喝个下午茶，最好是能够共进午餐。”<!--over-->

