
按照，书中记载的时间推断，现在森林里面应该已经产生浓雾了，虽然还不是浓雾最强烈的时候，但就危险程度而言，已经比几天前要提升十几倍以上，湖上镇内也紧张了不少，城区守卫更是已经开始派人在城墙上来回巡逻。

雷欧如果想要出城捕杀梦境之灵，那么事先了解一下会遭遇到什么样的梦境之灵，要用什么方法才能最快解决等等资料将非常重要，而彼得·奥尔科特的书房中应该有他需要的书籍。

这时候，雷欧才开始关注彼得·奥尔科特的藏书，在交给他房屋钥匙的时候，彼得·奥尔科特就在话里面强调过他的藏书，可见他对自己书房里面的书籍丰富程度非常自信。

事实上，雷欧也觉得彼得·奥尔科特的自信并不是无的放矢，像这样的书房，在这栋公寓楼里面还有两座，书房里面的书籍分别对应这个世界的机械学和神秘学。每一个书房的书籍数量都不是很多，粗略算一算，大概一千本左右，但每一本都是那种一掌宽的大部头，以这几天他收购书籍的经验可以发现，这些书籍的内容恐怕涵盖了整个梦境世界的方方面面。

每本书籍虽然有不少翻阅的痕迹，但书页和封面却都很新，可以从这种新旧程度看得出这些书籍都不是正本，而是另外印制的副本。

虽然只是副本书籍，但这些书籍的价值，却一点也不低，按照雷欧这两天的经验，每一个书房里面的书籍都足以让任何一个书籍商人赚到一身不菲的身家。

将如此价值的书籍，放在二十三区这样一个鱼龙混杂的城区空房子里，可见彼得·奥尔科特对自己这间房子里面的机关设施非常自信，这点可以从地上一些不易察觉的血迹可以看出来已经有不少人变成了落入陷阱的猎物。

雷欧可以肯定如果他不是使用的钥匙开门，那么此刻他也将会面对屋子里面层出不穷的机关，就像现在他将一本物种分类图册从书架上抽出来的时候，至少就有五处致命的机关对准了他。

雷欧很清楚这栋楼内所有致命的武器在他插入那把钥匙的时候，就解除了激发装置，所以他并没有在意这些武器，而是将注意力全都放在了面前的书籍上。

就如同这些天所收购的书籍一样，雷欧也没有对房间内的书籍仔细研读，而是囫囵吞枣一般，快速的将所有书籍收录到了副脑资料库之中。

当第七湖上镇的报时环上，代表活动期的金色区域被点亮的时候，寂静的城市也开始变得嘈杂起来，而雷欧也花了将近一夜的时间，将这间书房里面所有和制药、药剂有关的书籍全都记录在了资料库里面。

雷欧没有再继续记录其他两个书房里面的资料，并不是因为太过劳累，需要休息，而是因为其他预料之外的事情将他打断了。

在活动期的金色光芒点亮后不久，就有人敲打着大门，在楼下的苏菲去开门的时候，雷欧已经在楼上的房间用精神网查看了一下情况。

他发现楼下敲门的人是一个身着城卫军官服饰的青年人，这人身上有着很明显的祖态化痕迹，只不过因为他的祖态化和自身浓密的长发完美的融合在一起，所以对于一般人而言很难分辨出来，绝大多数都会将他看成是普通人。

这个青年人虽然极力在模仿贵族的姿态，但他的一些细节动作却暴露出他应该是出身市井。只不过，由此也能够看出此人的做事能力恐怕很不一般，否则也不可能这么年轻就能够在被贵族把持的军官体系中占据一席之地。

“你是谁？”在苏菲把门打开的时候，青年正习惯性的准备往里面走，但看到开门的是一个陌生人，便停下了脚步，疑问道。

“我、我是苏菲。”苏菲有些胆怯的看着这名城卫军官，对于她而言一个城卫就已经是大人物了，更何况是军官，所以说起话来也有些畏缩、胆怯的。

青年用审视的目光打量了一下苏菲，虽然苏菲乱糟糟的头发还没有梳剪，但已经换上了一身楼下佣人房里面存放的女仆服饰了，所以青年在打量了一下后，就问道：“你是彼得聘用的女佣吗？”

“彼得？”听到一个陌生的名字，苏菲愣了愣，连忙摇头，道：“不，不是的！我是多德先生的女仆，住在这里的不是您口中的彼得，您可能找错地方了。”

听到这话，青年不由得皱了皱眉头，脸上的表情也变得严肃起来，嘀咕道：“这家伙到底在搞什么？不见踪影，却把房子让给其他人住？”

“苏菲，请这位先生上来。”就在这时，雷欧的声音从楼道中传了下来。

苏菲闻言，微微让来了身子，青年则皱了皱眉头，迟疑了一下，然后迈步朝楼上走去，很快就来到了书房中。当他见到雷欧后，眼中露出一丝疑惑的神色，但并没有其他人那种看到特殊肤色后的厌恶神情。

只见，青年打量了一下雷欧，跟着沉声问道：“阁下是谁？为什么会住在这里？”

雷欧没有惹事的想法，所以很配合的回答道：“我叫雷欧·多德，是个行商，和彼得应该是一个合作者，彼得暂时将这栋房子交给我使用。”

“雷欧·多德？”青年显然对雷欧的姓氏感到有些陌生，脸上浮现出茫然之色，但很快像是想到了什么，说道：“你就是这几天在三十三区收购书籍的那个患有黑肤病的外地行商？”

“是的。”雷欧点头承认道。

青年沉默了一下，然后直接询问道：“既然你是彼得的合作者，那么请告诉我，我要怎么才能找到彼得？”

雷欧摇了摇头，道：“抱歉，我也不知道，如果他想要见你的话，自然会去找你。”

青年显得有些失望，正准备转身离开时，视线却不经意的看到雷欧摆放在桌子上，刚刚记录到副脑数据库的一本书籍，脸上的神色立刻一变，并且朝雷欧问道：“你懂得分解学吗？”

“分解学？”雷欧愣了愣，跟着视线扫了扫桌上的书籍，看到封面上的标题后，很快就明白了青年所说的分解学其实就是解剖学，于是点了点头，道：“懂得一点。”

“很好！”青年立刻变得高兴起来，然后异常严肃的朝雷欧说道：“雷欧·多德先生，我现在以城区警卫局长的身份向你提出邀请，希望你能够协助我们办理一个案件。”

“我可以协助，”雷欧稍微考虑了一下，点头答应了青年的要求，“不过，你不应该先自我介绍一下吗？”

“啊？我刚才没有自我介绍吗？”青年愣了愣，随后回想了一下，发现自己真的没有自我介绍，于是有些尴尬的说道：“抱歉！最近的事情让我是在有些忙不过来，忙得就连一般的礼仪都忘了。”说着，他整理了一下自己的衣着，挺起胸膛，颇显自傲的抬着头，说道：“我是第七湖上镇二十三城区警卫局的局长马雷克。”

雷欧沉声问道：“马雷克局长，既然我已经答应协助阁下办理案件，那么阁下现在是不是可以透漏一些案件的细节，另外我需要做什么。”

“这个案件想必多德先生您应该听说过，就是最近发生在这个城区的那些凶案。”马雷克严肃的说道：“昨晚同样的凶案又发生了，只不过这一次死的是一名贵族，而且是诺维斯基家族内拥有继承权的嫡系贵族，我需要你去鉴定一下这位被害者的尸体，找出他致命的原因和其他线索。”

听到对方竟然要自己做类似法医的工作，雷欧就不禁有些好奇，问道：“马雷克局长，你是怎么知道我懂得鉴定尸体的？”

马雷克指了指桌上那本打开后、还没有收起来的书籍，说道：“如果不是精通分解学的人是看不懂这种专业书籍的，而且以彼得的性格，如果不是和他有同样兴趣的人，是不可能和他成为朋友的，更不可能会让他将这栋房子托付给你。”

雷欧疑问到：“以前彼得也经常帮你鉴定尸体吗？”

“是的！他应该算是我们警卫局的特别顾问。”马雷克在解释了一下，似乎又有些误会了雷欧的意思，补充道：“您请放心，只要您的鉴定结果对我们破案有帮助，我们肯定会给予您足够的报酬，不会让您白忙一场。”

“原来如此。”雷欧没有在意马雷克的误会，笑了笑，说道：“既然这样就先请阁下到楼下去等一等，我准备了一些工具后，就随你过去。”

马雷克道了声谢，就站起来，下了楼。

在马雷克下楼后，雷欧就走到了书桌旁，看到了地上放着的这个皮箱子，将箱子打开后，看了看里面早就用精神网查看过的各种解剖工具，脸上的神色也逐渐变得严肃。

在米丽亚城鱼市区的时候，雷欧见到了小时候的彼得·奥尔科特，当时记得他也能够预测到雷欧之后会发生什么事，所以现在这件事情绝对不是偶然，联想到给他钥匙时所说的话，就不难看出他当时是在说现在正在发生的事情。

“他能够看到未来吗？”雷欧自言自语道。

在地球联邦，一些生命形式进入到欧米茄级的灵能者都或多或少能够通过灵能看到一些未来幻想，这些幻想中的未来并不一定会实现，所以有人认为这些灵能者看到的只是未来无数条时间线中的一条罢了。

因此，当时的宇宙各个文明对这些未来预言大多都只是当作一个参考数据，并不认为很重要。

可是，从雷欧遇到的两次情况来看，彼得·奥尔科特所展现的预言未来能力和那些已经晋级伟大生命的灵能者截然不同，他所预言的未来似乎都能够实现。

只不过，雷欧同样也发现彼得·奥尔科特能够看到的未来似乎是碎片化的，因为如果彼得·奥尔科特能够看到完整的未来画面，那么肯定会在给他钥匙的时候，提及制药这件事。

可现在彼得·奥尔科特并没有提到制药这件事，只是提到了书籍和工具，很显然这两个提示分明就是在针对现在桌上摊开的书籍和他面前这箱子解剖工具。

而且，彼得·奥尔科特的这种能力应该也有局限性，看到什么东西，看到多少，他应该都不能够控制，否则的话，以他这样的能力，就不会只是现在这种尴尬地位了。

想到这里，雷欧微微皱起的眉头又逐渐松开，不再多想，拿起了桌上的皮箱，走下楼。

到了楼下后，雷欧让马雷克等一等，然后走到了旁边的仆人房间，从仆人房间的钥匙柜中取下一片钥匙，递给苏菲，说道：“你外出回来的话，就拿这片钥匙开门。另外准备一点吃的，分量不要太多，还有就是不要到楼上去。”

“好的，先生。”苏菲连忙接过钥匙，应道。

因为身上梳洗干净了，加上换上了一身合适的衣服，脸上的妆容也稍微整理了一下，加上吃了一些东西，身体有所恢复，使得苏菲的脸色看上去比昨天要好很多，而她此刻略微恢复的相貌也让雷欧明白为什么昨天自己会产生出那么强烈的同情心，甚至强烈到影响他的抉择。

因为，苏菲的相貌很像自己现在身体的初恋。

“先生，我脸上有什么脏东西吗？”看到雷欧用一种异样的眼光注视着自己的脸，苏菲连忙伸手在脸上擦了擦，问道。

雷欧收回目光，调整了一下情绪，说道：“没什么，今天去把头发整理一下吧！”

说完，就转身离开房间，朝等候在门口的马雷克示意了一下，跟着一前一后，快步消失在小巷中。

随着，在时间进入活动期的时候，城区主要街道上的路灯颜色也变成了金黄色，街道上来往的人也增多了，一些贩卖生活物品的小摊贩也摆在了街道上，让原本就不太宽敞的街道变得更加狭窄。

或许是因为马雷克这身制服的缘故，两人这一路上走来都很顺畅，大约用了半个小时左右，两人几乎横穿了整个二十三区，才走到了二十三区警卫局。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9427889"  chaptername="第一百五十章  看到未来">加入书签</a>
</div>
