    87、林登万雄心

    喀戎、弗兰肯斯坦、莫德雷德

    三名英灵所组成莽子灵基融合，并没能达到预想中的效果，没能将布伦希尔德撞飞，让她远离巴黎的位置。

    法芙娜手中还有比这更强的组合，那场圣杯大战中还存在着更加犯规的作弊级英灵。

    他们的力量就在法芙娜的手里。

    但是，强行在这里大战的话，就算能够成功打败布伦希尔德，也会有至少三百万人灰飞烟灭吧。

    整个塞纳河流域都可能化作焦土。

    如果真的变成这样，对于心怀救世愿望的英雄而言，跟失败也没有区别。

    为什么会失败？

    答案其实也很简单。

    因为布伦希尔德没有与法芙娜硬碰硬，她的目标自始至终都只有两个，第一优先目标是齐格飞，第二优先目标则是巴黎。

    布伦希尔德并没有与强力模式的法芙娜硬碰硬，而是在格挡的同事后撤，不断的试图绕开法芙娜，去攻击齐格飞。

    作为身经百战的战士，齐格飞自然也看的一清二楚。

    虽然也想要帮忙，但齐格飞并不是以攻击力为傲的英灵，作为一流的Saber，他的能力更多的还是体现在防御性能上。

    最重要，也是让齐格飞最无奈的原因则是......

    齐格飞，不会飞。

    不管是法芙娜还是布伦希尔德，都具备神秘特质的飞行能力，这点是只能依靠跳跃的齐格飞无法追上的，不会飞行这点，导致齐格飞几乎无法接入到眼前两名女性的死斗中去。

    更糟糕的是，因为没能立刻轰飞布伦希尔德，此时布伦希尔德力量再度上升了，齐格飞不但难以帮助到法芙娜，反而要分心保护他。

    齐格飞一旦死亡，那么布伦希尔的目标，就只有巴黎了。

    ......虽然不清楚她为什么会将巴黎视为目标。

    但是，冷静的看着战场，判断分析着形式的齐格飞，最具知名度的屠龙者抬头仰望着天空中不断聚集的黑云，感受着远比上次更强的绝望魔女即将现身......

    “绝对不能让情况糟糕到同时对抗爱欲魔女与绝望魔女的程度。”

    齐格飞以有断绝。

    “那么答案只有一个了。”

    这个冷静的不像是人，反而像是一把兵器的男人，做出了断绝。

    只可惜楚子航不在这，否则他一定会与齐格飞有莫大的共同语言吧，就连不擅长表达感情，有那么点面瘫这点上，都与楚子航如出一辙。

    他们是天生的屠龙者。

    甚至没有思考‘自己这么做真的好么’。

    齐格飞瞅准了机会，冲到了被布伦希尔德击落在地，好似炸弹落地爆炸般的法芙娜的背后。

    齐格飞向布伦希尔德扔出了尼伯龙根之剑巴尔蒙克，对方随手就用冈格尼尔将缠绕着真以太魔力的魔剑抽飞。

    但这就够了。

    齐格飞用另一只手，破坏了自己的胸腔，面不改色的将自己的心脏挖了出来，而后将其中的灵核，填入了法芙娜——有着苍青色眸子的龙女胸口的空洞内。

    “我无法做到，但你可以。”

    齐格飞最后的遗言非常平静。

    “那么，就由你去做吧。”

    “那些人（平民）们向我祈求守护，我自然要做到最后。”

    当然，遗憾还是有的。

    ——真是可惜，直到最后，也没有机会痛快的打一场

    【Saber，齐格飞，灵基反应......确认消灭】

    ☆

    齐格飞的愿望，齐格飞的遗憾，通过心脏，流入了法芙娜的心中。

    法芙娜没有因此感到悲伤，只是有些感慨：果然，不管是齐格鲁德还是齐格飞，似是而非的两个人，在面对这种状况时，果然选择都是一样的

    过去，人造人少女就是得到了齐格鲁德的心脏，因此化作了白色的幻龙。

    在另一个世界线中，某个人造人少年，也是因为得到了齐格飞的心脏，才能才成为黑色的邪龙吧。

    法芙娜甚至能从中感觉得到，齐格飞心里，比起没能好好地打一场，真正觉得最遗憾，甚至想要说声“对不起”的事情，是他想要为此向迦勒底道歉。

    对不起，如果我能活到特异点的最后的话，就能将我的力量转化成迦勒底的‘概念瓶子’，在此之后也继续帮助迦勒底拯救世界了吧。

    真的对不起。

    ——这就是齐格飞没能说出口的最后的遗言了。

    还真是有那个人的风格。

    这话换成楚子航来说好像也毫无违和感。

    可惜了，他们之间似乎没有更多的缘分。

    但是，法芙娜也没时间感慨了。

    得到了齐格飞的心脏（灵核），布伦希尔德的注意力自然全在了法芙娜的身上。

    如果不是因为绝望魔女马上就要现身，或许法芙娜还会考虑考虑像是什么“用爱唤醒疯狂的布伦希尔德”这种故事里的经典情节。

    但现实不是故事，法芙娜也不打算去拿自己最后的时间去赌。

    不需要路明非处理，爱之魔王，由她来解决。

    女武神与龙少女在空中展开了激烈的追逐战，法芙娜不动声色的将战场向着更北边的方向转移。

    不消片刻，法芙娜就将布伦希尔德引到了最适合的决战地。

    受到了两人恐怖魔力波动的影响，火山开始了喷发的岛屿。

    ——冰岛

    这里也是布伦希尔德神话故事中的命定之地。

    甚至有魔术师认为，神话故事中所描述的，永远燃烧的囚禁着布伦希尔德火焰牢笼，指的便是冰岛喷发的火山。

    ——那么，开始吧

    灵基融合。

    印度神话中的高洁英雄，死后升格为太阳神的战士——迦尔纳

    北欧神话中最负盛名的英雄，大神奥丁的末裔，智慧与武艺并存的战士之王——齐格鲁德

    以及，作为真正的核心的，幻想的圣骑士——阿斯托尔福

    迦尔纳与齐格鲁德都是超规格的TOP英灵，单独一个的灵基便足以让试图借用他们力量的人灵魂融化，借用他们的力量根本就是自寻死路，更何况是一口气同时借用两个？

    但是法芙娜了解他们，被齐格鲁德取名为‘希尔德’的龙少女，她太了解他们了。

    迦尔纳与齐格鲁德，是最温柔的英雄。

    他们的力量就像他们的心灵一般，一定会保护自己。

    “迦尔纳君！阿斯托尔福君！父亲！”

    ——全力以赴，火力全开！

    “灵基融合！”

    解放这力量的瞬间，法芙娜就能清楚的感受到，自己此时的生命已经走到了重点。

    本就残破不堪的肉体本崩裂，熊熊燃烧的火焰不断的从身体的裂痕中溢出，唯独双眸中依旧凝聚着意志。

    就连疯狂布伦希尔德也因此陷入了短暂的困惑，无法准确确定自己的目标是否活着的她，选择了最简单最暴力的方法。

    将整个冰岛，连同那燃烧的龙少女一起破坏。

    能做到吗？能做到，因为爱的力量是无限的，爱能够唤来奇迹，能够突破一切困难。

    这本应该是拯救世界的力量才对。

    而法芙娜也能感受得到。

    总是为他人考虑，因此一次次错过了自己愿望的英雄，仁慈的迦尔纳。

    重视荣耀，但比起早就死去的自己，跟愿意将自己的生命托付给她人继承的温柔的齐格鲁德。

    他们的意志在自己的身边，在帮助自己，做自己想要做的事情。

    女武神升上了高空，手中的大神宣言之枪不断的巨大化，扭曲的爱意化作苍蓝色的火焰，将冰岛的天空燃上了蓝宝石色泽的火海。

    身体破灭不要紧。

    意志还在。

    用信念去弥补不足，过度溢出的魔力之火被信念聚拢成为人形，齐格鲁德的智慧符文在眼中闪烁，虽然经常会因为战士之王的称号而被人误解，但齐格鲁德与齐格飞还是不同的，他最引以为傲的不是武力，而是智慧。

    继承自大神奥丁的睿智！

    这份睿智，能够让进行了灵基融合的法芙娜知道，要如何使用迦尔纳与阿喀琉斯的力量。

    慈悲的英雄，迦尔纳肯定不会拒绝龙少女的请求。

    正如他在自己的故事中，即使知道是诸神的阴谋诡计，也依旧选择剥下了作为自己身体皮肤一部分的黄金甲一般。

    ——宝具解放

    目标是，属于迦尔纳最强底牌，那是连诸神之王也难以控制的，只有高洁的迦尔纳，才能挥出的‘仅限一击的光之枪’。

    理论上来说英灵召唤系统中，所能召唤出来的灵格的极限，顶点的神灵从者迦尔纳，他的理所当然的回应了少女的请求，似乎还在女孩的耳边低语着：“代价我来支付。”

    齐格鲁德的智慧亦回应着少女，告诉着她，要如何使用这股力量。

    但这样还不够。

    就算迦尔纳愿意借出宝具，就算齐格鲁德用智慧教导龙少女如何使用，这宝具也不是说借就能借，并且你拿走了就能发挥出作用了。

    但——阿斯托尔福是特别的，是这次灵基融合的真正核心。

    阿斯托尔福很弱小，只看本人的战斗力的话，作为幻想圣骑士别说与神灵级从者匹敌了，甚至连作为二流从者都很勉强，即使放在三流从者里也不能算是三流里的顶级。

    但阿斯托尔福有一项非常特别的特质——

    他自己没有力量，但身边从来不缺乏将力量借给他的人。

    在圣王撰写的《圣骑士物语》里，阿斯托尔福无数次的从别人那里借来了属于别人的宝具，并完美发挥出了其中的效果，最终以不可思议的‘超强幸运’成为了胜者。

    简单地说。

    阿斯托尔福，拥有两种力量。

    ‘总被借予宝具的力量’

    ‘使用他人宝具的力量’

    “这一次，也与我一起战斗吧——阿福！”

    正在马赛港口迎击拉莱耶怪物的路明非猛地扭过头，望着遥远的北方，一种既陌生又怀念的感情在心中一闪而逝，路鸣泽与他一起，眺望着远方。

    或许，在这个特异点里，他错过了什么重要的东西。

    但是，至少——

    “我们会将她的战斗数据，将那个战斗方法全部记录下来。”

    达芬奇似乎有所感悟，在通讯频道中回应了路明非的心声。

    “明妃，将注意力集中在你的面前！你也有你的战斗！”

    ——此时

    冰岛之上。

    光、热、炎、雷

    能量闪烁纠缠，释放出震慑天地的嘶吼。

    最终，在龙少女的手中，汇聚成了一把不断咆哮着雷鸣的长枪。

    吟唱吧、

    “此乃诸神之王的慈悲”

    “因陀罗啊，见证这光芒吧！”

    即使是神明，也会在这一击的面前，灰飞烟灭。

    对神宝具。

    “——空前绝后！”

    不能再拖下去了。

    至少，要让路明非等人，能够不受外物干扰影响的，迎战绝望魔女。

    所以爱之魔王就由我来打倒。

    “——燃烧殆尽！”

    沉睡了几乎整场战役，至少在最后，也要闪放光芒。

    “——【Vasavi Shakti（日轮啊，顺从死亡）】！！”

    轰鸣的神雷，必灭的光枪，自冰岛升起，撞向了那超过了百米之巨的大神宣言。

    ——【对抗·判定】——

    【灭神之光枪的‘威力’：1D100+500=87+500=587】

    【原罪·大神宣言的‘威力’：1D500+400=423+400=823】

    【虽然拥有更高的基础数值，但面对上限无穷无尽的‘爱欲’的原罪，终究还是不够吗......】

    ——光之枪在与大神宣言碰撞

    但是，青眼的白龙少女却很清楚，是自己输了。

    “迦尔纳的力量绝不仅仅如此......出问题的人是我。”

    真正的问题果然还是出在人身上。

    十字教本就是具备强大侵略性的宗教，背其击败的神话数不胜数，在这十字教的绝对主场战斗下去的话，在基础规模方面完全无法比。

    事到如今，只有用最后的手段了。

    将自己手中所有的英灵勋章进行进行灵基融合！强行将灵基规模提升上去！

    在光之枪还在与大神宣言僵持，还没有彻底消失的时候，在爱无限的力量没有继续提升到更离谱的程度之前。

    哪怕是对自己本体的灵魂造成永久性损伤，也必须在这解决她！

    【1/3/6、需要更强的力量，即使是对本体的灵魂造成永久性伤害——将全部灵基进行融合！】

    【2/4/5/7、“主啊，委以此身”】

    【8/9、星球的回应了少女......冰岛的火山迎来了大喷发（盖亚识的加护）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=9】

    ——就在这个时候

    已经准备行动的龙少女，却听到了来自‘大地’，来自‘星球’的声音。

    为什么会引起盖亚识的关注呢？

    正常来说，盖亚识——星球意志向来是什么都不管的。

    人类所谓的破坏环境，所谓的生态灾害，甚至所谓的核污染，对星球本身都造不成伤害，人类所能伤害的只有人类自己罢了。

    就连这次人理烧却也是一样，守护人类的世界意志‘阿赖耶识’虽然行动了起来，但守护星球的意志‘盖亚识’却依旧沉睡着。

    是什么吸引了盖亚识的注意力？

    比较符合逻辑的说法，应该是因为无法无天的蓝胡子胡乱行动，用手中的魔道书召唤来了异世界的——拉莱耶的怪物吧。

    感受到了威胁的盖亚识开始关注起发身在自己身上的事情。

    当然，也有可能是单纯的被某位少女的意志所吸引了。类似的例子虽然罕见，但也不是没有。

    就连在圣王的指示下，准备开始行动起来，前往冰岛参战的圣女贞德，也因此停下了动作。

    星球的嘶吼，那是压抑的愤怒，是为了将爱之魔王从星球上排除的——火山喷发

    即使迦勒底的警告声还没说出来，法芙娜都清楚，这是非常不妙的事情。

    星球在驱逐爱之魔王的时候，可不会如英雄们般顾忌人类的死活。

    火山喷发会随着与爱之魔王的碰撞，不断的提升自己的威力，爱之魔王同样如此，这样的话，就算最终的结果是爱之魔王被驱逐，冲上大气层的海量火山灰......对在此之后的人类史的影响是难以估量的。

    ——自己必须做些什么。

    在星球的愤怒到来之前。

    法芙娜很清楚自己需要做什么，也很清楚要怎么做。

    在法芙娜认识的英灵群里，存在着这样一位特别的，缺乏神话的传承，但却对她自己而言尤为特别的英灵。

    在龙少女还只是魔术师们为了自己的野心，所制造出来的量产人形电池的时候。

    虽然龙少女觉醒了意识，开始为了活下去的本能而挣扎，但那毕竟是在魔术师的大本营里，立刻就会被发现，然后捉走拿去解刨研究她到底是哪里变异了吧。

    她根本就没有人权，不过是魔术师们制作出来的奴隶罢了。

    类似的人造人奴隶......遭受着连奴隶都不如的残酷剥削的人造人，在那个魔术师城堡中数量有数百人以上。

    但在那个时候，有一名英灵本能的察觉到了什么，他无视了自己御主的命令，无视了参与那场圣杯大战的所有势力们背后的利益纠纷勾心斗角。

    他疯狂的咆哮着，以并非半神，更不是神明，也没有得到奇迹之力的躯体，搅乱了整个局势。

    正是因为他回应了被压迫被剥削者们的心声，引起的混乱才让苏醒了个人意识的电池少女，奇迹般的挣脱了束缚，避开了被魔术师们捉回去的悲惨下场。

    在那个修罗神佛乱舞的圣杯大战的舞台上，以一介凡人之躯，发出了咆哮。

    无怪乎卡尔·马克思称其为——“最伟大的反抗者。”

    记录者那个英灵数据的徽章，此时就在法芙娜的手中，释放出璀璨的光芒。

    法芙娜其实没有见过他，但不可思议的是，包括他在内，一切被压迫的人只要站在他的面前，就会理解那个男人心中灵魂的咆哮。

    那是一头伤痕累累，却依旧不屈不挠的狮子。

    ——斯巴达克斯

    被压迫者，站起来、不愿做奴隶者们的英雄。

    “灵基融合·斯巴达克斯”

    行动起来吧。

    将力量集中在双腿上。

    向着空中的爱之魔王——起跳！

    看好了！

    斯巴达克斯的‘反抗’之力——是这样用的！

    “我的身体，对星球的引力发起了叛逆！”

    好似冲天而起的火箭。

    好似升空的——反击的赤色星辰！

    观测并记录者这场战斗的迦勒底指挥部众人，目瞪口呆的看着进行了斯巴达克斯的灵基融合之后，龙少女居然以超过16.7千米每秒——第三宇宙速度跳了起来。

    那是无需后续加速就可以摆脱太阳引力的束缚，脱离太阳系进入更广袤的宇宙空间自由探索的速度。

    龙少女穿越了灭神之光枪，穿越了大神宣言的苍炎，只身来到了爱之魔王的面前，随着冰岛火山的喷发，她就这样拽着爱之魔王的身体，一口气突破了大气层，脱离了地球的范畴！

    接下来就是最后的了。

    也是最适合用来结束这场战斗的方式。

    斯巴达克斯的宝具——

    那是与爱之魔王的‘爱无限’力量似是而非的宝具。

    只要使用者的意志能够承受的住，就能将自己遭到的伤害转化为魔力积攒入体内，不断地压缩、忍耐，然后在最后以爆炸的的形式，释放出怒吼。

    其威力，取决于使用者所承受伤害的总和。

    灭神的光之枪、爱无限的大神宣言，再加上星球咆哮所释放的火山喷发。

    这全部伤害的总和，最终随着龙少女带着爱之魔王脱离地球防卫之后，在宇宙的幕布下，绽放出了最璀璨的花朵。

    结束这场战斗的不是神的伟力，而是一个人类。

    斯巴达克斯，以凡人之躯比肩神明的，弱者的、反抗者的英雄。

    “——【Crying Warmonger（疵兽的咆哮）】！！！！”

    就连即将成型的绝望魔女，都被这怒吼所震碎，在最后的最后，当那多红莲在大气层之外绽放的时候，她也将最后的力量给予了迦勒底的人们。

    阿塔兰忒也忍不住仰望，并尊敬那光芒。

    【......法兰西特异点，终局之战的前哨战结束】

    【Caster，法芙娜，灵基反应......确认消灭】

    绝望魔女力量暂时被驱散了。

    因为绝望力量的辐射而被打了鸡血的各种狂暴的怪物们，包括千万龙群与那头一百五十米级的大海魔，他们狂暴的动作也在瞬间变得迟缓。

    “舰队！升空！”

    路明非与卡尔大帝同时抓住了这个机会。

    “把他妈的主炮给老子拉出来！”

    天堂之战，正式开始。

    ←to be continued！

