    她刚刚也就只是开玩笑的，并没有想到沈夫人会这么说。

    而且沈堂平真的要是这样的话，他的身体也会吃不消的。

    一想到这里，夏锦连忙道：“妈，我也就是开玩笑的，我和欣欣现在工作都能自己赚钱了，并不需要爸爸再给我们什么了，再说了，我们结婚的时候你们又给钱又给房子的，哪里给的少了，真的不需要了。您就别让爸爸那么辛苦了，他现在也是正需要养身体的时候，到时候小宁生个孩子，你们就在家里照顾孩子，什么都别操心了。”

    一旁的孔辛欣也跟着附和道：“是啊是啊，妈，您也别让爸太辛苦了，我们真的什么都不需要。”

    看着两个女儿懂事的样子，沈夫人欣慰的叹了口气，冲着她们笑眯眯道：“没事的没事的，你爸那个性子你们还不了解吗，不让他干他还了得？整天觉得就只有他的身体最好，一副正当壮年的样子，他怎么可能什么都不管就在家里看孩子？那他得急死了。”

    说起沈堂平，沈夫人也有些无奈，这个也真的是个不省心的。

    好在沈堂平的身体还算不错，一年检查两次，都没有什么大问题，一些小问题平时注意着也没有什么大碍了。

    夏锦和孔辛欣互相看了一眼，也想到沈堂平的性子，也是，沈夫人说的话根本就不管用，只能随他去了。

    只是她们也不想要沈堂平的东西了。

    这些年沈家给她们的也不少了。

    看出夏锦和孔辛欣的想法来，沈夫人连忙笑着拉住她们的手，乐呵呵开口：“你们也不要想太多了，以后我和你爸肯定也是需要你们照顾的，你们就放宽心吧，该拿的拿，该要的要，不是说了要把我们当成亲生父母的吗，怎么现在就开始把我们当外人了？”

    沈夫人说着，故意装作有些不高兴的样子。

    夏锦和孔辛欣怕的就是沈夫人不高兴，这一听连忙冲着她解释道：“没有没有，我们怎么会把您当成外人呢，妈，您和我亲妈一样。”

    “是啊，您就是我最好的妈妈了。”孔辛欣说着，连忙抱住面前的沈夫人撒娇。

    沈夫人最受不了的就是夏锦和孔辛欣撒娇的样子了，这一下子啥话都不好意思说了，抱着怀中的两个女儿乐得合不拢嘴。

    一旁照顾顾景泽和顾景烨的月嫂阿姨都羡慕的看着沈夫人。

    有些人的命是真的好啊，她们为了生计这个年纪还要工作赚钱，可是沈夫人呢，不仅老公能赚钱，儿子女儿还抖这么优秀，简直是不能比，一比真的是活不下去了。

    “行了行了，你俩就别这么撒娇了，真的是受不了你们了，都三个孩子的妈了，还这么撒娇。”沈夫人嘴里说着嫌弃的话，可是脸上的笑容却怎么都掩饰不住。

    夏锦这会子一点不好意思都没有，冲着沈夫人笑眯眯道：“我们别说当妈了，就是当了奶奶，该找您撒娇的也是要找您撒娇的！”

    “哎呀，等你当了奶奶，我都多大了，到时候你还能见到我吗！”沈夫人一听，那都不敢想。

    等夏锦和孔辛欣当奶奶的时候，她还活不活着都不一定了。

    “怎么见不到啦，蒋澄再有个十几年不就该娶妻生子了吗，家里这几个小的顶多也就二十年，妈，您今年才多大呀，再活个四五十年没问题。”孔辛欣嘴甜的开口。

    听着孔辛欣的话，沈夫人是彻底被逗乐了，这两个丫头，真的是嘴太甜了。

    伸出手捏了捏孔辛欣的脸蛋，无奈的开口：“你这丫头，我再活个四五十年，你们就嫌弃死我这个老太婆了！”

    “不会的不会的，我们最爱您了！”夏锦见状，也连忙抱着沈夫人的胳膊撒娇。

    这时候，沈堂平迟迟不见两个闺女做运动回去，便着急找了过来。

    他也就这么点空闲时间过来看看两个外孙，结果就正巧看到了沈夫人和两个女儿腻歪的样子，嘴上不说吃醋，但是心里还是有些吃味的，站在门口咳嗽了一声，板着脸道：“你们还没好吗？”

    “爸爸。”

    “爸。”

    看着沈堂平过来，夏锦和孔辛欣连忙站起来，冲着沈堂平笑眯眯开口。

    一看到这两个女儿，沈堂平的眼底顿时多了几分暖意，冲着她们笑起来。

    和刚才板着脸的样子截然相反。

    “爸，您怎么有空过来了啊？”夏锦和孔辛欣都有些意外，没想到沈堂平这么忙还能过来，于是上前一人挽着一个胳膊，甜甜开口。

    沈堂平也是喜欢极了这两个闺女，开心的不行。

    他现在出门和朋友聚餐都是被人羡慕的份，两个儿子那么出色优秀，现在两个女儿又都那么漂亮，嫁了个好人家。

    说句不好听的话，小时候不用养，现在只等着享福。

    也有关系好的将这话说到她的脸上。

    所以沈堂平才想着要好好赚钱好好补偿一下这两个孩子。

    “今天工作不忙，就过来看看你们。”沈堂平乐呵呵开口。

    他以前最大的遗憾就是没有个女儿，如今有了两个，而且还是他们家户口本上的，这一下子是真的开心的不行，一边搂着一个闺女，特别的开心。

    恰好这时候顾琛过来，看着自己的老婆被沈堂平抱着，顿时往外冒酸水，眼巴巴的盯着沈堂平。

    只是这沈堂平是他的岳父大人，他啥也不敢说，啥也不敢做，只能酸酸的看着。

    注意到顾琛的眼神，沈堂平哪里还不懂这个臭小子的意思，顿时无语的冲着他翻了个白眼，松开了两个女儿。

    “我给你们带了点好吃的，看看你们喜不喜欢吃。”沈堂平知道这俩丫头什么山珍海味都吃过，但是他带来的是一些路边小店里的，夏锦和孔辛欣肯定很久没吃过了。

    沈堂平还是年轻的时候喜欢吃的，这些年没有见过了，突然遇到后尝了尝，味道居然意外的和以前一样。

    这让沈堂平想到了家里的两个闺女，便买来给闺女尝尝。

    这时候沈风扬也跟着过来，冲着沈堂平不满开口：“爸，你偏心！我和弟弟跟着你你都没说给我们尝尝，这一路眼巴巴的看着你过来送给小锦和欣欣啊！”

