
　　八楼，校长室内。

　　散发着昏黄烛光的浮空蜡烛们在屋内自由的飞着，桌上的银器们互相吞吐着银色烟雾。

　　邓布利多坐在办公桌后，嘴里不知道嚼着什么糖，他的对面是低着头的哈利。

　　这是第二天的晚上。哈利本想一到天明就来找邓布利多的，但白天他都在忙，直到晚上哈利才得以进来。

　　“事情我都了解了，看来哈利你身上似乎发生了一些我们无法逆转的事情！”邓布利多慢悠悠的说到，随后，他的手抓住了放在桌子上的金色三叉戟。

　　“但可惜的是，这个东西虽然属于你，但你还是一个学生。”

　　邓布利多半月形眼镜下的眼睛看向哈利，“你明白我说的意思对吧！我不能看着一个才二年级的小巫师拿着这个东西在城堡里挥舞玩耍。

　　那样费尔奇会很难搞的，而且要是不小心伤到人可就不好了。”

　　哈利有些不舍，但邓布利多说的话他无法反驳，但他还是想要争取一下，“教授，我不会拿着它到处挥舞的。我保证！”

　　“哈利，你要明白有很多事情是我们无法自己控制的。还记得吗？就像去年海格被灌醉，随后就泄露了怎么对付路威的办法！”邓布利多慈祥的说到。路威就是去年在霍格沃茨城堡里的那只三头犬。

　　万一别人用他伤到人可就不好了。

　　“可是……好吧，教授。”哈利有些蔫的说到，他打心底里不想失去这个东西，但邓布利多都发话了。

　　“那就这么说定了，等到你以后，我会将它还给你的。”邓布利多笑到，“那么我想你该回去了，毕竟现在已经快要到休息的时间了！”邓布利多佯装看了一下时间。

　　“好的，教授。”哈利站起来，道别后便快步回到了休息室。

　　休息室角落，林德背对着整个宽阔的休息室。

　　“来，嘴巴长大点，说啊——”

　　“嘎——”

　　黑暗的角落里，安徒生张开嘴巴，嘴角撕裂，数根触须从中伸出来向外扩展成菊花状。在这中心的喉咙深处，一只眼珠子无神的耷拉在喉咙上部。

　　看了几眼，林德收回左手和手上的镊子，揉了揉眼睛，因为一直张开所以眼睛有些干涨。

　　安徒生重新收回触须，闭上嘴巴。然后咕咕的问林德。

　　“你嘴里长了个眼珠子。”林德想到刚才看见的那一幕。

　　安徒生今天一直在干呕，然后林德看到这个样子，还以为生病了，索性就看了看。结果不是生病，而是喉咙里又长了个东西。

　　林德一开始还以为是长了个瘤子，结果用镊子查看了一下，在一层肉皮之下包裹着一颗眼珠子。那颗眼珠子应该还没有发育完全，对林德扒拉开它『眼皮』的行为没有任何反应。安徒生的大脑里也没有接受到它传过去的视觉画面。

　　“再等等吧！如果长大后你自己还不能控制它的话那就把它割了吧！”林德淡淡的说了句，他现在对于这些略显血腥的事情的阈值越来越高了。

　　“不影响你吃东西吧！”林德问了一句。

　　安徒生摇了摇头，咕咕两声。它只是感觉这个东西在自己喉咙里有点不舒服。不过现在并不影响自己日常生活。

　　那就好。想着，他摸了摸包裹着右手的石膏。“估计再有个一周就可以完全恢复了。”林德在心里估算着时间。

　　昨天晚上他尝试左手施法，结果魔杖根本挥舞不到应到的轨迹上，除了荧光闪烁之外其余法术都没有成功释放。

　　他只能趴在泳池边缘看书……

　　然后右手泡在水里，用下巴的触须翻书。

　　这段时间他已经开始着手炼制海洋歌者的魔药了。要是他知道哈利直接被黑湖里苟延残喘的鱼三赠送了一个海兽祭祀，他心里不知道得酸成什么样。

　　不过他现在都没去过黑湖，自然不知道鱼三当年失败，最后带着族人来到黑湖栖息的事情。

　　想着，哈利一行人走到距离林德不远处，赫敏开始指导哈利练习防水避湿咒。因为林德的不合群，所以他在的这片角落还比较空旷。哈利他们也就来到这儿练习魔咒。

　　这就是一个防护形魔咒，除了西莫和纳威，一般人都不会造成什么危险，所以他们也是很放心在在这儿练习。

　　林德看见他们过来，又往角落缩了一下，自顾自的继续看书。旁边还飞舞着一根速记羽毛笔在代他在书上勾勾画画。

　　被包裹在石膏里的右手手指艰难的跳动着，尽管有些不方便，但找找那种施法的感觉是没错的。

　　他现在基本没有什么娱乐活动，以前的娱乐活动就是看剧情上的名场面，现在随着剧情的一些改动，很多名场面要么是不发生了，要么是还未发生。

　　估摸着今年蛇怪的事情就不会再发生了。

　　“不对、不对。声音要高一点儿，应该是抑扬扬扬顿挫，s不发音。”赫敏像个小老师一样的纠正到哈利，刚才他尝试施咒，结果身上的袍子就像帕子一样被拧了起来，将他勒得喘不过气。

　　林德看着哈利的模样，莫名的想到了大脑封闭术的事情。

　　这段时间的大脑封闭术课上，斯内普都只是和他一直谈论理论知识，并询问他练得怎么样了。

　　这林德也没个底。

　　原著中，哈利练成大脑封闭术是被多比的死亡刺激到了，直到那时候他才练会。当时的形容是:ŴŴŴ.23sk.com

　　他最终学会了控制，学会了把伏地魔关在大脑之外，这正是邓布利多要他向斯内普学习的东西。就像哈利为小天狼星悲伤的时候，伏地魔的思维无法控制哈利一样……

　　尽管这描述的只是大脑封闭术片面的一部分，

　　但关于大脑封闭术的修炼也确实就和原文中描述的一样，甚至比这个还要玄妙得多。

　　斯内普只是告诉了他，等你什么时候可以遁入自己的潜意识空间了，你就真正学会了大脑封闭术。

　　而他也每晚都分出了大概两个小时的时间就待在水下，尝试进入一种类似睡眠的深层冥想状态，试图打破意识海之间的隔阂，进入到自己的潜意识之中。

　　但他每天都只是感觉自己在浪费时间，或许在他看不见摸不着感受不到的地方，他有没有一个系统会显示进度条给他。

　　但他从不认为自己做的是无用功，毕竟大脑封闭术除了稀少之外，还有一个特点就是难。他也去找麦格教授和弗立维教授了解过，但他们都说自己不会。

　　所以到现在，他知道的会大脑封闭术的也就邓布利多、斯内普和未来的哈利。

　　这里面除了哈利这种天选之子，一个是魔法界顶峰，一个是T0级天才选手。

　　每每想到这里，他都会一扫不快，继续激昂的练习大脑封闭术。再者，他不接受摄神取念，又不能用博格特，所以他的练习便只能水磨功夫咯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百二十二章 收尾免费阅读。https://xs.23sk.com 