    分兵派将之后，袁绍令群雄随先锋而动，不要使其孤军深入。但诸侯众多，其心各异，袁绍又非杀伐果断之辈。诸侯们行动不一，不过大半都动作迟缓，数天后还在酸枣附近打转，如此孙坚的先锋部队，与其后的大军脱开，前后相隔百里以上。

    孙坚带领大军连战连捷，先后攻克原武、卷城等数座城池，可谓攻无不克，战无不胜，其兵锋直指荥阳。

    前方急报频传，从华雄被擒，其所部溃退，到城池接连丢失，颓势无可扭转。董卓集团感到压力空前，他不禁扪心自问，难道我西凉军如此不堪？除了死守虎牢关，便别无他法了？董卓的灰心丧气，引发了蝴蝶效应，其手下将士也各个精神萎靡。

    见气氛异常凝固，这等精神面貌，如何能与敌军一战？就是大军退到虎牢关，也会因士气低落而落败。谋士李儒忧心忡忡，他眼珠一转计上心来，对董卓深施一礼道：“孙坚兵锋虽利，却已是强弩之末，不能穿缟素。儒有一计可破敌军！”

    董卓已黔驴技穷，闻李儒有退敌良策，不由得大喜过望，他眉飞色舞道：“先生有何妙策，还不快些道来！”

    李儒微微一笑道：“孙坚数战未遇强手，其必兵骄将傲，大军松懈在所难免。我主只需在荥阳一带设下伏兵，等待孙文台入瓮，此一战孙坚必大败亏输！”

    董卓思索片刻，鼓掌大笑道：“文优之计甚妙，即刻派李傕、郭汜各领一路人马择地伏击之！”

    “孙坚手下猛将如云，恐李、郭二位将军力单势孤，难于支撑大局，奉先勇冠三军，若以其领军为饵，孙文台的虾兵蟹将，便只能逃回江中了！”李儒言罢哈哈大笑。

    吕布乃董卓心腹爱将，他之勇力令人汗颜，董卓微微点头道：“先生之计甚善！”便依李儒之言，调派吕布、李傕、郭汜各领一万兵马奔赴前线。再令守卫荥阳的一万兵将择机而动，便是四万大军围攻孙坚，可谓天衣无缝。看到各路人马离开洛阳，董卓心中安定了许多。

    前次与讨厌鬼胡轸为伴，令吕布大为恼火，他不惜损害自身名望，做局将其除了去。但连带出负面效应，令他蒙受羞辱，为了洗刷前耻，吕布咬牙切齿，要擒拿孙坚与赵云。

    此次蒙李儒举荐，与孙文台一战，正中吕奉先下怀，他号令三军，若是遇上孙坚部署，需死战到底不胜不休！

    在吕布的鼓动下，其部众士气如虹，再次焕发出昂扬斗志，马不停蹄的赶往前沿，于敖仓遭遇孙文台。

    见迎面本来一路人马，荡起漫天尘土，孙坚喝令三军严阵以待，准备与敌一决雌雄。

    战徐荣反败为胜，击胡轸全歼敌兵，孙坚、赵云缴获敌兵战马万余，由于友军蒙受惨重损失，赵云分半数马匹与孙坚，孙文台感激不尽的同时，他的骑兵实力得以壮大。其后孙坚争得开路先锋，连续克敌制胜，又俘获战马无数，此时骑兵已迫近两万。

    有强大实力作为后盾，孙坚已不再惧怕西凉铁骑，因而他才下达命令冷静迎战。

    随着敌兵渐进，一面吕字大旗映入孙坚的眼帘，他想起上次对战吕奉先，虽是莫名其妙的撤出了战场，却也取得了决定性的胜利，对吕布更具有心理上的优势。

    吕布也望见了孙字大旗，他严令张辽、高顺：“此战乃诱敌深入，只许败不许胜，抗令不遵者杀无赦！我单骑会孙坚，你二人不得相帮！”

    二将素知吕布军令如山，违者必受惩罚，都不敢造次，只得依令而行。众将士早已是豪情万丈，憋着一股劲要活捉孙坚，谁想却听到了此等丧气话，心情沮丧至极点。

    八面威风的吕布，纵赤兔马飞驰两军阵前，他厉喝一声：“逆贼孙坚，快快马前受死！”

    见威风凛凛的吕布，纵马出了队伍，孙坚也不甘示弱，飞马来到疆场，探古锭刀点指吕布道：“吕布小儿，你助纣为虐，叛离丁建阳，甘为董贼看家犬，还有何颜面对天下英雄。”

    “孙坚，你信口雌黄！”吕布闻言大怒，他虎眼圆睁，举起方天画戟，运足了十成气力，直奔孙坚头顶砸下。

    那方天画戟达重数十斤，轮动起来威力剧增十倍，若是硬接恐难以承受，孙坚忙闪身躲开。来而不往非礼也，孙坚也摆古锭刀，对准吕布的头顶劈下。吕布双手横戟，举火烧天向上疾迎，只听“嘡啷”一声巨响，孙坚的大刀被崩起尺许。孙坚只觉得两膀发麻，心道：吕布这厮好大的力气！

    吕布也承受了大刀一劈的巨力，双臂肩背遭受力浪的冲击，他也是紧咬牙关，暗中叹服孙坚之勇。

    孙坚马打盘旋，欲力战吕布，突闻一声大喝：“杀鸡焉用宰牛刀，请主公为程普观敌掠阵，待末将斩他人头！”见吕布英气勃发，恐主公有失，程普催马上前替换。

    “德谋小心了！”知自己久斗必失，反不如就坡下驴，孙坚催马退回了本阵。

    程普手中铁脊蛇矛，也是当世闻名之利器，自镇压黄巾军以来，死在矛下的孤魂野鬼不计其数。作为孙坚手下第一战将，程普当仁不让，他欲战败吕布，将头功记在自己的名下。

    谁想两将交上手，程普便打消了自己不切实际的想法，他勉强与吕布争斗了十个回个，便已经落到了下风。而吕布则是越战越勇，经过数次历练，他已从初历阵仗的毛头小子，成长为杀伐果敢的百战将军。

    见程大哥险象环生，作为生死之交的黄盖，催马上到两军阵前，他大喝一声：“德谋兄不必担忧，小弟祝你一臂之力！”

    黄盖与程普年龄相若，都是久经战阵的老将，临战经验丰富，武功招式老辣。黄盖凭借一对浑铁钢鞭，立下了赫赫战功，因此他十分自负，不把天下英雄放于眼中。

    但黄盖接了吕布一戟后，才知人外有人天外有天，世间竟然有此等好汉！黄盖强忍翻涌的气血，打起十二分精神，与程普和斗吕瘟神！

