    车上，顾霆看着窗外的景色，目光凝重。

    心里特别的不是滋味。

    他有种很无助的感觉，自己真的还不够强大。

    如果自己够强大的话，就可以帮夏璟桓了，也是在帮唐锦夏。

    可是如今，只能眼睁睁的看着夏璟桓和那些人拼命，自己却束手无策，想要帮忙，可是却又怕惹上麻烦，连累到唐锦夏。

    唐锦夏没有艾莉森那么强大的背景。

    那些人不敢动艾莉森，可是想要动唐锦夏却是轻而易举的。

    想到最后夏璟桓说的那些话，顾霆的思绪复杂。

    到了酒店后，脸色还有些不太好看。

    可是他已经尽量的在调节着自己的状态了。

    只是唐锦夏太了解顾霆了，看着顾霆的脸色，冲着顾霆颤抖着开口，有些紧张害怕。

    “霆哥哥，那个人，是不是……”

    突然听到唐锦夏的话，顾霆反应过来，连忙冲着唐锦夏淡淡一笑，将她抱在怀中安慰着。

    “没事，别担心了。”

    “真的没事吗？”

    唐锦夏还是有些不放心，冲着顾霆小心翼翼开口。

    看着唐锦夏这么担忧着急的样子，顾霆低头，吻了吻她的额头，冲着她温柔一笑。

    “真的，医生说他没有性命危险，很快就会醒过来的。”

    顾霆耐心的安慰着唐锦夏。

    听他说完，唐锦夏这才放下心来，彻底的松了口气。

    随后又犹豫的看了顾霆一眼，刚要说话，就被顾霆打断了。

    “不可以。”

    唐锦夏不说，顾霆都知道她想要干什么。

    直接打消了她这个念头。

    “我只是想去看看他……”

    唐锦夏有些委屈，可怜兮兮的盯着顾霆。

    “不可以，他这个人太危险了，而且，小锦，你一定是认错人了，别多想了，好不好？我们收拾一下，换个酒店，明后天歇好了，带你去转转散散心。”

    顾霆直接冲着唐锦夏开口，安排好了接下来的事情。

    一旁的孔辛欣听到顾霆的话后，也反应过来，附和着顾霆。

    “是啊小锦，我觉得应该是你认错了，我们还是换个酒店吧，这里太危险了。”

    孔辛欣很赞同顾霆的话。

    就算那个男人真的是唐锦夏认识的那个哥哥，她也不希望唐锦夏过去看望。

    毕竟那个正在经历着很危险的事情。

    她怕那个男人的身边有什么很可怕的人，到时候会伤害到唐锦夏的。

    “嗯，好吧。”

    听着顾霆和孔辛欣都这么说，唐锦夏也只能作罢。

    冲着顾霆淡淡一笑，有些怏怏不乐。

    其实，她到现在，心里还是想着哥哥的。

    她真的有种感觉，她能感觉到哥哥还没有死。

    哥哥一定就在世界上某个角落里。

    只是她不知道而已。

    看着唐锦夏这么不开心的样子，孔辛欣有些心疼，看了顾霆一眼。

    顾霆眸光闪烁，伸出手搂着唐锦夏的腰，带着她向着自己的房间走去。

    “小锦，我们先回去收拾东西吧。”

    “嗯，好。”

    唐锦夏闻言，冲着顾霆淡淡一笑，点了点头，跟着顾霆回房间收拾东西。

    不过这也没有太多的东西要收拾，而且唐锦夏就是坐在那里看着顾霆收拾而已。

    “霆哥哥，要是哥哥没死的话该有多好，我在这个世界上就又能多一个亲人了。”

    唐锦夏伸出手，摸着自己的小腹，淡淡开口。

    语气有些悲伤难过。

    给人一种特别孤单寂寥的感觉。

    顾霆闻言，收拾东西的手停顿了一下，紧接着又开始有条不紊的收拾着面前的东西。

    “我从小就没有见过爸爸，哥哥对我来说，就亦兄亦父，失去他，我就像是失去了两个亲人，我真的，好想他啊。”

    唐锦夏的声音又传了出来。

    顾霆闻言，放下了手里的东西，走到唐锦夏的身边，将她抱在怀中。

    低头吻了吻她的额头。

    “乖，宝贝，你还有我，你会有很多的亲人的。”

    唐锦夏没有说话，而是抱着顾霆，将脑袋埋进他的怀中。

    这次汽车爆炸的事情警察调查了之后，只是简单的开了个发布会，说是汽车出现故障的缘故。

    排除了恐怖分子袭击，安慰广大市民，不要害怕。

    虽然警察是这么说的。

    可是顾霆和唐锦夏都心知肚明。

    这么大的杀伤力，绝对不会是汽车出现故障引起的。

    只是警察好像在故意隐瞒什么一样。

    当然，这些都和唐锦夏顾霆没有关系了。

    一出事后，顾霆就带着唐锦夏换了个酒店。

    同样，艾莉森也得知了汽车爆炸的事情。

    在新闻上看到那辆汽车后，直接愣住了。

    立马拿着包就向着外面跑出去。

    “站住！”

    霍普看着艾莉森要出去，直接叫住了艾莉森，冲着她冷冷开口。

    “你去哪？！”

    艾莉森对上哥哥阴冷严肃的视线后，吓了一跳，紧接着反应过来，冲着哥哥讨好的笑了笑。

    “我，我去找白姐姐玩。”

    霍普太了解艾莉森了，他知道艾莉森肯定是要去医院，冷冷的看了她一眼。

    语气冰冷。

    “这几天在家老实呆着，不准出去。”

    一听到霍普这么说，艾莉森顿时委屈起来。

    看着霍普，眼眶微红。

    “我不，哥哥你不能限制我的人身自由，我不可能连出去的权利都没有了吧。”

    她这会真的好担心璟桓哥哥和方恒哥啊。

    那辆车子是方恒哥的，她绝对不会认错的。

    这会艾莉森真的是担心的不行。

    心乱如麻。

    刚才给方恒和夏璟桓打电话也都没打通。

    霍普闻言，淡淡的看了艾莉森一眼，没有说什么。

    但是也绝对不允许她出家门一步。

    看到大哥的态度，艾莉森的眼泪直接就落了下来。

    狠狠地瞪了霍普一眼，转身跑回了自己的房间里，将门反锁。

    坐在地上，抱着膝盖哭起来。

    这会电话也打不通，又不能出去找璟桓哥哥和方恒哥，艾莉森真的是急死了。

    有些怨恨起大哥来。

    就在这个时候，艾莉森的手机震动了一下。

    一个陌生的号码发过来了一条短信。

    艾莉森拿起手机，看到短信，简单的四个字。

    “安好，勿念。”

    不用想，艾莉森也知道是谁发来的。

    眼泪哗的一下子就涌了出来。

    颤抖着手，拿着手机将电话给打回去。

