    叶青瞥了一眼游强，什么为了更好的合作？

    叶青一眼就能看出来，这家伙说到底还是想八卦，只是没有王忠勇那么直接而已，拐了个弯。

    不过叶青还是将他与王语芳相遇、相识的过程说了出来，不然的话，这三个家伙估计在今天的聚会上都会围绕着这个话题来旁敲侧击，没完没了，那也挺让他心烦的。

    听完叶青的叙述后，三人都骂了起来，嗯……王家对王语芳做的事情那简直是太另人瞠目结舌了，无论是谁，只要有点良知，都会谴责王家的行为的。

    游强瞥了一眼王忠勇，问道：“老梅邀请了席家的人来扬城了吗？”

    “好像是邀请了的。”王忠勇想了想，说道：“只要是我们罗系阵营的家族，老梅都是邀请了的，只不过我也不太清楚席家是谁过来。”

    显然，罗系阵营挺庞大的，虽然很多罗系家族的第三代中都有人到了扬城，但大家还没有举行大聚会，现在都是各自考察扬城，王忠勇也不清楚都有些什么人过来。

    游强沉吟着说道：“这样吧，我给老梅打个电话，他肯定知道各家是谁过来的，到时候，让席家的人直接来这里与我们汇合，开城王家居然做这样的事情，绝对不能将王语芳的母亲给要来就算了，得让王家付出代价才行。”

    “嗯！”叶青点了点头，自家兄弟要插手这件事情，他当然是乐于见到的，毕竟现在因为生化基地的事情，他还真没有太多的精力去收拾开城王家了。

    事不宜迟，游强直接给梅战打了电话，将情况告诉梅战后，梅战那边自然也不会怠慢，立马安排席家的人到福满楼与叶青他们汇合。

    放下电话，游强对大家说道：“席家来的是席健。”

    “看来席家还是挺重视扬城的投资嘛，居然将席家三代中的老大给派来了。”王忠勇笑着说道。

    席家第三代中虽然有不少的男丁，但这个席涛却是席家第三代中的每一继承人。

    这不是因为他是第三代中的老大，而是这家伙能力极为出众，特别是在商场上表现了极高的天赋。

    三年前，席家老爷子将一个席家濒临破产的公司交到了席涛的手中，这不是席老爷子不重视他，反而是为了重点培养他。

    嗯……当时席老爷的想法大概是为了训练他抗压的能力，毕竟那家公司原本是一个市值五十亿规模的公司，突然之间濒临破产，不管是谁接手这家公司都会有很大的压力的。

    很显然，席老爷子是希望他能在这种公司破产的过程中增强席涛的心理承受能力。

    当然，如果只是将公司交到席涛手中，让他看着公司破产，那也起不到抗压作用的，所以席老爷子还设了限，那就是席涛必须想尽办法来支撑那间公司再维持五年，而这五年之内，每年的亏损都不能超过百分之五。

    对于一家濒临破产的公司，要想亏损不超过百分之五，其难度是可想而知的。

    当时，在所有人看来，这几乎是不可能完成的任务。

    然而，席涛让所有人大跌眼睛了，他不仅完成了席老爷子交待的任务，而且仅仅用了两年的时间，就已经让那间公司转亏为盈，现在据说这家公司的市值已经有最辉煌的时候三分之二的市值了，而现在这家公司的发展良好，可以预见，到五年之期的时候，这家公司不仅不会破产，估计市值和最辉煌时差不多了，甚至还会超出不少。

    这因为有了这浓墨重彩的一笔，席老爷子都不等待五年之期就宣布席涛成为了席家第三代的第一继承人。

    嗯……除了他之外，根本就没有第二继承人。

    显然，席老爷子已经不考虑别的孙子来继承席家了。

    出现这种情况，不仅仅是席涛有着商业方面的天赋，据说还有着强高的政.治眼光，在很多政.治方面的事务上，席老爷子询问席涛的想法，这小子总能一针见血的指出利弊，这样优秀的一个人，他不成为席家的继承人，谁又有资格呢？

    而且据说席涛的那些兄弟们对他当这个继承人也是心服口服，嗯……他在席家第三代中有着很高的威望，因此不难看出，席涛不仅有能力，还有极其的领导力，能团结起席家。

    在罗系阵营中，也有了这样的一种判断，将来的席家绝对会在席涛的带领下，成为罗系阵营中的核心家族。

    正因为出了一个席活，所以现在罗系阵营给予席家的资源也比以前多了不少，显然，对于席涛的培养可不仅仅是席家的事情，整个罗系阵营也是比较重视的。

    毕竟罗系阵营要发展也是需要大量的后备人才的。

    叶青和席涛倒是见过一面，就是第一次去京都时的那场将他喝醉的聚会上，当时人太多，叶青对席涛的印象倒不是很深刻。

    他知道这些也是因为看过席涛的资料，嗯……对于罗系阵营重点培养的年轻人，作为罗系阵营的接.班人，他同样也是要重点关注的。

    说白了，这些人将来都有可能是他带领罗系阵营前行的重要伙伴。

    这时，何心凝她们三女也从包房外回来了，叶青他们也没有询问王语芳对待王家的态度。

    这得等席涛过来后才会问，毕竟现在谈了，等席活过来后，还得向他解释一翻，麻烦。

    嗯……不仅叶青是怕麻烦的人，王忠勇他们同样也是。

    于是，几人就在包间中闲聊一些有的没的，直到半个小时后，席涛终于出现在了包间门口。

    寒暄一翻后，席涛坐了下来，叶青也没有废话，直接将王语芳的遭遇告诉了席涛。

    席涛听完后，眯着眼睛说道：“一个在开城都不入流的家族，居然如此的龌龊，我看啊，这王家也没必要存在了。”

    顿了顿，席涛看向了王语芳，说道：“王小姐，您能不能跟我说一说您的想法？嗯……只有明白您的想法后，我才能在开城去替您教训这个王家。”

