
　　铃铃铃...铃铃铃.....就在李小明在厨房里面拿着盆子拿包子的时候，李大国叼着香烟，骑着单车，载着蔡田花，按着车铃来到了二流子他们家门口。

　　到二流子家门口之后，李大国就单脚撑着地面让蔡田花先下车，等蔡田花下车了之后，他这才下车把车停在二流子家的门口，然后和蔡田花一起走进屋里笑道；“我的早饭有准备吧，今天吃什么包子啊，这包子看着好吃啊，那么一大盆粥是谁的啊，是我和你妈的吗？？”

　　“额，那是小明的.....小明包子拿多一点，爸妈他们过来了。”听到李大国的问话，二流子立马就尴尬的表示，那是李小明的粥来了，同时他还朝厨房里面的李小明喊了几句，李大国和蔡田花来了包子要拿多一点出来。

　　二流子的话音刚落下，李小明就端着一大盆的包子从厨房走出来放到饭桌上，随后他还很孝顺的一边去打开柜子来给蔡田花和李大国拿碗来打粥，一边笑着对他们说道；“爸妈，你们先坐下来吃包子，我姐夫包的包子可好吃了呢，我给你们打粥去...。”

　　“不是，小明，你现在的饭量都这么大了吗？？”像是没有听到李小明的话一般，李大国直接就在那指着李小明的吃饭的那个大盆子，一脸惊讶的问起了他的饭量是不是已经这么大来了。

　　面对李大国的问话，李小明直接在那一边拿着两个碗进厨房去给他们打粥，一边头也不回的对他笑着回道；“不是啊，那一盆粥哪里吃得饱啊，我至少还得吃上十个包子才能吃饱...。”

　　“半大小子吃垮一个家，果然不是开玩笑的话啊，小明你得亏有这么一个能供你吃住的姐夫，要不然就咱家的条件，可能要被你给吃垮了啊...。”听到李小明那盆粥之后还得吃十个包子才能吃饱，李大国立马就在那感叹起李小明幸好有一个能这样养着他的姐夫来了。

　　担心李小明被李大国说了之后会不敢再吃饱了，所以二流子连忙就在那批评起李大国的不是来了；“能吃是福啊，况且小明这些饭也没白吃啊，他现在扛一袋两百斤的土豆就跟玩似得，你说他这要是把身体养好了，以后长大了那力气不得跟古时候的李元霸一样啊？

　　然后有李元霸那样的身体和力气，小明以后去干什么不赚钱啊，哪怕是去村里上工干活赚工分，他一个人也能顶得上别人好几个人的了吧，所以爸你不能再说小明能吃和贪吃了，小明这是在养身子，身体需要！！”

　　打好粥端给李大国和蔡田花的李小明在听完了二流子的话后，立马就走到墙角去拎起两袋一袋子就又两百斤的大米，在那一脸淡定的说道；“姐夫，我现在已经能拎得起四百斤的东西了，而且我感觉我的力气还在长！！”

　　“力气涨了是好事，不过你现在还小，身子骨还没长好所以别随便去干重活，你平时就将姐夫安排给你的活干好，然后吃饭的时候吃饱了就可以，还有你也不用担心姐夫会养不起你，你姐夫我有钱...好了，别在耍杂技了，赶紧坐下吃饭吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　笑着回了李小明几句之后，二流子就看向李大国说道；“爸，小明说想跟我去学下套，所以你上午有事不，没事的话，你上午就在这边呆着，然后我带小明过去李家村那边....。”

　　“这小子不肯去读书，学点东西来傍身也好，行，我上午就在你这边呆着了，你带这小子去下套吧....。”李大国是真心实意的疼李小明这个过继来的儿子，所以听到二流子说李小明要跟他学东西，他是想都没想就直接答应了。

　　一旁在蔡田花溺爱的目光下大口大口的吃着包子喝着粥的李小明，听到李大国说自己不肯去读书的话，立马就在那反驳道；“爸，别瞎说，谁说我不读书了啊，我明年就回去读书了的，姐夫都说要给我做书桌和凳子了，所以我干嘛不回去读书啊，再说了我才十岁多一点点，不读书我能干什么去啊？？”

　　“嗨，我可没说不让你读书啊，你要读书随时都可以去，别说是明年了，现在爸就可以送你去读书，不过你姐夫说明年送你去了，那我就让你再玩多几个月，明年再去读书就是了....。”李大国是知识分子，所以听到李小明肯去读书了，他是很开心的。

　　看到李大国的开心，李小明立马也在那跟着笑着对他说道；“恩，我明年等小外甥出生后就去读书了，还有姐夫说的对，我都这么高大了，已经没有必要去在乎同学们的闲言碎语了，以后他们敢说我，我直接给他们拎起来挂树上去就是了....。”

　　“你力气大跟人起冲突的时候要控制住自己，当你跟别人起冲突的时候，你就去想着自己是一个大人，而对方却还只是一个三四岁的小孩子而已。

　　然后你打他们的时候，也要像是在打小孩子一样，轻轻的打几下把他们打哭就可以了，可不能用全力去打哦，要不然把人打坏了，人父母要你给养老送终你就麻烦了。”见识了李小明力气后的李大国，在听到李小明的话后，立马就在那教育他跟人起冲突的时候，要把对方当成是一个三四岁的小孩来打，而不能用全力来打了。

　　其实李大国和李小明完全是想多了，以前说李小明是没有爸妈要的孩子的那几个同学，现在看到李小明都是躲着他走的了。

　　以后李小明回去学校上学，他们别说是去找李小明的麻烦了，李小明回去后能不去找他们秋后算账，他们就得偷偷的跑去庙里烧高香了。

　　外加当初那些嘴贱说李小明的孩子其实早就后悔了，因为他们怎么都没想到李小明能只用半年的时间就长成这么高大的一个人，同时他们更加没想到的是他背后还站着李大国，二流子，这么两个强大的靠山。

　　回归话题，听完李大国的教导后，李小明立马就在那点了点头说道；“爸，我知道了，我现在都一米八几的大块头了，我以前的同学现在站在我面前就只是弟弟了，所以我不会跟他们打架的，他们要是说我的话，我给他们挂树上去就能吓坏他们了...。”

　　“恩，好了，不聊这个话题了，你赶紧吃你的早饭吧，吃饱了就跟你姐夫一起回去李家村那边下套去，你叔已经在那边等着你们了....。”随口结束了李小明不要打人的话题后，李大国就让他快点吃早饭，然后快点去李家村那边来了。

　　李小明吃东西很快，他在快速的吃掉自己最后一口粥之后，立马就在那放下自己的盆子来对李大国问道；“爸，单车你要用不，不用的话，我就跟姐夫一人一辆的过去李家村那边了.....。”

　　“我不用，我上午就在刘家村这边不离开，所以用不着单车，你要骑就骑着过去吧...。”本来李大国是想让李小明和而里最同一辆单车过去的，但一看两人的个头和身高，他顿时就觉得他们还是一人一辆来安全一点了。

　　“好，那我就和姐夫一人一辆单车过去了，姐夫我要帮你带一些什么东西过去吗？？”从李大国那边得到了单车后，李小明立马就问起二流子要带些什么东西去李家村那边来了。

　　“柜子下面的那捆铁线，钳子，砍刀，背包拿出来就可以了，不过这身行头不行，你得去穿长裤，长袖衣服，解放鞋，不然等会你会被草给割到哭去的...。”指了指要带上的东西后，二流子立马就看向李小明的短裤打扮，告诉他穿这样上山可不行来了。

　　“好，我这就去换长裤和长袖，不过我没有这么大的衣服，你上次拿回来的那套民兵衣服，我拿来穿了哦...。”对二流子点了点头之后，李小明立马就去墙角那，一个属于他的装衣服的小柜子，拿出了二流子上次获得的奖励民兵衣服来了。

　　“穿吧，我来拿东西，你去换衣服去，我在门口等你，快一点....。”笑着回了李小明几句，并让他快点去换衣服之后，二流子就自己拿铁线那些出去绑在单车上面去了。

　　李小明换衣服很快，没一会儿他就穿着一身合身的民兵衣服从洗澡房出来了而且还带上了帽子，不过在出门前他又在蒸笼里面拿了几个包子带上，然后这才乐呵呵的出门骑着单车和二流子一起朝李家村的方向骑过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【261】古有李元霸今有李小明，都是天生神力的孩子！！免费阅读。https://xs.23sk.com 