    主卧室的阳台是整个别墅唯一的一个阳台，在正门的上方，周围用于是栏杆围着，大概有十几平米的样子，中央摆着一套石桌石椅，以供客人夜里观赏夜景使用。

    吊着田文涛的绳子就系在左边数第八个，右边第六个的栏杆上。

    由于重力作用，栏杆有些弯曲并向外倾斜，底部的粉漆被麻绳摩掉了粉，看起来有点突兀。

    唐泽走过去，蹲在身子在栏杆底部摸了摸。

    “这是什么？”白夜凑过脸去，见他手上有一层淡淡的油脂。

    唐泽吃力的站起来，沉默着走到主卧室里的那张大床旁边。

    床已经被移开，床板下的夹层露了出来，他抿了抿唇，皱眉看着白夜。

    白夜眨了眨眼，不安的看着他，“你别告诉我，你要下去看看。”

    唐泽“噗哧”一乐，笑得时候震动了手臂，疼得冷汗沉沉。“当然不是我。”

    “那就好。”

    “你下去。”

    去你妹的你下去，你怎么不上天呢？

    白夜一边嫌弃的捏着鼻子一边把腿探进地板与卫生间天花板之间的夹层里，一股淡淡的防腐剂的味道扑面而来，简直让人作呕。

    她小心翼翼的压下身子，直到测底转进去之后，才发现里面的空间还挺大的，一个成人半蹲着身体可以在里面来去自如。

    夹层只有不到十平米见方，其他地方被木板钉死，里面估计是灌了一些填充的保暖泡沫层。

    最近几年房地产井喷，各个精品楼层也格外的注重保暖，所以很多楼房的楼壁之间都有泡沫保温层。

    这个夹层显然并不是一开始就有得，而是后来单独开辟出来的。

    白夜记得浮梁山景区的工作人员说过，不久前，别墅的主卫坏了，相关部门组织过一次维修，但是并没有彻底修好。

    想来，这个夹层便是那时候就打通了。所以，这一场死亡之旅是在那时候就预谋好了的。

    白夜胡思乱想的在夹层里转了一圈，里面已经被警队的同事清理得差不多了，没有什么值得查看的东西。

    这时，唐泽的声音从外面传来，“里面的空间怎么样？”

    白夜细思了一会儿，“比较宽敞。”

    “可容得下葛云飞？”唐泽一问，白夜就明白了，停电时葛云飞离奇消失，大概就是从这里逃到了二楼，然后等所有人都离开之后，他才从大门大摇大摆的出去了。

    那么，他要出去干什么？

    他完全可以不比铤而走险的佯装失踪，除非他有必需消失在众人面前的理由。是什么呢？

    “是滑轮。”唐泽突然说道，“在二楼主卧室的阳台栏杆上固定一个滑轮，并视线准备好一根麻绳藏在主卧室。当停电之后，葛云飞第一时间从主卫爬到夹层中，再从夹层上了二楼，把视线已经打好一个套索的麻绳一端丢下楼，然后，由楼下的人把窗户打开，让拿着麻绳的猴子跑进来把绳子套在田文涛的尸体上。这样，葛云飞利用滑轮的作用，可以轻而易举的把田文涛拖出来，并吊到阳台栏杆上。吊好田文涛之后，他只要一直藏在主卧室，直到所有人都离开后，他才大摇大摆的从大门离开。

    当然，他的计划并不是十全十美，至少他要别人的帮助。比如，当时打开窗户的程炳文，比如驱使训练猴子能准确套住田文涛的小方，还有唐唐……”

    唐泽突然顿住，低头看着黑洞洞的夹层入口，里面传来一阵滴滴答答的脚步声。

    “白夜？”他担心的问了一声，白夜从入口探出头，眼眶有些发红，“我不懂你什么意思？”

    唐泽叹了口气儿，朝她伸出左手。

    白夜避开他的手，吃力的爬出来，闷热的夹层里几乎让人窒息，她只是待了那么一会儿，便觉得整个后背都湿透了。

    “楼下一楼的天花板入口是从主卫打开的，环扣在外面，如果没有人帮忙，从里面管的话，很容易不小心撞碎了吊灯。而且，葛云飞体格宽厚，一个人爬进去的可能性不大，所以，他需要有人帮他。”唐泽背对着她，目光幽深的看着窗外。

    那天夜里下了雨，没有月亮，停电后，整个客厅里乱成一团，葛云飞趁乱来到主卫，他打开了主卫的门，但由于身体太重，整个人想要直接爬进夹层几乎不可能。这个时候，有人来帮他了。”

    “唐唐？”白夜艰难的说出这两个字。

    唐泽低头看她，发现几缕发丝调皮的在她眼睑边缘晃动，偶尔风一过，会吹进她眼里，扰得她频频眨眼。

    白夜猛地抬起头，唐泽连忙收回视线，“主卫里面有一张椅子，葛云飞应该是踩着椅子上去的，但是他上去之后，椅子是如何放回去的？当然是有人帮忙，你当时说，唐唐本来是站在你身后的，在程炳文的手机亮起来后，她已经站在主卫门口了。”

    白夜愣了愣，好一会儿才像捡回丢了的魂儿似的问唐泽，“她为什么要这么做？”

    唐泽垂着眸子，好半天没说话，白夜伸手推了推他，才发现他的右臂不自然的耷拉着，整条右臂上的绷带被血浸染了，在脚边的地板上留下一滩猩红。

    唐泽脸色苍白，咬着牙，豆大的冷汗顺着他的额头噼里啪啦往下掉。

    白夜吓得连忙扶住他，拖着他往楼下走，“唐泽，你撑着点，我这就送你去医院。”

    拽着唐泽出了别墅，看着黑沉沉的天和门口停放着的自行车，白夜真庆幸小麦和姜沪生把那辆三轮车留下来了。

    她驶出吃奶的力气才把唐泽搬上了三轮车，又把两人为数不多的行李丢上车，跨上车座，着着实实的上演了一把苦情的飙风少女。

    林子里重新装了指路牌，奈何夜色黑沉，白夜整整骑了半个多小时才回到售票站，在值班人员的帮助下才把已经有些浑浑噩噩的唐泽搬上车。

    一整夜的兵荒马乱，等白夜把唐泽送进就近的医院后，整个人仿佛经历了一场浩劫，恨不能干脆睡在走廊算了。

    幸好后来姜沪生打了个电话，她把唐泽的情况一说明，姜沪生连忙要吴悠来医院看护一会儿，把她替换回去休息休息。

