    “就凭你们这些废物，也想要影响我？”

    看到一道道巫神武道轰击而来，冰霜之王毫不慌张，她手心一动，一团玄冰凝聚在她的手心之中，突然向着下方飞去。

    这玄冰浮现在半空之上，顿时化为了一道巨大的冰城，冰霜之王就站在冰城之中，一道道巫神武道，轰击在冰城之上，都是丝毫无法影响到其中的冰霜之王。

    论起防御，冰霜之王哪怕是在巫神宫三王之中，都是最为强大的一位。

    一道道巫神武道轰击在冰城之上，都是被冰城完全抵挡住，无法再进一步。

    “等我杀了商土之王还有那小子，在慢慢解决你们！”

    冰霜之王凝聚出冰城，却是没有在去理会那些围攻她的巫族神子。

    而是再度向着楚风眠跟商土之王出手了。

    她凝聚出的那两根冰霜长矛，轰然就在空中炸裂开来，化为了一道道细小的冰凌，猛然冲着楚风眠跟商土之王轰击而去。

    这一道道细小的冰凌，已经是封锁了楚风眠跟商土之王二人身边任何可能逃走的地方了，冰霜之王既然暴露身份要动手，自然要灭掉对她威胁最大的二人。

    “死吧！从今日起，巫神宫就是属于神将大人的了！你们这些巫族神子，都要死！”

    冰霜之王大笑道，已经是胜券在握。

    “是吗？”

    嗡！

    突然间楚风眠站在原地的身形动了，猛然一步冲了出去，这速度快到极致，仿佛是楚风眠的力量，没有一点点的消耗，还维持在巅峰之时。

    他一步踏出，同时手中剑锋一闪，一道剑气斩出，所有向着楚风眠跟商土之王轰击过来的冰凌，都被剑气完全击碎。

    同时楚风眠的身形，已经是在一步之间，来到了冰霜之王的面前。

    看着面前的冰城，楚风眠剑锋一闪，又是一剑斩落而下。

    看起来只是普普通通的一剑，却是蕴含着无上威能，凌空劈下，一道剑气直接打入到了冰城之中。

    这坚不可摧的冰城，在楚风眠的剑锋面前，却是纸糊的一样，被瞬间撕裂开。

    一个呼吸的时间。

    冰霜之王的冰城，就凌空破碎，化为一枚枚碎冰，掉落在地。

    冰霜之王的无敌防御，居然是就这样被楚风眠一剑击碎了。

    冰城之中的冰霜之王，目光看向楚风眠，就像是见了鬼一样的不可置信。

    “你的力量，不是刚刚已经消耗殆尽了吗？怎么可能！”

    冰霜之王的话音未落，楚风眠的剑锋，却是冲着她斩杀了过去，这一剑直指冰霜之王的右臂斩去。

    轰！

    冰霜之王都几乎没有任何来得及做出反应，她的右臂就被楚风眠的剑锋直接斩断，掉落在了地上。

    一瞬之间，这战斗却是发生了反转。

    在刚刚还胜券在握的冰霜之王，现在却是直接被楚风眠斩断一臂。

    她的眼神之中，始终流露这一种不可置信。

    她刚刚明明是看到了楚风眠跟商土之王激烈战斗，力量耗尽，那样的攻击，就算是一位巫帝，都要力量耗尽了。

    可现在，楚风眠的力量，却是似乎瞬间完全恢复了一样，这完全超出了她的想象。

    不止是冰霜之王，其他的巫族神子，现在看到楚风眠神威无敌，击碎冰城，斩断冰霜之王右臂的场景，都是一样的想法。

    他们谁都无法想到，楚风眠居然是以巫王的境界，就凝聚出了巫神之躯，永恒神体。

    这可是就连许多巫帝都无法宁就的无敌体制。

    就在刚刚楚风眠跟商土之王的交手之中，的确是底牌尽出，所有的力量都全部消耗殆尽了，可就几个呼吸的时间，楚风眠却是已经足以将他的力量恢复大半了。

    消耗的四大先天神兽血脉之力，神树之力，还无法完全恢复，可楚风眠巫神血脉的力量，却是完全恢复了。

    对付冰霜之王，楚风眠只恢复了巫神血脉的力量，也已经足够了。

    冰霜之王充其量也就是比起金绝之王强大一点点，但是比起拥有山海珠的商土之王相比，还差得远，拥有山海珠的商土之王，楚风眠都能击败。

    更何况一个冰霜之王。

    现在楚风眠想要捏死冰霜之王，就像是要捏死一只蝼蚁一样的简单。

    不过楚风眠还没有打算这么做。

    杀冰霜之王容易。

    可比起杀冰霜之王，楚风眠对于冰霜之王话中的伟大存在，还有那所谓的神将，更有兴趣。

    冰霜之王，可以进入巫神宫之中，那自然是通过了外面阵法禁制的考验，在进入巫神宫之时，冰霜之王应该还是没有背叛巫族的。

    她背叛巫族，就是进入巫神宫之后的事情。

    而巫神宫之中的人类武者，楚风眠能够想到的，就是从火神森林之中见到的那名人类武者，冰霜之王的背叛，跟此人脱不开关系。

    “巫神之力！镇压！”

    楚风眠心神一动，一股巫神之力便是就在他的掌心之中凝聚，化为了一道巨大的印台，直指冰霜之王镇压而下。

    冰霜之王的身上，藏着不少的秘密，镇压了她，楚风眠也可以从她的口中，知道那人类武者，到底是什么身份，还有她所说的伟大存在，到底是什么人。

    “不，我不会败！神将大人，快来救我！”

    看到巫神之力冲着她镇压而去，冰霜之王的脸上再也没有之前的自信，无比慌张冲着天空之上呼喊到。

    似乎是在向着什么人求救。

    楚风眠的目光一闪，一边继续催动力量镇压这冰霜之王，一边他也是分心，以灵识笼罩着周围的空间。

    巫神宫内，还隐藏着巫族神子之外的强者。

    从之前在火神深林之中的交手，楚风眠就明白这一点了。

    他也是无比小心翼翼，以免被人突然偷袭，可冰霜之王的呼唤过去，却是没有任何一道气息接近这里。

    “难道她被放弃了？”

    楚风眠探察了一番，都没有发现有气息接近，自言自语道。

    另一边的冰霜之王，现在却是脸色惨白，似乎她也猜到了自己的命运了。