    在老一辈的文人们老去之后，张溥绝对是当今大明文坛最闪亮的星。

    当心学的蓬勃发展，遭遇了统治者的打压以及社会经济变革而有心无力时，大明人又找不到其他的出路，张溥和他所倡导的复古理学毫不意外的霸占了显学的位置。

    大明的危机所有人都看的到，但并非所有人都能看明白真相。

    也包括张溥。

    于是这些人在看不清未来方向的时候，只能够从故纸堆里寻找答案。

    张溥作为其中的佼佼者, 毫无意外的成为了新一代的文坛领袖。

    如果他只专注于学术，那么他的成就必然光耀千古。

    然而张溥却有一颗世俗的心。

    相比于文名，他更在意的是权力。

    当他发现自己亲涉官场却难以寸进之时，便自然的利用起了自己的声名和影响力，开始在野干涉朝政。

    以往东林党人汇聚朝堂，遮天蔽日，众所瞩目。

    他这样的小虾米自然无人在意。

    东林党的宿老大物也并不将他这样的小年轻看在眼中。

    他的意见也就无足轻重。

    张溥是一个精明的人。

    当他发觉依靠着东林党的余荫只能够获取名声而不能够获得权力时，他毫不犹豫的转身投向了周延儒。

    周延儒恰好也是东林党当中的失意者, 也正期望着能够在官场建功立业。

    在没有多少同盟支持的情况下，张溥的资源对他而言，毫无意外如同甘霖。

    这两人一拍即合。

    周延儒在官场上攻城略地，张溥在乡野为他摇旗呐喊，塑造名声。

    一时之间，周延儒脱颖而出，居然真的做到了内阁首辅的高位。

    本来这样的配合继续下去，无论是周延儒还是张溥都必然能够培植起庞大的势力来，左右风云。

    可惜大明的局势决定了，他们这样的谋划只能为自身攫取利益，却不能挽救大明的危机。

    当大明江山的颓势江河日下时，周延儒这个首辅必然要担责。

    当周延儒下台后，张溥便成为了无根之木，彻底暴露在了阳光之下。

    虽然他和山东的论战是在维护大明江山，可他本人的立场和皇帝、阉党、温体仁都是存在矛盾的。

    尤其是作为权谋大师的崇祯，怎么可能允许有人在乡野之间就能左右自己的朝堂？

    因此当山东方面对朝廷施压的时候，崇祯也好、温体仁也罢，全都顺水推舟, 决定利用这个机会解决张溥。

    逮捕张溥的诏令还没有出皇宫的门，就有复社的人快马加鞭，一路加急送到了太仓。

    复社上下为此慌乱无策，浑然不知该如何应对。

    唯独张溥十分淡定。

    “汝等忘记了昔日七君子之故事？今日吾遭此厄，亦不过效仿先贤罢了。”

    复社众人迅速安定下来，明白了他的意思。

    朝廷派遣厂卫来抓捕张溥，看似形势危急。可是在大明，作为一个文人遇到这样的事，毫无疑问是一个涨名声的绝佳良机。

    大明的官员，为何不怕皇帝打板子？

    因为被皇帝打了板子，才能说明这个官员是一个好官、清官。

    同样的道理。

    厂卫天生就是邪恶的代表。

    那么被厂卫抓捕的人，必然是忠臣义士、正人君子。

    张溥已经能够想象的到，当厂卫上门给自己带上枷锁之时，天下百姓称颂赞扬的场景。

    张采还想到的更多。

    “我等也不能坐视不理，当立刻去联络同仁百姓，在厂卫的鹰犬登门之时据理力争、誓死抗争。好叫天下人得知，正义尚存。也要让朝廷里的奸逆之辈知晓轻重，不可害了西铭先生。”

    众人轰然称是。

    昔年苏州暴动的经过，他们再清楚不过了。

    《五人墓碑记》可就是张溥写的。

    同样的手段, 未尝不可再来一次。

    复社众人立刻行动起来，奔走四方，到处宣扬，联络人手，制造声势。

    纷纷扰扰当中，厂卫终于到了。

    这一日，太仓人几乎倾城而出。聚拢道路两旁，就为了看厂卫抓人。

    此番带队的人是太监陈可法。

    当他接到这个差事的时候，他怕死了。

    昔年宫中前辈在苏州被打死一事，他可是知道的。

    待到了太仓，看到人山人海的景象，陈可法的腿当场就软了。

    锦衣卫也差不多，一个一个的不敢向前。

    “公公，咱们还要不要进城？”

    陈可法很想说不进，又想到自己身负圣旨，这要是不敢进城拿人的话，只怕会死得更惨。

    这进也是死，不进也是死。

    他并没有别的选择。

    “进城，拿人！”

    他用低声补充了一句。

    “都仔细些，倘若事有不谐，赶紧护了咱家先走。”

    锦衣卫们心有戚戚，纷纷应是。

    要逃命的时候，大家肯定是不会落于人后的。至于到时候能不能护得住你陈公公，那就再议了。

    一群人胆战心惊走进了太仓城。

    让他们意外的是，道路两旁的百姓只是眼睁睁的看着他们，并未有任何举动，甚至喝问辱骂都没有。

    这让陈可法愈发搞不清楚情况，只能硬着头皮一路到了张溥的府邸门外。

    而到了这里，终于遇到了阻挠的人。

    数十个书生士人，带着家仆死死地挡在张溥的门前。

    “西铭先生何罪之有？”

    “朝廷奸逆横行，残害忠良，欲演天启旧事乎？”

    “朝中定然有山东的奸细，陛下定为奸人蒙蔽。你们这些狗贼鹰犬，还不速速退去？”

    仅仅数十人，声势着实差了一些。

    陈可法打量一番，发现自己带来的厂卫兵丁起码数千人。

    他的气势不一样了。

    “这些人必是张溥同犯，来呀，通通缉拿，不可疏漏。”

    厂卫可不管那么多，他们就是听命行事的。

    得了陈可法的命令，大批厂卫士卒蜂拥而上，棍棒刀剑齐出，下手毫不留情。

    眼见着厂卫悍然动手，复社士子们登时大乱。

    张采振臂高呼。

    “西铭先生乃天下所望、风气之基，岂能为奸逆爪牙残害？凡我大明百姓，锄奸卫道，只在今朝！”

    应诺之声四起，然而却寥寥无几。

    张采愕然，抬头四顾。

    看到的一幕，却让他浑身冰冷。

    除了他和复社的中坚士子们在抗争之外，四周明明有着数不清的太仓百姓。

    可是这些他或熟悉、或陌生的面孔，如今却纷纷袖手旁观、冷眼相看。仿佛这里发生了暴行，和他们毫不相关一般。

    到底哪里出了问题？

