    此刻，脑袋昏昏沉沉的想要昏过去。

    这让他彻底陷入了暴怒当中。

    轰！话音落下，他便是再次凶猛的站起来，眼睛猩红，一头长发倒竖，牙尖一咬，就要咬破舌头，同样施展精血，斩杀叶无量。

    “哼，林野，我可没功夫陪你玩了，咱们后会有期。”

    这时那里的光雾消散，接着众人便是看到，叶无量的身影。

    现在的叶无量，同样也不好受，头发稍显散乱，嘴角挂着一抹鲜血，英俊的脸庞略微有些苍白，显然耗费一滴精血，破掉了九阶剑阵，对他来说，消耗也是极为的不小。

    而瞧得林野面色凶狠，同样也要燃烧精血，叶无量不由得嘴角勾起一抹冷笑，他并没有真正要杀林野的意思，毕竟他知道，以他们两人的实力，除非生死相向，否则很难分出胜负。

    而眼下万古阵法大赛，还有几天就要到角逐的时期，他自然不可能真的跟林野拼个你死我活，到时候便宜的只会是别人罢了。

    毕竟万古阵法大赛，对每一个天才名气提升还是极大的。

    其所在的势力也会扬眉吐气，他自然不可能放弃。

    所以话音落下之后，他便冷笑，脚掌踩着神光，从孙玲玲身边飞过，一会袖袍，带着孙玲玲便是飞向远方。

    孙玲玲回头看着一脸不甘的林野，也是畅快一笑，她也没有让大师兄真的杀了林野的心，毕竟她知道那付出的代价太大，最后谁胜谁死还是未知之数。

    眼下林野能吃这么大的瘪，目的已经达成了，她心中自然是舒畅了不少。

    心中这般想着，她才轻吐了一口兰气，美眸望着林寒离开的方向，此刻的山林中早就失去了少年的踪迹。

    她美目中不由掠过一抹异色，虽说和林寒相处的时间不长，但她也知道，林寒是一个有仇必报的人，今天在林野手中吃了不小的亏，必然会怀恨在心。

    下一次见面，林野必然要有危险了。

    就算林寒现在和林野之间，看似还有着不小的差距，但她相信以林寒屡屡能创造奇迹的本事，到那时必然还会给人带来惊喜。

    而那时，也就是林野的梦魇之日。

    “走…”见得叶无量和孙玲玲已经离开，那些天阵宗的弟子，对视一眼也是连忙脚下发光，破空而去追上。

    从林野那有些暴怒的神色来看，明显是极为的不甘心，他们可不想留在这里，被林野发泄…对于天阵宗弟子的离开，那些林家的一些年轻天才，面色变幻一下，还是没有去追，毕竟叶无量孙玲玲已经走了，再次对付天阵宗的这些人，已经没有意义，真的闹大，对谁都没有好处。

    最后他们摇了摇头，只有将目光投向了林野。

    只见得现在的林野，面色青白交替，望着叶无量和孙玲玲离开的方向，眼中甚至有着火焰喷发出来，不用想也知道，现在必然是处在极端的暴怒之中。

    毕竟林野世子，在林氏古族之内，呼风唤雨，俯视无尽天才，从来没有吃过这么大的亏。

    一名黑衣男子，张了张嘴，对着林野苦笑道：“族兄…”林野深吸了一口气，压下了心中的暴怒，挥了挥手，道：“无需多说…”知道这名弟子，想安慰一下他，但他还没有到那种吃了一些亏，就失去一些理智，做出极端举动的地步。

    黑衣男子见状，这才心中松了一口气，接着抬头望着远方，语气也不甘道：“这次，还真是便宜林寒那个小子了，倘若没有孙玲玲和叶无量，现在必然已经是一具尸体了。”

    其他林氏古族的一些天才闻言，也都点头，眼中掠过一抹森然之色。

    当年他们这一脉，用一些见不得光的手段，才坐上大统，他们所有人都拥有了无尽好处，自然不愿意将这个位置给让出去。

    而且他们知道，以这件事黑暗程度，若是曝光，他们这一脉不单单林野、林逍父子，纵然是他们所有人都会受到牵连，万劫不复…那下场想想都让他们不寒而栗。

    所以林寒，是他们真正的眼中钉、肉中刺。

    虽说他们暂时还不知道，林寒参加这万古阵法大赛具体想怎么来推翻他们这一脉。

    但他们心中都有直觉，这个家伙绝对不能留。

    否则这就像是如鲠在喉，让他们寝食难安。

    “无妨，这小子，这次只是运气好罢了，没几天就是万古阵法大赛的角逐了，到时候在那角逐赛上，再将他斩杀也不迟。”

    林野狠狠地咬了咬牙，今天的事，也是让他有些恼火。

    但想到这小子既然来万古阵法大赛，就一定会去角逐赛，他望着林寒离去的方向，嘴角才掀起一抹冷森的笑容。

    林寒的实力，虽说有些不凡，但仍旧翻不出他的手掌心。

    到时候就是他蹂躏林寒的时候。

    那些林氏古族嫡系弟子闻言，都是笑着点头，显然也都觉得以林野族兄的能力，对付林寒是绰绰有余。

    “好了，走吧。”

    林野看一眼四周观看的众人，面皮抽搐了一下，一挥袖袍离开这里。

    当着这么多人的面，受了这么不轻的伤，无疑是让他感觉十分丢颜面。

    叶无量，也是让他记住了。

    下定决心，下次见面，也一定要让叶无量吃不了兜着走。

    那些林氏古族弟子点头，跟着离开。

    瞧得所有人都散开，那些观看的众人，这才意犹未尽的散尽。

    今天的事情，让他们觉得惊心动魄。

    林寒先是从杜飞扬那里，得来九转神药，又打败诸多鬼族雕像，得到神秘九口棺材的秘法，更是斩杀杜飞扬、雷无极，又引得林野前来，顺利逃走…每一件都足以让人憾然。

    所以这里的消息传开后，在这阵法世界中传开，引起不少人震动。

    诸多人听闻后，也是对林寒，惊叹连连。

    这家伙，看来真的像传闻一般，无论走到哪里，都能做出轰动人心的大事啊。

    一些嗅到灵敏的人，也都明白，这样一来，他和林野之间的角逐，无疑会变得更加精彩。

    

