    第29章今年初雪

    皇后并没有对顾清颜说什么，只是交代她，暖冬未归，自己好好照顾自己。

    看着皇后的模样，顾清颜心中有些疑惑，弄不明白她究竟想做什么，依旧不清楚她的目的，心有难安。

    可这些话问不出来，只得放进心里。

    顾清颜和皇后有一搭没一搭地聊了几句后，皇后便叫她回去休息。

    也好，总归是有些疲惫，是该好好休息。

    在顾清颜熄灯休息时，玄智大师的禅房内灯火通明，明一刚将前几日的香油钱放下。

    “住持，都在这里了。”

    玄智大师点点头，示意明一将碎银子放在桌案上，脸上露出淡淡地笑意。

    只有真正过上简单的生活，才知道这样的生活多么令人满足。

    什么皇位不皇位的，都没有自由来的好。

    “好，明日记得将白霜怀伞送去山下药房，眼看要寒冬了，偷粮食的老鼠不少。昨日掌柜问了老衲许久，什么时候才能将白霜怀伞给他送过去。”

    明一呆愣，他好像，想起了什么事情忘了告诉顾小姐。

    之前同顾小姐说香菇的位置，他说了往右走，却忘了告诉她，左边也有蘑菇，并且那是不能食用的蘑菇，顾小姐可别走错了。

    左边路是寺里种的白霜怀伞，那是与药房合作种下的，也是为了菩提寺能够维持生计之用。

    右边的才是香菇，僧人们经常都会采摘一些。

    不过，晚上没有人吃蘑菇汤，吃的是小野菜汤，应该是没事的，想必顾小姐也认识白霜怀伞，才没有将那蘑菇给采回来。

    想清楚了以后，明一也松了口气，觉得不会有人因为将白霜怀伞这种蘑菇中毒。

    夜晚在清冷的寺中，悄然来临。

    顾清颜有些睡不着觉，她不能否认自己心里还是担心沈煜，然而沈煜并未召见她去伺候，她便只能默默地等待。

    一夜的时间过去，顾清颜也不知道她是在什么时候睡着的，睡醒已经天亮，也有些寒冷。

    暖冬并未回来，也不知道和秦峥去了什么地方，有秦峥随同，顾清颜也不至于担心暖冬会不会有危险。

    打开房门，顾清颜便被眼前的景色给震惊了。

    洁白的雪花静静地飘着，纷纷扬扬，像一片片羽毛，像一团团丝绒，像棉絮，像蒲公英的种子。

    寺庙的屋顶被盖过，树枝被压弯，前院的道路也不见了。

    天地间白茫茫的一片，辨不清东西南北。

    竟然，下雪了！

    这是今年的初雪，顾清颜下意识看向沈煜所在的厢房方向。

    五公子，他朝若是同淋雪，此生也算共白头。

    你，可还记得？

    可惜，记得也没有办法，终究是错过。

    整个寺院都被白色的雪覆盖，一些僧人和宫人正在外面铲雪。

    “五小姐醒了，娘娘说昨日的蘑菇汤很好喝，今日五小姐不妨做点蘑菇粥？正好皇后娘娘听说皇上身子也不适，打算亲自给他送粥去。早膳就不必了，皇上还未醒来，便等他醒来再吃。娘娘已经用过早膳，吃了些糕点，并不饿。”

    吴嬷嬷端着热水往皇后的厢房过去，恰好见到了顾清颜，便告诉她今日的安排。

    如此说来，今日就是极为简单的安排。

    “多谢嬷嬷告知，我知道了。”

    虽说没有什么安排，可是该做的事情还是要做好，比如熬粥。

    顾清颜不舍地看了一眼外面飘散的雪，往厨房而去。

    今日厨房里又有不少蘑菇，必定是僧人采摘，都是香菇无疑，毕竟是下雪，青菜也不太好找，蘑菇倒是方便些，自己种的。

    到了厨房，顾清颜便开始做粥，想到今日是初雪，便有了些想要做饺子的心思。

    不过，饺子可以慢些，粥要先熬好，皇后娘娘亲自端给皇上，两人的感情真好。

    顾清颜咽下喉间酸楚，快速熬粥。

    不多时，香菇粥便熬好了，她还细心地加上了一些姜丝。

    今日天气有些冷，既然下雪，加点姜丝是再好不过，可以驱寒，也可以提味，让香菇粥更加鲜美。

    粥熬好后，顾清颜便叫了吴嬷嬷来，让她给皇后盛上，皇后也好给皇上送过去。

    皇后今日的脸色不错，加之一袭大红色的披风，整个人看上去十分精神。

    看到皇后身子好了不少，顾清颜便想着自己是不是侍疾也快完了。

    兴许回宫后，要不了几日，她就能出宫。

    待到粥送往沈煜的厢房，顾清颜也随便喝了几口，她望着皇后的背影，手里的香菇粥，突然没什么味道。

    喝完后，她便回了房间休息。

    皇后缓缓走向沈煜的厢房，步子颇为优雅，到了沈煜房门前，她敲响了房门，吴嬷嬷也转身离开回了院子。

    皇后和皇上有话要说，她站在一边也不太合适。

    “谁？”

    沈煜的声音透着一些喑哑，似乎没什么力气一般。

    “皇上，是臣妾听说您身子不适，特意给您端了一碗粥过来。”皇后轻声道。

    不管怎么样都是合作的关系，还有边关的情况不太确定，她这一趟是必须要走的，总要问问那个人的情况如何。

    如今菩提寺下雪，不知边关是否下雪。

    他身上的衣衫，是不是够保暖？

    陈昊总是一股子莽劲儿，真担心他有时候太过冲动了些。

    皇后端着蘑菇粥，站在沈煜房门外，逐渐发呆。

    “进来吧。”

    沈煜的声音传来后，皇后才缓和过来，推门往里而入。

    一股檀香入鼻，入眼的是沈煜坐在桌案前书写，应当是在批阅奏折。

    “臣妾参见皇上。”皇后微微福身。

    “平身，皇后过来可是有事？”沈煜不咸不淡地开口。

    他的眼中并无情绪，就连手上的动作也没有停止，似乎面前的皇后只是一个无关紧要的人。

    而沈煜的态度，并未让皇后有任何不悦，她微微轻笑着。

    “听闻皇上身子不适，臣妾给皇上端来了粥，皇上喝些再继续忙碌吧？”皇后试探道。

    若是他心情不太好，那么不该问的话，她便不问。

    沈煜抬起头，昨日一天都没有吃什么东西，现在还真是有些饿。

    “好。”

    (本章完)

