    伊尔萨以为楚宁这是故意在羞辱他，毕竟从一开始，楚宁好像对伊尔萨的出现都没有丝毫意外，他就那么躺在一片草地上，仿佛是在郊游一样随意。

    既没有胜利者的傲慢，同样也没有正常国家之间的平和，反而像是一个书生在等候自己的书友一样，显得自然无比。

    可这种自然，放在这个战场之上，就怎么看都觉得诡异！

    伊尔萨不愧是久经沙场的宿将，楚宁的石子出手的一刹那，他就做好了被对方击打羞辱的准备，可是从石子的角度，伊尔萨怎么都不觉得是飞向自己的。

    ‘啪！’的一声清脆的响声，从伊尔萨身后传来。

    “大帅，天地良心啊，末将从来没说过你一句坏话啊！”李铁山伸手摸着被石子击中的头盔说道。

    伊尔萨满脸惊讶地看着李铁山，他见过李铁山，他就是带人冲击帖木儿大军的明军将领，他出现在这里，说明，他们已经完成了对自己军队的包围！

    他现在已经没有其他的想法了，只要是保住白羊王国的这十万大军，别说是羞辱，就是楚宁直接砍了他，他也毫无怨言！

    “是不是在想，只要保住这十万大军，别说羞辱，就是把你在这剐了也没关系。”楚宁看着伊尔萨说道。

    伊尔萨听完通译的话之后，惊讶地看着楚宁，他对楚宁猜出自己的想法，可是这么直接地说出来真的好吗！

    “说真的，如果不是因为你们和大明距离太远了，这十万人你是真别想了，就算我不杀了他们，大明现在也需要大量的俘虏。

    你肯定不知道，现在大明的那些文官已经疯了，他们每天都在催促，也不知道他们知不知道，从这里把俘虏送回大明的损伤有多大，将近一半啊！

    好名声归他们，‘杀手’啊、‘魔王’啊、‘屠夫’啊，这些罪名，全他喵的丢给老子。

    有些事还真不好说，你说，现在大明摊子铺的这么大，到处都在搞建设，一般的地方倒是可以雇佣民夫，可是开个山啊，挖个矿啊，深山里边砍个树啊，这个太危险。

    用大明的百姓舍不得啊。

    现在那些文官，每天满脑子就是人口，恨不得那些吃奶的孩子一夜就长成壮小伙子，所以啊，你的这些人怎么处置还真不好办。”楚宁一脸无奈地说道。

    伊尔萨不明白，楚宁说的是什么意思，楚宁也是知道，不然他也不会跟伊尔萨说。

    他现在确实烦死了，就像他刚刚说的一样，国内的那些文官真的已经疯掉了，他们虽然不能像武将一样上阵杀敌，取得爵位，但是他们也有别的办法，比如比拼政绩！

    这就跟行军打仗一样，武将们对治政理民根本就是一窍不通，现在武将几乎把大明的疆域拓展到了极致！

    接下来就是他们大展身手的时候了，所以他们现在玩命地比拼政绩。

    现在不用于以往，养廉银的出现，让官员们可以把‘养家糊口’的精力，转移到治政理民上来了。

    如果你还是贪得无厌，对不起，无孔不入的锦衣卫虽然不能像以前一样缇骑四出直接拿人，但是他们的可以按照犯事官员的管辖级别，用自己的渠道报送过去！

    现在虽然不能说所有的官员都标榜自己清廉，但是这股风气却十分难得，尤其是那些御史，他们是这些人中最疯狂的。

    别看他们弹劾楚宁最多，最狠，但是楚宁对他们的‘关照’也是最多。

    这些御史的养廉银甚至已经比肩阁臣！

    地方上的巡查御史也是可以和当地巡抚差不多，这就让他们更加疯狂，每天恨不得拿着放大镜看那些官员，所以一旦官员出现贪腐，不用别人出手，都察院就直接疯了！

    因此，现在大明那些‘富裕’起来的官员，没别的事，就是一门心思的搞好自己的政绩。

    可是怎么才算是政绩呢？

    增加人口，拓展当地百姓收入，就像楚宁一直强调的，那就是藏富于民，并且不管他们对楚宁怎么看，他们对楚宁那句，‘要想富，先修路’。

    当然，不仅仅是修路，水利，农田，以及各种基础的建设都在有序展开。

    历来被誉为六部之中最‘贱’的工部，虽然规模不是最大的，但绝对是六部之中最忙碌的，整个大明都在大搞建设，就连刚刚平定的草原和西域也不例外。

    尤其是草原和西域，一个是大明的皇帝亲自坐镇，他伸手要政策，要技术支持，谁敢不给！

    大家还都盼着，这位大明立国之后，最‘强势’的帝王，在草原玩够了，赶紧回京城待着呢。

    至于西域，关系丝毫不比朱祁镇差！

    坐镇的是前工部尚书主永和！

    这可是拒绝了入阁的牛人一个，他向工部伸手，谁敢不给，那可是老上司啊！

    而且人家距离大明的核心区域超远，一旦有闪失，那就很容易产生反复，到时候，这些将士的血就等于白流了。

    又是关系，又是大意的，不管从哪方面来说，工部都没有开口的机会。

    所以，现在各地现在最缺的就是劳力，而现在整个大明公认最吃苦耐劳，最听话的劳力，就是那些俘虏。

    而楚宁又明令禁止有奴隶的出现，为此，楚宁专门让朱祁镇出台律法，一旦发现私人蓄养奴仆，抄家，家族话事人砍头，家族成员发配海外领地，永世不得返回大明！

    不是没人抱着侥幸心理偷偷干过，可是结果就是，不管你是世家大族，还是皇亲国戚，根本没有丝毫商量的余地！

    比如不信邪的盐津郡王，自己被砍头不说，除爵，发配黑洲最南端的风暴城！

    也就是后世的好望角！

    那可是正儿八经的皇亲贵胄，一个郡王，就这么被当做反面例子，至于世家大族，那就更不可能了，从楚宁在江南变法开始，但凡是有点影响力的家族，都恨不得大家都忘记他们的存在。

    现在朝廷对所有的大家族就是全天十二个时辰无死角的监视，只要有一点风吹草动，立刻就会引来官府的‘关照’！

