    第826章 被劈惨的九皇子！   

    “妈的，为什么，为什么天劫只劈我，不劈那个该死的小杂种！”

    

    

    眼看银色雷光狠狠地劈来，九皇子当即满脸阴沉的怒骂一声，骂声之中，充满强烈的憋屈感！   

    

    嘭！   

    

    不过，骂归骂，九皇子还是挥动手中黑色重剑，想要一剑劈碎银色雷光，可惜刚刚挥剑，银色雷光直接沿着重剑，进入了他的体内！   

    

    “啊……”   

    

    顷刻之间，又是一声的凄厉惨叫传出。

    

    

    九皇子浑身上下，大量的银色电弧不停地跳跃游走，看上去就如同是体表镶上了一层的银色光芒。

    

    

    咔嚓！   

    

    就在这时，天地一亮，第三道银色雷光一下子从乌黑的阴云中一冲而出，冲准楚天所在的方向一闪而来！   

    

    第三道雷光明显是比前两道雷光威力强出了不少，足足达到了胳膊粗细，所过之处，连空气都是产生了一丝被电焦的淡淡味道。

    

    

    “哼！”

    

    

    楚天冷哼一声，神色瞬间变得前所未有的警惕。

    

    

    唰！   

    

    然而，就在第三道劈到近前的时候，倏然间又是一拐弯，狠狠地劈向了不远处的九皇子！   

    

    “为什么，为什么，为什么……”   

    

    九皇子浑身上下伤痕累累，剧痛无比，刚刚恢复少许，突然间又是看到一道雷光劈向自己，差点是快要哭了！   

    

    他实在是想不明白！   

    

    为什么先后一连落下三道雷光，都是狠狠地劈向了自己！   

    

    莫非这老天爷此刻死死地瞄准了自己，不把自己劈死，不会罢休？

    

    

    这一次，九皇子不敢再使用黑色长剑抵挡，反而是迅速手掌一翻，取出了一枚灰色玉符，一把狠狠捏碎！   

    

    哗啦！   

    

    顿时间，无数的灰芒凭空涌现而出，瞬间凝聚形成了一个灰色的巨大盾牌，挡在了身前！   

    

    嘭的一声！   

    

    一眨眼的功夫，胳膊粗细的银色雷光狠狠地劈在了灰色盾牌之上，看上去坚固无比的灰色盾牌瞬间崩溃，化作乌有！   

    

    啪！   

    

    灰色盾牌虽然被击溃，但是银色雷光也是明显黯淡了不少，当即狠狠地劈在了九皇子的身上，一声凄厉无比的惨叫顿时间又是传出！   

    

    “师尊，这到底是怎么回事？”

    

    

    楚天急忙小声问道。

    

    

    他此刻也是有些懵逼。

    

    

    为什么连降三道天雷，都是狠狠地劈在了九皇子的身上，反而不是劈在了自己这个应劫之人的身上，这在道理上实在是有些讲不通。

    

    

    “呵呵，原因很简单，一方面，九皇子的气息明显比你强，容易引来劫雷，另一方面，他曾经造下的杀孽太重了！”

    

    

    很快，巴老沉声回道。

    

    

    楚天听后，顿时眼睛一亮，暗暗点头。

    

    

    他的另一个分身修炼乃是气运流路线，对于因果报应可以说是再熟悉不过了。

    

    

    在修行界中，许多的强大武者，往往自恃实力强悍，高高在上，目中无人，甚至是随意地屠戮无辜弱小，沾染大量杀戮。

    

    

    这些杀戮平时看起来似乎是没有什么问题，但是一到了渡劫，或者是突破境界的时候，后果往往就会显现而出。

    

    

    九皇子明显是曾经杀戮了太多的无辜弱小之辈，平时根本不怎么在乎，但是这种时候，报应却是全部到来！   

    

    所以，一般的人，都是想不明白，为什么盘龙帝国的那些高高在上的半圣强者极少出手，屠城灭国。

    

    

    绝对不是因为他们做不到，而是因为他们不愿意去做！   

    

    尤其是没有足够巨大的好处的话，一旦做出了屠城灭国的事情，那些半圣往往也都是要承担相应的因果！   

    

    而这种因果，又是他们十分忌惮的！   

    

    从不欺凌无辜弱小，这一点，是楚天进入修行界之后，一直奉行的准则。

    

    

    尤其是后来，他修炼了皇图老人留下的气运流功法《天运玄经》后，更是深深地明白了一个道理！   

    

    万法皆空，因果不空！   

    

    不是不报，时候未到！   

    

    时候一到，全部都报！   

    

    “哇……”   

    

    好不容易撑过了第三道雷光的摧残，九皇子喉咙一甜，猛地吐出了一口鲜血，脸色瞬间变得像纸张一样的煞白，气息更是萎靡到了极致。

    

    

    他的眸光之中，尽是强烈的懊悔之意，懊悔自己不应该这么疯狂地追杀楚天，没有适可而止，及时撤退。

    

    

    咔嚓！   

    

    就在这时，第四道银色雷光猛地从天而降，足有大腿粗细，穿过虚空，一闪而来！   

    

    “啊……”   

    

    看到第四道银色泪光又是袭来，九皇子顿时吓得面无血色，急忙不顾一切地向后爆退，生怕这道雷光又是劈在自己的身上。

    

    

    一息之后，从天而降的银色雷光猛地劈向了楚天，楚天冷哼一声，手握初天刀，狠狠地一刀劈出！   

    

    嘭的一声！   

    

    一瞬间，银色雷光被火焰刀光迎面劈中，一小部分当即爆开，不过大部分都是顺着刀身，猛地钻入了楚天的体内！   

    

    “嗯……”   

    

    楚天瞬间咬牙闷哼一声。

    

    

    噼里啪啦！   

    

    他的身上，无数的银色电弧在飞速地跳动游走，拼命地破坏摧残着他体内存在的那股生命气息！   

    

    这股生命气息，在修行界中，被称为生灵玄气！   

    

    一名灵漩境武者，要想突破成为生玄境武者，必须要激发体内的生灵玄气，然后经过雷劫的考验后，将体内激发出的生灵玄气遍布于身体的各处，尤其是丹田中的灵漩！   

    

    在这个过程中，由于经过了雷劫的考验，激发出的生灵玄气数量会大幅度缩小，但质量却是会大幅度地提升！   

    

    一旦提升完成，突破也就自然而然，水到渠成！   

    

    而突破到了生玄境的武者，由于丹田灵漩之中充斥着高质量的生灵玄气，所以会导致灵漩的质量也是大幅度提升，进而导致实力大幅度的提升！   

    

    “小子，不要浪费这个绝佳的机会，主动一些，运转功法，尝试吸收进入体内的雷电，淬炼生灵玄气，淬炼肉身，淬炼灵元，淬炼神魂，淬炼武魂！”

    

    

    就在这时，巴老的提醒传出。

    

    

    楚天听后，立刻紧咬着，盘膝坐了下来，收起兵器，双手掐诀，开始运转起了自己的主修功法造化仙魂诀！   

    

    哗！   

    

    随着功法的快速运转，楚天体表跳动的不少银色电弧竟都是猛地钻入了楚天的体内，再也没有出现！   

    

    相隔不远的九皇子看到这一幕后，顿时有些傻眼！   

    

    

