
“破绽！”

黑影一愣，即便是自己就亲眼目睹老师施术的过程，也只是看的云里雾里，完全不懂的其中奥妙。

对方身在局中，怎么会看出破绽？

正见疑惑之中，始终没有动作的赵客，终于有了动静。

赵客目光盯着面前这面镜子，一只手逐渐握成了拳头，嘴唇微动，用只有吴亚超人般的听觉，才能够听的到赵客的低声自语：“同样的把戏，你玩了三次！”

“什么？”吴亚一愣，没明白赵客什么意思。

却见赵客双腿微弓，抬起拳头，一拳砸在面前镜子上。

“咔！”

眼前镜面骤然裂开蛛网状的裂痕，密密麻麻瞬间覆盖整个镜面。

从第一次黑水开始，第二次镜像大楼，到眼下第三次面前这面生死镜。

每一个布局都恰到好处的巧妙，将人心掌握到了极致，包括这一次也是一样。

人心，经不起试探。

看到这面镜子，选择别人的生死，同时也令别人掌握了自己的生死，三面镜子，谁也不知道你究竟看的是谁。

你也永远不会知道，是谁会对你下手，猜疑链一旦形成，随之而来的，就是杀机。

只要杀掉其余两边的人，就能够保证自己的安全。

这个布局，和前两者略微不同，唯一相同的地方，就是对方很擅长去捕捉人性里自私的一面。

可恰恰也是如此，三个空间陷阱里，都有一个致命的缺点，就是恐惧的源头，往往就是生路。

如果赵客没有经历过前两个空间陷阱，那么此时，面对眼前这面镜子，赵客可能也会被对方牵着鼻子走。

但对方明知道，赵客已经猜到了，他的缺点，并且已经成功两次破开他的空间，却依然将缺点摆在赵客的面前。

这样做，只有两个解释。

第一，对方故意的。

第二，对方在和自己玩心理游戏，赌自己即便猜到，也不敢轻易出手。

两者之中，赵客倾向于前者，能把人心掌握到这种程度，对方绝对不是一个赌徒，而是一名智者。

唯一令赵客困惑的是对方为什么要这样做。

随着镜面的裂痕还在继续，沿着四周的墙壁，不断在扩大，直到覆盖了四周，只听耳边“喀！”的一声崩碎声。

眼前的墙壁、走廊，像是崩碎掉的玻璃瞬间洒落下来。

一片漆黑的空间，迅速取代了原本死寂的走廊。

唯一不变的是赵客面前，一面破碎的玻璃镜框，以及散落在地上的碎玻璃，除此之外，则多出来一盏已经熄灭的油灯

“是她们!”吴亚目光一闪，盯着面前向赵客喊道。

赵客抬头一瞧，就见张海根三人，以及那对男女，面对面的站在两端。

他们面前，有两盏燃烧的油灯。

油灯被悬挂在镜子面前，灯光映射在镜子上，再照耀在他们的脸上，两伙人完全就像是得了魔怔一样，目不转睛的盯着镜子，每一张脸上，充满了狰狞。

因为赵客和吴亚的身影从镜子里消失了。

原本的三组人的平衡被打破后，猜疑链没有结束，反而被进一步激化。

谁让对方只要动动手指，或许另一边就要堕入无底深渊。

“原来是这样！”

吴亚双眼一阵发光，虽然不懂其中原理，可此时大概能够看懂，一切都是那面镜子在作祟。

“就是那对小贱人！送我过去，我要吸干他们的血！”

看到那对正在争吵中的男女，吴亚双瞳闪烁着精芒，吞了吞口水，眼睛盯着那雪白细长的喉咙，双眼一阵发光。

两个人的血液，足够他迅速恢复八成的实力。

然而赵客并没有动作，神情严肃的看着前方，只见左眼黄金瞳不时闪烁着金色光芒，冷声道：“我没想到，居然是你！”

吴亚听到赵客的话，骤然回转过头，这时候，吴亚才看清楚，在黑暗中，不知道什么时候，一个中年人正盘坐在那。

看到这个中年男人的时候，吴亚先是感到心口一紧。

作为吸血鬼子爵血统，虽然夜视的能力并不强，可嗅觉和听觉，绝对超乎常人，小到一粒米粒坠落的声音，吴亚都能听得清清楚楚。

可即便是这样，自己也是后知后觉，如果不是赵客说话，自己甚至没有注意到对方。

但这并不是令吴亚惊讶的原因，真正令吴亚感到惊讶的，是面前这个中年男人的模样。

“是你！”吴亚开口惊道。

“很意外？”

面前，那张沧桑邋遢的轮廓逐渐开始清晰，身上还穿戴着装修工的破衣烂帽，模样和赵客印象中的那个农民工一模一样。

唯独不同的是，那张饱受风霜的脸。

之前看上去虽然有些营养不良，但至少还算是正常。

可眼下，这张脸乌黑发紫，差点令赵客和吴亚认不出来。

“原来是这样！”

赵客深思了一下，顿时恍然大悟，对方提醒自己楼里有摄像头，并且告知摄像头的储备器都在楼顶的消息，十有八九就是在测试自己，看自己是否是一名邮差。

吴亚和赵客同样感到惊讶，自然也是因为，之前这名装修工，无意间透露出来的一个消息，让自己差点抓到真凶。

所以看到对方，才会这样惊讶。

男人抬起头来，将目光看向赵客，眼神里多出几分称赞：“你的瞳术很不错，就是迷魂的能力差了点，遇到精神比较强的人，完全可以反迷惑你，只是你自己不知道，你能看破我的陷阱，是因为瞳术的能力么？”

赵客脸上一凝，没有说话，自己之前对对方使用了鬼惑，现在看起来，估计当时对方的神态，完全都是装作出来的。

“哦！还有饺子！很好吃，我第一次吃到这么好吃的饺子，所以把你的那份也给带走了，你不介意吧。”

男人说这话，就从邮册里拿出一盘热气腾腾的饺子，还有醋碟，拿手捏上一块饺子放在嘴里，慢慢的品尝起来。

随即回头看向赵客背上的吴亚，干煸开裂的嘴唇微微一笑，顿时裂开了两道口子出来，偏黑色的血液顺着裂口溢出来，眼神里带着羡慕的光芒。

“血统系邮票本身就难得，你的还是潜力很高的吸血鬼血统，如果有机会，你不妨去鬼市的玫瑰庄园看看，吸血鬼家族还是很团结的。”

“废话真多!”吴亚一撇嘴，嘴上不屑一顾，但心里却把玫瑰庄园这四个字牢记在心。”

“扑哧！”

就在这时候，左边张海根的那边，便见一颗血淋淋的头颅飞旋而起，是那名学生的脑袋，头颅上带着一脸茫然的神情，脑袋从地上滚落下来，一直滚到了赵客的脚边。

接下来，是老道。

看到老道挣扎尖叫的神情，不知道他究竟是看到了什么，好在关键时刻，张海根一把抓过老道的胳膊，结果自己的后背上瞬间裂开了一道深可见骨的伤口。

“操你祖宗！”

张海根双眼通红，尖叫一声，一只手拍在镜子上，在选择上，果断按在死亡的这一面上。

“终于开始了！”乌黑的脸庞上生出枯皱的横纹，那双眼睛直勾勾盯着自己手边的水晶球，能够从里面看到，他们现在所经历的一切。

当张海根按下死亡的瞬间，不知道为什么，赵客心里突然有一种不好的感觉。

再一抬头，就见那个男人咧着嘴，似乎很期待接下来发生的一幕。

“不对！！”

赵客脸色骤然一变，心里知道，这里面肯定有什么猫腻，一个箭步要冲上去，救那对男女，然而就在这时候，赵客身子突然僵在原地，脸上神情变得极其难看起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780333"  chaptername="第二百六十四章：是他！">加入书签</a>
</div>
