    “血祭万人？”

    阎老望着陈蛊眉头拧巴在一起，面色不善的沉声道：“这就是你准备了这么多天的计划？”

    “我之所以愿以天下大同去找轩辕梦白一起赴死，便是因为看不下去轩辕梦白献祭整个夏国凡人的做法。”

    “你下了军令状，15天内会出一个既可以破阵，又可以阻止轩辕梦白献祭夏国的计划。”

    “结果只有最后两天的时间了，你告诉我你的计划是血祭万人？那和梦白老贼有什么区别？”

    “你阻止他献祭的办法，就是自己抢先一步先跑去献祭了？”

    “真有你的！”

    阎老神情不善的冷哼了一下，缓缓起身整理下衣袍沉声道：“老朽当时真是头脑发昏，才会相信你一个四级御兽师可以想出阻止梦白的办法。”

    随后缓缓扫了眼坐在屋内的其他众人，沉声道。

    “子号计划失败，已放弃。”

    “大家准备执行甲号计划——”

    “天下大同！”

    然而场面没出现他预料中的纷纷响应的场面。

    只见所有人都表情略微挣扎的犹豫在原地。

    这时——

    坐在殿内的孙家家主，先是给站在殿中间的陈蛊投了个放心的眼神后，急忙扶住阎老的胳膊将其搀扶坐下去后。

    才开口道：“阎老啊，计划也不算失败啊，我觉得挺成功的。”

    阎老眼睛眯起，盯住身旁的孙家家主冷声道：“他的计划是血祭万人，你告诉我计划哪里成功了？”

    “不成功吗？”

    孙家家长掰扯了下手指：“轩辕梦白是打算献祭近亿人，而我们只献祭万人，这少了多少人，如果这还不算成功，什么才算成功？”

    停顿了一下后，他还是按捺不住的笑着望向陈蛊：“更重要的是，我们不止阻止了轩辕梦白，我们还破了阵。”

    “大家加入夜道这么多年来，在私底下给夏宫找了不少麻烦，为了什么，不就是因为我们无法苟同夏宫的献祭之法吗。”

    “但现在我们不需要献祭亿人，我们只需要献祭一万个人，只需要献祭一万个人，我们大家就都可以破阵出去，感受那新鲜的空气和灵气。”

    “这难道不值得吗？？？”

    阎老面色铁青，语气之间没有留有丝毫余地，一字一句厉声道：“夜道绝不会以献祭凡人为代价破阵，去感受那满是血腥味的空气。”

    “可是只需要献祭一万人啊！”

    “一万人也是人！和一亿人没任何区别，都是人！无论献祭多少人，献祭无辜人的生命，来达到自己不可告人的目的，那就是不行！”

    阎老神情愤怒的扫视着大厅众人低吼道：“否则我们和那梦白老儿有何区别？夜道成立的意义在哪？”

    随后他没再停顿。

    直勾勾的盯着陈蛊，浑浊的老眼中闪过一丝精光，声音嘶哑且刺耳的沉声道：“既然你的计划是什么狗屁献祭万人，那么也就没有等待15天的必要性了。”

    “执行原定计划，陈蛊为下一代夜道之主，日夜修行天下大同，和下一任夏国陛下一起赴死！”

    阎老浑身灵气陡然暴涨。

    一个由雄厚灵气凝聚起来的手臂，径直的朝陈蛊涌了过去。

    身子笔直的站在殿中间的陈蛊，见状微微叹了口气。

    果然和他预想的一模一样，阎老的执念太强了。

    阎老可以杀人，可以贩卖人口，甚至可以去抢劫去灭门去严刑逼供，但唯独做不出献祭凡人性命的事情。

    哪怕一个凡人都能不行。

    说时迟那时快！

    这道由灵气凝聚起来的手臂，一眨眼的功夫就激射到了陈蛊面前。

    望着这道散发着恐怖气息的灵气手臂，陈蛊再次轻声叹了口气后，换了个姿势。

    双手拄着妖刀，面色平静没有丝毫波澜的望着这道激射而来的灵气手臂。

    下一秒——！

    孙家家主突然抬手握拳，面部胀的通红，一拳朝那道灵气手臂挥了过去。

    空气好像都被震了几下，传来一声隐隐的闷声。

    一道巨大的灵气拳头以更快的速度，撞在了那道灵气手臂上面。

    “轰。”

    伴随着一道不小的轰隆声响起，灵气手臂和灵气拳头双双消散在空中。

    而陈蛊站在原地纹丝不动，甚至连头发也没有乱一根，不知道何许人赶在爆炸前在陈蛊面前设下了一道灵气屏障，保证他不会受到波及。

    轰隆声过后。

    殿内没有响起争执，而是诡异的陷入了寂静中。

    不知过了多久。

    阎老坐在椅子上，眼睛紧闭沉默了许久后，语气听不出感情淡淡道：“孙大吉，我刚认识你的时候，你就是孙家家主吧。”

    “那时候孙家还是个龙蛮城里不起眼的小家族，孙家在你手里三十多年的时间，已经顺利成长为京城四大家族之一的巨无霸了。”

    “连祖坟都迁到京城找了块风水极好的地方，现在想一想，好像又回到了我们刚认识的时候，三十多年好像一转而逝了一样。”

    孙家家主双手抱拳微微向阎老行了一礼后，白发的鬓角在微风中缓缓摇晃着，面色严肃的沉声道：“这些都是多亏了阎老对孙家的扶持，没有阎老，孙家上下可能已经死在龙蛮城的家族战斗中了。”

    “是阎老一手扶持，才让孙家在京城站稳了脚跟。”

    “好好好！”

    阎老连道了三声好，一声更比一声高，缓缓睁开眼睛直勾勾的盯着孙家家主，然而手指却指向站在殿中间的陈蛊。

    怒极反笑冷声道：“那你解释一下，你这是在干什么？”

    孙家家主摇了摇头，面色没有任何退让之色沉声道：“这个人我保了，不能让你带走。”

    “我阎老没有对不起孙家。”

    阎老深呼吸了一口，不知为何神情竟然渐渐激动了起来，在空中微微挥舞着自己只剩下一层薄皮包裹着关节的苍老右手，声音嘶哑的急促道。

    “在孙家一无所有的时候，你们去经商，生意对手是谁帮你解决的？”

    “你们孙家的龙门驿站能开便整个夏国，是因为什么你们自己心里没数吗，光靠你们孙家，你们行吗？”

    “你告诉我，你们行吗？”

