    “唉……你们一个个的，咋到了关键时刻就是不顶用呢……”猎犬长叹了口气道，“按我说，像利维坦这样的超级大家伙咱们都已经面对了，虽然最后不是咱们亲手宰的，但好歹也在攻坚战里发挥了重要作用，要不感觉叫‘洪荒猎团’怎么样？专门狩猎洪荒种，听上去就给人一种王霸之气扑面而来的感觉。”

    “怎么样？”猎犬耸了耸肩，“反正你们都想不出来，要是没有更好的提议，那我就当你们默认了啊？”

    “那你还不如叫狩神猎团，狩猎神明岂不是比狩猎洪荒种更牛逼？”柯岚随口说道，不知道为什么，虽然他很畏惧那道跨越无数次元的诡异视线，但在内心深处，却有着一种想要将这道视线的主人所杀死的暴虐欲望。

    难道是因为恐惧？

    柯岚曾经在一篇心理学论文里看到过这么一个说法：恐惧这种情绪如果达到了某种程度的话，往往会走向两个极端，而其中一个极端便是愤怒，这是一种完全失去理智、被破坏欲所彻底支配的愤怒。

    如果真的可以狩猎那个阿尔法文明口中的“神”的话……

    就在这时，猎犬突然拍了拍手，大声说道：“好了，已经上传成功了，就等人工审核了。”

    “等会？你上传了？那你到底取了哪个名字？”柯岚愕然道。

    “一开始我把‘洪荒猎团’写上去的，结果他娘的这个名字居然也被人给占用了，还是个人数只有四个人的最低级猎团……然后我就试了试你说的那个名字，结果点了一下上传就直接成功了。”

    “狩……狩神猎团？”柯岚的嘴巴微张，一脸无语地看着坐在桌子对面的猎犬，“这……这名字也太中二了点吧？”

    “害，名字这玩意吧，说白了只是个代号，关键还是看实力，你要是个能随便摆平S级遗迹的顶尖猎团，就算名字叫狗屎都没人敢笑话你……”猎犬说到这里，突然愣住了。

    “怎么了？”

    “草，我顺手搜了一下，还真有个叫狗屎猎团的……”

    “……”

    财团级猎团的审核程序要比低等级猎团严格得多，除了起始注册资金之外，各种各样需要提交的资质认证文件更又繁又杂……所幸的是财团级猎团申请具有一个专用通道，不用和那些申请低等级猎团的猎人们一起排队。

    差不多两个小时，申请文件的审核便通过了，接下来就是要去办事处进行正式注册了，在给马奇诺打了个电话讨了一份举荐信之后，柯岚他们便带上了各自的证件，直接开车到了距离安全屋最近的一个猎团办事处。

    ……

    “什么玩意？怎么资格认证还需要这个玩意？我之前可从来没有听说过这回事！”

    “十分抱歉先生，”柜台后年轻的办事员赔着笑脸说道，但语气里却完全没有要让步的意思，“这个资格认证门槛是两个月前新增的，目的是为了防止有人注册空壳猎团，然后套取情报二手转卖……”

    “你给我听清楚了！”猎犬的声音不由得提高了三个度，“我们要注册的是财团级猎团——财、团、级、猎、团，你明白吗？你见过谁会拿三个亿来注册空壳猎团的？那点情报卖出去的价钱连手续费都赚不回来！”

    “可是……这是上面的规定……”

    “就不能通融一下吗？”

    “我只是一个办事员，我没有那个权限……而且，先生您也说了，您要注册的是财团级猎团，平均每年注册数量还不到一个……如果您企图跳过这个资格认证程序的话，上面的人都不用细查就能发现注册流程出了问题……”

    “行了行了，你别说了——”猎犬有点烦躁地对着那个办事员摆了摆手，然后转过头，看了其他人一眼，一脸“你们也都听到了，这事怎么办”的表情。

    办事员口中新增的“资格认证门槛”是指新猎团在注册时需要完成一个对应等级的任务以证明自己的团队实力；至于那些已经完成注册的旧猎团，则是需要每六个月完成至少一个对应等级的任务，如果超时就将面临降级的风险，甚至还有可能会被直接注销。

    而财团级的猎团所对应的任务自然是指探索一次“被认证为S级且探索程度低于百分之五十的遗迹”，除此之外，对于猎人的伤亡率和战利品的价值总和，也有着不低的要求。

    不过这个探索任务完成之后会直接归档在新注册猎团的名下，并计入猎团排名榜。

    说白了，就是现在注册猎团，还得先纳上一份“投名状”。

    “我觉得这倒不算什么大问题，”雷顿嘟哝道，“那个办事员小妹说的其实没错，现在圈内大大小小这么多猎团，有差不多三分之一都是根本没有任务记录的空壳猎团，这个风气确实应该整顿一下了……而且，索玛财团那个大小姐不是要求咱们必须在三个月内冲到排行榜的前五名的吗，那注册完成之后肯定得去接一堆高难度任务……既然这个资格认证的任务也算在排名内，那和注册完成之后再去接任务不是一样的吗？”

    “话是这么说……可问题是，S级遗迹，又不是街边的公共厕所，哪是想来就来、想走就走的啊？按我原本的计划，是在注册完成之后去接一堆难度较低的A级遗迹探索任务，咱们几个人分头行动，用数量来把排名给堆上去……S级和A级的遗迹，别看就差一级，凶险程度简直就是一个天上一个地下。”

    单以柯岚他们这个级别的猎人来算，探索A级遗迹的平均生还率大概在百分之七十多，八十不到一点……而探索S级遗迹的生还率，则是一下子跌到了不足四成。

    “靠数量堆，很难。”伊凡摇了摇头，“我刚刚查了一下猎团排行榜的规则，同样的完成度和战利品价值……一次S级遗迹的探索任务获得的排行积分，差不多得是A级遗迹的十五倍以上。”

    “如果单靠探索A级遗迹的话，我们根本不可能在三个月内冲到排行榜前五。”

