    看着瞬间被毁掉大半的地面，围观众人这一刻都惊呆了。

    这特么是什么神仙操作啊！

    这可是大理石的地面啊，一脚之力就能毁成这样，这特么还是人吗？

    在进入特能战队试训之前，霍启东绝对没有拥有这样的战力，但是在为期近一年的试训之后，他已经恐怖到这种程度了。

    倘若他能够顺利从特能战队毕业，正式进入战龙，经受更加专业和系统的训练，假以时日，他未必不能成为震慑一方的超级战兵！！

    “还剩一招！”

    看着第二招落空的霍启东，楚天脸色平静，淡淡的说道。

    仿佛霍启东这惊为天人的一招，他根本没有看见似的。

    “给我死！”

    第二招落空，如今又被楚天在态度上鄙视，霍启东全身上下都充满了戾气。

    本来，他只是想教训一下楚天，但是现在，他想杀人！！

    战龙候补，身份地位何其珍贵，楚天不过是平头百姓而已，竟敢公然侮辱蔑视，就算霍启东将他当场击杀，事后他最多会被记大过处分，踢出特能战队，从此与战龙无缘。

    不过这样一来，他就可以扫除一个迄今为止最有威胁，最有竞争力的情敌。

    但只要能够得到凌可可的芳心，就算无缘战龙，霍启东也丝毫不会觉得亏。

    此刻，霍启东的心理，已经被楚天刺激到病态了！！

    绝杀的第三招，出击！！

    只见霍启东在第二招的基础上，右脚横向一扫，踢向楚天。

    巨大的扫腿力量，更是把被震成碎片的大理石地板卷动飞起，一个个被附加惯性力量的碎片，就如同锋利的刀刃一般，划过空气，发出呼啸之声，射向楚天。

    而这，也只是第三招的开始。

    同样是借助扫腿的力量，霍启东整个身形呈麻花状扭曲，并且旋转至半空之中，而他的左腿，也顺势踢了上来，直指楚天的脑门。

    这才是第三招中所隐藏的杀招！！

    而这一脚，力量也比第二招更加恐怖！！

    宽松的裤脚随着左腿而舞动，抽打在空气中，竟发出了鞭打之声。

    啪嗒！

    一声鞭响，宛如死亡丧钟，不仅响彻大厅，更是抽打在众人的心中。

    这要对力量掌控到何种程度，才能爆发出这般恐怖的力道？？

    昔日的花花公子霍少，如今，已经凭借着绝对的力量，彻底征服了众人。

    此战，不管是胜是败，霍少的无敌神威，都将镌刻在所有人的心中。

    更何况，在这一招之下，楚天也不可能赢吧！！

    能侥幸躲得了一招，还能躲得了第二招吗？

    看着楚天站在原地傻愣的表情，大家都以为他是被吓懵逼了，不过想想也正常，霍少的这一招，不也把他们都震慑成懵逼了吗。

    楚天知道怕，也是情有可原的。

    在场，唯独正在争斗的阿山以及一旁观战的王芷若知道，楚天这并不是被吓傻了，而是在等出手的机会罢了。

    王芷若还清楚的记得，当初在西南的时候，楚天对战西南神话林战天。

    当时林战天施展出自己的成名绝技，神威无敌的压向楚天，而楚天也是像现在这样，一脸淡漠的看着对方。

    当时也是所有人都觉得他是被林战天无可匹敌的威势给吓到了，可就在最后关头，楚天一招就废掉了林战天，打了所有人的脸。

    这次，同样也不会例外，因为霍启东比起林战天，连个屁都不算！！

    就在这记鞭腿即将抽到楚天的脑袋时，楚天终于有了动作，只见他缓缓抬起手臂，右手的食指与中指并在一起，呈出剑之状，挡在自己脑袋的一侧。

    他竟然要以双指挡住霍启东这绝杀一招。

    所有人都觉得他疯了，王芷若和阿山除外。

    可下一秒，楚天就告诉了所有人，霍启东的这一脚，他不仅能挡得住，而且还能不费吹灰之力的破掉。

    砰！

    巨大的鞭腿力量，直接就轰砸在楚天的双指之上，发出一记沉闷的声响。

    反观楚天，双指原处不动，丝毫没有受到力量的影响，仿佛霍启东的这一脚，不是踢在了双指上，而是踢在了别处。

    而霍启东这边，旧力未尽，新力不生，他整个身形都僵持在半空之中，进退不是。

    “这是第三招！”

    楚天淡淡的说了一句，然后，双指交叉，轻轻一弹。

    一道比鞭腿力量还要强大的冲力，直接就轰在了霍启东的小腿上，而滞于半空中的霍启东，根本没有任何防御的机会！

    这股力量，直接将其弹飞。

    他整个人，就好像是一只被抽打的陀螺，以小腿处为旋转点，旋转落地，并且在落地之后，还旋转了好几圈才勉强停下。

    一身纯白的小礼服，顿时变得狼狈不堪！

    败了！

    霍启东竟然败了！！

    相比于他的失败，大家更加吃惊楚天是怎么赢的？

    就靠两根手指？就打败了试训一年的战龙候补队员？

    现在战龙的收人标准变这么低了吗？？候补队员都菜成这样了？？

    不过等大家看到被摧毁大半的地面时，心中这才明悟，这不是霍启东太菜了，而是楚天太牛逼了啊！

    随意一招就能把霍启东打成这样，那此人的实力，要逆天到何种地步？？

    就算正式的战龙队员亲至，也不过如此吧！！

    “怎么可能！我怎么可能会败！你到底是谁？”

    霍启东十分狼狈的地面上站起来，他的脸上，再也没有先前的自信。

    他不是不能接受失败，关键问题是，怎么败的。

    他打出的这三招，除了第一招是试探之外，接下来的两招，完完全全是他实力的体现。尤其是第三招，他甚至可以说是超常发挥！！

    他有着绝对的自信，能够一招鞭杀楚天。

    可事实呢？

    并不是他想的这样！！

    楚天扬言要让他三招，可他连三招半都没接住！！

    也就是说，如果楚天和他正面交手，他甚至连出手的机会都没有！！

    两人的实力差距，一个天上，一个地下，根本没有任何的可比性。

    更加令人可笑的是，霍启东之前竟然扬言，要先让楚天三招。

    一想到这里，霍启东只感觉胸中有口气，要冲破心脉，透体而出。。。。

