    “那个时候，兴国还不是家主，还是家主候选人，而我母亲便是兴国的未婚妻，也是他的有力支持者。”

    “安宁城有两家，一家聂家，一家便是周家。”

    “我母亲正是周家当代家主的二女儿，没有我母亲的支持，兴国当时根本不可能有机会竞争到聂家家主这个位置。”

    “为了防止事迹败露，失去了我母亲的支持，兴国便派人将你们母子二人送到了最偏僻的城池北马城。”

    “但我母亲已经悉知了此事，她是真心爱着兴国，便没有捅破此事，但心里还是受不过，于是便派人暗中杀去北马城。”

    “只是不知道，你为什么可以活下来。”

    “想来当时你母亲应该刚产下你，动手的那个人心慈手软将你给放了。”想到这里，女人脸上不由的浮现出浓浓的怨恨：“才留下了你这么一个祸根！”

    随后又像个疯子似的笑了起来：“不过也幸好留下了你，才解决了我儿子的夭折体质，不然就凭兴国现在的身体，想再生一个，还真是难如登天。”

    “我死了没关系，但你觉得你们能活吗。”

    “等兴国回来了，你们都得死，而我儿子也终将登上九级武者，成为世间最强者！！！”

    阿蛇听完后，眉间并没有愤怒，反而心里放下了一块石头般的松了口气。

    沉默了一会儿，轻声道：“也算是一个好消息了吧，至少还让我知道我生母还是惦记着我的。”

    “要是生母生父都一门心思想杀我的话，还挺令人绝望的其实。”

    “以后上香的时候，还可以给生母上柱香。”

    “至于你那个夭折体质的儿子，放心——”

    “我会让你知道，他夭折的不是体质，而是命，我会亲手将他掐死的，并将血液提炼出来的。”

    “属于我的东西，他拿不走的。”

    这时。

    一旁的小命弱弱的出声道：“那个两位，虽然这个时候打断有点很合气氛，但我还是有点忍不住想问的一点是——”

    他面色古怪的盯着面前这个女人：“你刚才说，你母亲是聂兴国的未婚妻是吗？”

    “怎么？”

    女人不屑的扫了眼小命没再讲话，开始收拾起自己的仪容。

    既然已经注定要死，那就让自己死前保持一个足够美丽的姿态。

    “可可可...”

    小命结巴了好久，还是没有讲出话来，是感觉自己对这个世界的认知再一次被刷新。

    虽然他知道为了保持血脉纯粹，近亲联姻这种事情在大家族中很常见。

    但你这是不是也太常见了一点。

    你母亲跟聂兴国已经成亲了，你又是怎么跟聂兴国在一起，还诞下一子的？

    那你母亲又去哪里？？？

    而且，你不就是聂兴国和你母亲的女儿吗，那你又和聂兴国诞下一子。

    深思了一会儿。

    小命面色难看的开口道：“蛊哥，要不赶紧斩了吧，再多看这个女人几眼，我都快感觉自己不干净了。”

    此时阿蛇也反应过来了，震惊的盯着面前女人，忍不住的一口唾沫唾在地上怒骂道：“恶心！”

    陈蛊面色也有点古怪的望着面前这个女人。

    大家族都这样吗？？？

    如果每个家族都这样，那也太内卷了吧。

    轻叹了一口气，他揉着自己的太阳穴位轻声道：“阿蛇，你来解决吧。”

    “嗯。”

    阿蛇轻点了下头，心里实在感觉有点腻味，也懒得在多说些什么。

    拎起大刀，便将面前女人心脏刺穿。

    感受着胸口传来的刺痛，女人喉间不停涌动着鲜血，生机渐渐流失，她满眼怨毒的盯着阿蛇厉叫道：“你会死...”

    才刚说了个开头，嘴巴便被阿蛇用手死死堵住。

    女人神情愤怒的提起身体最后一丝力气，想掰开阿蛇捂着嘴巴的手，嘴里还不停发出含糊不清的声音。

    直到最后。

    力竭之时，女人还是没有掰开阿蛇捂住嘴巴的右手，身子缓缓砸在地上。

    失去了生息。

    只是眼中的怨毒之色好像比之前更加浓郁了。

    小命望着阿蛇这一番操作，突然有点开始同情女人。

    临死关头拼尽力气想放句狠话，结果嘴巴被死死的堵住。

    那种感觉光是想想就憋屈的慌。

    陈蛊转过头没再管这个事情，站在水缸面前，拄着手中的妖刀轻声道：“想要吗。”

    妖刀猛地颤了几下。

    他明显的感受到了妖刀那种兴奋中带着强烈渴望的情绪，轻笑了一下，也没再说什么。

    反手就将妖刀扔了进去。

    几乎是妖刀进去的瞬间，水缸内的血液便以肉眼可见的速度下降。

    陈蛊也没管，望向阿蛇，刚准备开口道。

    “我懂。”阿蛇笑了一下开口道：“按照流程，我们现在应该去搜寻下密室之类的东西。”

    陈蛊微微诧异的望着阿蛇，忍不住的笑了起来：“那还不快点去？”

    “好嘞，这就去。”

    待阿蛇走后。

    陈蛊从古戒里掏出九牛弩放在地上摆弄了起来。

    聂兴国一行人，一时半会儿是回不来了，至少八个时辰以后才能回来。

    被阿蛇鲜血浇灌，熄灭体内火焰的同时，也大幅度的提升了那个小虎的武者天赋，地级天赋保底。

    而地级天赋至少需要在灵火里淬体六个时辰。

    加上路上花费的时间，等聂兴国一行人回来的时候，已经天黑了。

    这时。

    一旁妖刀不沾血迹的从水缸里自动蹦了出来，刺进地面。

    刀刃满意的震动了几下，发出清脆的声音，像是在表达着爽快的心情。

    陈蛊见状愣了一下：“这么快？”

    那可是满满一大缸的血液啊，随后凑头望向水缸，只见缸内大概还有六成的血液。

    看见还有六成，他脸立刻阴沉起来。

    这不是浪费么。

    要知道，他还指望妖刀多吸收点血力，让他动用血妖斩的时候，能有十里长的猩红刀光。

    仅仅吸收这么点，怎么能行。

    简直不思进取！！！

    随后他没有任何犹豫的将妖刀再次扔进水缸里。

    眼瞅着水缸血液再次下降，才满意的点了点头，虽然下降的速度比刚才慢了很多，但至少在吸收。

    然而没过一会儿。

    妖刀再次自主跳出水缸。

    陈蛊面色阴沉的再次将妖刀扔了进去。

    过了一会儿，妖刀再次跳了出来。

    这次，陈蛊生气了。

    将妖刀再次扔进是水缸里，随后迅速抄起缸盖，盖在上面。

    扭头望向小命怒吼道：“把你的炼丹炉拿出来，给我压在这个水缸上面。”

    “今天不给我喝完了，就别想出来！！！”

    【作者题外话】：今天本来预计是五更的...结果有点高估了自己应对突发事件的处理能力，有几件比较棘手的事情，今天就只能四更了。

    明天继续尝试着爆更。

    最后，祝大家新年快乐，万事如意！

