    易飒也说不清楚自己是怎么了。

    不过她隐隐有种感觉：姜骏和易萧的今天,就是她的明天，而她走过的路，未来宗杭也必然经历。

    有些事情,得抓紧了。

    ***

    丁家向来依黄河而居，丁长盛的窑厂,不可能脱得了黄河流域,易飒计划一路向北，途中等丁玉蝶的消息,等不到再作其它打算。

    之前赴姜家的这趟金汤,她是开摩托车来的，车子还停在最初上船的码头附近，所以先回去取车，开摩托车到南昌，从南昌再包车北上。

    易飒结清了旅馆房钱，带宗杭和乌鬼上了辆私营小面的。

    车子摇摇晃晃开起。

    乡村线的小面的，乘客不多,舍不得开空调，为求风凉，车窗都大敞，易飒靠窗坐，支颐看平静大湖,天气不错，湖上波光点点，舟船如裁叶,线线条条。

    出穹洞前，她把易萧的尸体，还有另外那几具被殃及的摆在了一起，也不知道现在有没有被息巢收葬。

    出了会神，转头看宗杭，他捧着那本格斗手册，看得聚精会神，身子和书都随车身的晃动左摆右荡。

    他爸没教过他坐车别看书吗？

    还有，至于认真到这份上吗，没听说看书能看出高手来的。

    易飒清了清嗓子：“都看出什么来了？学到有用的了吗？”

    宗杭显然已经被作者圈粉了：“太有用了。”

    他给易飒讲自己刚学到的：“原来头还能拿来当武器，叫‘头击’，训练到位的话，头击能有数百公斤的力量呢，最有效的是拿你的脑袋瓜去撞别人的脸，你想，脸多怕疼啊……以后，丁碛再打我，我就这么搞。”

    这自信满满的，易飒斜了他一眼：“来，撞我。”

    “啊？”

    “帮你试练一下，用你的头撞我。”

    “开着车呢。”

    “人家打你，还管你坐没坐车？”

    宗杭犹豫：“不行的，头击很厉害的，万一把你撞伤了……”

    易飒说：“我这人从不往自己脸上贴金，我的功夫，最多三流，丁碛是一流，没跑的。你撞不赢我，还想撞他？只管来。”

    她好歹也练过两三年，让个只看过两三页纸的制住，也忒没用了。

    宗杭前后看了看。

    司机在开车，售票员在刷手机，前座的老太太专注地嗑瓜子，后座的老大爷歪在座位上，睡得呼哧呼哧。

    应该没人会注意到他动手。

    他说：“那你小心点啊。”

    说完，歪侧了身子，手扶住前后椅，头一低，对准易飒的脸就撞了过去。

    易飒眼疾手快，一掌摁过来，把宗杭脑顶心给控住了。

    宗杭这“头击”只击了一半，就遭到了空前强大的抵抗。

    易飒说：“铁头，用点劲啊，这是给人挠痒痒吗？”

    宗杭咬牙，脸都憋红了往前，分毫未进。

    这小细胳膊，哪来这么大的劲？

    正僵持着，易飒有电话进来。

    于是试练结束，宗杭拿手揉脑袋，易飒甩着胳膊，拿左手接电话。

    易云巧打来的，劈头盖脸，先骂她连着几天玩失踪。

    易飒语气放软，夸张地展示了一下堵塞的鼻息：“手机掉水里了，才换了卡，又感冒了几天，没好呢。”

    的确情有可原，易云巧原谅了她，直奔主题：“收到消息了吗，姜孝广进特护病房了。”

    姜孝广不是躺在息巢里吗，这又唱的哪一出啊，易飒不动声色：“姜叔怎么了啊？”

    “说是老来丧子，悲伤过度，这几天忙的，身体没撑住……”易云巧始终犯嘀咕，“在船上的时候，我看他还好啊，伤心归伤心，没到这么严重的地步吧，再说了，他身体一向不错，怎么说倒就倒，还倒进特护病房了。”

    易飒说：“可能当着咱们的面，姜叔比较克制吧。”

    易云巧叹气：“姜家这趟可真是，统共三水鬼，死了一个，病危了一个，剩下姜太月那么大年纪，中看不中用的……哎，飒飒……”

    她突然压低声音：“我听到风声，说是……上头又在考虑漂移地窟了。”

    易飒不自觉打了个颤：“漂移地窟？”

    “可不是嘛，我听到就觉得晦气，那倒霉地方，折了我们易家多少人啊，但是也没办法，新水鬼迟迟出不来，老水鬼又出状况，姜家是不指望了，丁海金又是个心脏搭桥的，现在只剩下我们俩，丁小蝴蝶，还有那个叫什么盘子……”

    易飒说：“丁盘岭吧？”

    如果拿老中青来划分水鬼，丁海金算“老”，丁玉蝶算“青”，那丁盘岭就是正当壮年了，但这人生性木讷，沉默寡言，又不擅交际，存在感向来很低，这趟开金汤，他也在船上，但露面很少，以至于易飒对他都没什么印象。

    易云巧也想起来了：“就是他，三家，才四个能办事的水鬼，寒不寒碜？不过话说回来，真去漂移地窟，我愿意的，我倒想看看，什么了不得的地方，能放翻我们那么多人，他们当初，是不是动了什么不该动的？毕竟祖师爷指点去的地方，不至于害我们啊。”

    祖师爷？祖师爷的心，比海底针还难捉摸呢。

    挂了电话，易飒心头往外泛凉气。

    漂移地窟，总觉得是这一切开始的地方，很多人的命运，姜骏的、易萧的，还有她的，都跟那儿脱不了关系。

    宗杭叫她：“易飒？”

    易飒定了定神，把姜孝广进特护病房的事说了。

    宗杭愤愤：“丁长盛也真是……什么都敢编排。”

    易飒倒不觉得全是丁长盛的锅。

    一个人做不到这样，得很多人配合支撑，三姓内部，显然有一个团体，只是不知道成员都有谁。

    ***

    也是巧了，电话刚挂不久，丁玉蝶就打来了。

    先还客气问候了她一下，易飒耐不住性子：“说重点，窑厂有进展了吗？”

    一听这急吼吼的语气，就知道她已经从之前那半死不活的状态里走出来了。

    丁玉蝶先不急着说窑厂：“丁长盛回家了你知道吗？非但回家了，还在朋友圈发了张照片，黄河壶口瀑布跟前照的，点赞的没有一百也有八十。”

    易飒没加过丁长盛微信好友：“所以呢，什么意思？”

    “他很少发朋友圈的，更别说发照片了。”

    易飒一下子反应过来。

    这是昭告诸人，他离开鄱阳湖之后，没停留、没耽搁，早回老家了，没去过老爷庙，对姜家的事也一概不知，谁想置疑，有旅游照片为凭，点赞的百八十人都是证人。

    也真是处处小心步步为营了。

    丁玉蝶这才转入正题：“我偷偷打听了一下，丁叔没窑厂，不过，他以前干过窑厂。”

    ***

    三姓的人，背后有家族支撑，虽然依着能力高低，受到的扶持有不同，但基本都能做到生活无虞。

    不过家族内部，并不提倡大家当富贵闲人——不劳不作却有吃有穿，难免引来觊觎怀疑，所以一直以来，都时兴找份表面差事，易九戈当年，就在学校里找了份语文老师的工作，早出晚归，乐在其中。

    丁长盛没进掌事会前，也倒腾过不少生意，九几年的时候，很多乡下地方习惯自己烧砖造房子，乡镇砖窑厂一度很红火，丁长盛就和几个朋友合伙，办了个窑厂。

    易飒追问：“那现在呢，窑厂在哪？”

    哪怕荒废了，也总还有个地址吧。

    丁玉蝶早料到她这心思了：“别想了，渣都不剩了。我原先也以为，倒闭了还能有个废墟，一问才知道，地方上修路，他那窑厂正好在路线上，双方谈好赔偿之后，铲土机子刷刷都铲了，现在你要去看，那就是条柏油路。”

    那应该不是了，易萧被关的地方，也同时是很多人被关的地方，至少得有场地、有门有锁。

    “还打听出什么了？”

    “还打听出，我丁叔真是个不错的人，”丁玉蝶的关注点也真是歪得很清奇，“乐于助人，他之前不是农村户口吗，后来搬去城里的……”

    没错，三姓要沿河居住，但河边并不都是大城市，很多人手里攥着大把钞票，却享受不了花花世界，得安居在小地方。

    “有段时间，帮不少以前的穷朋友解决户口问题，介绍他们进城找工作，还安排城里的招工队专门下乡招人，很不容易啊，现在那鼻子眼的，怎么看都不像个会帮人的人，显然是城里住久了，思想渐渐不朴实了，也不带动穷朋友们实现共同富裕了……”

    易飒想笑，又觉得丁玉蝶这吐槽吐得很到位：在她看来，丁长盛一直是个利己主义者，居然还有这么一段不辞劳苦的帮扶经历，还真稀罕。

    挂了电话，路程还长。

    她跟宗杭聊起这段。

    宗杭对丁长盛父子没好感，任何事都带一层有色眼镜：“介绍人进城找工作，他会这么好心？”

    易飒说：“就事论事，介绍人进城找工作，总是好事吧？”

    这倒是，乡下人爱往城里跑，三四线城市的人又爱往一二线城市跑，人往高处走，这山望那山高，都想追求更好的生活条件。

    宗杭说：“我爸的厂子里，就招了不少进城打工的人，那些人赚到了钱，第一件事就是想办法把家里的弟妹父母接来，一起打拼，想在城里扎根。”

    “其实我觉得这样也不是很好，都走了，谁种地呢？我跟我妈去农家乐的时候，车子会经过一些庄啊村的，司机还指给我们看，说哪哪庄已经空了，到晚上，灯都不亮一盏，人都走光了，跟鬼庄似的。”

    易飒心里一动：“等等，你先别说话。”

    她想了会，心跳得厉害，翻出丁玉蝶的号码，又拨了回去。

    “妖蛾子，你辛苦一点，实在不行，叫辆车去转一趟，钱算我的，但要做得隐秘点。”

    “丁长盛老家的住处附近，十里八村的，乃至临县，还有哪些窑厂。他做这门生意，总得了解一下远近的同行。”

    也就是说，丁长盛知道的、可以用的窑厂，不下十来个。

    “他安排招工队下乡招人，去的哪个乡，介绍去城里找工作的人，又大多是哪儿的。”

    “这两条，交叉比对一下，有没有两条全中的，范围应该就能缩小很多了。”

    窑厂有很多窑洞，有些深入地下，确实挺方便关押人的。

    她怀疑，三江源出事之后，丁长盛想找稳妥的地方安置那批人，首先就选择了窑厂。

    他在自己有印象的诸多窑厂中，选择了一个规模适中、地势偏僻、人又不算很多的，承租或者买了下来。

    而对于附近的住户，他有意识地慢慢“腾空”了。

    所以，易萧所说的“窑厂”还在，应该位于宗杭所说的“灯都不亮一盏，人都走光了，跟鬼庄似的”地方。

