    灵谷地如其名，是一片山清水秀的绝美之地。

    这里到处都是青草芬芳，缤纷的花朵开满山谷。

    天空浮游着一些奇特的植物，如水母般在空中飘浮，绽放。一些说不上名字的蜂蝶类的小生物在花丛中穿梭。

    粉絮漫天飘扬，送来阵阵花香。

    在山谷的最尽头，矗立着一棵高可参天的巨树，那应当便是灵魂古树了。

    古树下是一个池塘，绿色的池水荡漾，还有一些小动物在池水便嬉戏。

    在灵池的周围，矗立着十二尊石像，它们看起来一动不动，但作为魔像军团的军团长，君临不用动脑子都能想象到那绝不是摆设。

    纳美人长老伽什显然是很不情愿有外人介入他们的地盘的，所以他也不介意向新来的保护者介绍一下自己的实力。

    他说：“那些石像是元素守卫，它们有着强大的力量以及强悍的元素抗性。只是一个，就可以对抗数个黄金巅峰的存在。”

    君临微笑：“我听说过一些纳美人的故事，你们好像不具备这种能力？”

    伽什长老回答：“人人都在进化，我们也不例外。魔法的力量既然存在，托庇于灵魂树的福荫，有些纳美人也觉醒了使用灵能的力量。”

    是吗？

    那为什么我没有察觉到任何一个掌握灵能的纳美人的存在？

    君临心中冷笑。

    他的敏锐直觉因为营救安妮的行动而突飞猛进，现在看任何物体，都能敏锐的找出问题。

    比如那些石像守卫就有很大的问题。

    它们太粗糙了！

    纳美人某种意义上和精灵很象，他们钟爱艺术，对美有着鲜明的追求。

    他们的作品，通常都具有极好的美学标准。

    眼前这些石像守卫，粗糙的就算是纳美人的学徒应该都不会制作出这样的作品来。

    当然，这不是最重要的。

    伽什长老很有信心，但是十二尊强大的石像守卫可不象能撑起这信心的依据。

    不说别的，单是伊莎贝尔的僧侣部队就能对抗它们。

    伽什长老似是也知道这点，他补充了一句：“当然，我们还有一些秘密手段，但就恕我不能多言了。”

    “我觉得您最好还是多说一些。”时间不多，君临不打算徐徐图之，决定上来就下猛药。

    果然，伽什长老和伊莎贝尔都是一愣。

    伽什长老：“你什么意思？”

    君临看着灵魂古树：“灵魂古树是候选者的终极目标，对这里的防卫工作不能大意。但现在在我眼里，这里的防卫简直处处漏洞。”

    他说着一指前方大树，道：“这里是山谷，位于下风口。只要站在高处，很容易就能把剧毒送进来。请问，对这种攻击，你们有什么防范措施？”

    伽什长老哼道：“我们在天空中有魅影飞龙部队。”

    “可我听说你们丢了一只魅影飞龙？”

    伽什长老怒哼一声，没有回话。

    君临摇头：“叶清弦是隐身人，而且根据情报，那只魅影飞龙很可能就是落在她的手里。隐身进入，释放毒素，然后迅速离开。请问你们有什么解决方案吗？”

    不等伽什长老回答，君临继续道：“用毒只是其中一种方式，除此之外，候选者系统中还存在大量的其他道具。不提别的，一颗核弹落下，你们如何应对？哦是的，我知道，这里是灵能位面，科技的力量受到限制。但是你们或许没事，灵魂古树呢？它怎么办？我没听说灵魂古树有强大的自保能力。”

    接着君临道：“但其实这些还不是最可怕的。知道如果我是君临叶清弦他们，我会怎么做？先利用隐身潜入这里，然后利用系统道具破开位面裂隙……这不难，对吗？这位面的裂隙本来就很薄弱。然后，随便接引一些异位面生物过来……剩下的结局就可想而知。”

    伽什长老愤怒了：“他们不可能进的来，这里有足够的监察设备，隐身也没有用！”

    “那就在谷外！我注意到灵谷的主要防御措施在于防止潜入，但是忽略了强攻的可能。为什么？因为你们知道有流星城守在外面。但是叶清弦进不去灵谷，还绕不过流星城吗？只要来到谷口，再打开位面裂隙，强攻，告诉我，你就凭那十二个石头人就想守住灵谷？”

    伊莎贝尔想说有我们在这是不可能的事，但是她注意到君临给自己的眼神，想了想，没有说话。

    伽什长老气得瑟瑟发抖：“他们什么都做不到，灵谷是神佑之地，强攻的下场唯有灭亡！”

    “是吗？”君临一笑：“既然您都这么说了，那我也只好当刚才的话都是无意义的。毕竟如您所说，你们有很多措施，在不了解这些手段的情况下，有些想法只是臆测，没有意义。”

    他说着看看四周，道：“但是出于安全护卫的需要，我需要在这里转转，有问题吗？”

    “当然。”伊莎贝尔直接道。

    女王都这么说了，伽什长老也不好说什么，只能吩咐两名纳美人士兵跟着他。

    于是君临就这么一路走来。

    灵谷不是很大，绝大多数纳美人甚至并不生活在这里，而是生活在灵谷外围的两侧与后方，与流星城一起，形成拱卫。

    这使得灵谷的环境也因此清幽雅致，少数纳美人会坐在灵魂古树下冥想，看起来还真象是觉醒了灵能的样子。

    但是君临能感应到，那能量并不强。

    一路兜兜转转，君临来到古树下。

    他抬头仰望这参天巨树，然后又来到石像旁。

    “我能摸摸它吗？”他问。

    两名纳美人互相看看，终究是点了下头。

    于是君临将手放在石像上，轻轻抚摸人。

    纳美人没有注意到，君临的手中已多了一个放大镜。

    看了眼放大镜中显示的内容，君临的瞳孔微微放大，不动声色的收回，继续转悠。

    正巧不远处，一只兔子正在池塘边饮水。

    它看起来并不怕人。

    君临笑道：“好一只可爱的小兔子。”

    他笑着向兔子抓去，那兔子后腿一蹬，向远处跃开。

    君临一下没抓到，似是发了狠：“我还非要抓住你！”

    手中已现出一片电光，形成雷网罩下。

    两名纳美人大惊：“不可以！”

    就见那兔子嗖的一下，竟然穿破雷网，瞬间冲入草丛中消失不见。

    “哎呀呀，失手了。”君临摸着后脑勺笑道。

    “你不是来这里游玩的，对吗？”一名纳美人愤怒道。

    “我也想尽职工作，奈何却不受欢迎啊。”君临说着蹲下身去，用手抄起灵池之水：“这里的水，很清，我能感受到磅礴的生命能量。纳美人就是因为它，而拥有生育的能力的吧？可惜，却无法用到其他人身上。”

    两名纳美人哼了一声：“这是生命之神的恩赐，不是谁都有机缘得到的。”

