    云帝渊一双好看的眸子微微闪烁了一下。

    他眼中带着几分震惊之色。

    他刚才竟然……

    竟然未曾发现那是幻境。

    这两人……好大的胆子！

    “殿下，这究竟是怎么回事，你到底瞒了我们什么？你现在不用和我们说是什么刚回来身体不好，这已经骗不到我们了。”

    赫褚死死地盯着他：“幻境会看见你心中最希望，亦或者是最害怕的东西，我们都已经看见了，你也知道了自己会死！既然都知道！你为什么不告诉我们！”

    赫褚现在也不管自己是不是受伤了，他上前几步，逼近云帝渊。

    云帝渊沉默了。

    百里梦泽脸上的笑意也已经全部褪去，他也是同样盯着云帝渊。

    要不是他们留了一个心眼。

    要不是他们知道这一切不对，要不是他们制造了幻术探查，他们可能直到他死，都不清楚发生了什么。

    有什么事情不能明着说，这好不容易才回来，现在又要离开，这是什么意思？！

    这不是在开玩笑么！

    “殿下，您既然都已经回来了，有什么事情，不能我们一起解决？您到底有什么事情，是不能告诉我们的？”

    他不明白。

    他不理解，这是为了什么，都已经回来了，就算是他的身体出现了什么问题，就算是他寿数无几，就算是他已经病入膏肓了。

    但是……

    殿下他不是还有神界嘛？

    哪怕倾尽整个神界之力，他们也在所不惜.

    君上和公子，一定有办法的。

    百里梦泽也上前了几步，他擦去了唇角的鲜血，“殿下，有什么事情，您可以直接告诉我们，我们会帮您的，难道，君上和公子，乃至于我们各大领主，都不值得你信任么？”

    云帝渊叹了一口气。

    他始终没有开口，他只是缓缓抬眸，看着大家，那一双眸子当中，饱含了无限惆怅。

    他也不想这样。

    但是。

    没有办法。

    他本来就回不来。

    若非是天地给了他这最后的机会，他或许根本就没有机会再次出现在这里。

    他此前已经身死，本该是魂飞魄散的结局，但他侥幸，留了一点残魂，残魂始终是残魂，因为不完整，他无法复生，也无法轮回，所以，他在此后几千年的时间当中，看见了母亲父亲，看见了赫褚，看见了月月，看见了他们的执念。

    他知道。

    他们想复生他。

    他的魂灵不完整，散落在各处，他知道在什么地方，只是，就算是将他们全部收集回来，也没用的，他始终无法复生，因为不想看见他们再为了自己而奔波，所以，他恳求天地，再给他一次机会。

    这个机会，就是让他们还以为，自己还能复生。

    等到他们亲眼见证他复生，这才算是了却了他们的执念。

    他恳求天地，给他中这个机会，天地配合他演戏，给他们制造了一个假象，让他们误以为，他是被天外宫的人镇压在归墟，让他们以为，他们已经将他救回来了。

    天地法则帮他隐瞒。

    条件是，他帮助天道孕育。

    因为帮天道孕育，他也因此，获得了十年寿命。

    十年一到，他就该离开了。

    这一次，不是天道的问题，也不是天地的问题，归根结底，是他自己的问题，他的寿数已经尽了，天地就算是再厉害，也无法赐予他长久的寿命。

    几位领主本是命不该绝，他们还可以回来，只有他不一样，只有他，不行。

    这世间一切都是万法有序，他此前将命换给了母亲，他自己失去了命，除非有人肯将他的命换给他。

    不然，就是天地再怜悯他，也没办法。

    不告诉他们的原因，便是他不想让他们在陷入无尽的执念当中，他求来的这十年，就是为了化解他们所有人的执念。

    他回来之后，所有记得他的人，他们的记忆都会随着时间的流逝而忘却。

    等十年时间一到，有关于他的所有记忆，都会消失。

    至此，世间再无云帝渊。

    本来一切都是按照他的设想进行的，只是他没想到，他们两个人竟然这么敏锐，竟然发现了这一切。

    他本来就不是真的回来，他这一具身体，非人非神，勉强算是一只孤魂野鬼。

    这也是为什么，魏襄诊脉，会发现他的脉象不似活人的原因。

    “我无话可说。”云帝渊叹息，“这一切都是你们的猜想罢了，我真的没事，我人都已经在这里，你们为何要去相信一个莫须有的幻境呢？”

    “殿下，我们都已经看见了，您还不肯承认么？”赫褚咬牙，“既然没事，那殿下敢不敢和我们回神界去见一见君上和公子，是不是真的没事，只有他们说了才算，你的话，不能相信。”

    “不错，我可以留在这里看守小殿下，你们可以马上回神界。”

    百里梦泽的态度也很强硬，根本就不给云帝渊反驳的机会。

    云帝渊深吸了一口气。

    他勉强笑着道：“倘若我不回去呢？”

    “那我们就只能强行带殿下回去了。”赫褚蹙眉，冷声道：“殿下，得罪了。”

    他上前就抓住了云帝渊的手臂。

    百里梦泽也眼疾手快，抓住了他另一只手臂。

    “小殿下这里有无数长老看守，我们只是去去就回，殿下，请跟我们回一趟神界吧。”

    两人这个态度，摆明了是没有商量的余地。

    云帝渊没动，他只是无奈地看着两人：“两位，虽然两位都是神族，但是，我的实力也不差，你们要是再不放手，我可就要动手了。”

    要是实在不行，就只能来硬的了。

    一下子抗衡两位领主，他倒是不介意试试。

    三人现在是针锋相对。

    魏襄原本是在屋里炼药，现在炼药成功了，就打算出来找他们几个，哪知道，一出来就看见了这剑拔弩张的画面。

    她直接愣住了。

    这是什么情况？

    怎么看起来好像是要打起来了一样。

    “你们两个在干什么呢……不会是要造反吧？”魏襄弱弱的开口，他们的表情看着是要将殿下生吞活剥了啊。

    好可怕。

