    人类联盟，并不知道宁决的异能底细。

    如果不知道你的异能是什么。

    那么也非常简单就可以解决。

    直接猜你拥有所有异能！

    从所有的方面，进行预判防御。

    无论宁决有没有读心术，都向这几位舰长隐瞒。

    这样一来，就可以万无一失的瞒过。

    “他们怎么知道我会过来？”

    宁决有些疑惑。

    “不……他们不知道我会过来。”

    “他们这里的防御如此薄弱，就是在赌博。”

    “就是赌，会有人来到这里，看到防御薄弱，便瞬间发起进攻！”

    那个人有可能是宁决自己，也有可能是李寒光、楚三灾、罗根，任何一个人。

    只要有人在这里发起进攻。

    就是中了计。

    这样一个空城。

    调虎离山！

    难道，人类联盟已经集结大军，进攻襄阳了？

    那里可是宁决和李寒光的大本营！

    “人类联盟，怎么会知道，我和李寒光以及难民们，逃去了襄阳？”

    宁决仔细深思。

    李寒光当年，是在人类联盟工作过一段时间的，也是其麾下的一位S级异能者，功名显赫。

    他的资料，必然也被登记在册。

    毕竟人类联盟那么多的读心术异能者。

    哪怕李寒光有意隐瞒，也必然会被发现的。

    宁决脸色冰寒。

    他身化雷霆。

    飞身而下，到达最下层。

    众人已经在这里，将大部分的试验品，全部通过电梯，搬回了地面。

    这电梯巨大，一次性可以容纳数千人。

    这里的试验品，总共也就只有一万多人。

    两趟就运送完了。

    与最后一波被实验者，一起回到陆地上。

    两座沙漠战舰，停驻在沙漠黄土之中，相当的庞大。

    “将这些实验者，抬到沙漠战舰上，然后咱们离开这。”

    杨志看着众人。

    一位电磁异能者说道。

    “我能操控这两艘战舰。”

    众人点了点头。

    他们开始将人搬到战舰上面。

    宁决心中，满是震撼与焦急。

    他觉得，襄阳此刻一定出事了。

    他使用六诫神锋异能，捏起地面上的一坨泥土。

    将之揉捏成了地图的样子。

    随后，宁决在其上勾勒出了详细的路线。

    “各位，你们驾驶着战舰，去地图上的这个位置。”

    “那里的城主名叫迪尔，他会接待你们。”

    “到时候，你们就报上我的名字。”

    宁决说道。

    迪尔并不喜欢生人，又一波新的被实验者，以及几位散人异能者的加入，对于迪尔来说，或许有些麻烦。

    但宁决现在赶时间，实在没有更好的办法了。

    “如果迪尔不接纳你们，那么你们就去襄阳，详细你们的实力，加上这两艘战舰，应该没有问题。”

    宁决说道。

    随后，他身化雷霆，划出一片雷霆电芒，猛然贯穿而出，速度快到模糊。

    众人都看不清他的身影了。

    黑夫人看着宁决的背影，眼中若有所思。

    宁决如此焦急，她还是头一次遇到。

    这些散人，虽然加入了宁决的组织。

    但是，他们并非真就是全心全意的与宁决是统一战线上的人了。

    可能其中有不少人，心中有小九九。

    甚至可能，会伤害迪尔。

    但是黑夫人在这里，应该是能够镇住他们，所以宁决才敢放心给他们画出地图。

    况且，真要打起来的话，迪尔也不弱的，并不惧他们。

    一头A级巨兽的战斗力，绝对比好几个A级异能者要强悍的多。

    更何况，那万兽城中，还有数以万计的凶猛野兽，战斗力非常强横。

    那万兽城占地极大，足以容纳几十万人居住，空间应该是足够的，只是迪尔让不让他们居住，就是另一回事了。

    宁决飞行在半空中，目光冰寒。

    他心中有预感，襄阳出事了。

    他的纠葛相生项链，已经碎裂开来，这意味他没有办法在妹妹受到危险的第一时间，立刻就瞬移过去。

    这是非常不好的消息。

    使用空间跳跃、闪电横空异能交替。

    宁决的赶路速度相当恐怖。

    一段时间过后，宁决发现地面上，有无数的痕迹。

    那些是战舰曾经移动过的痕迹。

    沙漠战舰，是人类联盟特殊研究出来的武装兵器，压迫力极强。

    每一座沙漠战舰的重量，都能够达到上万吨。

    驱动其移动，更是用S级巨兽的晶核作为能源。

    战舰的行动能力极强。

    虽然名字是沙漠战舰。

    但实际上，水、土、沙、石。

    所有的地形，战舰都可以在上面移动。

    其战舰底部的移动装置，非常精密。

    是由数万个极其细小的可伸缩的机械触手装置构成，不间断的进行滚动。

    因此任何凹凸不平的路面，都可以进行移动。

    并且最下方的船底，有一个竖着的破土器，能够击碎岩石等坚硬物质。

    宁决看到，地面上有无数道被剖开的泥土地面。

    都是那些沙漠战舰移动之后的痕迹。

    宁决从高空中飞过，只感觉心中一片冰凉。

    这些痕迹所指向的方向，正是襄阳！

    而且，这些战舰的痕迹，断断续续。

    宁决心中出现了一个非常恐怖的猜测。

    “难道，郑程毅的空间跳跃异能基因，被保存了起来，并且进行了复制？”

    能够将这么多的战舰，全部移动走的力量，宁决现在能想到的，也就只有S级的空间跳跃异能了。

    难道，赵霆已经成功将具有郑程毅基因的巨兽，用来量产了？

    光是一头拥有空间跳跃能力的巨兽，显然不可能让这么多的战舰同时瞬移。

    只有一种可能，就是量产了。

    忽然，宁决定睛一看。

    地面上除了数百艘战舰的痕迹。

    还有巨兽的脚印的痕迹！

    深入地下数米，踏出极深的凹陷。

    通过脚掌印，宁决能够看出。

    不只一种巨兽。

    还有机械巨兽、基因融合巨兽！

    各种各样的巨兽，都朝着襄阳前进！

    太恐怖了。

    宁决心中，只有这一个想法。

    加上空间跳跃的瞬间移动，让痕迹断断续续，所以宁决一路走来，没有看到这些战舰的行进。

    通过土坑来看，痕迹非常的旧。

    土坑当中被碾碎的动物尸体都已经腐烂的成为了白骨。

    可想而知，这些战舰，已经行进了好几个月了！

    这样看来，它们几乎已经快要到达襄阳！

    宁决飞入更高的天空。

    获得更大的视野，看向地面。

