    青霄子他们也没想到，三位大衍剑仙联手，还是大败亏输。

    只是一个照面，就差点被人干掉。

    此时青霄子和恨头陀，还有心有余悸，盯着朱红袖，满眼都是难以置信的神色。

    朱红袖躲在王崇身后，轻轻的玩衣角，好像做错了事儿，有些害羞。王崇自然知道，这位太上魔宗的女弟子，哪里是害羞？就是让他顶缸罢了。

    王崇轻咳一声，双手一抱腕，说道：“在下师妹过于鲁莽，不甚伤了几位，不如我们先把死去的这位仙长……一身行囊分了，再说其余？”

    青霄子和恨头陀面面相觑，对王崇这个匪夷所思的提议，两人稍稍犹豫，居然没有吭声。

    恨头陀一伸手，把自己的断臂和禅杖收了，青霄子也默不作声，两人悄悄凑到了一起，生怕王崇和朱红袖暴起发难，

    王崇从容走过来，在秋离子身上翻检了一回，找出来一个法宝囊。

    王崇倒也不在乎秋离子有什么法宝，他是看上了这位旁门散修的尸身，他失去了一条冥蛇，刚好以秋离子的尸身，重炼一条，补上缺数。

    他把秋离子的法宝囊抖开，里面倒是颇有金银，也有无数珍玩，一卷道书，七口剑胚，两件法宝。

    王崇把两件法宝取了，丢给了朱红袖一件，丢给了恨头陀一件，把七口剑胚给了青霄子，用秋离子的法宝囊把他的尸身收了，连法宝囊一起揣入了怀里。

    青霄子不动声色的收了七口剑胚，轻咳了一声，说道：“两位可找到些什么？”

    王崇摇了摇头，说道：“进来甚久，也只遇到了你们。”

    青霄子和恨头陀，也认不出来，使用妖身的王崇，也不知道为何朱红袖，剑术忽然就变得高明如斯。

    两人也是老江湖，不敢多问，也没想过给秋离子报仇，毕竟三人不过是临时凑到一起，根本没什么交情。

    进入这座宫舍，他们三个修为最高，还勉强凑到了一处，其他人都失散了。

    青霄子也想知道，朱红袖和王崇找到了什么，听得两人未有发现什么宝物，心底悄悄松了一口气，说道：“刚才不过误会，我们就此别过！”

    王崇哈哈一笑，说道：“两位请便！”

    他目送青霄子和恨头陀，遁光联合起来，向着他们的来路飞去，不过片刻，就感应不到两人气息，显然是被阵法挪移走了。

    王崇摇了摇头，说道：“这座阵法好生奇妙，居然又把两人挪移走了。”

    朱红袖吃吃笑道：“你刚才为何叫我做师妹？下次可要记得喊师姐！”

    王崇见朱红袖不在意，也哈哈一笑，说道：“红袖姐姐，我们该如何是好？继续前行，只怕也不过再遭遇几次敌人。”

    朱红袖也是微微蹙眉，她说道：“只怕重离子就是如此想，希望我们先互相斗法，剩下的便会被给出一条道路，去他的藏宝之地。”

    王崇点了点头，也颇有这个感觉，他和朱红袖联手，并不怕进入此间的任何人，就算是三头金丹大妖，也未必不能一斗。

    朱红袖虽然不过大衍境，但得有天魔真传，除非是峨眉几位得了老祖阴定休真传的长老，比如白云之流，才能在大衍境跟她相当，其余如玄鹤之流，就算道行还高出一个境界，都不能相提并论，至于那些大妖，还不如玄鹤。

    王崇虽然是借助妖身，才有大衍境的功力，真论本领，只怕玄鹤道人在大衍境都比他强些，但是他只要不成为拖累，朱红袖一个人就能剑挑三头金丹大妖！

    王崇和朱红袖正自商议，该如何行止，就忽然感觉脚下，有什么东西蹿过，两人都是灵醒之辈，各自浮空，却见一头古怪的山羊，驮着青泥山乱石府的两位府主，黎东山，黎西壁遁地而出。

    见到了他们两个，根本没有停留，仍旧催促东黄羊，重新遁入地下。

    王崇并没有出手阻拦，朱红袖却忍不住飞出一枚心火神针，想要制住两人。

    黎东山取出一枚玉璧，反手一照，两兄弟身上就生出一层清光，黎西壁喝了一声，发出了一道土黄剑光。

    这两兄弟虽然才不过天罡境，一攻一守，居然颇有章法。

    朱红袖暗暗好笑，飞凰剑一压，顿时就绞住了黎西壁发出的土黄剑光，黎西壁连催剑诀，见收不回来自己的飞剑，这才怪啸一声，一按东黄羊，两兄弟又钻入了地下。

    朱红袖等了片刻，不见两兄弟出来，这才一口真气喷了过去，把兀自在挣扎的土黄色剑光给镇住，施展一手精妙法术，把这口剑光收了。

    黎西壁的飞剑，品质也只是一般，反本复原之后，只是一口剑刃如水，发出微微黄光的短剑。

    朱红袖瞧了一眼，随手一搓，加了一道封印，连着秋离子的那件法宝，都丢给了王崇，说道：“这些玩意，我留着也是无用，给你当个玩具吧。”

    王崇也不客气，他虽然有了两口飞剑，但这种东西怎会嫌少？就算自己不用，赐给手下，拿来送礼，也都是好物件。

    秋离子的两件法宝，一件是形如玉佩的令牌，被王崇丢给了恨头陀，他给了朱红袖，又被人家丢回来的这一件，宛如莲花，通体如玉，细腻轻软，也不知什么材质炼就，更不知道功用如何。

    王崇打算逃离此间，再翻阅秋离子的道书，看看是件什么宝贝。

    黎东山，黎西壁两兄弟，骑了东黄羊，遁地出去老远，两兄弟才脸色狰狞，一起骂道：“好坏的一对狗男女，见了我们就出手，也没什么废话，还抢了我们兄弟一口飞剑，着实可恼！”

    两兄弟心头愤恨，把王崇和朱红袖，骂的狗血淋头，从十八代祖宗到各种姿势，只骂到口干舌燥，两兄弟才抱头痛哭。

    那口飞剑，对两兄弟来说，实在也太珍贵，平日秘不肯示人，就连青霄子等人都不知道，两兄弟还练了剑术！

    若非是黎西壁见朱红袖有些破绽，想要捡个便宜，也还不会出手。