    自从登基大典过后，新世界内部的氛围就开始波涛汹涌起来。

    帝国暗地里的黑手套们，那些赏金数亿的大海贼，接连因为各种原因不知所踪。

    就连帝国内商会外出的舰队也接连遭遇不测，包括黑琼商会在内，这些支持帝国经济和民生的大家族一时间都损失惨重。

    甚至连过往的商船都不敢接近帝国，一到附近的海域就主动绕着走。

    一时间，帝国似乎被整个新世界所孤立，整体的经济都进入了倒退状态，甚至就连正在建设中的赌城都因为没有游客的到来，陷入了半停工状态。

    ……

    夜色深沉，但神恩海的总部中却亮如白昼。

    那道从天而降的金色光束让黑暗在这里永远也没有立足之地。

    只是在这样一个庄严神圣的地方，今晚的气氛，却并不肃穆。

    “反击！我们必须反击！否则女神的颜面何在？威望何在？”

    “没错，我们必须让那些该死的海贼知道，挑衅圣域是要付出代价的。”

    “是的，如果我们什么也不做，那岂不是默认了我们怕他们，只会让他们更加猖狂。”

    ……

    神恩海的首座撒加面无表情地站在雅典娜的雕像前，听着周围米罗等人声色俱厉的控诉，却没有任何表示。

    若是仔细观察，就会发现，这位神恩海首座的眼神已经没有了焦距，估计已经不知道神游到了何处。

    柯林刚把神恩海这么重要的部门交给他就出现这种事，他手下的孤高之红已经都查清楚了，动手的是凯多和BIG MOM的人，甚至这里面还有香克斯的影子。

    “撒加！撒加！”

    争执半晌也得不到撒加的回应，童虎终于忍不住叫道。

    撒加这才回过神来，轻咳一声，淡淡道：

    “怎么了？”

    童虎恨铁不成钢地说道：“撒加，难道你就准备什么也不做吗？难道就任由这些海贼这样肆意妄为？

    我们神恩海刚刚成立，现在正是让所有人认识我们的机会，我们必须要给予反击！”

    “怎么反击？”撒加面无表情地问道。

    “当然是以雷霆手段！”米罗抢先回答道，“只有一次打痛他们，他们才会恐惧，会害怕！”

    “雷霆手段？”撒加眉头微皱，似乎有些犹豫。“出了帝国的领土你还能穿上这身黄金圣衣吗？如果是凯多亲自出手，米罗…你认为谁能挡得住他呢？！”

    撒加所说的就是圣域的现状，现在整个大海都知道黄金圣斗士的强大，但事实情况是在圣域内每一个黄金圣斗士都能发挥出第七感的实力，但出了圣域的话离圣域越远雅典娜小宇宙的加成就越弱，要是出了帝国的领土，更是一点加持都没有了，那个时候他们连黄金圣衣都穿不上。

    对付普通的海贼当然没问题，但要是三灾四皇那一挡很容易就露馅了，要是被他们发现了这个秘密，恐怕会直接把帝国围起来彻底切断帝国和外界的往来。

    柯林可是把对外发展信仰的任务交给他了，这种事撒加绝对不允许他们发生。

    但现在凯多他们三个四皇竟然联合起来限制帝国的发展，这一定是在试探圣域的底线。

    要是圣域不予以反击的话，他们下一步一定会更加过分。

    当然撒加知道如果柯林出手的话这些都不是问题，但柯林刚把神恩海首座这么重要的位置交给他，这第一个难题都要去找他那不是显得他很没用，辜负了柯林的期待。

    面对撒加的质问米罗却没有退让，冷声道：“撒加，难道我们就只能什么都不做冷眼看着吗？现在在大海上每一刻都有女神的信徒被海贼残忍杀害，作为神恩海的一员我们的责任不就是保护他们吗？！”

    “米罗，童虎，修罗，你们带着十二名白银圣斗士去周围的海域巡视，遇到无法抗衡的敌人我允许你们使用AE。”撒加沉思良久后，斩钉截铁的说道。

    “哈哈，这才是我认可的老大，放心就交给我们了。”一直沉默的修罗听到能打架了，立马活跃的站起来勾着撒加的肩膀大笑道。

    至于撒加说允许他们使用ae，这一点修罗根本就没有放在心上，作为黄金圣斗士，修罗心中也有自己的骄傲，就算对面是四皇凯多，修罗也敢上去试试自己的圣剑威力。

    对于圣斗士来说，使用ae其实是很耻辱的一件事，那就是要承认自己打不过对方，甚至是自己三个黄金圣斗士加在一起都打不过对方，只能用这种无赖的手段。

    AE全名athenaExclamation，，通俗点说就是雅典娜之惊叹。

    雅典娜之惊叹威力十分强大，一旦使出周边事物被这股强大的力量轰成尘埃，而且此招一出再没有挽回的地步，也正是因为这股力量太过强大，甚至很有可能伤及队友，所以柯林在传授给他们的时候就指出这招只能最后的底牌，只有在十死无生的前提下才能使用。

    包括柯林当初在和凯撒的战斗中使用这招，也是因为当时他和纱织都已经油尽灯枯，属于绝境中的绝境，只能用这个办法做最后一击。

    否则再晚了等到纱织的小宇宙耗尽，到时候三个第六感圣斗士，以当时凯撒表现出来的战斗力，最后的结果很可能就是凯撒的门前多了四座跪着的石像。

    在大殿内的米罗等人离开后，撒加看着墙上帝国的地图不由感到一阵头痛。

    柯林让他选拔主教，撒加本来以为很容易，就是选几个虔诚的信徒统一培训一下就行了，但是深度了解后才发现这个人选有多大难度。

    首先第一点就是主教要有小宇宙天赋，还必须要有念力方面的天份，因为人员选拔出来后雅典娜女神会统一赐福，根据天赋和对圣神教的贡献赋予主教们一些辅助系的神术，他们要是没有念力方面的天赋，根本没办法借用雅典娜的小宇宙施展神术，就是接受雅典娜的赐福也没用。

    能感知小宇宙已经很困难了，当初借助黑琼商会的力量全世界寻找也才凑齐几百人，更别说还有念力方面的天赋了，这更是把原本不多的选项进一步压缩了一截。

