    阮微微听见这话，瞳孔猛烈一颤。

    没有证据。

    对，她们没有证据。

    阮微微，你不要慌。

    没有证据，你就是清白的。

    其实，阮微微并不知道，没有证据，并不重要。

    只要阮微微录音在国家舞蹈团的舞蹈演员们面前一放，她所有的盘算，都会落空。

    “江执，你帮帮我，姜茶受伤，真的和我没有半点关系，我也不知道那个男人会对姜茶做这样的事。”

    江执看向阮微微的眼神，陌生又冷淡。

    她说她不知道？

    是真的不知道吗？

    是她分明清楚的说了，姜茶要是死了，该有多好！

    是她分明把自己的想法以做梦的方式告诉那个男人！

    可笑……他竟然从头到尾，都被阮微微利用了。

    “阮微微，国有国法，我帮不了你。”

    江执冷漠的转过身，其实，他早该明白阮微微不是一个好女孩。

    如果阮微微真的很好，她也不会冒充姜茶的功劳。

    “江执！”

    “江执！”

    “江执，你相信我，我真的真的没有！！”

    无论阮微微怎么呼唤，江执还是头也不回的离开阮微微的视线。

    阮微微的心里，一阵悲凉。

    他不相信她。

    她的丈夫都不相信她，那么舞蹈团的那些领导会相信她与姜茶这事，无关吗？

    她还能跳A角吗？

    江执失魂落魄的出来时，傅城和叶琳琅已经在坐好了笔录。

    傅城担心姜茶这个善良的女孩，会因为不能跳舞，落下什么心理疾病。

    他问叶琳琅，“琳琅，你认识好的心理医生吗？”

    和其他大部分人不了解心理疾病不同，傅城在国外留过学，他知道心理疾病，知道抑郁症有可能会致人死亡。

    “傅老师？”叶琳琅问，“你需要心理医生？”

    “不是我。”

    在傅城的心中，叶琳琅也不是外人。

    也就没有隐瞒他的意图。

    “姜茶是我母亲的救命恩人，我也不希望她出事。”

    “我担心她会因为不能跳舞，而产生心理疾病，所以，我想找一位心理医生去开导开导姜茶。”

    “至少，有人愿意听听她的心声，也是一件好事。”

    叶琳琅不动声色的打量着傅城的脸庞，道：“我最近没有什么别的事，我可以去看姜茶，反正在姜茶的心中，我是她的主治医生。”

    爱丽丝出事后，叶琳琅还担心傅城一个人会陷进去，一生都走不出来。

    如今傅城对姜茶有这样的关切，虽然叶琳琅不清楚傅城和姜茶最终能不能成为恋人，但这是好事。

    “那就麻烦你了。”

    叶琳琅道：“傅老师，我是医生，我做不到见死不救。”

    “琳琅，你是最好的医生。”

    叶琳琅昨晚没有睡，谢绪宁看着她眼下的乌青，颇为心疼。

    “琳琅，我先送你回家休息。”

    阮微微便一把推开办案民警，像一只灵巧的狐狸似的往外面疯跑。

    嘴里不停的嚷嚷道：“我不要坐牢！”

    “姜茶受伤的事，与我无关。”

    “不是我指使的，真的不是我指使的！”

    阮微微跑到叶琳琅的身边时，叶琳琅伸手对欲要逃跑的阮微微来了一个干脆利落的过肩摔。

