    张扬捏了一颗茴香豆放在嘴里，他笑道：“我还以为只有我自己喜欢吃路边摊，想不到你这么高的级别也喜欢。”

    刘艳红道：“人往往会被浮华鲜艳的东西所吸引，可真正随着时光的沉淀，你会发现越是简单的越是真实的。”

    刘艳红的话很有哲理■，让张扬思量了好一会儿。

    刘艳红端起酒杯喝了口酒道：“官场是十，复杂的地方，想在其中很好的生存下去，要么你就比别人都要复杂，要么你就干脆简单到底。”

    张扬道：“刘姐，我是个简单-的人!”

    刘艳红笑道：“没见过这么夸自己的，每个人的简单都是流露在外表上的，每个人的复杂都蕺在心底。”

    张扬道：“刘姐，我觉着你今晚的话说的特有哲理，太高深莫测了，我都听不懂了。”

    刘艳红笑了起来，端起酒杯道：“耒!喝酒，不懂才好，懂得越少，烦恼越少!”

    张扬笑眯眯道：“喝酒我会!不过您别喝多了，要是让宋省长知道，他又得跟我瞪眼!”

    刘艳红道：“他不会在乎的!”这句话说的充满了伤感。

    张大官人听出来了，刘艳红对宋怀明肯定有意思，这厮内心中暗暗叫苦，这事儿自己可管不了，

    刘艳红道：“宋省长最在乎的就是嫣然，张扬，不是我说你，你这么大人了，也该定性了，做什么事都要多用心考虑一下。”

    张扬道：“其实我和嫣然之间也很简单，我和她认识的时候「我还是山沟沟里的一个小科员，我也不知道她有个当官的爸爸，可很多简单的事情发展下去就会变得复杂，我们俩的事情已经不是个人问题「就快变成社会问题了。”

    刘艳红笑道：“其他人怎么想怎么吞并不重要，关键是你们俩的感情。

    张扬道：“眼看她就从美国回来了，我挺期待的，也有些发憷，你说外面这么多的流言蜚语，我总不能让所有人都闭上嘀巴，更何况我得罪的人不在少数，想看我笑话的人多了去了。

    刘艳红道：“还是那句话，只要你们络人的感情好，就不会有问题。”

    敉扬点了点头道：“感情没问题，不过郧丫头性子倔。

    刘艳红笑道：“你该不是做了什么亏心事吧？”

    张扬道：“绝对没有!算了，咱们不提!”

    刘艳红笑道：“好，不提，来，恭喜你拿到本科学历!”

    张扬端起酒杯陪她干了这一杯：“多亏了刘姐帮忙，不然我这学历还不只要等到什么时候。”

    刘艳红道：“别谢我，我可没这么大的面子，这点自知之明我还是有的。孔部长表面上一团和气，其实很不好说话，更何况你过去得罪过他，我看这次十有**还是因为宋省长的缘故，孔部长犯不着为这点小事闹得失了和气。”

    张扬心中暗乐，刘艳红要是知道自己到底是用了什么手段才拿到毕业证，只怕又要大跌眼镜了。张扬道：“曾书记今晚把吴明带来，好像有些目的啊!”

    刘艳红当然知道，曾来州婉转的向她提起过吴明的事情，曾来州明显是想撮合她和吴明，刘艳红时吴明的评价一般，其实筲来州并不是个很好的媒人，他的出发点是好的，希望今天通过这顿饭把两件事一起办了，不但叫上了宋怀明，还把刘艳红一起叫来，让她和吴明熟悉熟悉，可曾来州忽略了一件事，当晚有宋怀明在，吴明在领导们的面前表现的有些拘谨，而且刘艳红暗恋宋怀明已久，别人给她介绍对象，她会不由自主的拿宋怀明作为对比，当晚在宋怀明的主角光环吴明自然显得黯淡无光。公平的来说，吴明也算得上高大鹉，梧一表人才，可有珠玉在前，这一比，他顿时相形见绌。

    刘艳红道：“岚山市领导层面临变动，省里已经基本定下来了，周武阳同志升任平海省副省长，空缺的位置肯定要有人担任。”

    刘艳红笑道：“官场上的事情能用道理说清吗?未来的书记任选听说会在吴明和常颂之间产生，窜颂最大的劣势是年龄，吴明年轻有为，在现在全国上下提倡干部年轻化的风潮中，有可能异军杀出。

    张扬道：“搞不懂曾书记为什么会支持他!”

    刘艳红道：“曾书记曾经是吴明父亲的下属，帮他说话也是人之常情。”

    说。

    张扬道：“常颂是个好官!”-刘艳红笑道：“这番话，你不应该向我说，有机会去找宋省长张扬道：“这件事上，恐怕宋省长也不能拍板定案。”刘艳红道：“你少在这儿杞人忧天了，迳件事轮不到你管。”

    张扬笑道：“是啊，我觋在一心恝的就是把我的副处给转正了，过去受学历的限制，现在我总算把本科文凭拿到了，估计没啥问题了。

    刘艳红道：“你才二十二岁，升的太快对你没什么好处，级别并不重要，重要的是你在做的事情，江城新机场这么重要的项目都交给你指挥，你还有什么不满足的？踏踏矣-实打好基础，什么叫厚积薄发？你不会不懂吧?”

    张大官人道：“刘姐，不!我应该叫您刘老师，听你一席话胜读十年书，真的，以后官场上的事儿，我不懂得地方就来请教你。”

    刘艳红笑道：“行了，别假惺惺的了，有什么不懂的，你直接去问你宋叔叔，他的见识比我强多了。”

    张扬笑眯眯道：“你很崇拜他啊？

    刘艳红向张扬看了一眼：“我们是同期的党校学员，他的成绩很好，组织能力强，政治素养高，是我们班最有凝聚力的一个，当时我们都认为他以后仕途上会走得最远。”

    张扬从刘艳红的眼中看到了崇拜，这种眼神他很熟悉，他从顾养养、冯璐这些小女孩的眼睛中看到过，不过刘艳红的崇拜绝不是因为他，张扬道：“刘姐，其实您仕途上也走得挺远，年纪轻轻就是省纪委副书记了，曾书记眼看就要退了，接下来肯定轮到你了

    刘艳红忍不住笑了起来，她把杯中酒喝完，站起身道：“好了，不说了，你这小子那懂什么政治!”

    张扬抢着去结账，然后杞刘艳红送到雅湖御景的大门前，刘艳红没让他继续送，推门下车，慢慢向小区内走去，路灯拉长了她的身影，如此落寞如此孤单。

    张大官人打心底产生了一种怜意，从刘艳红身上他看到自己周围的女孩们，如果他受得于现在的道德标准，那么在感情上必然会面临取舍。这种取舍势必会对她们造成伤害，张大官人总是心大软，有个词儿叫啥？优柔寡断，嗯就是优柔寡断，感情上，这厮永远做不到当机立断，在张扬看来，为何要断？我相信我可以满足她们的感情需要，我为何要断？

    砷//,――●●■●呻唧砷●●岬唧唧■●●●.i唧●-,-●●岬●呻砷11●●●●∽●●■唧唧●●●●●岬●i-岬唧唧∽唧■唧■唧■●●●岬唧●●●●●-,-●∽

    这些话，张扬是永远不敢在宋怀明面前说出来的，第二天上午十一点的时候，张扬来到了宋家，老习惯，还是带来了礼物，买了三斤大闸蟹。

    柳玉莹也没和他客气，接过大闹蟹道：”上去吧，你宋叔叔在丰台上看书喝茶呢。”

    张扬笑了笑，走了上去。

    宋怀明穿着灰色粗布唐装，捧着一卷书，一手握着茶壶，看得很

    认真，像个老学究一样。

    张扬不敢打扰，老老实实在一旁站着。

    宋怀明其实已经察觉到他来了，就是没有说话，仍然继续看书，直到把那一页看完，方才放下书笑道：“耒了？”

    张扬笑道：“来了，在您身后站着呢，没敢打扰您!”

    宋怀明指了指自己对面的藤椅，张扬坐下，他自己拿起一个茶杯，拿起托盘内的茶壶自己倒满。

    宋怀明道：“还是你送给我的茶叶!”

    张扬笑道：“喜欢喝下次我再给您捎点过来。”

    宋怀明道：“我不惟茶。”

    张扬道：“术业有专攻，一个人不可能什么事情都做到精通。

    宋怀明微笑道：“你这句话说的很对，我把太多时间用在导研究人的方面，其他的备然就无法兼顾了。”

    张袼隐约觉着宋怀明这句话是在影射着什么，可又具体说不出什么，只能笑了笑，抿了口茶。

    宋怀明道：“昨晚刘书记没喝多吧？”

    张扬道：“没喝够，非得让我陪着她在家门口的夜市又喝了几杯，不过我看她自己走回了家门，这才回来，刚才还给她打了电话，她没事。

    宋怀明道：“没事就好!她一个人生活，喝多了没人照顾。”

    从这句话看得出宋省长还是很关心刘副书记的，说完这句话宋怀明沉默了下去，张扬也跟着沉默了，静了足有一分钟的时间，两人都默默喝着茶。还是张扬率先打破了沉默道：“宋叔叔，我拿到党校的毕业证了。”

    宋怀明淡然笑道：“本科了？”

    张扬点点头。

    宋怀明道：“想在体制中走下去，学历必须要过硬，一个党校函授本科说明不了什么，你还要继续学习下去，不过不要紧，你还年轻，有的是时间。”

    张扬道：“我会的。”他心中盘算着该怎样问问宋怀明对吴明的看法。

    宋怀明道：“你和曾书记的女婿很熟？”

    张扬道：“王华昭，他在丰泽挂职的时候，我们两人的宿舍在时门，不过知道他是的时候，我才知道他是曾书记的未来女婿。”

    宋怀明道：“年轻人就是要学会低调，这方面你要跟人家好好学学。

    张扬又连声说是，他今天是抱定了让宋怀明教训的态度过来的，随便他怎样说，自己都老老实实听着。张扬道：“昨晚曾书记的这场家宴好像用意颇深啊!”他终于忍不住率先提及了这个话题。

    张扬道：“我听说岚山市委书记周武阳要高升了，说是要前来东江担任平松副省长，吴副书记现在就开始活动，是不是看中了市委书记的位子？”

    如果别人在宋怀明的面前说返番话，他一定会避而不谈，甚至会有些不开心，可张扬不同，在他眼里张扬不仅仅是个小干部，更是他的后辈，他女儿的男朋友，以一个长者的目光来看这个小子，宋怀明自然要比对待别人宽容得多，宋怀明笑道：“每个人都有上进心，不想当将军的士兵绝不会是一个好兵。”

    张扬道：“想当也得掂量掂量自己的分量啊，我还想当江城市长呢，我怎么不像他这么捣鼓?”

    宋怀明哈哈笑了起来，他知道张扬是故意这样说，他指着张扬道：“你小子，有这个心，可惜你没这个本事，世上没有一步登天的事儿，如果有一夭你真的当上了江城副市长，你的动作可能比吴明还要大。

    张扬道：“我觉着这个人没多少意思，周武阳还没走呢，他这边把省领导全都拜綦过来了，目的性太强。”

    宋怀明道：“你长进不少啊，居然能够看出人家的目的了。”

    张扬道：“那是!”

    宋怀明道：“其实曾书记昨晚这样安排的目的是想让吴明和刘副书记见见面，他们才是昨晚的主角。”

    张扬这才明白昨晚还有那么一层意思，他毕竟社会经验欠缺「当时居然没有发现，张扬愕然道：“还有这么一回事儿，可吴明那熊样，配得上刘书记吗？<!--over-->

