    大业十一年的第一道圣旨，便驱散了整个洛阳城的节日氛围。

    杨广亲命两京一地半月之内罢宴席，停鼓乐，以显朝野对大隋故左武卫大将军宇文述的哀思。

    这并不夸张。

    若说张须陀的死让他感觉痛失宝剑，亦使大隋少了一个未来可以统领全军的帅才的话，那么宇文述的离开，便让他有种痛失一臂的感觉了。

    当初他还是晋王，替他爸爸在外征战时，宇文述便是他军中长史。

    无论是灭陈、夺嫡、伐吐谷浑、征高句丽，后者都坚定不移的站在他这边。与其说两人是君臣，倒不如说后者一直在做他的依仗。

    只要他在，杨广便无须操心军中之事。便是桀骜如来护儿，嗜杀如樊子盖，在他面前也都乖的和猫儿一般，不敢炸毛。

    但眼下，这依仗没了。

    这种失落与无处安放的无力感让杨广感觉到不安，更有一丝黑暗袭来的恐慌。于是更加痛惜宇文述的死。一大早，一连三道旨意，全是和他有关。

    除了第一道罢宴停乐的旨意，他随后又追赠宇文述为大隋司徒、尚书令、十郡太守，谥号为恭。而随后的第三道，却是命黄门侍郎裴矩祭以太牢，以鸿胪寺监护丧事，并超规格的以班剑四十人、辒京车为他送葬。

    这样的死后哀荣，大隋之前没有，往后大抵也不会有了。无论是虚情还是假意，整个洛阳城都迅速从新年的庆祝气氛中脱离，满城哀祭。

    清化坊附近的道路一时堵塞，满朝文武无不第一时间赶到许国公府，为老将军哭灵戴孝。

    与宇文述同龄的民部尚书樊子盖哭到断气，差点一并走了。左翊卫大将军来护儿到场先抽了宇文化及并宇文智及几个大嘴巴，连说老将军就是被这两个败家子给气短寿的。随即又拍着胸脯言说以后有事找他，定调教这两个货走正路云云。

    这些是真正和宇文述有过命交情的，表现最是真挚。而其他诸如裴蕴、苏威等，虽也面上悲戚，难掩哀色，但心中却无不都松了口气。

    倒不是有啥把柄或是小辫子怕被揪，单纯是宇文述在朝中给众人的压力太大了。

    大业一朝官员? 被后世批奸臣的是有? 但真正意义上贪官污吏却是寥寥。在皇帝陛下的眼里，无功便是有过。当了官儿就得玩命的干活? 为朝廷做贡献。要是谁没把活干好? 或是捅了篓子，对不起? 没有改正的机会！

    皇帝陛下每次掏刀子砍人的时候，帮着递刀子的都是这位大将军。大家嘴上不说? 心里未必没啥别的想法。

    又或者? 死了这位老将军，以后皇帝陛下会宽容点？

    直到此刻，所有人包括杨广在内，都还没意识到宇文述的死代表的真正意义是什么。

    眼下随着瓦岗寨的强势崛起? 山东道已无隋朝势力。而在赶走了徐圆明? 占据三郡之地后，瓦岗军便停止了进攻的步伐。与东平孟海东、琅琊徐圆朗暂时休兵，开始了休养生息。

    任谁都知道，这只是决战前的宁静而已。待一方磨好了刀子，便是大战再启之时。只是到时候这把刀是砍向彼此? 还是掉转刀口一起砍向大隋，便很难说了。

    很快? 大家便知道了。

    砍向大隋！

    不过第一把砍过来的刀，并非瓦岗? 却是来自北方。

    前阵子占了上谷，号称漫天王的王须拔? 在攻打幽州时踢了铁板? 被罗艺帐下大将薛万彻一矛穿死在了涿县城下。

    王须拔一死? 打得莫名其妙的幽州之战便宣告结束。

    前者建立的“漫天帝国”原地解散，余部由亚帅魏刁子率领自上谷退入恒山郡。大军在行唐虚晃一枪，做出了进攻博陵的态势后，却转而以匪夷所思的速度出现在井陉关下，攻陷关城，杀进了山西。

    时任太谷令的殷峤[qiáo]（字开山）率百姓县兵退守仙台山，敌军长驱直入，魏刁子麾下别将甄翟儿率十万大军攻寿阳，兵锋直指晋阳。

    谁也想不到，自李密、毋端儿败亡后，山西道这么快就迎来了另一场战乱，冒泡的还是之前最没存在感的一股势力。

    晋阳令刘文静紧急调动周边府兵，由鹰击郎将潘长文与都尉慕容罗睺统帅，前往潇河上游的石战沟驻防。

    告急的信使抵达河东时，甄翟儿前锋已至石战沟下的马首乡，就要与隋兵交战了。

    因为朝廷禁令突然消停下来的永济城内，大家都被这突如其来的消息搞的措手不及。尤其是还在掰着手指计算复工日期，急需以蚊香打开市场，好养活他那一大帮子手下的李大德，头发都要被扯下来了。

    “我去！什么情况，这什么情况呀这是！”

    “三郎~你莫晃了，晃得为兄头好晕……”

    端坐中庭大厅里的李建成抬手虚摇，待走来走去的李大德拧着眉毛坐下，便长舒了口气，脸色舒展开来。

    自从除夕夜被亲弟弟摔了个大马趴后，他就落了下个一摇晃就想吐的毛病。这段时间别说骑马，连马车都坐不了了。

    于是待过了初五，李世民与冯月娥等启程返回绛州，他却留在家里修养。

    他这个症状是典型的脑震荡表现。愧疚万分的李老三为此把老张头都接到了家里，生怕给他大哥留下啥后遗症来。

    眼见弟弟坐下了，却还耷拉着脸，李建成只当他是担心河东再起战火，便笑着安慰道：“无须担心，贼军破井陉乃是靠偷袭。晋阳城高墙固，却不是靠偷袭能拿下的。况且南面还有霍邑扼守，他们决打不过来！”

    “呵呵……”

    李大德抬眼看了看他，却是叹了口气，向后一瘫，一副生无可恋的咸鱼模样。

    李建成是当他担心，却不知他委实是觉得蛋疼。

    本来昨天收到快马传来的宇文述的死讯，就已经让他感觉够茫然了。而今天收到的消息，更是让他觉得大脑一片混乱。

    因为张须陀的死导致山东道的局势失控，随后李密攻河东，这都是他自作自受。谁让某人丢了个王伯当过去的？好歹是个依据。

    可宇文述莫名奇妙的早死两年，本该去河北晃悠的魏刁子突然来了山西，这又是怎么回事？别以为换了个叫法他就不认识了，这货明明就是他李爸爸的起家之战，雀鼠谷战役的主角之一：魏刀儿。

    可问题是，这场战役要发生在李渊担任太原留守之后，眼下他爸爸还在东都蹲着等老杨的圣旨呢。

    “这次真的不关我的事啊……”

    李大德心中很明确，自己这次确实是啥也没干。任他想破了头，也想不通一个八竿子都打不着的王伯当，是怎么把这蝴蝶效应的余波给震到幽州去的。

    王伯当是不能，但有人能。

    此时，井陉关将军府内，一众义军首领正在庆贺。

    “哈哈，多亏崔先生妙计，竟让吾等进了中原！来来来，都举杯，敬崔先生一杯！”

    上首髯须黄脸的魏刁子举着一个硕大的酒碗，拍着桌子大吼，堂内其余别将纷纷应喝。说是敬酒，却无半分敬意。

    下首一位中年文士强笑着举杯，表情却是比哭也好不了多少。

    李密心里早就骂翻了这一屋子的草寇，眼泪直在心里流淌。

    要说人倒霉起来，喝凉水都塞牙。

    原本他在武士彟的安排下自涉县出山西，闻听山东局势，准备去搅一波浑水，摸几条鱼。谁知还不等出发呢，却又落在了本想南下去找杨公卿麻烦的魏刁子手里。

    这混球就是个不讲理的，沿途但凡是个两条腿的青壮，皆被裹挟军中。为求保命，李密便又化名崔远，献上这西进中原的计策。一来是想借着清河崔家的名头来脱身，二来也想再恶心一下李渊。

    谁知到听了他的计策后，这姓魏的却哈哈笑着命人砍了他的亲兵侍卫。一面派部将甄翟儿按他的计策执行，另一面却是又遣了人捎信去清河索要赎金。

    什么叫搬起石头砸自己的脚，他现在算是知道了。

    喝着不知滋味的浊酒，李密悄然打量着满屋子的恶汉，眼神在划过一短须青年时，便眯了一眯。

    此人名叫宋金刚，据说是这魏刁子得结拜义弟。要说屋里还有个正常人的话，就只能是他了。

    不为别的，只因他读过书，知礼节，没欺负过自己。

    “得找个机会私下接触一下，最好能收为己用……”

    李密悄然打着算盘，想着想着，便又叹了口气。

    心里苦哇！

