    沁无丹手一颤，击出的一拳法则泻掉，险些叫对面的魂兽给重伤。

    “小师叔！”

    “没事。”

    沁无丹退后，有其他人补上他的缺口。

    他脸色微白地望向四面，直过了好一会儿才开口道：“先将所有势力的负责人集合，他们手上应该有一部分库存的丹药和仙药。”

    “看看能调集到多少，先给需要的人用。”

    严姓老者立刻去办了。

    不过心下并不报太大的希望。

    这个时候一粒丹药能救一次命，谁也不会愿意将自家势力的丹药拿出来共享。

    “抱歉了，沁大人。”

    果然十几方势力的负责人聚在城内一角，听到沁无丹和严姓老者的话，纷纷脸色一变。

    “我玄冥殿之前刚组织过一次猎杀行动，丹药刚好用尽了。”

    来自玄冥殿的女子说道。

    “是极是极，孔家正好在九婴攻城前，把一批丹药送去了仙域中，现在真是一粒也拿不出来了。”

    孔家的一个老者说道。

    “哎呀，这可怎么是好，之前我魏家族人受伤，已经将驻地里库存的丹药都用光了。”

    魏家的一个中年人装腔作势。

    “你放屁！”九仙谷中一个弟子怒道：“你魏家没少来问我们要丹药，怎么成了……”

    “住口。”沁无丹呵斥道，打断了这个弟子的话。

    “可是小师叔……”

    这弟子犹自不忿，他们九仙谷拿出了自己身上所有的丹药和仙药，分给了城内众人。

    这些人居然一点儿亏都不想吃！

    太过分了！

    “诸位。”沁无丹也是满目怒意，微微闭了闭眼，将气怒压了下来。

    “我能理解大家的私心，不过这个时候闹内讧，各自为政，绝没有好处。死的人越多，守住玄风城的可能性就越小，我相信大家都明白这个道理。”

    “只有齐心协力，我等才有可能闯过这一关。”

    沁无丹缓缓地说道，可谓苦口婆心。

    对面十几个势力的人面色挣扎，不过最终还是没一个人吱声。

    城外厮杀连天，城内这一个角落却安静的吓人。

    “沁前辈，我有丹药。”

    忽然一道清朗的声音，自身后响起。

    沁无丹一愣回头，发现白袍少年周身染血，面色疲惫，从远方一步步走来。

    她逆着光，背后是法则轰鸣的战场，厮杀声和惨叫声交织成一幕混乱的背景，让人极度的压抑。

    但少年眼中明亮的光，却宛如有着安定人心的力量。

    “秦七？”

    “是。”

    沐夏走到近前，含笑颔首：“我有丹药，但丹药的品质不算高，一是炼制丹药的材料品阶太低了，二是丹师的本事不怎么够。”

    “所以还得劳烦九仙谷各位，重新淬炼一遍。还有炼制丹药的材料，我也可以出，不过不是仙药，是灵药。”

    “这不是问题！”

    严姓老者眼睛一亮，连忙点头说道：“现在只要有丹药，哪怕一点点效果，都能救回一条命来！”

    “灵药也无妨，有总比没有好！”

    “不过秦七……你有多少？”

    九仙谷众人眼巴巴地看着她，有些紧张。

    沐夏一笑开口：“要多少，有多少。”

    什、什么？

    严姓老者一呆，怀疑自己的耳朵坏了。

    沐夏没再解释了，分身在神梦界下层，想从探索区收集灵药，易如反掌。

    再不够，去皇域借，也是一个办法。

    所以灵药的数量的确不用担心。

    “你……你是认真的吗？”沁无丹不可置信地问道，突如其来的惊喜，让他清冷俊逸的脸庞上，既是不解，又是激动。

    “沁前辈，这一些先用着，不够随时来问我拿。”沐夏递给他一枚空间戒，是分身刚刚放置到生命空间里的。

    同样放在一起的，还有一则神识留讯的玉牌，详细说了那头九婴的来历。

    沁无丹神识入内，顿时倒吸了一口凉气。

    整整一戒指的灵药，分门别类，塞的满满当当。

    另有一个角落里，是一瓶又一瓶的丹药，普通的丹药和魂丹皆有。

    沁无丹将丹药取出看了看，一眼便能辨认出，炼制这些丹药的那位炼丹师，并非秦七所说的本事不够。

    相反，丹师萃取精华的纯度极高，显然经验老道，技巧极其纯熟。

    只是受限于眼界的问题，应当是用比较低等的一些丹诀炼制的这一些丹药。

    但即便如此，也比他想象的好了太多了！

    “多谢了，秦七！”

    沁无丹直过了好一会儿才说出话来，重重握住戒指，扬起迷人的笑容：“这个人情，算九仙谷欠你的。”

    “唔，用一些低品阶的灵药，换了九仙谷一个人情，是我赚了呢。”沐夏摸着下巴眨眨眼。

    沁无丹不由笑起来，深深地望了她一会儿，而后转头下令。

    “九仙谷弟子听令！”

    “是！”

    “所有人回到城内，领取灵药立刻开始炼制，这一次，所有的丹药只发给散修！”

    “是！小师叔！”

    九仙谷众顿时精神一振，一口鸟气喷出去，兴高采烈地领了灵药去炼丹了。

    走前不忘人人都朝沐夏感激地一笑，扬眉吐气的，走路都带风。

    “秦小兄弟，我们去城外继续吧？”沁无丹笑着说道。

    “好啊。”

    沐夏点头，两人掠出城外去，看也没看那些脸色发绿的势力负责人。

    留下这十几人面面相觑，脸色都发着苦。

    要知道驻地库房里丹药的确多，但他们弟子也多啊，好几万的弟子，一人能领个一枚顶了天了！

    但刚刚那秦七可是说了——要多少，有多少！

    就算丹药的品阶不行，一枚不顶用，也可以一把一把地吞啊！

    顿时一个个悔的肠子都青了！

    “咦？”

    “九仙谷的大人们又开始炼丹了？”

    城外厮杀的众人们很快发现了这一幕。

    九仙谷的弟子们，聚拢在城内极其显眼的位置，一排排地开炉炼丹，气氛热火朝天。

    这让之前许久没看见炼丹景象，而心中不断下沉的众人，齐齐似打了一剂强心针般，窸窸窣窣地议论起来。

    沁无丹回到城外来，脚尖一点，飞上了虚空去。

    “沁大人，丹药……”有人忐忑地问道。

