
在大明朝，揭帖就是后世人所熟知大字报，一种并不算少见的文字形式。尤其是在斗争激烈的时候，揭帖出现的概率和频率更高。

这日南京城里出现了很多张同样文字的揭帖，许多衙门、街道、城门都被张贴了，甚至还有胆大妄为之人偷偷贴在了皇城西安门外面。

揭帖标题是看起来很新颖的《敦促南京内守备潘太监改过书》，内容就是历数守备太监潘真三大罪。

文章还是非常解气的，尤其是被太监势力欺凌勒索过的商户、工役，以及江边垦田的民众，有人帮他们指名道姓的大骂当权太监当然暗爽了。

除了内容之外，最让人震惊的是，这揭帖上竟然署名了！签名处明明白白写着“江宁县生员秦德威”！

一般情况下，这种批判性的大字报，尤其是批判权贵的，并不会署名，都是匿名张贴。

但今天看到的居然是实名批判，围观群众顿时就感觉开了眼界。

雾草！什么叫读书人的良心！八卦的热潮瞬间喷发，口口相传全城热议，其实这就是无数文人梦寐以求的作品传播度。

就是这种方式看起来太作死了，作者本人很容易被和谐掉，大部分人并不敢学。

另外虽然大家听说外面江上又发生大劫案了，但在城里还真没有秦德威的揭帖热度高，毕竟江上劫案与大部分城里人关系都挺远的。

再说近期江上劫案都发生过几次了，再议论也议论不出什么名堂，新鲜感也下去了，除了大骂官军无能还能说什么？

潘太监听说城里传开了揭帖，顿时又一次暴怒，原本他看到投书后，还存了几分理智，毕竟这文书没外人知道。

但听说秦德威广发揭帖，把那什么三大罪陈列全城，潘太监弄死秦德威的心思都有了。

甚至潘太监甚至开始反思自己，是不是养老心态作祟，导致过于低调了，结果让某些读书人不知好歹？

先前潘太监只是让随从去找秦德威，现在则直接下令南京锦衣卫出动，四处搜索寻人，一定要把秦德威请回内守备厅。

真的只能说是请，毕竟这是有功名的士人，不是百姓。

但内守备厅派出的人马一连找了两天，将秦德威可能在的地方都翻了翻，居然没有找到秦德威。

作为一个五百年后的沙盒游戏玩家，秦德威怎能不知道安全屋的概念？同时作为一个超级地头蛇，县衙又管着上万间国有官房，他当然具备打造安全屋的实力。

所以秦德威早就准备了两处只有叔父才知道的安全屋，只要他潜伏不出，想从里城十万户人家里找出他来无异于大海捞针。

“无胆鼠辈！敢做不敢当！”潘太监盛怒不已，把随从和锦衣卫官都打骂了一遍，顺便也把秦德威骂了一通。

此时在内守备厅当值听用的锦衣卫官不是别人，正是徐指挥的妻弟田大人。

田大人被骂得抬不起头来，只能辩解说：“明公放心，这秦德威躲得了一时，躲不了一世，只要盯紧几个地点，他终会露出行踪！

而且下官已经将所有揭帖都收缴了，热度总会过去的，民众也不可能天天就说一件事，过阵子自然就风平浪静了。”

潘太监发怒归发怒，但他也真不觉得几张大字报能把自己怎样，太监可是皇上的家奴！

“总而言之，找出秦德威！”潘太监喝令道。

这时候，有随从冲了进来，举着一卷文书，对潘太监禀报道：“城里又出现了揭帖！”

此后展开给潘太监看，只见标题是《秦氏笑言之潘太监三则》。

其一。南京守备太监潘公上任时路过凤阳，凤阳守备吕太监指着皇陵外的桥梁说：“修这座桥时，我赚了不少银子。”

几年后凤阳吕太监辞职到南京养老，拜访守备潘公。潘太监指着皇城外水道说：“我在这里也修了五座桥，赚了不少银子。”

吕太监看着水面疑惑的问道：“哪里有桥？”

潘太监大笑道：“这就是赚钱的原因！”

其二。在江边开垦田地的百姓张三无意间捕到一条大鱼，欣喜的回家对娘子说：“今日可吃煎鱼了。”娘子曰：“家里无油。”

张三又说：“那就煮了吃。”娘子曰：“家里也无锅。”

张三又说：“那就烤着吃！”娘子曰：“家里连柴薪都没有。”

张三大怒道：“那还吃个什么！”气急之下，又将鱼扔回了江里。

大鱼在水里翻了个身，突然又露出鱼头口吐人言，叫道：“感谢潘太监活命之恩！”

其三。内守备潘太监与外守备某国公一起登城门巡视城墙，忽然争论起来，到底谁的护卫更忠诚听令。

某国公一时冲动便对自家护卫下令道：“你从城头跳下去！”

国公护卫哭诉道：“明公何至于此！我家中尚有妻儿老小！”

某国公于心不忍，自省道：“罢了罢了，都是吾的过错！”

潘太监冷笑几声，也对自家护卫下令道：“你跳下去！”

太监护卫扒着城墙垛口，真的就要往下跳，某国公大惊，拦住了太监护卫问道：“你不要命了？”

只听这太监护卫哭着喊道：“国公爷千万别拦我，就让我跳了吧！我家中尚有妻儿老小！”

内守备厅众人看完，不敢当着潘太监的面笑出来，忍得实在辛苦。

潘太监脸色都黑了，文人得笔实在可恨之极！这秦德威没完没了了吗？发揭帖还踏马的换着花样来？这笑话要是广为流传了，自己还有什么形象可言？

新的揭帖出现，立刻观者如堵，甚至还出现了抄写传阅得现象！肯定要被和谐，要赶紧抄下来保存一份。

其实笑话这东西在大明真不少，甚至都编成过书籍刊行。但秦德威这次发布的笑话，是大家从来没有见过的全新笑话！

极具内涵趣味，极具讽刺寓意，极具回味无穷，技巧上也比普通笑话还深了一层。

不但耳目一新，而且发自内心得真好笑！

有士子看了揭帖点评道：“秦生实乃大才，写戏谑之语都如此深刻。就这样的笑话，再传五百年都不过时。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68948319"  chaptername="第二百五十七章  全新的揭帖">加入书签</a>
</div>
