    结拜兄弟，共享皇图，五阳皇提出了如此惊人的条件，可诱是诱惑无比。

    	换作是任何人，换作是任何修士强者，面对这样的条件，面对这样的诱惑，能不答应吗？只怕放眼天下，也没有谁能得到这样的条件了。

    	更何况，五阳皇未来可能成为道君的存在，若是五阳皇一旦是成为了道君，乃是与道君结拜为兄弟，与道君共享天下，这将会是怎么样的结局？

    	道君无敌，制霸天下，若是与道君结拜为兄弟，共享天下，那就是意味着，未来天下有自己的一半，什么权柄，什么江山美人，什么宝物，什么功法，那岂不是皆在手中。

    	大权在握，醉卧美人膝，又有道君保驾护航，这样的日子，这样的存在，未来岂不是连神仙都不如？

    	一时之间，让人都不由为之屏住呼吸，面对五阳皇提出如此诱惑的条件，李七夜是否会拒绝呢。	

    	特别是对李七夜一无所知的叶听容，在心里面更是充满了好奇，她也是迫不急待想知道李七夜是怎么样回答的。

    	面对五阳皇的条件，李七夜不为所动，既没有惊喜，也没有震惊，神态自然，平静地喝着茶，慢慢轻啜。

    	“也不瞧一下自己，也想与我们公子结拜兄弟？”李七夜还没有看口，在旁边的小璇乜了一眼，说道：“凭你，也配？”

    	这样的话从小璇口中说出来，一下子就让人炸裂。

    	五阳皇，可是当今最强大的天才，乃是天疆五少君之一，五位最有可能成为道君的人，能得到整个东荒的支持，可谓是一呼百应，不仅仅是自身强大，更是手握倾天权柄。	

    	试问一下，当今天下，能与五阳皇结拜兄弟之人，那也是寥寥无几，可谓是屈指可数。

    	甚至毫不夸张地说，放眼天下，能与五阳皇结拜兄弟，共享天下的人，又能有谁呢？只怕没有人有这样的资格。

    	现在五阳皇主动与人结拜兄弟，共享天下，那已经是降尊纡贵了。

    	面对这样的降尊纡贵，对于多少人而言，乃是求之不得的事情，若是能落在自己的头上，乃是感恩戴德，一辈子无上的荣幸，可以说是祖上烧高香了。

    	然而，现在小璇却一副不屑的模样，说五阳皇不配。

    	这样的话，让外人听了，都会瞠目结舌，都会觉得不知天高地厚，狂妄无知。

    	叶听容对李七夜毫无了解，听到这样的话，也不由呆了一下，为之瞠目结舌，只有五阳皇说别人不配的时候，世间还有谁能说五阳皇不配之时？

    	小璇一个小姑娘，如此霸道的话语，让叶听容都听得呆住了，这样的话，若是被外人听到，不是让人哄堂大笑，就是会嗤之于鼻。

    	五阳皇也不由脸色变了一下，他威震天下，睥睨十方，什么时候被人如此说过，什么时候被人如此不屑一顾？更何况乃是出自于一个小女孩之口。

    	不过，这一次，五阳皇还是抱着诚意而来，并没有生气，依然沉得住气，深深地呼吸了一口气，向李七夜说道：“道友意下如何呢？”

    	“没兴趣。”李七夜笑了笑，说道：“好意，心领了，请回吧。”

    	李七夜一口拒绝了五阳皇的要求，这让不正经四人组也不由为之相视了一眼，那怕是五阳皇惊天的诱惑，李七夜也毫不心动，这是意味着李七夜是有着何等惊人的定力。

    	或许，五阳皇所开出的惊人诱惑，对于李七夜而言，那只不过是平平无奇罢了，又或者如小璇说，与李七夜结拜兄弟，共享天下，五阳皇配吗？

    	五阳皇怔了一下，但是，旋即神态自若，说道：“道友莫着急拒绝，再三思量如何，我们之间，有的是时间，道友三思之后，再作决定如何？”

    	“不需要三思。”李七夜笑了一下，说着，轻轻地摆了摆手，犹如是赶苍蝇一样。

    	李七夜这样的态度，只怕是让任何人都不爽，这简直就是目中无人，更别说是五阳皇这样身份的人了，他高贵如斯，强大如斯，但是，五阳皇没有生气。

    	“不着急，等道友佳音。”李七夜虽然拒绝，但是，五阳皇还是十分友好，十分真诚，向李七夜鞠首，说道：“在下先告退。”

    	随之，五阳皇继续说道：“道友出门在外，劳累辛苦，两位姑娘留于道友身边侍候。”说着，向身边的两位女子示意了一下。

    	两位女子向李七夜一鞠身，说道：“见过公子。”两个女子，声音美妙无经，一个是清纯悦耳，一个是荡灵入魂。

    	五阳皇这样的手笔，顿时让人为之瞠目结舌，一出手，就把两位绝世美人送给了李七夜，而且，这两个绝世美人，身份也都非同小可，更重要的是，两个绝世美女竟然愿意留下来侍候李七夜。

    	出手便是送出了两位绝世美女，让在场的人都有些瞠目结舌，简货郎他们不由抽了一口冷气，这不仅仅是送出两个美女这么简单，而且还是让两位绝世美女心甘情愿，这样的手段，何等的惊天。

    	“灵雪域的公主，绮飞谷的谷主。”简货郎不由喃喃地说道。

    	这两个绝世美女，出身都是十分高贵，她们留在五阳皇身边，侍候五阳皇，这点还能说得过去，毕竟，五阳皇乃是人中真龙，不论是天赋无双，而且实力无比强悍，更是拥有着惊人的人格魅力，更重要的是，五阳皇未来有可能成为道君。

    	试想一下，一代道君，能让天下多少女子为之倾心，愿意为之投怀送抱，所以她们两个绝世美女留于身边，侍候五阳皇，这也是能理解之事。

    	但是，现在五阳皇把两个绝世美女送给了李七夜，而且，至少目前为止，李七夜在别人看来，乃是平平无奇罢了。

    	然而，两个绝世美人，依然是还是愿意，心甘情愿，这是多么不可思议的事情。

    	在这个时候，让人不由抽了一口冷气，五阳皇出手送了两个绝世美女，手笔惊人，是让人吃惊的是，他竟然能让两个绝世美人死心塌地，愿意为他做任何事情，那怕是把自己送给别人。

    	叶听容听到这样的话，也是为之瞠目结舌，五阳皇的手段，何等的惊人也。

    	两个绝世美人，而且完全相反的风情，一个是清纯可人，一个是妩媚入骨，若是同时拥有两个如此的绝世美人，对于多少人而言，乃是无比销魂之事，不知道有多少人会一口答应，拒之不得。

    	但是，李七夜笑了一下，轻摆手，说道：“没兴趣，从哪里来，回哪里去，莫打扰我。”

    	两个绝世美人都不由望着五阳皇，五阳皇没有生气，只是鞠了一身，说道：“既然道友不便，留于他日。”说着，转身离去。

    	在走出店门之前，五阳皇停步，对叶听容说道：“叶姑娘，拳帝前辈可安好？”

    	五阳皇如此一问，顿时让叶听容心里面为之一紧，忙是说道：“先祖无姜。”

    	虽然说叶听容在这个时候也不知道自己的先祖黄金拳帝在哪里，但是，她也不能说出一些不吉利之话。

    	“他日登门，拜见拳帝前辈。”五阳皇说道。

    	叶听容忙是鞠身，说道：“五阳皇到来，黄金门蓬荜生辉。”

    	随后，五阳皇离去，店外声音响起，他所带来的庞大队伍也随之离去。

    	当五阳皇离去之后，大家也都面面相觑，五阳皇这一次来，不仅仅是没有找李七夜麻烦，而且对李七夜是十分的慷慨，这实在是让人觉得不可思议。

    	“公子怎么就不把两大美人留下呢，两个美人留在身边侍候着，多舒服。”在这个时候，小璇一双月芽儿眼睛扑闪扑闪的。

    	“我若是需要人侍候，开口便是有仙女。”李七夜笑了一下，继续品茗。

    	这样的话让人一听，不了解李七夜的人，都会觉得李七夜狂妄自大，口出狂言。

    	在这个时候，叶听容也是心里面为之震撼，今天所见的一幕，可谓是打破了她的见识，让她大开眼界了。

    	“若是公子答应五阳皇的条件，会是如何？”简货郎会笑嘻嘻地说道。

    	简货郎当然知道李七夜是不会答应，因为五阳皇不配，但是，换作是其他的人，早就答应了。

    	李七夜乜了他一眼，说道：“五阳皇愿意如此交结，为了什么？”

    	“宏图伟业，制霸天下。”简货郎想都不想，脱口说道。

    	李七夜笑一下，悠然地说道：“如果说，你遇到了你的杀父仇人，你会干什么？”

    	“当然找他拼命，杀父之仇，不共戴天。”简货郎说道。

    	李七夜笑了笑，淡淡地说道：“一个人为了自己的私欲，愿意放下杀父之仇，你觉得是一个怎么样的人？”

    	“这——”简货郎不由抽了一口冷气。

    	算地道人接上了简货郎的话，说道：“吃人不吐骨头。”

    	“五阳皇，天赋的确是高，手段也是十分了得。”李七夜淡淡地一笑，说道：“可惜，不拥有道君之质，成不了道君。”

    	“这小子完了。”听到李七夜这样的评价，简货郎喃喃地说道。

