    第126章今昔怒了，以后跟你两清【完】

    但有一点，明司衍很清楚。

    今昔很喜欢他醉酒后的状态，每次被他黏着的时候，都不会轻易地抛下下走了。

    这是第一次，今昔走的那么快。

    昨天到底发生了什么事？

    明司衍看着手机屏幕上被拉黑的界面显示，之前被踹的后遗症席卷而来，令他指尖发凉。

    他扯了一下领口，沉声道，“把陆羡北叫过来。”

    没一会，陆羡北就过来了。

    没等明司衍问他，他就主动交代，“三爷，昔姐已经知道你有未婚妻的事情了。”

    明司衍眼眸深邃，骨节分明的手指抵着眉骨，看不出喜怒，“你去她面前嚼舌根了？”

    陆羡北坦然道，“我之前是听到了你和二爷的对话，昔姐救过我，我不能帮着你们隐瞒她。”

    其实陆羡北能猜到早在他之前，明景忱就告诉今昔了。

    不过他跑去今昔跟前多嘴，已经得罪明三爷了，总不能再得罪明二爷，就没说。

    明司衍差点气笑，看着陆羡北半天没说话，过了会朝他伸出手，“把你手机给我。”

    陆羡北惊讶于三爷没找他麻烦，受宠若惊把自己手机递了过去。

    明司衍就用陆羡北的手机，给今昔拨了通电话。

    与此同时，今昔被手机铃声吵醒，眼角邪红，瞄了眼来电，她冷冷看着没有搭理。

    明司衍很有耐心的拨了一遍又一遍。

    今昔慢悠悠的走出教室，站在没人的拐角台阶上，摁下接听。

    “已经给你拉黑了，别来烦我。”

    今昔显然知道给他打电话人是谁，开口语气就很冲。

    明司衍无奈的轻笑一声，“生气了？”

    今昔靠在墙上，眉眼都是狂冷的，一开口，声音裹了一层寒，“少自作多情，你有什么资格惹我生气？”

    “今今，就是判死刑，也得给我个解释的机会。”

    相比起今昔的不耐烦，明司衍显然充满了耐心。

    他语气温缓的，像是能够疏解女生骨子里的暴躁，嗓音质感好听，“今今，我们见面谈。”

    “解释？哄我救你未婚妻的外公，有什么好解释？我对有妇之夫过敏，别来我面前恶心人。”

    今昔手浑身萦绕起低气压，语气里的反感很明显，简直彻骨的刺，“欠你的一个亿我打你卡里了，今天开始，你的未来吉凶与我无关。另外，之前跟你谈的那半年约定取消，以后跟你两清。”

    女生的话很无情，明司衍心里却有种隐秘的喜悦，他压低嗓音，“今今，你在跟我置气，你很介意我有未婚妻？”

    这是个很好的开端，证明今昔有点在意他了。

    “置气是情侣之间的事，你算什么东西？“今昔抬着眼，手指倏地攥紧手机，黑眸里布满了血丝，又冷又黯的，“我只是很恶心你当面一套背后一套，报复我踹了你，故意来侮辱我？明司衍，你的报复成功了，咱俩互相坑了一把，我也不欠你那半年了。”

    她说完，就把电话掐断了，连着陆羡北也拉黑了。

    明司衍，“……”

    他没马上解释未婚妻的事情，就是想多感受一会今昔的怒气，他觉得今昔在吃醋。

    谁知道今昔气的点，是认为他在侮辱她。

    明三爷的心骤然凉了半截，是他想太美了。

    要是今昔能这么好攻略，他也不会……

    陆羡北在旁边看着，胆大包天的开口了，“三爷，昔姐是很好的女孩子，如果你只是玩玩她，还是别招惹人家了。”

    明司衍手指绷的发白，燥的慌，“是我追求今今的态度还不够明显，竟然让你有了这样不切实际的误解？”

    追求？陆羡北被这个词惊了一下，好一会回过神，小声问道，“那你在海城金屋藏娇的神仙三嫂算什么？”

    明司衍没听懂，问他什么意思。

    陆羡北就把明司衍第一次来海城说的话复述了一遍。

    那天晚上明三爷着急忙慌的坐飞机赶来海城，能让他大半夜去等的人，那得多重要啊？

    “你把这事告诉今今了？”明司衍揉了揉眉头，头疼不已，“怎么不早说。”

    误会这么大，他刚刚居然没第一时间解释，现在他在今昔眼里，恐怕已经是道貌岸然，三心二意，玩弄她的渣男了。

    陆羡北不敢开腔，心道三爷也没给他机会说呀。

    他低着头，声音微抖，“三爷，是我多嘴了，你随意处置我吧。换成别人，我肯定不管，可是我不能隐瞒昔姐。”

    明司衍是生气，但也没有发泄到陆羡北身上，稍眯了眯眼睛，他道，“你能这么向着今今，我心里是很开心的，今今是个值得世界上每个人都为她考虑的女孩子。”

    陆羡北猛地抬眼，怔怔的看着明司衍。

    之前不觉得，现在他忽然发现，只要是和今昔有关的事情，三爷就像猛兽收敛了爪牙，温柔的与之前截然不同。

    “之前忘了说，造成你认为我玩弄今今的误会，我得跟你重申一遍。”

    明司衍直视陆羡北，认真严肃的告诉他，“我那天去等的人，就是今昔。”

    陆羡北，“……”

    他像是被陨石砸中，脑袋里雷轰电掣，心脏跳的像是要炸出胸口，整个人都在抖，“卧槽？你等的人就是昔姐？”

    明司衍反问，“不然？”

    陆羡北，“！”

    靠啊，那他不是好心办坏事了？

    完了，这下是真的完了。

    早知道等的就是今昔，他脑补那么多干啥，直接把三爷的心上人弄没了。

    “那未婚妻怎么说？”陆羡北小声逼逼，企图为自己的莽撞开解一下。

    就算等的人是今昔，可也还有未婚妻呢，明三爷照样是脚踩两条船。

    明司衍，“我没有未婚妻，开始没有，现在也没有。”

    陆羡北顿时慌了。

    三爷向来有一说一，如果说未婚妻也没有。

    那今天这事，岂不是无妄之灾。

    “三爷，我对不起你，我陪你去找昔姐，咱们好好和她解释吧。”

    陆羡北后悔死了，他之前是觉得明司衍玩弄今昔，才会想让今昔脱离苦海，免得将来吃苦。

    可明司衍如此重视今昔，是认真要和今昔发展感情的，那他肯定百分百支持啊。

    也许所有人都觉得今昔出身低，可在陆羡北心里，今昔是配得上站在明司衍身边的。

    ?  ?继续抽奖

    ?  

    ????  

    (本章完)

