
沈清燃看到温子煜毫无耐心的一下子就将自己的身份说了出来，觉得有些无奈，她还想多看一会儿江诗悦自欺欺人的表情呢，这个温子煜，怎么就沉不住气呢。

江诗悦自从看到那屏幕上出现沈清燃的照片的时候，整个人就愣住了。站在原地，半天没有说话，倒是方才站在一边叫嚣的索菲亚公主，看到照片的时候，狠狠地瞪了江诗悦一眼。

那眼神中带着分明的怨怼，就像是在说，你不是说这个女人跟你一样出身不高吗？怎么会是宴会的贵宾？

在场的众人，看向沈清燃的眼神都变了又变，特别是方才抨击沈清燃的容貌，说这样的容貌只能靠勾搭男人生活的那群人，此时都像是哑巴了一样，恨不得找个地缝钻进去。

能够受邀参加宴会的律师，一定是战绩辉煌的，在场的众人中，生意或者是平常的其他买卖行为，涉及到法律问题是很经常的事情，在场的许多人，都打着来这里结识几位律师的想法，以备不时之需。

谁知道，方才被他们如此的挑剔敌视的女人，就是这两年在M国风生水起的著名的女律师凯瑞娜。

站在不远处看着这场闹剧的成功人士们，眼神落在沈清燃的身上，倒是带着几分惊讶。

他们原本以为，M国的凯瑞娜一定是一个干练强悍的中年女人，毕竟，能够将一个行业做到尖端，不只是需要天分，也是需要时间的积累的。

但是没有想到，竟然是这样一个看起来也就二十岁冒头的女人。

沈清燃看起来实在是太显小了一些，以至于，方才江诗悦没有将话题引到她的身上之前，来往的众人都以为她是谁家的小公主，被带着参加这次宴会的。

眼看着现场的形式，发生了翻天覆地的变化，江诗悦的脸色难看极了。

凯瑞娜？沈清燃怎么会是凯瑞娜呢？她明明只是一个小门小户的女人，当初被自己的一点算计弄得无家可归流离失所，怎么摇身一变，竟然能够成为权贵圈都吹捧的顶级律师呢。

她只觉得一阵头晕目眩，连站都站不稳了，但是，如今是箭在弦上不得不发，所有的事情，她准备了这么久，就为了这次在权贵圈里一击必中，如果要是这次都不能让沈清燃身败名裂，以后就更难了。

更别说，这次要是自己的计划不能奏效，那么，自己的名声，也会随着这次的陷害跌入谷底，到时候，自己该怎么办呐？

想到这里，她的心一横。

站在周围的人还在感叹，沈清燃看起来年纪这样小，没想到竟然已经做到了这样出色的位置，开始怀疑，江诗悦方才对于沈清燃的一些说法是不是真的。

江诗悦站了出来，看向沈清燃的眼神更加的怨毒，此时的她，已经连假装跟沈清燃的关系没有那么恶劣都顾不得了，她心里只有一个想法，钉死她！

跟保安私通的事情，一定要钉死她！

她就是一个不知道廉耻的女人，她就是一个朝三暮四吃着碗里的看着锅里的人，她就是一个下贱的女人，根本就配不上廷辰这么好的人。

“沈清燃，我不知道你到底是怎么做的假，竟然能够用知名律师的邀请函放上你自己的照片，但是跟保安私通的事情，你是否定不掉的，这个男人都已经认了，你还想抵赖吗？”江诗悦看向沈清燃，眼神里面充满着怒气。

沈清燃看了一眼眼前的江诗悦，“江诗悦，你想清楚了，你现在再说什么了吗？”

说着，沈清燃拿出来了手机，然后当着大家的面，点开了录音键。

江诗悦看着沈清燃眼神中的波澜不惊，心中略有些发慌，但是，她暗暗的给自己打气，毕竟是所有的事情如今还在她的掌控之中，她不能慌。

“我当然想好了，要是没有确凿的证据，我怎么会在这里揭发你呢？”江诗悦看向沈清燃，“你根本就不配参加这样的宴会，出现在这里的哪一位，不是德才兼备的，但是你，你怎么有脸能够跟这些人一起出现在这里？”

“沈清燃，你难道就不羞愧吗？你已经把廷辰从我手里抢走了，如今，竟然还不满足，还要出来找这样的男人，你到底是怎么想的，你觉得你这样做，对得起廷辰吗？”

她这话，说的是义愤填膺，越来越多的人围观过来，而一边的薇茜公主，多番劝一边的凯丽女王无果之后，只能叫人给她搬来一个椅子，让她坐在一边。

越来越多的人聚集起来，原本那些没有什么兴趣看女人吵架的，知道中间站着的其中一个当事人，竟然是这两年声名鹊起的凯瑞娜之后，也都停下了脚步，看向站在人群中间的两个人。

“好了，取证完毕了。”一边的温子煜，慢悠悠的接过沈清燃手里的手机，然后看向面前的江诗悦，脸上满脸都是算计得手的笑容，“这可就是呈堂证供了，感谢大家在这里给我们见证取证过程。”

温子煜的脸上满是笑容，看向周围的眼神里面，柔和的似乎就像是一个单纯的大男孩。

但是在场的了解温子煜的人却知道，温子煜从来都不是一个谦谦君子。

当然，江诗悦也没想到，沈清燃和温子煜会突然出这一招。

一时发愣，没有回过神来，旁边站着的周壮，突然就朝着人前冲了过去。

“沈小姐，对不起，对不起，我不是故意的，是这个女人，是这个女人逼我这么说的，不是我，不是我。”他上前去，一下子就扑倒了沈清燃的旁边，但是一边的温子煜十分警醒，当看到他的意图，连忙就上前一脚将人踢开。

温子煜本来也是练家子，这一脚更是用了十成的力气，因此一脚之后，眼前的男人，立马便被踢了出去，整个人滚了几圈，才停了下来，嘴角，已经浸出了一丝丝血迹。

“要说话就说，走这么近干什么？”他邪魅的凤眼看向眼前的男人，里面闪过一丝杀意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569876"  chaptername="第541章  翻供">加入书签</a>
</div>
