    “难道你们的思维方式都是这么肮脏无耻的吗？”听到陈六合那貌似很有理有据的分析，秦若涵皱眉说道。

    陈六合无辜的摊摊手：“不是我们，而是他，哥们可是纯净的犹如天山雪莲一样洁白无暇。”

    秦若涵明显不信的撇撇嘴，问道：“那我等下要怎么办？如果真如你所说，贷款的事情就很难办了，要让我陪那个死秃头强颜欢笑，还不如杀了我算了。”

    “当然，你不能要求每个人都像我一样帅气逼人、魅力无双。”陈六合在什么时候都不忘卖弄风骚。

    秦若涵丢了个大大的白眼给陈六合，都懒得去搭茬，不过被他这么一逗，心情的确是放松了不少。

    又过去了十几分钟，那位传说中的秃头行长没有出现，他的秘书倒是来了。

    “秦小姐，我们行长让你上去坐一会。”秘书说道，语气也是颐指气使，一副高人一等的姿态。

    皱皱眉，秦若涵看了陈六合一眼，陈六合笑道：“去吧，我在下面等着。”

    临走前，秦若涵还对陈六合做了个打电话的手势，意思说有什么事情就给他打电话，陈六合含笑的点点头。

    一眨眼，半个小时过去了，还不见秦若涵下来，陈六合倒是不着急也不担心，秦若涵这娘们虽然略显单纯了一点，但脑袋瓜子和小聪明还是有的，真要明目张胆的让她吃什么亏，也不大可能。

    无聊之下，陈六合晃悠到卫生间的吸烟区抽了根烟，正在吞云吐雾期间，两名身穿工作装的服-务-员妹子结伴而来，还在交谈。

    “那个李行长真是太恶心了，年纪一大把，还秃着个脑袋，要多难看有多难看，偏偏还十分好色，每次我端菜进去，他都是一副色眯眯的表情，有几次都摸了我的屁股，真是个混球！”

    “那有什么办法？谁让别人有权有势呢？连咱们经理见到他都要赔笑三分，我们也只有忍气吞声了，得罪了他，恐怕连工作都要丢掉。”

    “我们都还算好的，只是被骚扰一下，我看刚才进包间的那个美女可要遭殃了，我刚才端菜进去的时候看到了李行长正对她动手动脚呢，反抗都没用，那美女想要出门都不行，被人拦着，现在也不知道在里面遭了什么罪。”

    “虚，小声点，这样的话可别乱传，咱们可担待不起。”

    两个服-务-员妹子从陈六合的身旁经过，而这些话，自然也落入陈六合的耳中，他的眼睛微微眯了起来，把还剩半根的香烟掐灭在水池当中，大步离开。

    二楼三个9包间内，气氛似乎有些紧张，空气中都充斥着一种火药味，秦若涵面若寒霜的看着眼前一个五十岁左右、带着一副金丝边眼镜的秃头男子。

    她的肺都快气炸了，本来就是不情不愿的进来，让她陪酒她也陪了，她也自认为做到了笑脸相迎，方方面面都很到位，但没想到，酒过三巡，这个死秃头就色性暴露，开始对她动手动脚。

    刚开始用肘子碰碰她的手臂，她都是一忍再忍，后来更放肆的想要抓她的手掌，被她巧妙躲开，到最后竟然还胆大包天的妄想摸她的臀部。

    可想而知，秦若涵直接就炸毛了！

    “李杭长，请你放尊重一点，不要太过分了。”秦若涵深吸了几口气，强忍着内心的怒气说道。

    秃头男脸色难看的说道：“秦老板，你知不知道你自己在做什么？如果没想清楚的话，你劝你静下心来好好想想。”

    “李行长，你自己也是年纪不小的人了，又是身居高位有头有脸，最起码的素质该有吧？有些事情是不是也该讲一些道德？真闹得太难看，对大家都不好吧？”秦若涵冷冰冰说道。

    “放肆，我看你真是目中无人、胆大妄为！”李行长愤怒的拍了一下桌子，一脸怒容的看着秦若涵：“现在的商人都是这种素质吗？都是这么跋扈吗？”

    李行长一脸官威的呵斥道，盛气凌人。

    “李行长，我敬您一声，所以才会上来陪这个酒，但您要是得寸进尺的话，我秦若涵也不是好欺负的，大不了一拍两散。”秦若涵倔强的说道。

    “好，好哇，秦老板好大的威风，果真不愧是女中豪杰，你信不信我只要一句话下去，你一毛钱也别想从我这里贷到？”李行长怒不可遏，感觉威严受到了挑衅，这是他最不能容忍的。

    秦若涵冷笑一声：“你也别拿这话来吓我，我既然敢这样说，就做好了空手而回的准备！你这种人，我高攀不起！”

    “小吴，把秦若涵的贷款申请全都给我撤了，立刻马上！”李行长对着身旁的秘书呵道，秘书赶忙走到一旁去打电话了。

    秦若涵也没表露出什么慌张神色，要让她因为生意而出卖肉-体，她无法做到，她压根就不是那种随便的女人。

    “敬酒不吃吃罚酒的玩意，没了我这笔款子，我看你怎么过眼前这道坎！”李行长低睨秦若涵，从来都只有商人求他的时候，什么时候敢给过他脸色看？

    “那就不劳您费心了，没了你我不相信这个地球就转不动了。”秦若涵要是上火了，性子也刚烈的紧，她冷喝道：“让开，我现在要离开了。”

    “让开？你以为这里是什么地方？想来就来想走就走吗？”李行长冷喝道。

    “你觉得我们之间还有什么好谈的吗？李行长，给自己留一点余地，都别把事情做的太难看。”秦若涵轻斥道：“别以为我是个女人就好欺负，逼急了我我就报警，我看看到时候丢脸的是谁！”

    听到这话，李行长不怒反笑：“报警？你报一个我看看，我看到时候是你被关进去还是我被关进去！”

    “你！”秦若涵气急：“你少跟我玩那套以权压人，我再问你一遍，到底让不让开？”

    “要走也可以，把这瓶酒喝了，我让你离开。”李行长指了指桌上的一瓶五粮液，翻脸的情况下，彻底暴露了他的丑陋心性。

    --------

    在这里说个重要的事情，明天大红有事要去一趟外地，下午应该能赶回来，所以明天的更新应该会集中在晚上，请大家谅解！

