    韩娇娇揣好三十块私房钱，跟娟姐分开后决定先到晚市上转转。

    虽然有些东西不会在街道上卖，可是街道两边还是有很多小摊，还有许多人在人群里穿梭找买家和卖家。

    她突然看见一双球鞋，摸着底很软，样式是很简单的护士鞋，但是款式是男款，还有三十八码，正好是韩放的尺码。

    韩娇娇正在纠结买不买的时候，身边晃来一道娇俏的身影，睁着水汪汪的大眼睛笑盈盈地盯着她.

    “嘿嘿,漂亮姐姐!”

    女孩晃荡着身子冲她伸出手,摇摇晃晃地翻了一个大白眼，砰地医生，突然倒在了她的脚边。

    大伙儿起先还靠过来围观，见女孩脸色灰青满脸死人样，他们怕等会儿要招来警察，赶忙卷着东西跑了。

    只留下韩娇娇一人在风中凌乱……

    她见惯了突发情况，但没见过闪人这么快的，大家的速度放在体育竞技上都是破记录的水准……

    韩娇娇瞧她口里吐出白沫，就蹲下来先检查脉搏，翻看了她手里的小提贷后，韩娇娇紧紧地皱着眉。

    鲜红色的蘑菇头，一个个还挺精神，有一个被咬了一小口，应该就是她咬的。

    红伞伞白杆杆，吃了马上盖板板，小孩都懂的道理，十六七岁的女孩子居然不懂！

    “算你命大，今天遇到了我。”

    韩娇娇将她翻平躺在黄土地上，给她喂了两颗药，接着就给她扎针。

    少女感觉身上通电似地抽搐，身体不受控制地作呕。

    韩娇娇赶快把她抽起来，帮她加了把劲儿。

    “呕！”

    “对，快吐，趁着还没消化中毒不深，敢快把东西吐出来。”

    少女晕乎乎的，也没力气直起身体。

    她赖在韩娇娇怀里左摇右晃，突然像失去重心般，脑袋直锤下去，脑门上立刻撞除了鼓包。

    “你可真行！”

    旧伤未愈又添新伤。

    韩娇娇的语气多了几分无奈。

    女孩的胃都吐空了，意识稍稍恢复，韩娇娇就给她脑袋上来了两针疏散淤血。

    然后将她拖到了墙根让她靠着。

    又拿出纸笔蹲在她身边写东西。

    女孩眨眨眼，轻声问道：“你是谁？”

    韩娇娇也知道她意识恢复了，不假思索地说道：“你的救命恩人。”

    “啊？”她看见地上的红蘑菇头，想起了什么，小脸羞红了：“谢谢你，你现在在写什么？”

    “药方，你体内肯定有微量余毒，吃三天药就差不多能好。”

    “蛇骨、滕王？这是中药？你是中医吗？”

    韩娇娇没有回答她的话，写好药单后折叠好，插在女孩的上衣口袋里。

    “一天两次，喝三天就行了。”

    韩娇娇的目光落在她脚踝上，直接拿起来用特殊的手势固定好，咔嚓用力，女孩“嗯”了一声，脚就被接好了。

    “估计是你摔倒的时候扭错位了，我给你接好了，但是这两天最好不要乱动，万一落下后遗症可别怪我。”

    女孩被她的一通操作征服地两眼放光，露出无比崇拜的样子。

    “我叫李子奇，十七岁了，昨天才搬到县城来的，姐姐你叫什么？”

    “我跟你差不多大，就叫我娇娇吧。”

    韩娇娇不想报真名，万一小孩大嘴巴，不小心让沈君山知道些啥就不好了。

    她说完，又在李子奇的脚踝上扎了两针。

    本来还想弄点水给她漱漱口，可是现在被人盯着，韩娇娇也不好从空间拿东西。

    有些犯难的时候，身边正好递过来一个大搪瓷杯子，里面装着温水，还冒着热气呢。

    “嘿嘿，老大，您要不介意就用我这个，刚从开水瓶里倒的，兑了凉的，温度刚好。”

    “强子？”

    “东子你听，老大记得咱们！”

    东子和强子露出憨厚的傻笑。

    他们是听娟姐提起今天有个厉害的客人，很有门道，拿破伤风的针就跟拿白菜一样轻松。

    他俩是不信的，而且对收药也很谨慎，就想出来找找卖价聊清楚货源的事情。

    毕竟是给人用的药物，比不得给吃喝用品，万一出了事儿，也不是让她顶事儿就能善终的。

    哪知道出来一看竟然是韩娇娇，可把他们两乐了！

    “老大，你怎么来这也不跟咱们说啊，一个女孩来这里多危险，万一碰到坏人怎么办？”

    东子很赞同强子话，连忙点头。

    韩娇娇淡淡地笑道：“我运气好，坏人见了我都绕道。”

    “哥，这是红魔头，你吃了红魔头还没死啊？”

    “没有啊，娇娇救了我！”

    李子奇自豪地笑着，两兄弟看韩娇娇的眼神更崇拜了。

    县里这东西算少见的，但是在临近的几个村子总有小孩吃了这个死的，大家都叫它红魔头，见到就要绕道走。

    多少人都因为它见阎王了，韩娇娇居然能治好。

    她肯定是神仙转世！

    她经手的病，就没治不好的！

    韩娇娇此时看着这三货的眼神，她耳尖泛着红润，内心尴尬地能用脚指头抠出一亩三分地。

    东子用手肘捅了捅强子的腰窝。

    强子回过神，突然兴奋地叫道：“老大，你想赚钱吗？以你的水平只要肯坐诊，绝对能赚大钱！”

    “不了，太麻烦。”

    卖药就能赚钱，干嘛还要浪费时间去坐诊。

    再说她也不想让沈君山现在发现她会治病。

    “这样啊……太可惜了，我还以为给家里医馆找到宝贝了呢。”

    “家里医馆？你家开了医馆？”

    “不知道算不算，我家在这儿以前六代都是中医，还挺有名的。到我爷爷辈还是留过洋学了西医的，以前在第三队医院骨科做医生，后来家里就没干了，医馆也捐了成了国营。”

    东子和强子脸上都有些怪怪的。

    特别是强子，他经历的比较多，想起以前的过往，感触比弟弟东子多些。

    韩娇娇想起自己身为医生，却穿越到79年的傻女身上，不能表明身份也不能做喜欢的事情，除了沈君山以外一无所有，就连他也要防着。

    这种无助感，可能就跟强子年幼时候的感觉一样吧。

    韩娇娇说道：“之前被收了，现在还给你们了？”

    “也不算吧。”

    强子露出苦涩的笑容。

