    抬头望着道风，道：“你看看，这船上就我们六个人，都是自家人是吧，干脆你不要做什么谷主了，我也不上学了，你带着你媳妇，我带着我……嗯，未来可能的媳妇，一起回茅山，种种菜养养花，退隐江湖，多开心啊。『㈧㈠中 文Ω『Δ 网Ｗｗ』Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    摇了摇青云子的手，道：“师父你快劝劝他！”

    青云子嘴角露出一丝苦笑，道：“我是想劝他，可惜，有心无力了。”

    “师父你这话什么意思？”叶少阳意识到一丝不对。“咦，师父你手好凉！”

    道风一步冲了上来，抓住青云子的手，用力捏住，结果他手里的“花生米”撒在船舱里。

    那根本就不是花生米，而是绿莹莹的药丸。

    叶少阳捡起一颗，闻了一下，顿时浑身一颤，还魂散！

    所谓还魂散，根本就不能还魂，是一种续命的丹药，能够锁住人的阳气，但也只是多维持一段时间罢了，为的是让人有机会交代身后事。

    “我是怕自己挺不住，所以……服用了一颗。”

    叶少阳这才现，青云子的脸色异常的白，之前还以为是受伤的缘故，现在才知道……

    他的声音，听上去也带着几分颤抖。

    “师父，你可以的，你别吓我，别吓我啊！”叶少阳双腿软，根本站不住，只能跪在青云子面前。

    青云子无力的摇摇头，略微转向北边，道：“鬼金羊星已落，无力回天了。”

    一只手抓着叶少阳的胳膊，说道：“傻孩子，鬼金羊的死兆，应的不是无极天师，是为师我啊。”

    叶少阳顿时惊得魂飞天外，脑海中猛然划过一道电流，无极天师虽然修成正果，但毕竟是邪灵。鬼金羊星照应的是法术界的人，怎么可能照应在一个邪灵身上！

    青云子一人拉着他们一只手，道：“相遇皆是缘，缘尽莫强求。我早就知道有这一天，你们也不必悲伤。”

    “很多老家伙死之前，都要对后人关照一番，我却没什么好关照的，你们的人生，我看不透，但我相信你们……因为你们是我徒弟，这一生我也没教你们什么东西。只有一点，你们也明白。”

    青云子抽回一只手，放在自己心口的位置。“任何事情，由心而为，只这一句了。”

    叶少阳抓着青云子的手，用力摇头，甩下两行泪珠。“师父你不会死的，你可以当鬼尸，就算肉身毁了，你魂魄也可以留在人间！”

    “放屁！为师我虽然一生不正经，但毕竟也是个道士，怎可做这种违逆天道之事，我死后不做阴神，只愿轮回。我这一生积累不少阴德，来生说不定投胎个土豪，嘿嘿，你们谁要是拦着我财，我特么就不认你这个徒弟！”

    “不，不不！”叶少阳大叫。

    “你闭嘴！”道风罕见的对他吼了一声，跪倒在青云子面前，没有哭，但是神色哀伤至极。

    “师父，你还有什么要交代的？”

    “没了，我这一生，收了你们这一对奇葩做徒弟，也是没谁了，就这么着吧。”青云子撇了撇嘴，“哦对了，钦章你过来。”

    苏钦章早已经哭成泪人，顺着船板爬了过去，跪在叶少阳身侧。

    青云子道：“你跟他们不一样，你们走的不是一条路，你有慧根，回山之后，闭关修炼我传授你的法术，小成之后，可广收门徒，茅山以前太清静了，以后不能再这么清静。

    茅山以后由你主持，但掌门之位，必须少阳担当，你可有意见？”

    苏钦章拼命摇头。“徒儿领命，一生只做两位师兄的马前卒！”

    青云子点头道：“道风你不必管，他将来不管做什么，你只不闻不问便可，他的名字，永远不可入茅山名册。”目光落在道风脸上，“为师这么做，你可明白深意？”

    道风俯点头。

    青云子紧紧握着他的手，“但是在我心中，你永远是我弟子，为师从来没有后悔收你为徒，如果让为师重新选一遍，一千遍！我还是会带你走。这些年你不在我身边，为师很孤独，很想你。”

    一瞬间，道风心中想起了很多事情，他双手抱着头，用力撕扯自己的头，强压住内心的情绪。

    “至于你个小畜生！”青云子瞪了叶少阳一眼，“只有一句话——你特么别哭了行不行？”

    叶少阳极力忍住悲伤，擦了把眼泪，道：“师父你嘱咐吧。”

    “说了啊，就是让你别哭了，哭的我心烦！”青云子翻了翻白眼。

    都快死了，还是这么不正经。

    叶少阳很想笑，却笑不出来。

    “哦对了，钦章，我答应马面那厮的事，无法完成，只有你去代办了，好好伺候他们，这关系还是要维持的。”

    青云子深吸一口气，望着天空，道：“死之前，还出了一把风头，带走一个牛逼人物，值了值了。”

    说完，大笑数声，对叶少阳道：“给我一把花生米，左边口袋。”

    叶少阳颤抖着从他兜里掏出花生米——这次是真的花生，不是还魂散，夹了三粒，塞进他口中。

    青云子含在口中，用力嚼了一下，闭上眼睛，躺了下去，喃喃说道：“我来回忆一下年轻时候做的那些荒唐事，你们别打扰我……”

    叶少阳等人虽然悲伤至极，听了这话，也只好跪在一边不敢动，把这最后的时间，留给他自己。

    芮冷玉挪到叶少阳身边，紧紧抓着他的手。

    杨宫梓跪坐在叶少阳道风中间，两只手分别搭在两人肩膀上。

    三个划船的鲛人，也收到气氛感染，神色哀伤，只顾推着船走，没有一个人敢说话。

    不知过了多久，一只海鸥，从船上飞过，在船头停下休息了一会，鸣叫了一声，飞走了。

    杨宫梓心有疑虑，上前探了探青云子的鼻息，默然道：“已经走了！”

    “不可能！！”

    叶少阳扑过去，手忙脚乱的检查鼻息和心跳，连同脉搏，听见杨宫梓说道：“师父一定是不想让你们见到他的魂魄，免得你们想留下他，所以魂魄悄悄遁走了……”

    （这一章写的很难受，我也知道很多人不希望青云子死，但是……缘尽莫强求。我也很希望老头子不要去轮回，能留在阴司也好。明日更新自见分晓。这一章是补欠的，加上之前补的一章（第1394章），已经补回两章。剩下两章6续补上。感谢等待。）