 此刻的陈飞，一身便装，来到了徐军山家中。

看着面色严肃的陈飞，徐军山出声问道：“脸色这么不好，发生了什么事？”

陈飞深吸一口气，出声道：“徐将军，我想要为死者讨回公道。”

“这——怎么回事？”

徐军山放下茶杯，连忙问道。

“他叫胡勇，是……”随即，陈飞开口，将胡勇和四名后勤队员牺牲的事情，完完全全的给徐军山讲了一遍。

还有最为关键的，就是那名外国武者临死前，告诉陈飞的事情——华夏武者内部有叛徒，叛徒就是出征队长金煜。

听完这话，徐军山的面色瞬间冷峻了起来，“你确定？”

陈飞沉声道：“我没有证据，无法确定。

但从个人的角度来将，我相信这个说法。”

“事后，我找后勤队伍还有主力队伍的人都问过，金煜虐待后勤队员的事情是真的。

而且，金煜当日落败之后，悄无声息的离开了，没人知道他的去向。”

“直到战斗结束后半个小时，他才回来。

而他给我的说法是，他找了个隐蔽的地方疗伤，耽搁了时间。”

徐军山听完，点点头，道：“我明白，这件事，我会调查清楚的。”

“谢谢！”

陈飞道。

徐军山道：“不用谢，我现在还有军职。

胡勇他们也是我的兵，这种事，我自然要查。”

“徐将军，告辞了了。”

随即，陈飞起身告辞。

徐军山起身相送，“小陈，上面准备弄一个庆典，到时候，需要你参加一下。”

“我就不用——”陈飞想要拒绝。

但徐军山拍拍他的肩膀，打断了他的话，“这不仅是你一个人的事，也代表着那些牺牲战士和武者的荣耀。”

沉默片刻，陈飞点点头道：“我明白了，到时候，我会参加的。”

………接下来几天的时间，华夏几乎所有的媒体，全都疯狂的报道着有关马卡鲁峰一战的信息。

有从出征队员角度报道的，也有从后勤人员报道的，还有从卫星直播科技方面来报道的。

总之，马卡鲁峰一战的信息，铺天盖地的砸向了所有华夏人。

无数华夏人欢欣鼓舞，庆祝华夏武者的又一次胜利。

而作为这场胜利主力军的陈飞，自然又一次成了华夏热议的焦点。

之前有关陈飞的各种流言蜚语和所谓的黑点，在绝对的战绩面前，瞬间烟消云散，全都被赞美声给压了下去。

无数人追捧赞叹着陈飞，详细的在网上搜索陈飞的相关资料，似乎恨不得将陈飞小时候尿床的事情都挖出来。

与陈飞一片火热景象相对的，那就是北极星和北斗七子的落寞了。

作为出征前最为炙手可热的武者新星，北极星金煜和北斗七子，可以说被无数武者崇拜追捧。

甚至都一度压过了陈飞，成为全民的热捧。

只是，马卡鲁峰一战之中，北极星和北斗七子的表现实在是太差了。

特别是在陈飞的强悍表现的对比之下，他们就更是好像跳梁小丑了。

于是，北极星和北斗七子热度骤降，无数粉丝纷纷爬墙，到陈飞旗下去摇旗呐喊了。

还有各种有关北极星和北斗七子的黑料，也纷纷在网络上被翻了出来。

一时间，北极星和北斗七子，甚至整个北斗武馆，在网络上几乎成了人人喊打的存在。

………不仅是国内，国外媒体也对这次的事情十分关注，数十个国家进行了相关的报道。

特别是格雷斯卡、米克尔、格林伍德、冈田建英他们所在的国家，更是派出了一支专业的记者队伍，进行了详细的报道。

而最引人关注的，肯定莫过于格雷斯卡使用毒素，企图毒害两百多万华夏普通民众的反人类行为。

虽然格雷斯卡已经被陈飞击杀，但他还是被无数人唾骂指责。

甚至不少米国本土的民众，也对格雷斯卡怒骂不止，要求调查清楚有关格雷斯卡的事情，给全人类一个说法。

米国相关部门，马上成立了调查组，对这件事进行了表态。

当然，最后的结果并不难猜测。

格雷斯卡的行为是个人行为，和米国官方任何组织都没有一点关系。

甚至，为了验证这点，米国媒体还请出了格雷斯卡小时候的邻居和老师，用一件件小事，来说明格雷斯卡在人格上存在的问题。

最后，他们得出结论，格雷斯卡因为小时候的一些遭遇，导致他性格偏激，存在着反人类的倾向。

所以，最后他走到极端，做出了这种事情来。

米国官方对此表示遗憾，并倡议，一定要给小孩一个健康成长的环境，不让他们走上歧途。

这个调查结果的公布，在华夏引起一片骂声，绝大部分华夏民众，根本不相信米国的这个结论。

米国官方，也不管大家相不相信，反正将调查结果公布出来之后，就直接装死，不做任何回应了。

………各种热烈的讨论之中，庆典的日子终于定下来了，就在马卡鲁峰结束后一周的一个周六举行。

到时候，华夏媒体会对庆典仪式进行全国直播，让民众一睹这次马卡鲁峰战斗英雄的英姿。

一时间，全民热烈。

无数网友已经在网络上开始讨论，陈飞到底能得到什么荣誉，获得什么嘉奖。

有人说，华夏官方会给陈飞发放极其罕见的“人民英雄”勋章；也有人猜测，官方会授予陈飞大将的军衔。

还有人猜测，这次庆典仪式上，徐军山会正式将“华夏战神”的称号授予给陈飞。

这是新老华夏战神的交接。

毕竟，徐军山因为上次受伤的事情，身体和实力已经大不如前了，在声望上，已经下滑了许多。

现在，这个机会，陈飞接过他华夏战神的称号，或许再合适不过了。

网络上热议不止，但此刻的陈飞，却根本没有心思关注这些。

此时的他，正坐在一架飞往北屿市的飞机上。

他正在前往胡勇的家，他希望能亲自将胡勇的骨灰送回家去，让他落叶归根。

前几天，另外三名牺牲的后勤队员，陈飞已经先后将他们送回家了。

现在，只剩下胡勇了。

 