    “咔嚓！”

    一声轰然巨响，原本星星点点的天空突然雷声轰隆，继而下起了漂泊大雨。

    乘着夜色，萧宁在大都城中的街道上飞驰而过，瞬如箭矢，偶有巡夜的元兵遇见，也只会认为是撞见了什么不干净的东西，嘟囔着骂上两句就不再放在心上。

    磅礴大雨从天空盖下，将汝阳王府的血腥味掩盖了下去，暂时没有被人发现异常。

    在得到了黑玉断续膏之后，萧宁说话算话，将汝阳王府阖府上下击杀一空，并没有对其实施虐待行为，也算是信守承诺。

    那汝阳王察罕特穆尔，实有治国用兵大才，又是蒙元的兵马大元帅。

    乃是蒙元王朝少有的实干派人物，如今有机会，萧宁又怎么可能会放过，自然是将他送去见长生天。

    如今之时局，蒙元皇帝昏庸无道，朝政被奸相把持，弄得天下大乱，民心沸腾，全仗着汝阳王东征西讨，扑灭了无数义军，才能为蒙元续得气数。

    说的上是如今这蒙元王朝的擎天白玉柱，架海紫金梁。

    不论是从武当派的私怨来讲，还是从民族的大义来说，汝阳王都是必杀不可。

    既然开了杀戒，萧宁自然毫不手软，不止是汝阳王，便是连他的一双儿女、王妃姬妾、一众门客都没有放过。

    毕竟在原著中，数年之后，他的一子一女长大，女儿敏敏特穆尔统率蒙汉西域的武士番僧，向中原各大门派帮会大举进击。

    成昆暗中助她策划，乘着六大派围攻光明顶之际，由赵敏带同大批高手，乘机收渔人之利，将明教和六大派一网打尽。

    而汝阳王的儿子库库特穆尔，也不是简单人物，自小随父带兵镇压义军，此人文武全才，才智过人。

    在元灭明兴之时，此人竟然力保满朝文武大臣西退数千里，辅佐昭宗建立北元，力图光复大元江山。

    此人更是被朱重八誉为天下奇男子。

    彼之英雄，我之仇寇！

    该杀！

    冒着大雨，料理了汝阳王府的一干人等之后，萧凡立即撤退，往临时住处赶去。

    绕过了两条长街之后，萧宁突然驻足不前，身体紧靠在墙上，他双耳一动，听到不远处响起了一阵如雷的震动声。

    他仔细聆听片刻发现，这是骑兵快速奔行的声音，哪怕是大雨倾盆，电闪雷鸣，可是萧宁仍然可以感应到，一支近百人的队伍骑着快马而来，口中呼啸说着难以听懂的言语。

    “看来，蒙元朝廷并非没有高手！”

    想来也是，若只是普通的蒙元王朝，别人不敢说，怕是萧宁的那位师兄张三丰，就不会容忍蒙古人在中原如此肆意妄为。

    定然是蒙元朝廷中，有着和他同等级的高手存在，这才使他投鼠忌器，甘心缩在那武当山上数十年没有出山。

    “也罢，我倒要看看，究竟是什么样的高手，能够逼得张三丰如此忌惮！”

    萧宁哂然一笑，从角落里站了出来，长剑在手，站在大雨中，等待着骑兵队的到来。

    只见大雨倾盆而下，萧宁持剑站立在那里，四周的雨滴却是无法近身，如同有一道肉眼不可见的屏障将雨滴隔离开了一般。

    可惜的是，夜色下并无外人在此，否则定会惊呼出声，这神奇的一幕却是只有武林神话境存在所独有的能力，先天护体罡气。

    不一会儿，无数快马疾奔而来，为首的数名元军非常的凶悍，完全没有停止的意思，看那架势是想直接快马踏死站在前方的萧宁。

    一道闪电划破夜空，照破了黑暗，萧宁目光一凝，清楚的看到对面冲在最前面的数名元军，那狰狞而又恐怖的面孔。

    这些元军手上不止沾染了一条人命，一个个浑身血煞之气弥漫，仿佛是从尸山血海中爬出来的恶鬼一般，可以看得出，这些元军算得上是精锐中的精锐了。

    好在如今的萧宁修为精湛，尽管初出茅庐，面对此情此景，并未心生胆怯。

    他眼睛一眯，就在对面数匹战马承载着其主人即将撞上来时，萧宁动了。

    “锵啷！”

    手中长剑出鞘，一道道剑气喷涌而出，萧宁手中的武当制式长剑挥舞，在寒风中摇曳，如同一朵绚烂绽放的花朵般。

    漫天都是剑气，每一道剑气都带起一片血雾，冲在最前面的数名元军包括他们身下的坐骑，顿时浑身暴起鲜血。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声在夜空之中荡，只可惜，那惨叫声非常的短暂，“噗通”、“噗通”，惯性使然，战马跌倒在地，连同其背上早已经成了血人的元兵，通通倒在血泊中，生机全无。

    萧宁甫一出手，便轻易的斩杀了几名领头的元兵，尤其是那几名元兵血流如注的凄惨模样，将后方的近百名元军给吓了一大跳。

    手中的火把浸染油脂，哪怕是在大雨之中也能够熊熊燃烧，那些元兵借助火光看到了地上的尸体。

    “吁！”

    一阵唿哨声响起，快马疾奔的骑兵陡然之间停了下来，这些元兵动作整齐划一，纪律严明，乃是一支劲旅。

    双方相聚差不多数丈之远，一方是萧宁单人持剑而立，虽有大雨倾盆，却难有滴雨近身，雷电闪烁之间，好似一尊战神在世。

    另一方却是浑身散发着浓郁血煞之气的精锐元军，他们一个个面目狰狞，手中锋利的弯刀仿佛随时可以朝着萧宁斩击而出。

    领头的骑兵百夫长此时居高临下的盯着萧宁，眼神中，流露出浓郁的忌惮之色。

    以往他不是没有碰到过江湖中人，尽管那些所谓的侠客们武功高强，单人匹马对战的情况下，普通元兵根本就不是对手。

    然而，一旦侠客们碰到成建制的骑兵队，往往会被军阵集结所散发出来的凶煞之气吓破胆子，而元兵们只需要一个冲锋或是一轮齐射，就能够轻易收割侠客们的性命。

    这样的侠客，百夫长杀了没有一百也有八十个了。

    眼下这个突然现身的黑衣人却截然不同，不仅没有被吓傻，还反杀了己方的几名士兵。

    随后，百夫长狰狞的一笑，手中弯刀高高举起，大喊了一声，顿时身后数十名元兵呼啸而来，气势如惊涛骇浪一般汹涌而来，稍有心志不坚怕是都要被当场吓傻。

    大战，一触即发！

