    这一个小木珠倒不敢说价值连城，但是因为稀少到几乎绝迹，所以不是说多少钱就可以买到的。

    自然而然，收到的人都非常高兴。

    而这个时候，已经进入了十月份，帝都也渐渐冷了起来，还是没有小叔叔的消息，顾乔乔就有些担心。

    而金秋十月份，秦氏集团召开了发布会。

    秦氏集团这次推出的全新独立自主研发的产品是一款灵巧便捷比大哥大体积小了十几倍的智能移动电话。

    而这个时候bb机传呼机还到处都是，这种轻型的移动电话的问世，很快的就在全世界引起了震惊和轰动。

    虽然国外也有同类型产品，但是和秦氏集团推出的还是差了一些，最起码在体积上就没有优势，更别说秦氏集团推出的这款移动电话功能还很多。

    不但可以照相听音乐，还可以玩里面的小游戏。

    最重要的是可以将想说的话变成文字发出去。

    而且入了网之后，接打电话极其的方便。

    同时移动方面的配套服务，也跟着应运而生。

    应该可以这样说，新型移动电话的问世也代表着移动通信基地进入了一个新的时代。

    顾乔乔当然知道这意味着什么。

    她很骄傲，她最爱的男人果然是最棒的。

    这一年的十月份可以说是最忙碌的。

    因为新产品的问世，不亚于平静的湖水投进了一颗炸弹，至今荡起的浪花还有涟漪，久久不能退去。

    那些潜伏在秦氏集团的各方势力也都傻眼了，他们只知道在研究新产品，可是那新产品并不是现在这种超薄轻快的新型移动电话。

    他们以为这个项目已经搁浅了，因为作为集团老大的秦以泽经常出门，神秘的地下实验室，在他们的视野里消失了。

    虽然得不到消失的答案，可是这些势力当初猜测应该是在研究中遇到了麻烦，所以这个实验室中途就解散了。

    这不是没有先例的。

    毕竟在他们的心里，华夏国如今还是又贫穷又落后的一个国家，他们怎么可能会有这样先进的技术，即便有这个方向，但是也没有这个能力，所以当时在知道有些苗头时，确实将关注度都放在了秦氏集团上，当发现，不知不觉的这个实验室似乎已经不存在了，他们也就将中心转移了，可是哪里想到实验室依然存在。

    这是他们没有预料到的，但是已经晚了。

    当然了，他们就算是打破脑袋都永远不会知道，顾乔乔对这个实验室做了什么。

    其实就算是他们知道了，估计这些人也会觉得这是造谣。

    毕竟这个世界上除了外星人，没有人有能力让一个实验室无缘无故消失，谁都看不到的。

    因为物质是不灭的，只要这实验室没被炸毁掉，无论它有多么严密的保护措施，它都是存在在这片土地上，自然也就不存在某个人能让它凭空消失的可能性。

    可是，顾乔乔的结界符加上秦以泽设置的安全保护，让实验室除了最可靠的人之外，谁都无法看到它的大门。

    如今这款新型移动电话已经有了一个广泛的称呼叫手机。

    国外在这方面一直是领先的，也是洋洋自得的，当初在秦氏集团有这个意向的时候，就已经有各方势力跑过来拉拢秦以泽，甚至还准备窃取实验室的秘密，但是这些阴谋都一一被揭穿了，这几方势力就安静了许多。

    当初的楚蓝曾经让秦以泽和她共同合作的项目就是其中一个势力。

    可万万没有想到，终究是晚了一步。

    即便他们的产品现在问世，和秦以泽的产品也差了不止一个档次，最起码在外观和重量上就根本没法比。

    秦氏集团的更加轻便小巧，方便携带，而不是像以前跟一块大砖头一样，出门携带极不方便。

    现在这个就不一样了，信号好，接打电话清晰，华夏国也是大力支持，所以配套设施始终紧紧跟随，并没有让产品问世之后处于尴尬的不能使用的状态，所以在产品发布会上，这款命名为宸星的手机，很快的就抢占了市场。

    顾乔乔也将手里的bb机大哥大放在了柜里，换上了最新一款的宸星牌手机。

    而顾乔乔的这个是特制的，里边的功能有很多。

    秦氏集团的晚宴，秦家和顾家的人自然都出席了。

    顾乔乔一身白色的晚礼服，优雅美丽，似乎是天上的仙子落在了人间，而她的两个孩子就好像金童玉女一般，再加上高大俊美的秦以泽，这一家四口，不得不说，这真是天道的直系亲属。

    所有最美最好的都加注在他们身上，怎么会不引起别人的嫉妒呢，嫉妒的最疯狂的就是楚蓝。

    她和国外的公司合作就是为了研究出能取代大哥大和bb机的电话，她为此也付出了很大的代价，当初想凭借这个橄榄枝递给秦以泽，哪里想到人家根本不屑一顾。

    如今终于知道了，秦以泽不屑一顾的原因在哪里。

    楚蓝的手紧紧的攥着，恨不得冲上前去将顾乔乔还有那两个孩子捏成碎末，让她们永远的消失，那样的话她就会站在秦以泽的身旁，而如今所取得的一切荣誉和未来所享受到的都是她了。

    想到这里的楚蓝的气息就变得很令人不舒服。

    旁边的人奇怪的看着她，觉得似乎哪里不对劲。

    而楚蓝察觉到旁边女人的视线，这才终于回过神来，缓缓地吸了一口气，掩去了眼睛里的怨毒之色，略带不屑的勾着嘴角，看着站在灯光下的一家四口。

    旁边的女孩羡慕的说道，“秦太太的晚礼服真的太漂亮了，穿上去好像天上的仙女一般。”

    “那晚礼服一看就是特制的，听说连布料都是专门纺织出来的，你们没看她穿的那双鞋子吗？上面都是钻石啊，我还头一次看到有人穿着将钻石镶在上面的高跟鞋呢。”

    一个人在一旁口气也是酸酸的，“你看人家会嫁还会生，嫁给这么俊美又有能力的男人，还生了一对双胞胎，唉，有的时候老天真的是不公平啊。”