    越往修罗族的血海大本营靠近，陈远越能感觉到手里那个蛋就越欢实。

    它似乎有种回家的喜悦。

    “这玩意真的不是你们修罗族的？”陈远把玩着怪蛋对罗玉山道。

    “我的确没见过。不过我也只有一千三百多岁，可能见识不足吧。”罗玉山摇摇头道。

    “尼玛！瞧瞧这话说的，只有一千三百多岁，你这零头都赶上我了！”陈远心中腹诽。

    罗玉山现在是金仙巅峰，修为凝实无比，说不定啥时候就能突破到大罗境界。

    “那个我冒昧的问一句，你们修罗族，最高是啥修为？传说中的冥河老祖……”陈远昨天就想打听冥河的事儿。

    只不过一直都不是罗玉山一个人，直到现在才有空和他单独聊聊。

    “现在修罗族实力最强的就是大祭司，他老人家已有准圣修为。至于冥河老祖……已经五千年没人见过他了。”

    罗玉山神情低落道：“若是老祖在，我们修罗族又何至于落到如此境地。唉！”

    “那什么波旬，色欲天之类的四大魔王，还有什么七十二妃还在吗？”陈远好奇道。

    “嗯？这都是啥人？没听说啊。”罗玉山一愣摇摇头道。

    “额。没事儿了，我想多了！”陈远自嘲的笑笑。

    看来他所听说的修罗族和眼前看到的修罗族，完全不在一个位面。

    “嗡嗡嗡~”

    已经可以看到前面深红的血海时，那怪蛋竟然发出了一阵阵的震动。

    “呜呜呜~”

    突然，前面的修罗族主营响起了悠扬的号角。

    “有敌袭！”罗玉山听见号角就是一惊。

    陈远更是傻了，这特么的佛门已经打到修罗族大营了？

    那自己咋回去？

    从慈悲鬼城偷渡？

    还是从血海偷渡？

    “赶紧！看看能不能帮上忙！”

    陈远先急了，这关系到他能否离开这里。

    把巨蛋扔给燕北荣，他自己伙着罗玉山飞奔向前面的修罗族大营。

    燕北荣和聂小倩则是停在了原地，燕北荣虽然是个驱魔人，但实力也就那样，如果佛门真的打过来，他也干不了啥。

    聂小倩就更不用说了，十足的战五渣。

    他俩就停在原地不给陈远添乱才是最好的选择。

    陈远和罗玉山奔向修罗族主营的时候，修罗族主营内已经一片大乱。

    本来一切都好好地。

    就在刚刚，大祭司突然疯了一样大喊大叫。

    “天亡我修罗族啊！”

    “老祖！我对不起你！”

    “结束了！一切都结束了！”

    “毁灭吧！都毁灭吧！一线生机也没有了！”

    这老哥可是修罗族第一高手，他一发疯，其他人也都疯了。

    长老们也不知道咋回事儿，都以为佛门打进来了。

    于是全营大动员，准备和佛门拼了。

    结果特么的四面的大门守卫都傻了，敌袭了？

    佛门怎么打到部落里去了？

    阴曹地府也不能飞多高啊？

    难道是挖地道？

    血海边上挖地道，这是嫌自己死的不够快？

    可关键是四边大门都没看到敌袭啊。

    修罗族主寨南门。

    守卫长老是个金仙巅峰的高手，这家伙听着寨子内敲响的境界中，一头雾水。

    四面的营寨大门可都是紧闭着的，也没见哪里燃起警示烽火。

    敌袭是从哪冒出来的？

    “木长老！速速开门！”

    就在这时，南方传来了一阵焦急的喊叫。

    守门长老叫罗木，有人喊他，他便趴着城头一瞅。

    顿时就吓得一个激灵。

    南边慌慌张张跑来的是罗玉山！

    这家伙不在南山大营呆着，自己一个人慌慌张张跑来，这还用说吗？

    肯定是南山大营陷落了啊！

    看来寨子里警戒的声音就这大祭司感知到了南山大营崩了，所以才敲的。

    “完了！南山大营丢了！”罗木长老脸色苍白。

    “南山大营丢了？”旁边的修罗族人一听也都是浑身一颤。

    紧接着，修罗族主寨内便传来了疯狂的呐喊。

    “南山大营丢了！”

    “佛门打过来了！”

    “快去和他们拼了！”

    “保卫大营，誓死不退！”

    跑到南门外的罗玉山看着城头的罗木长老，一脸焦急的问道：“木长老！那里的敌人打过来了？快放我进去御敌！”

    “南山啊！南山大营丢……哎？你说啥？你是来御敌的？”

    罗木长老一愣，什么鬼，来御敌？不是逃跑的？

    “南山大营没丢？”罗木长老下意识问道。

    “南山大营丢了！快去南门保卫大营！”

    罗玉山还没回话，大寨内部就传来了呼喊声。

    “这……怎么回事儿？南山大营好好的啊！”罗玉山都傻了。

    他们才刚从南山大营离开两个时辰。

    南山大营怎么可能丢了。

    一万多头猪守着南山大营也得让人杀上一天吧，何况还是一万多修罗族战士。

    “废话！当然没丢！到底哪里来敌人了！我是听着警戒钟才急急赶来的！”罗玉山没好气的道。

    “我擦！快开门！这事儿闹得！赶紧让人歇了，南山大营没丢！”罗木长老赶忙叫人开了大门。

    就刚才那一下子，修罗族大寨险些炸营，汹涌的人群已经冲到南门口了。

    罗青忙让人开了大门让罗玉山进来，又站在高台上对南门附近的人解释了起来。

    “这什么情况！”罗玉山和罗木一路到了修罗大宅最中间的广场。

    广场中间竖着一口大钟。

    一个准圣境界的超级高手正在一下一下的敲着大钟。

    嘴里还在念叨着：

    “完了！都完了！”

    “修罗族完了！”

    “他回来了！一切都白费了！”

    “修罗族完了！老祖！我对不起你啊！”

    周围聚了一圈修罗族的长老，然后大伙就这么大眼瞪小眼的互相看着。

    谁也不知道大祭司这是咋了。

    “我说南山长老？你们这大祭祀是个疯子？”陈远无语的看看罗玉山问道。

    罗玉山一脸尴尬，他从来没见过大祭司这样。

    “你们就这么看着他敲钟？不上去阻止阻止？”陈远问道。

    “不知道大祭司要干什么，怎么阻止？万一此举有啥深意呢？”罗玉山一脸为难道。

    “我擦？还深意？这老头明显疯了，能有啥深意……”陈远无语的说道。

    “要不宁兄去试试？大祭司对外人一向不错……”罗玉山看着陈远说道。

    唰，周围的长老都向陈远投来了怂恿的目光。

    这么一来，陈远也算明白了。

    “我吊！原来你们是不敢上去阻止！”

