    两天过去了，妙翠兰心情很好的坐在严家的破院子里晒太阳，一双眼睛满含期待的看着门口的方向。

    这两天她观察过了，聘礼该有的东西，张家已经准备齐全了，想来应该是这两日就会上门提亲才是。

    她都想好了，等她从新入了张家的门后，她要让张大郞在镇上买个大房子，然后买个丫鬟伺候她，叫她也能过上当家太太的生活。

    至于肚子里的……她想好了，到时候让它意外流掉，到时候和张大郞之间，她再生几个儿子傍身。

    相信有了儿子后，张大郞那种性格，是绝对不会娶个正妻来气她的。

    所以只要她能够稳住张大郞的心，成为张大郞的唯一，就是当妾，也不会有任何问题的。

    妙翠兰想的很美好，因为在她心里，张大郞还会是那个对她百依百顺的憨厚男人。

    就在妙翠兰想的越来越兴奋的时候，门口终于传来了动静。

    妙翠兰心中一喜，连忙站起身，赶去开门。

    只是，当门被打开，看到门口站着的人时，妙翠兰大惊失色，转身就跑。

    此时，门外站着的是十几个官差，见妙翠兰跑，官差们立刻将妙翠兰给拦住。

    妙翠兰的脸色吓得惨白，看着那些官差的眼里带着浓浓的惊恐。

    “你……你们这是做什么？强闯民宅，是欺负这里只有我一个女人么？”妙翠兰努力维持镇定，对着那些官差大喊。

    官差们被妙翠兰那惊恐的模样弄得愣住，甚至都怀疑他们是不是找错人了。

    正这时，妙翠兰又尖叫道，“救命啊，官差欺负人了，官差欺负孕妇了。”

    众官差：“……”

    他们何时欺负人了？

    进来到现在，他们好像碰都没有碰过她好么？

    官差来的时候，身后自然也有跟着看热闹的村民的，只是大家都不敢靠的太近罢了。

    如今听到妙翠兰喊，那些跟来的村民和住的近的村民闻声全都鼓起勇气围了上来。

    毕竟他们是极少看到这么一群官差一同来的。

    村民们还没有搞明白官差来到底怎么回事，就见被官差们围在中间的妙翠兰一脸惶恐的求助：“大哥，大叔，嫂子婶子们，你们快来救救我，他们……他们一进来就想要非礼我，呜呜呜……我好怕……”

    村民们一听，皆是一愣。

    这……官差想非礼妙翠兰？

    见大家只是愣住，没有做出什么实质性的事情，妙翠兰心中暗恨，模样就越发的柔柔弱弱起来，哭声也越发凄惨了几分，“我是个孕妇就受到如此对待，若真被他们得逞了，那村里其他的姐妹可怎么办？咱们就得这般等着受欺负么？”

    一边哭，妙翠兰一边思绪清晰的控诉着。

    一些年纪轻的小媳妇一听妙翠兰这话，立刻就缩到了大家身后，生怕会被官差欺负。

    而那些官差，此时此刻都是满脸黑线。

    “我们……”

    “好一群不要脸的东西，连孕妇都欺负，简直没有了人性。”

    不等官差开口解释，就有一人义愤填膺的开口。

    有了第一个人打头阵，后面的人也像是收到了鼓舞一般，开口：

    “就是，以为你们是官差就无法无天了么？这种欺男霸女的事情都做得出来，我们全村一起去找县令大人评评理，看你们还如何继续做你们的官差。”

    “翠兰，不怕，你婶子去请大郎他们来了，他们一定会给你讨回公道的。”

    众人你一言我一语，只听了妙翠兰的一面之词就对官差们深恶痛绝。

    这些官差都是在郭宏阳底下做事的，因为郭宏阳为人清廉正气，连带着底下的官差做事也比较正直，并没有那种会仗着官差身份而欺压百姓的事情发生。

    本来妙翠兰几声尖叫已经叫他们有些没有反应过来，这时候妙翠兰忽然就给他们从头顶扣下一顶巨大的锅，就让他们更加懵逼。

    看着那个被他们围在中间哭的梨花带雨的女人，娶过妻的只觉得，还是他们家的母老虎更好，起码真实，不会装模作样叫人头疼。

    没娶过妻的只觉得毛骨悚然，发誓以后绝对不要那种看上去柔柔弱弱动不动就抹眼泪的女人了。

    这种女人简直是有毒。

    瞧瞧，瞧瞧这都是什么事？

    他们这还什么都没做，就成了欺压孕妇的恶霸了。

    简直……他们想要为自己辩驳几句，可村民们群起激愤，到叫他们辩驳不出声来了。

    因为没机会啊。

    他们一开口，便有好几个人同时开口，根本不给他们辩驳的机会。

    甚至还有人胆大的想要从他们包围圈中把妙翠兰给拉出去……这，他们官差在这些人面前就这么没有威严了？

    场面一时有些混乱，就在这时，不知谁喊了一句，“陈二妹来了。”

    然后那些对付衙役的村民终于安静下来，朝着门口看去。

    门口来的除了张陈氏，还有张大全和骆小冰，张大郞并没有来。

    “娘，救我。”

    妙翠兰看着张陈氏，就像是看到救命稻草一般。

    官差们怕又来一次方才的遭遇，所以不等张陈氏开口，官差便迅速的道：“你们误会了，我们是奉命来抓杀人犯的，这是县令大人给我们的文书。”

    一听杀人犯，除了骆小冰，其余所有人都变了脸色。

    张陈氏：“什么杀人犯？”

    她这是听说妙翠兰这里出事了，大家都叫她过来帮忙，她也不好推脱，就过来了。

    村民们听到这话，也更为震惊，朝着严家的茅屋里面看去。

    难不成屋里此时藏了什么杀人犯？

    这可不得了了！

    这村里要是真藏了杀人犯，他们村的人可就危险了。

    于是一个个的也不骂官差了，而是一脸紧张外带恐慌的看着众官差。

    官差他们松了口气，而妙翠兰的心却是提了起来，整个人都在发抖，很想就这么晕过去。

    可是她很清楚，自己若是晕过去了，那就更加逃不了了。

    正在这时，妙翠兰对上了骆小冰的目光。

    她的慌张，和骆小冰的沉静形成了鲜明的对比。

    忽然，妙翠兰脑中忽然灵光一闪，指着骆小冰，愤怒的道：“是你，是你对不对！”

