
　　人当然是跑掉了啊，不然还留在这里做什么？

　　琦玉这个秃头，身上有中央戊己杏黄旗庇护，三界之中，无物可破，即使金鹏如今已经是斩一尸的准圣，悟出了契合自己的速度大道和阴阳大道，还掌握了强悍了阴阳法则也奈何不了他，再留在这里，无异于是浪费时间。

　　而且这样下去，等到他的法力耗尽了，琦玉的拳劲能压制住他攻击的时候，形势就会发生逆转，届时，他又该拿什么来抵挡琦玉呢？

　　综上所述，离开，是金鹏最好的选择。

　　琦玉显然是不知道金鹏心里的想法的，瞧见那家伙不见了，心里想着之前的战斗，自己每次挥拳，拳劲都被对方给打破了，甚至连人都被打飞了出去，虽然没有受伤，但被打飞了就是被打飞了。

　　所以，是因为自己太弱了，让那个新人感到很无趣，所以他才走掉的吗？

　　琦玉在心里想到。

　　想着，他沉吟了片刻，低头看了看自己握紧的拳头，没有沮丧，相反，嘴角微微扬起，露出了灿烂的笑容。

　　我很弱……

　　好啊，终于，终于不是无敌的存在，终于又能点燃热血了！

　　“哈~”琦玉笑了出来，兴奋地自语道：“我要变强，我要恢复曾经的锻炼，我要打败那个新人，因为我还没有无敌，这世上还有比我更强的人，哈哈哈~”

　　罗喉计都：“……”

　　正在瑶池一眼万里的窥伺着此处的罗喉计都，一阵无语。

　　有比你更强的人，这不是很正常的事情吗？

　　不是，难道你今天才知道？

　　我去，我也比你强好吧，我都已经进群那么久了，你居然都不知道？

　　不对，我记得你是知道这件事情的，我当时还和你说过，所以——

　　忘了，你特么绝对是忘了对吧？

　　什么人啊，我就这么容易被人给遗忘吗？

　　靠！

　　罗喉计都嘴角抽搐了几下，心里吐槽道，旋即，视线一转，望向了那隐藏在封印空间里的天柱。

　　“唉，又要去修补了。”看了一会儿后，罗喉计都叹了口气，心道。

　　……

　　另一边，金鹏回到西游记世界后立马盘就坐了下来，双手搭在膝盖处，运转功法，吸纳天地灵气于自身，用以恢复所消耗的法力，霎时间，整个狮驼国方圆万里内的灵气全都暴动了起来，朝着金鹏的体内疯狂涌去。

　　在恢复了一些法力后，金鹏深呼了一口气，然后，心神一动，打开聊天群，在里面编辑了一条消息出去。

　　金翅大鹏雕：“@琦玉，贼秃，本座和你比拼真本事，你却仰仗法宝之威，立足于先天不败之地，我金鹏，从未见过有如此厚颜无耻之徒！”

　　被艾特的琦玉：“……”

　　谁来告诉我，他在说什么啊，什么借助法宝，先天不败的，我完全看不懂他这是什么意思？

　　其他在线的群员：“……”

　　琦玉大佬身上还有法宝，他不是只会挥拳或者用脚踢人的吗，现在还会使用法宝了？

　　【叮，群员‘金翅大鹏雕’修改群昵称为‘金鹏’。】

　　就在众人心中为金鹏的话感到震惊之时，紧接着，一条系统的提示消息出现在了聊天屏幕上，是金鹏修改了他的昵称，改成了本名，而不是物种名。

　　几个呼吸后，众人渐渐反应了过来，琦玉率先对金鹏提问。

　　琦玉：“新人，你在说什么啊，我怎么听不懂，刚才我是输给了你，可是法宝什么的，我不知道你是什么意思？”

　　金鹏：“哼，贼秃，你心里有数。”

　　琦玉：“……能不能别对我用秃那个字了？”

　　金鹏：“不能。”

　　琦玉：“……下一次，我一定会打死你的！”

　　金鹏：“以你的修为，再修炼一千年也没这个可能！”

　　琦玉：“……”

　　啊，不但被人骂，还被人给瞧不起了，不行，锻炼，我要去锻炼。

　　想着，琦玉握紧了拳头，选择了下线，回到自己的世界里去，准备去跑步和做俯卧撑，只要这样，才能让他继续变强。

　　看到琦玉的头像忽然间变成了灰色，金鹏挑了挑眉，想到群文件里有关聊天群操作说明的介绍，暗道：“这秃子下线了吗，哼，还算他有点羞愧之心，知道没脸继续和本座对质！”

　　苏妲己：“金鹏大仙，小女子苏妲己，之前是和大仙差不多同时进入聊天群的，还没有和大仙打过招呼，多有失礼，还请大仙见谅。”

　　就在金鹏心里误会了琦玉的下一秒，聊天屏幕上弹出了一条妲己发出来的消息。

　　看着它，金鹏一愣。

　　“是她，苏妲己……”金鹏皱了皱眉，脑海中不经意地回想起了曾经在封神大劫时的经历，然后，摇了摇头，心情陡然变得有些复杂。

　　封神大劫时，他身为截教弟子却战败被俘，可以说是奇耻大辱，不过……

　　被俘后他的待遇倒是比以前好上了许多，以前在截教，他只是一个外门弟子，和上万名蝼蚁份属同门，现在，他是高高在上的佛祖护法，孔雀大明王的胞弟，地位之高，即使是观音菩萨见了他也要礼敬三分，从结果上看，是比继续留在截教要好。

　　但是！

　　自己主动脱离截教和被迫脱离截教，这是两个截然不同的概念，所以给自己造成的心里感受也不一样啊！

　　“唉！”想着，金鹏默默一叹。

　　这时，苏妲己又发出了一条消息来。

　　苏妲己：“大仙，家父是冀州侯苏护，他素来礼贤下士，喜好结交各路朋友。依妲己看，大仙法力高深，本领极强，不知可否赏脸来冀州侯府做客，届时小女子和家父一定出门相迎，并奉上一份厚礼，以答谢大仙的赏光之恩。”

　　“嗯？”看到这条消息，金鹏一愣。

　　请我去她的世界做客，这是什么意思，看上本座了？呵，愚蠢，你以为本座是什么人啊，我会对你有兴趣吗？不可能的，我又不是纣王，我已经有心上人了，她就是孔雀公主，那才是国色天香，你嘛，倒也还行，不过本座可是专一的金翅大鹏雕，所以，不要意思，要让你失望了。

　　随即，金鹏就要义正言辞的拒绝妲己的邀请，并且训斥她，你一个女孩子应该矜持，怎么能看到本座这样的美男子就忍不住发出邀请呢，你害不害臊啊？

　　只是，这条消息刚编辑上，屏幕上就又弹出了另一个人发出来的消息，是一个名叫千仞雪，长得很美很神圣的女人。

　　千仞雪：“妲己群友，我已经处理好了武魂帝国的事情，可以去你的世界一游，多谢你的邀请了。”

　　苏妲己：“是我该多谢姐姐肯赏光才是，那我现在就去请求群主，将最近一次的群活动选择在我这个世界里，到时候，雪儿姐姐还有各位群友，还请你们一定要为我说话才是，我怕群主会不答应。”

　　千仞雪：“嗯嗯，放心吧，群主大人其实很好说话的。”

　　苏妲己：“好的，那我去试试。”

　　说着，苏妲己打开了和夜时秋的私聊窗口，开始给他发消息，而金鹏呢，则一时间有些懵逼了，看着自己编辑好的消息，眨了眨眼睛，一张老脸以肉眼可见的速度红了起来。

　　原来……她邀请的不只本座一个啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百四十三章 妲己邀人，金鹏臭美免费阅读。https://xs.23sk.com 