    酒楼客人一听，纷纷把自己代入到李青的角度。

    “若是换成我，可能会不管这事了。”

    “曹家毕竟权势滔天，得罪了曹家，在官场上可以说是寸步难行。要是我，也只能选择不管了。”

    “虽然很愤怒，但毕竟好不容易高中状元，我会为了自身前途而退缩。”

    这是一个很现实的问题，在场之人无论是贫寒书生，还是普通百姓，都觉得没有必要为了一个好友，而搭上自己好不容易考来的前途。

    啪！

    谢玉坤一拍手中醒木，声音拔高。

    道：“这便小老儿更加敬佩状元郎的原因！”

    “吴姓同窗苦苦相劝，状元郎说了一句话。”

    “虽千万人吾往矣！”

    这七个字简单朴素，无论是普通百姓还是书生，都听得懂，也能感受到这七个字的含义。

    顿时感觉头皮发麻。

    心中热血直上脑门。

    “两名吴姓同窗有感状元郎为大义而不惜前途，更加不想让他翻案。直接堵在门口，说什么都不肯让状元郎去做傻事。”

    “状元郎又道：生亦我所欲也，义亦我所欲也，舍生而取义者也！

    孔圣杀身成仁，状元郎舍身取义。

    吴姓同窗有感如此大义，深受感触，便决定不再阻拦。”

    状元楼的书生们，全都瞪大双眼，心中大受震撼。

    口中不断念叨着：生亦我所欲也，义亦我所欲也，舍生而取义者也！

    “状元郎当真是义薄云天啊。”

    “我要是有状元郎这种好友，便是死了也不枉活一生啊。”

    “状元郎此举，是在令人敬佩。”

    “此前我敬佩状元郎以贫寒之身，连中三元。现在更让我敬佩的，却是他的品德。”

    “舍生而取义，状元郎品性高洁，堪比先贤！”

    众人纷纷感慨李青品德之高，谢岳坤又绘声绘色的继续道：

    “两位吴姓同窗，出于为状元郎的前途考虑，不再阻止。”

    “状元郎和长宁公主来到临平府府衙，经过调查，确定了曹放杀人行凶。

    而临平府府尹、通判、衙役、仵作全都替曹放做伪证，颠倒黑白，嫁祸李桧。

    杀人者死，李桧被判秋后处斩，此案公文必须送往刑部。

    刑部尚书又是曹放仲父，于是刑部竟然审批通过了李桧处斩公文！“

    百姓最痛恨的便是官官相护、戕害百姓。

    状元楼的客人，听到这里全都义愤填膺，怒火中烧。

    “王子犯法尚且与庶民同罪，这曹家竟然如此包庇纵容，实在是无法无天！”

    “可恶！刑部尚书该死！临平府的那些奸臣也该死！”

    “掌柜的，后来怎么样了？”

    谢岳坤道：“前面说到，状元郎被陛下授侍御史官职。皇权特许，有监察百官，先斩后奏之权。

    状元郎于临平府府衙升堂重审，当堂斩杀临平府府尹、通判以及杀人凶手曹放，释放李桧。”

    “好！”

    “杀得好！”

    “这样的官员，就应该杀！”

    “状元郎铁血手腕，杀得对！”

    众人纷纷叫号，随后又想到曹放乃四世三公曹家的嫡子，开始为李青担心了起来。

    “状元郎杀了曹放之后，曹家有没有找他麻烦？”

    “现在状元郎如何了，有没有遭到曹家打压？”

    谢岳坤微微一笑，开了个玩笑。

    “欲知后事如何，且听……”

    下回分解四个字还没有说出口，一桌桌的客人纷纷拍案而起，尤其是那些贫寒书生，更是指着不顾形象指着谢岳坤破口大骂。

    “掌柜的，你今天不说完，以后我们再也不来你这状元楼了！”

    “我们今天就要听到状元郎后来怎么样了，听不到把你酒楼都给砸了。”

    “对！把你酒楼砸了！”

    谢岳坤慌了，连忙道：“戏言，戏言！”

    “诸位快快坐下，小老儿这便说、这便说。”

    众人的情绪这才稍稍平复了一些。

    但还是一个个瞪着眼睛看向谢岳坤，一副他若是还敢吊胃口，便不客气的模样。

    “状元郎从临平府回京之后，第一件事便是在朝堂之上，参了刑部尚书一本。

    那刑部尚书不知为何，竟然很爽快的就认罪了。

    如今已经被陛下下狱，和一众涉案的刑部官员，一起关在城东东华门旁的东缉事厂审问。

    所以你们担心状元郎遭到报复的事情，并未发生。

    现在朝堂上那么多双眼睛盯着曹家，想必他们也不敢冒天下之大不韪而乱来。

    当然，也只是现在没有发生，将来的事情，谁又说的准呢。”

    听到这样一个完美的结局，在场之人都松了一口气。

    “我们也会盯着曹家，曹家敢报复状元郎，那就是与天下百姓作对！”

    “没错，状元郎要是遭到曹家的报复，我们上万民书、上血书求陛下为状元郎主持公道。”

    “状元郎一身正气、舍身取义，为了朋友不顾自身前途。他为官，必定也会这么对待百姓。我们绝对不能让这样的一位好官蒙受曹家报复！”

    “诸位，若说状元郎一身正气、刚正不阿，那就得说说接下来这件事了。”谢岳坤看到现场这一幕，脸上堆满了笑容。

    “今天早晨，状元郎在御史台点卯之后，便前往皇宫，在陛下面前自参了一本。”

    “自参一本？状元郎犯了什么错吗？”众人迷惑不解。

    谢岳坤道：“实际上状元郎并没有犯什么错，只是他太过于固执了。

    李桧一案，状元郎以皇权特许先斩后奏的权利，当堂斩杀临平府府尹、通判和曹放。

    按照御史台的流程，状元郎理当先上报御史大夫，得到御史大夫允可之后才可行刑。

    但事情坏就坏在御史台刚刚设立，尚无御史大夫！

    可身为御史，又的确有先斩后奏之权！

    你们说说，这怎么办？

    难道能说状元郎错了吗？

    状元郎自己认下了这个错。

    再乾元殿自参请罪，以李桧案他没有上奏疏于陛下为名，为自己定下罪名。

    陛下自然知晓状元郎秉公执法，并无犯错，也不想处罚状元郎。

    可状元郎刚正不阿、一身正气，担心因自身所做之事，而致使其他御史甚至后世御史效仿，引发各种冤假错案，坚持请罪请罚。

    陛下无奈之下，只好让丞相根据大周律法，判状元郎鞭七十笞二十。”

    现场再次哗然。

    贫寒书生和普通百姓，全都肃然起敬。

