现在沈芳璃桌位旁边空荡荡的桌子上只剩下一束惨白的玫瑰，以祭奠死去的唐絻橘，面对空座位的感觉很虚幻，仿佛昨天唐絻橘还对她露出灿烂的笑容，梦醒后，一切都不复存在了。

回想起参加唐絻橘葬礼的那天，沈芳璃甚至连祷告的手都举不好，在通往唐絻橘遗像的过道上，她感到非常不自在，两边黑压压的一片满是怨恨的目光，牧师念祷告词的时候，还不时传来女生们的抽噎声。

唐絻橘的父母就坐在首排靠过道的位置，望着他们手里湿手帕，沈芳璃清楚，此时，不是一句简单的道歉事情就能够了结的。

因为，她无法被原谅……

“哎呦！尊贵的圣女大人在想什么呢？心里是不是又在盘算着该怎么去害人了。”

一阵尖锐的女声打断了沈芳璃的思绪，她抬起头，迎面对上了声音主人不屑的脸，还有那粉肠般的卷发。

沈芳璃一看是晏雯莎，急忙起身离开，但被晏雯莎一把抓住衣袖，立马给了她一巴掌，骂道：“唐絻橘是瞎了眼才会结交你这样的贱货，仗着自己有个漂亮的脸蛋，到处装可怜，还真把自己当明星演员了……”

班上的学生们都被晏雯莎的举动吸引注了目光，然而谁都没有上前帮助沈芳璃，在一旁经过的端若弦甚至连看都没有看她一眼，反而是端若音想要劝阻晏雯莎，但被端若弦扯着衣服带离了沈芳璃的视野。

在这种境况下，沈芳璃没有反抗，任由晏雯莎谩骂着自己，毕竟晏雯莎同样是唐絻橘的好朋友，班里所有人都敬重这样一位好班长，不能接受唐絻橘的离去。

“对不起……”沈芳璃向晏雯莎半鞠着身子道。

“你个贱人，以为道个歉就完事了吗？”晏雯莎说着正欲挥掌打第二下，但手却悬在了半空中。

“够了……”端若弦一把推开晏雯莎的手，努力使自己的神情更显得冷漠。

待晏雯莎讪讪离去后，端若弦躲着沈芳璃的视线，嘟哝了一句：“听说柳玉涵和慕云兮今天要被退学了，你不去看看他们吗？”

“什么？为什么会这样？难道他们是因为我而受到了处分吗？”沈芳璃抬起头焦急地问，“快告诉我，他们现在在哪里？”

“有点常识的人都知道。”端若弦讥讽了一句。

“好的，谢谢你！”

沈芳璃说着立即小跑冲出了教室，她向着校长室的方向跑去，沿途避闪着来往的学生，对不小心撞着的人她也顾不得道歉了，就像端若弦不会接受她的感谢一样，也许这些人同样不会接受她的道歉。

当沈芳璃进入了通往校长办公室的走廊，周围的环境让她觉得十分压抑。窗台植物的叶子枯萎了，走廊上空无一人，楼下的花园静谧得令人心底发慌。她甚至怀疑校长不在，不过她还是谨慎地敲了敲门。

门内传来一位老人的咳嗽声，沈芳璃一把推开门，正对上兹诺克睿智的目光。

老校长坐在他的长木椅上，十指相扣贴于桌面，两份文件摆放于他身体的右侧，一只蘸了墨水的羽笔立于笔架上，他身后的书架依然塞满着书籍，能对兹诺克胃口的书一般都是优秀大咒师的著作。

沈芳璃后悔至今没能向兹诺克借一本来阅读，要是能学透书架上的书籍，她的修为估计要翻上好几倍。

“你若是想看这里的书，我可以借你一本，约定好日期还我就是了。”兹诺克摸了摸胡须浅笑着站起身从书架上取出一本棕色封面的书，“譬如这本《元素咒法总论》比较适合你所选择的专业。”

“对不起，教授。我来这不是为了向你借书的。”见兹诺克要把书递给自己，沈芳璃连连挥手回绝，心里抱怨着自己差点忘了来这的目的。

“那你说吧，找我有什么事。”兹诺克说着将书放回了书架，重新回到了座位上。

“我是为欧尔芬孤儿院纵火一案而来的，虽然慕云兮和柳玉涵的行为对我们学校造成了很大的影响，但是这件事原本是因我而起，若不是当时我执意要调查此事，他们就不会违反校规。”沈芳璃顿了顿，抑制不住内心的激动，“所以恳请教授您不要开除他们，我愿意承担所有责任，请您处分我吧！”

“你们在此次事件中表现出的机智和勇气为我市作出了巨大贡献，百姓们都要感谢你们的义举，若不是你们，路蒙德这个贪官还会继续欺瞒百姓。”兹诺克会心地笑了笑，“你们为校赢得了荣誉，我原本还打算给予你们嘉奖，又怎么会处分你们呢？”

“那就奇怪了，我怎么从别人那听说慕云兮和柳玉涵要被退学了呢？”

“他们是自愿退学，你自己看看这份《退学申请书》。”兹诺克说着就把桌面上的两份文件递到了沈芳璃面前。

沈芳璃一目十行的扫视过两份《退学申请书》，上面简要地写出了两人申请退学的原因，署名处确实是他们的字迹。

“那他们现在在哪里？请您告诉我。”沈芳璃放下文件问。

“大约十分钟前，他们还在我的办公室，现在应该是去收拾行李，准备离开学校了。”兹诺克抱着双手，咳了一声，“你现在赶过去还来得及，从校花园到校正门有……”

兹诺克话未说完，沈芳璃早已跑得不见踪影，看着沈芳璃忘记关上的木门，他缓缓闭上了双眼，自言自语道：“你也有自己要走的路，何必追寻别人的足迹呢？”

在距离校东门不远处，小跑的沈芳璃看见柳玉涵和慕云兮背着行囊站在一群学生之中，他们都是前来送行的剑咒系A班的学生，女生们向柳玉涵说着祝福的话，男生们则搂着慕云兮的脖子，告诫他路途上一定要善待柳玉涵。

见到远处奔跑而来的沈芳璃，慕云兮急忙挣脱男生们的手，摸了摸头道：“我们很抱歉没有通知你，这是玉涵的主意，她怕你会跟我们一起走。”

“为什么不可以呢？我们到底还是不是好朋友？不是说好了要一同进退吗？”

“这……芳璃，我们是为了你好。”慕云兮压低了声音，想要控制住沈芳璃的情绪，“你要知道我们此行路途凶险，而且是遵照着林大叔的遗言，既然他没有提到你，我们就不能让你冒如此大风险。”

“云兮，如果你还在乎我的感受，就让我跟你们一起走，不然你我从此恩断义绝！”

“我……”面对沈芳璃几近吼叫的声音，慕云兮显得不知所措，一旁的柳玉涵见状急忙把她拉离议论纷纷的人群。

“放开我，玉涵姐。”两人来到附近的一个小花园后，沈芳璃使劲甩开柳玉涵的手。

“今天的芳璃怎么跟以前不一样了。”柳玉涵抱着双手上下打量着沈芳璃，“以前的你遇事总会冷静的判断，并做出正确的决定，现在怎么变得那么急躁了。”

沈芳璃鼓着小嘴道：“都是慕云兮那个混蛋！我说这些话还不是因为担心你们，可他就是觉得我碍手碍脚才不让我与你们同去。”

“唉！你们两个真不坦诚！”柳玉涵掩嘴呵呵地笑了笑，“明明很在意对方，却又不肯明说，连我都看出来慕云兮喜欢你。”

“不可能？我学习成绩又不好，总是笨手笨脚的给你们惹麻烦，倒是你们两个比较般配。”沈芳璃的脸刷的一下红了，连连摇头。

“若他并不在意这些呢？”柳玉涵将手搭在沈芳璃肩上，叹了口气，“芳璃，连你自己都不知道你有多大的魅力，号召别人来帮助你本身就是一种能力的体现，这点我无法与你相比，但我不会轻言放弃，我会把最好的朋友当作最大的竞争对手。”

“难道玉涵姐，你也对……”

“是的，我也喜欢慕云兮，那小子不过是个满嘴胡话的自大狂，可是我却偏偏喜欢上这种人，真是令人搞不懂。”柳玉涵握着沈芳璃的双手道，“不过你比我幸运，你的所有努力至少都被那家伙记在心里。”

沈芳璃自嘲地笑了笑道：“看来玉涵姐比我了解云兮啊！我是该高兴呢？还是该检讨自己呢？”

“好了，时间不多了，我们要走了。”柳玉涵说着拥抱了一下沈芳璃。

“啊！你们花那么长时间在聊些什么呢？”柳玉涵刚转过身，慕云兮就来到两人身前，表情显得有些不耐烦。

“行啦！我已经替你说服你的芳璃妹妹了。”柳玉涵使劲踢了一脚慕云兮，“你还有什么话要单独对芳璃说的赶紧说，林丫头在校门外等得不耐烦了。”

慕云兮捂着被柳玉涵踢得生疼的小腿，良久才站直身体与沈芳璃双目相对，此时他感到自己的声音仿佛从很远的地方传来，让人十分陌生。

“我要走了，今日一别不知何时再能够相见，虽然有很多话未能对你说，但是希望你能等我回来，我承诺会有对你坦白的那一天。”

“谢谢你，云兮！你好好保重！”

慕云兮点了点头，转身迈着平稳的步伐离去，柳玉涵和林瑶昔正在校门外的空地上等候着他，柳玉涵还打着手势警告着林瑶昔不用到处乱转，这个小姑娘似乎忘记了失去父亲的悲痛，对未知的旅程感觉不到危险，可把柳玉涵急得满头大汗。

望着这一切，沈芳璃释然了，她感到眼眶一阵干涩，这样的离别她到底还要经历多少回？

