
　　【锦鲤：过年啊，我们这边是元旦呢，我们要放三天假，要是能过来看看你们这边的过年就好了，肯定很热闹吧，你们过年放不放烟花啊？我们这边禁止放烟花炮竹，但是有新年音乐喷泉，只是我太懒了，一个人从来没去看过。】

　　【凌初：有烟花，应该很热闹吧。】

　　每年宫中都会放烟花庆祝，漫天的烟花照亮了半个天空，家家户户都围着往宫城这边看烟花。

　　宫中放完烟花，宫外才会开始放烟花，大的小的烟花遍地都是，弥漫着浓浓的过年气息。

　　【锦鲤：我好久都没玩过烟花了。】

　　元旦前一天，办公室里面的人都蠢蠢欲动，快到下班的时候，有设计方案这才都陆陆续续的交上去。

　　“叶姐，我先走了，我跟白主管说过了，我赶火车。”李娜背着双肩包，行李箱都推到公司来了。

　　“那你快去吧，路上注意安全。”叶似锦道，“小心火车站的小偷。”

　　“放心吧，我走了。”

　　下班的时候，叶似锦还去超市买了不少的食材和柠檬茶饮料，这是她最近最爱喝的，酸酸甜甜的。

　　【锦鲤：我的生日是在四月十四，听起来不是很吉利呀，你的生日是在哪天？】

　　【凌初：年初一。】

　　【锦鲤：大年初一？你可是比我吉利多了，福气好呀~】

　　福气好？福气好吗？凌初嗤笑，刚出生就苟延残喘，因为钦天监的一句话，在右弼宫待了十来年，要说没死倒是幸运了，又何来的福气。

　　【锦鲤：有句话说叫做苦尽甘来，你的福气在后头，还大着呢。】

　　【凌初：借你吉言。】

　　叶似锦拿着一根胡萝卜啃，慢慢磨牙，刷着微博，因为凌初有事出门去了，才停止了聊天。

　　每天跟凌初说上几句话，叶似锦都已经习惯了，要是哪天没消息，还有点担心凌初出什么事情了，现在凌初有时候还知道先给自己发消息了。

　　手机界面突然弹出来一个消息。

　　调查访问：现在的年轻人喜欢去哪里旅游？

　　去哪里？她怎么知道，叶似锦想要叉掉，可是连个叉号都没有，也退出不了。

　　叶似锦没办法，随便填了个大渊朝，估计填了也没人知道在哪里。

　　按下确定键。

　　一阵白光闪过，手机前的叶似锦没了身影。

　　一脸懵的叶似锦手上还拿着一根胡萝卜，幸好身上的羽绒服还没脱，要不然冻死了，可是没穿拖鞋的脚，真的好冷啊，突然感觉家里还暖和。

　　叶似锦还是认识这里的，这就是凌初的地方，她真的大渊朝了？

　　这也太不切实际了吧，怎么说来就来....弄得穿越一点都不神秘了。

　　叶似锦伸头看了看，屋子里面好像没人，凌初也不在，手机也不在身边，只有一根胡萝卜。

　　“凌初？凌初？”叶似锦喊了两声，没人应答。

　　穿着袜子踩在地上，还真是冰冷，叶似锦裹紧了自己的羽绒服。

　　门漏了个缝，一阵阵冷风就缝隙里面钻进来，还没等叶似锦伸头，一只利箭划破长空，射在门上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，93 大渊朝旅游免费阅读。https://xs.23sk.com 