    郁尘顿了一下，没抽开，只是清冷低声，是只有染白一个人能听得到的声音：“听话。”

    旁人看到红衣少女如此自然又冒犯的动作，不由瞪大了眼睛，然后在他们心目中一直高高在上、不近人情的仙君也没有要避开的意思，内心震惊！

    寇离离看着这一幕，说不上来到底是怎么滋味，她忍不住偷看了一眼白衣修长的仙君身影，如松如竹，霜雪矜贵，又令人下意识的仰望，平生敬畏。

    这是寇离离第二次见到郁尘。

    第一次其实是一个偶然，她擅闯了掌门的揽月峰，无意间窥到那一抹身影，她当时惊艳极了，还想要亲近，可是仙君却冷淡无情，不曾给她一个眼神，事后她更是被掌门责罚。

    寇离离在玄清宗一贯是无法无天的，但是她就是怕这位仙君，在不敢造次的畏惧同时，有带着那么几分微妙的心思。

    在那之前，她真的没想到这位被世人敬仰的仙君竟然如此年轻俊雅，不容**。

    在寇离离心中，连她都不敢招惹的人，那旁人也是万万不能招惹的起。

    可是一直冷心冷情的仙君居然收了墨白为徒，还当众说出是唯一的徒弟，寇离离得知这个消息的时候，不知从何而来的满腔怒火。

    在此刻看着那极为淡然的画面，都觉得刺眼无比。

    寇离离死死咬着唇，很不甘心，又糅杂了几分难以言说的嫉妒。

    苏子夜是最能明显察觉到寇离离情绪变化的，他深深看了一眼那样一幕，收回目光。

    此番下山，是为了封印一事。

    自百年前曾有邪祟作乱，后被数位上仙合力镇压邺山之下，只是如今封印松动，有现世之像。

    玄清宗这才会出来，为再度封印。

    百年前的事情郁尘并未参与，只是这一次邺山多有异变，乱像频发，但凡是踏入邺山之人，从无出来之时，一时间各种怪谈迅速侵袭了邺山附近的城镇，都说那邺山有鬼，只要是活人进去，就会永远留在那里。

    掌门不放心此事，特意请郁尘下山。

    郁尘应允了。

    邺山距离玄清宗甚为遥远，一行人御剑飞行，也需一天时间。

    中途休息时，

    染白靠着树，很无聊的扯下来一片叶子，又让风垂走，袖子中隐隐抖动了一下。

    细微的声音响起。

    她一一声轻笑，声音压得极低：“想出来玩儿啊？”

    窸窸窣窣间，有一只雪白的小兔子从红色衣袖中探出来小脑袋，两只兔耳朵软绒绒的可爱，好奇的看向四周，十分新奇。

    那是染白从断渊上带出来的灵兽。

    仙君洁癖，并没有坐在林间，只是漠然站在那里，透着生人勿近的严正，显然察觉了这一声响，他不温不淡的瞥了染白一眼。

    染白很无辜的同郁尘对视，然后扬起衣袖。

    郁尘收回目光。

    “墨白！”寇离离像是发现了什么不可思议的事情，“你下山竟然还带灵兽？你当此行是什么事情，到底有没有把封印之事放在眼里？”

    她说话的时候下意识地拔高了嗓音，眼神有意无意的看向仙君的方向。

    染白嗤笑一声，懒懒道：“放心，比你好的很。”

    “你什么意思？！”寇离离不服气。

    “我的意思呢……”染白慢悠悠的说，不急不火，却令人心生恼怒：“我家兔子我自己能照顾好，出了事我也能护着，您还是管好自己吧。就不劳烦您费心了。”

    寇离离咬牙：“你这是什么态度。”

    下山居然还带兔子，墨白怕不是因为这还是玩乐不成？

    寇离离听传闻也能知道仙君向来孤高严正，应当是最厌烦那种不守规矩、肆无忌惮的人，肯定是不知道墨白这一行为的，现在知道了心底一定很不悦。

    她心里想着，不禁勾起唇角，却在下一秒倏然听到了冰冷平静的声音，让他脸上的笑意直接僵住。

    “本君让她带的。”仙君语气淡然：“你有异议吗。”

    寇离离慢慢睁大了眼睛，看向那雪衣霜华，清风霁月的仙君。

    这是他第一次同她说话！

    竟然是为了墨白！

    寇离离脸色变幻莫测，像是被打翻了的调色盘，最终什么也没有说。

    染白挑眉，揉了一把兔耳朵，将兔子放了出去：“自己玩去。”

    小兔子听懂了染白的话，当下一蹦一跳的往远方走去。

    寇离离抿了抿唇，眼神有些阴郁的盯着兔子离开的方向。

    最终，

    还是趁着旁人不注意，自己偷偷往别的地方离开。

    幸运的是，寇离离真的碰到了离开的并不算很远的兔子，她在看到那一抹小身影之后，眼中划过一抹惊喜。

    之前在玄清宗的时候，寇离离就有心思想要亲近断渊灵兽，可是一直都没有机会，还被避开。

    只是现在寇离离又重新起了心思。

    这一路上……

    她都要和仙君前行，如果可以趁机搞好关系的话，那自然是再好不过的事情。

    寇离离从小到大几乎都是顺风顺水，恨不得整个世界都是围着她转，一次在心里更有一丝隐秘的希望，想要那冷漠孤高的仙君，也可以像是其他人那样纵容她。

    那是寇离离埋藏着的小心思，只是出于畏惧，又从来都不敢做些什么。

    寇离离其实一点也不喜欢兔子，只是通过灵兽接近仙君确实是现在最合适的办法了。

    她咬咬牙，提着裙摆走了过去。

    寇离离在心底并不觉得这是一件多难的事情。

    而且兔子既然那么亲近墨白，那她一定也可以。

    “听说你叫晨晨，是吗？”寇离离尽量轻声细语，靠近兔子，天真无害的小声：“真可爱，可以让姐姐抱抱吗？”

    那只安静窝在地上的小兔子在寇离离靠近伸出手的那一刹那，都让伸出爪子挠了寇离离的手背！

    “啊！”寇离离一声尖叫，手背上瞬间出现了几道划痕。

    她花容失色，痛的收回了手。

    怎么回事？

    它竟然敢挠她！

    不过区区一只灵兽，居然敢如此？

    寇离离气的不行，她大小姐脾气也不小，顿时伸出手想要打兔子。

    “你要做什么。”

    幽凉的嗓音落在耳边。

