    力场技能，这其实是大队长用来保护队友的技能。

    如果面临的对手过于强大，大队长便会用这一技能将战场隔绝，自己孤身一人对战强敌，原理也涉及到了空间能力和高级别的能量操纵。

    至少目前来看，也没有多少人会这个技能。

    而奈欧斯自然也不会，在执行任务到时候加上这个，关键时刻会有大用。

    时间还在，奈欧斯也没有回去，直接在希卡利这里试玩了一下，效果十分显著，虽然感觉不像是玩游戏更像是训练了。

    只不过，奈欧斯却发现了一个有趣的地方。

    这里面的人物除了原本就有的奥特兄弟以外，还多了几个熟悉的面孔，比如赛文21、葛雷等等，但最让他奇怪的是一位银红色的战士——梦比优斯。

    这位战士奈欧斯曾经在博伽茹的战斗中和他有过一面之缘，虽然潜力相当大，但说到底，现在并不算是一名独当一面的战士，听说那之后希卡利和他的关系不错，还邀请他一起前往阿柏星，共同见证阿柏星的重生。

    所以出现在这里并不奇怪，但奈欧斯却发现，梦比优斯的建模似乎比其他人要精细很多，更有意思的是，梦比优斯在这里的最强大招——召唤希卡利两人一起使用合击光线，在游戏里这一招直接为超s级，直接秒人。

    奈欧斯猝不及防之下直接落败。

    游戏结束后，就此事奈欧斯询问了希卡利，但得到了这样的答复：

    “我从游戏里的雷欧兄弟那里得到了灵感，就试着做了一下，感觉效果还不错。”

    “原来如此，两人的合击绝技啊····”

    奈欧斯点了点头，表示明白。

    但总觉得哪里不对：

    “说起来，那个新人——梦比优斯现在怎么样了？”

    “嗯，自那之后他得到了爱迪和泰罗的教导，不过爱迪发现梦比优斯的力量属性更适合泰罗，就由泰罗来教导了。”

    希卡利对于自己的这位忘年交很有印象：

    “他身上的火焰有着相当强大的潜力，但如果控制不好的话，反而可能伤害他自己。”

    “火焰，我知道了，看样子他能学到泰罗前辈的绝技。”

    “不仅如此，或许当他控制了自己的火焰后，会超过自己的教官也说不定。”

    希卡利的声音中，不乏对自己友人的自豪。

    “而且，大队长似乎已经决定了，梦比优斯就是下一任前往地球的奥特战士。”

    “下一任前往地球的奥特战士·····又到了怪兽频发期了吗？”

    听到这里，奈欧斯心中一惊。

    所谓的怪兽频发期，是地球上的名词，将怪兽高频率出现的时间称之为怪兽频发期，没人能解释这种现象，只知道在这个时间里，很多不怀好意的宇宙人也降临到了地球。

    难道，接下来的地球怪兽频发期又要开始了？

    “这只是其中一个原因，因为之前安培拉星人的活跃，大队长担心，安培拉星人的下一个目标将会是地球。”

    “什么？！地球？”

    “嗯，这是大队长的判断，你也清楚，大队长可以说是宇宙警备队最熟悉安培拉星人的存在，之前黑暗物质怪兽也在地球上出现过，大队长认为，将地球做为目标——这是极有可能。”

    希卡利面色严峻的说道。

    对于安培拉星人，他和宇宙警备队的大多数人一样，都对其保持忌惮，而在经过了博伽茹一战后，这种忌惮便达到了顶点。

    要知道，即使是进化之后的博伽茹蒙斯，在实力上也不远不如当初博伽茹一组的领导者——邪恶博伽茹。

    而邪恶博伽茹，当初也不过是安培拉星人座下的黑暗四天王之一罢了。

    就此可以看出，安培拉星人的实力。

    “你可能不知道，安培拉星人的部队最近销声匿迹，似乎在准备着什么东西，不过不管在准备着什么，对我们来说都不算一件好事。”

    说到这里，希卡利的语气中明显带有了一点担心。

    无论是对于整个光之国还是自己挚友，都是如此。

    “放心吧，我们不是没有和安培拉星人战斗过，那个时候我们甚至没有宇宙警备队都战胜了安培拉星人，更何况现在呢。”

    看到他的样子，奈欧斯拍了拍他的肩膀表示安慰。

    当初，安培拉星人率领大军直接将光之国逼到了绝境，但是后来的历史是每个光之国居民都熟悉的——年轻的奥特之父挺身而出，击退了安培拉星人。

    现如今，宇宙警备队已然成立多年，一批批新鲜血液源源不断的涌入其中，哪怕安培拉星人的势力也变得更加强大，现在的宇宙警备队也不会有畏惧。

    “说的也对，是我多心了。”

    “好，我差不多也该回去了。”

    奈欧斯辞别了希卡利，离开了宇宙科学技术局，朝着自己家走去。然而，就在这时，一道熟悉的光芒吸引了他的注意力：

    “那个是·····泰罗前辈，还有······梦比优斯？！”

    没错，正是刚才他和希卡利讨论的核心人物，只不过这一次，梦比优斯却陷入了昏迷，由泰罗引导着，迅速朝着银十字军飞去。

    出事了！

    察觉到了这一点奈欧斯马上飞了过去，护送着泰罗来到了银十字军，而早就在这里等候的奥特之母立刻将昏迷的梦比优斯带到了治疗室。

    泰罗站在治疗室外，看着关闭的大门，眼中满是担心。

    “泰罗前辈，发生什么事了？”

    “是卡旦星人，他趁着我和梦比优斯进行训练的时候袭击了我们，梦比优斯被他带来的圆盘生物吞噬了，然而梦比优斯激发出了自己身体里的火焰，击败了圆盘生物，我原本想解决卡旦星人，但他还是趁乱逃跑了。”

    泰罗简单的解释了一下过程。

    卡旦星人奈欧斯也听说过，他们以暗杀为生业的种族也曾盯上过泰罗和地球。将眼睛坏掉的对手用业火烧尽好像就是他们共通的手段，

    然而，最让奈欧斯感到惊讶的是另一点：

    “圆盘生物？！当初雷欧不是已经将布莱克星摧毁了吗？为什么现在还有圆盘生物存在？”

