    黑血城古堡，黑刹螺王所在的的宫殿。

    这是一座由黑刹螺王的甲壳，蚕蜕建造而成的古堡。

    韩非能够感到来自这里的重力，还有那若隐若现的阵纹。

    海妖可能更喜欢自己的本体状态多一点，所在在家的时候，黑刹螺王展示出来的就是一只巨螺的形象，如同一座小山一样。

    螺魂和鱼天爱俩人，伫立在巨大的黑螺下首。

    只听黑刹螺王道：“螺魂，恐怖之森那边的震动，到底是怎么回事？”

    螺魂气恼道：“王！我觉得恐怖之森，定然看我们的实力大大削弱，所以这会儿就傲气了起来。我去询问空间异常之事，竟然被阻隔在外，应付我说……那是他们恐怖之森献祭的时候，出现的问题……您听听，这话分明就是骗小孩的。它们那群怪物，跟谁献祭去？王，我觉得，恐怖之森定有大事在瞒着我们。”

    黑刹螺王的眉头皱起：“恐怖之森，现在这么强势？”

    螺魂点头：“那可不？我觉得，如果不是我黑血城依旧强大。这一趟，我就有去无回了。”

    黑刹螺王：“怎么说？”

    螺魂：“我感觉那些家伙，更加疯狂了。”

    黑刹螺王和螺魂的对话，韩非听在耳中，似乎是恐怖之森那边出了什么问题。所以，黑刹螺王才让这螺魂去问话的。但显然，人家没鸟这大螺。

    却听鱼天爱道：“螺魂，会不会是你太强势了？这可不是一次两次了。”

    却见这大黑螺怒喝道：“瞎说什么呢？难不成，你觉得我一个人跑人家地盘上去，还得强势压人不成？我只是觉得古怪。恐怖之森与我们的关系，向来不错……但是，近一年来，关系已然直线下降。这绝非一件好事。”

    只听黑刹螺王悠悠道：“可以确定的是，恐怖之森和妖兽联盟的关系，肯定不会比跟我们的关系更好。按照妖兽联盟里，那些妖兽的性格，也不可能会跟恐怖之森善罢甘休。那么，恐怖之森，就不可能对我们太过敌视。至少，不会成为我们的敌人。但不论如何，这层盟友关系不能破……鱼天爱，你再走一趟恐怖之森。我们和恐怖之森的关系，不能断。毕竟，妖兽联盟和人类，已经形成了同盟。”

    鱼天爱当即道：“是，吾王。”

    韩非听着这消息，心头当即冷笑一声。

    这倒是个好机会！

    鱼天爱是吧？自己现在实力大进。半王境强者，可以试着拿一波看看？如果干掉了鱼天爱，不知道会不会引起黑血城和恐怖之森的敌对关系？

    只是，韩非这个想法刚生出来，就听老乌龟道：“你不考虑这囚笼的稳定性了？”

    韩非当即心头一沉，又把这事儿给忘了！

    不过，击杀一位半王，这在韩非心里，还是很有挑战性的。

    只可惜，老乌龟提醒的对。

    虽然击杀一位半王，很有诱惑性。但是，为了大局考虑，韩非决定还是先不管这事儿。

    或者说，为什么一定要击杀这鱼天爱呢？

    自己冒充一下恐怖之森的妖植，一整个千山古境还在自己手上呢，而且自己到现在也没用过，有点浪费了！

    螺魂则哼了几声，看向鱼天爱道：“我倒是要看看，你能去问出什么来？”

    螺魂和鱼天爱，似乎有点不对付。

    但是，有黑刹螺王在，俩人还都算安稳。倒是黑刹螺王，忽然微微咦了一声。

    他感知一扫，探入整个黑血城。

    只听他道：“螺魂，你回来的路上，可发生了什么其它事情？”

    螺魂疑惑：“没有啊！一路畅通无阻。”

    黑刹螺王微微点头，心说：也可能是自己想多了。

    只听他道：“行了，恐怖之森那边，就由鱼天爱再去一趟。螺魂，你再去试试，看那囚笼裂痕，还有没有拯救的机会？哼，韩非小儿已陨，阴阳天可以再考虑进入看看。”

    螺魂讶异道：“吾王，不是说阴阳天强者也不少的么？我们若分兵再去，是不是会导致黑血城力量空虚啊？”

    黑刹螺王：“无妨……最近，囚笼内的能量乱流越来越狂暴，虚空裂痕也数倍于前。这不是什么好事！还是得提前准备才行。”

    韩非心头一动，黑血城，还掌握其他的囚笼裂痕么？

    ……

    黑刹螺王，到底不是真正的王者，并没能发现眼皮子底下的韩非。

    这就好像，当初韩非还是初级探索者境界的时候，宁静也没能一下子发现韩非一样。

    反正，现在也不准备击杀鱼天爱，韩非就继续依附在这螺魂的甲壳上，直接出了城。

    半路上，螺魂还哼哼自语了一声：“离开囚笼？呵，哪有那么容易？好不容易找了条路，愣是崩溃了。现在那鬼地方，被虚空风暴给塞满了，怎么可能找出路来？”

    韩非就听着螺魂的抱怨声。

    在螺魂亲自带领之下，寻到了那所谓的虚空风暴所在之地。

    却见，在虚空中，一条长达30余丈的裂缝，看起来就像是一只眼睛一样。四面八方，有滚滚能量和灵气充斥着这个地方。

    韩非的第一反应是，这玩意，是不是就是黑刹螺王在阴阳天搞的那什么圣境？

    但一看大小和形态，还是有很大区别的。

    这地方，好像是刚刚形成。

    那漆黑的虚空裂缝中，有密密麻麻的虚空裂痕在开合。每一次开合，一条虚空裂痕就吞掉了大量的能量和灵气。

    然后，新的虚空裂痕在再度裂开。

    “嘶~”

    韩非震惊道：“老元，囚笼在通过这种方式，向外界泄能？”

    老乌龟：“这种方式，必不长久。因为这囚笼太过坚固，一直有无尽的能量维持它的供应。能裂开虚空裂缝的地方，应该不是很多。以这种泄能的速度，和那两个巨大的阵眼相比，几乎可以忽略不计。”

    在这裂缝处，有尊者坐镇。

    看见螺魂的时候，当即道：“螺魂大人。”

    螺魂点头道：“嗯！这里由我来看着，你们去别的地方转转。”

    “是，大人。”

    待到这尊者离去，螺魂就在这能量和灵气充足的地方，盘坐了下来。

    只见他的大壳开始发光，能量和灵气，迅速汇聚而来。

    韩非无语，你特么都半王了，现在还要修炼个屁啊？再修炼下去，岂不得渡王劫了？

    “咦！”

    螺魂忽然心头一动。因为汲取的能量不少了，故而感知扫过。

    韩非这才悄然从螺魂的身上剥落，然后悄然离开。

    自己只是路过黑血城而已，大致了解一下他们的情况，也挺重要。既然他们去不了阴阳天，那自己该去逗一逗那个鱼天爱了……

    一离开黑血城，韩非的速度，自然快了起来。

    韩非用航海万象仪，追踪了鱼天爱的位置。结果显示，这货还在黑血城呢。当然，韩非倒是也不慌。

    慢慢悠悠地，韩非来到了距离恐怖之森，差不多百万里外。

    其实，这里已经出现了一些很油腻的藻类。因为很油，很黏糊，所以都吸附在海底。看起来，像是海底铺了一层地毯一样。

    韩非确定：这些藻类，没什么意识。所以，自己便留在这里，等起了鱼天爱。

    一天。

    两天。

    直到第三天，鱼天爱才姗姗来迟。

    而且，看鱼天爱那样子，就像是来旅游的。行进的速度，并不快。

    老乌龟早就感知到了鱼天爱的来临，所以早就通知了韩非。

    鱼天爱隔着老远，就看见路上，挡了一株高达300多丈的九头蛇草。

    在鱼天爱感知一扫而过的时候，那九头蛇草，竟然开始缩小。很快，它就变成了一个人形，留着九条蛇头鞭子的青年。

    “来者止步。”

    韩非一点都不担心，鱼天爱会看穿自己……以自己现在的实力境界，不用怕他。而且，还是老乌龟帮自己伪装的。

    皇者之能，迷惑个半王，那还是轻轻松松的。

    鱼天爱眯起眼睛道：“半王境？我还从未知晓，在恐怖之森竟然有一位半王境的九头蛇草？而且，九头蛇草阁下，传闻你不是陆地妖植么？”

    “哼！别将本座与九头蛇草相比，本座乃暗黑九头蛇。你是鱼天爱吧？怎么着，螺魂刚走，你来又是为何？”

    鱼天爱：“是你跟螺魂谈的？”

    韩非冷笑一声：“我不认识那螺魂。但是，本座受命坐镇于此。黑血城来者，一概不见。”

    鱼天爱嗤笑一声：“你代表得了恐怖之森？”

    韩非脑袋上，九只蛇信伸出，蛇信子吐来吐去：“怎么，有问题么？”

    鱼天爱冷笑：“我没见过你，不想跟你聊。你找紫萝来，或者找千龙也行。”

    “哈哈哈~你当你是谁？你说见哪个就见哪个？将我暗黑破坏王，至于何地？鱼天爱，本座给你台阶，别不愿下……你们在生死峡和不死城，两处大败还不够……怎么着，现在还想来挑战我恐怖之森？”

