    叮！

    伴随着一声脆响，整个场地之内的阵法，皆是在这一刻猛然闪烁了一下，而后消散了。

    这整个场地，都是一片平地。

    此刻，阵法消散，众人自然也是能够观察到其他人的状态了。

    只是瞬间，几乎所有人的目光，便全都是转向了那似乎有着唯一战斗发生的地方——李哲他们的方向！

    “那是……星云阁？！”

    “不会吧，怎么可能……打败他们的还是东华宗的人？！”

    “东华，到底还是超然大宗啊，即便是这般弟子，都能……”

    一瞬间，众人全都是呆呆的看着李哲等人的方向，低声喃喃着说道。

    要知道，此次的星云阁，在众人眼中，可是有着足以夺得头筹的实力的，可是现如今，却是被他们最看不上的东华宗，给击败了！

    这种事实与幻想带来的反差感，直接是让所有人都是呆愣在了原地，一时之间，竟是都无法说出任何的话语来。

    面对众人的目光，李哲等人皆是神色淡然，仿佛一切发生得，都是十分自然的。

    便是这一刻，一道光芒从上方闪烁而下，众人只觉得自己身躯一软，下一刻，他们便全都是集中到了一起，各自之间，留着数米的距离。

    “紫府真人，这手段倒是不错。”

    李哲微微眯了眯眼睛，朝着上空看去。

    只见一名慈眉善目，身着一身雪白色道袍的老者正站在众人上方。

    “诸位表现都算是不错，将你们所获阵旗交出来吧。”

    这老者看着众人，轻笑着说道。

    当即，不远处的一个宗门带队弟子便是将自己所获的两幅阵旗朝着上空甩了上去。

    那老者接过之后，直接是手腕一抬，一块石碑便是被他的灵力托起，悬浮在了他的身侧。

    “青云门，两张阵旗。”

    紧接着，这数个大字便是出现在了上方。

    李哲并没有注意这些，而是在不断的打量着周遭众宗门的弟子。

    很快，李哲便是发现了两个宗门之中，有着两人让自己的心头生出了一丝忌惮之意。

    其中一人，便是不远处，全都身着黑袍蒙面的男子，这男子身形微微弓起，光是看上去，饶是见不到对方的面容，李哲都是感觉对方有一种莫名的威势。

    另一人，则是与那日挑衅自己的那身着一身红色衣衫的男子同宗的男子，这男子装束与他相当，只是其身体之内的气息，却是涌动之间，隐隐有一种缥缈之感。

    “那黑袍男子是鸣月宗的，另一边那是赤练派的。”

    便是这时，婵娟站在李哲的身侧，低声说道：“两个宗门实力都属中流，非是上等宗门，不过这些弟子的实力，看起来倒也算不错。”

    听着婵娟的话语，李哲微微点了点头，心头默默的将这两派给记了下来。

    “东华宗弟子，交出你们的阵旗吧。”

    便是这时，上方那老者看着李哲等人，淡然说道。

    闻言，李哲微微点了点头，一抬手，便是直接将自己储物袋中的五个阵旗拿了出来，一甩手，递给了婵娟。

    而后婵娟才是连同自己这边放着的阵旗一同，向着上方的那老者扔了过去。

    “多……多少？！八张阵旗？！”

    “那应该大部分都是那星云阁弟子的吧？”

    “总之，之后面对东华宗的弟子，莫要掉以轻心便是！”

    一时间，见着李哲他们拿出八张阵旗，众人又是被惊了一次。

    经过这第一回合的比斗，想来这之后，应当是无人再敢轻视东华宗的弟子了！

    而东华宗的名字，也是不出意外的，出现在了那石碑之上的第一位！

    大多数宗门都只是一两张阵旗，甚至还有两个宗门甚至连第一个阵法都没有破开。

    “东华宗，在第一轮比斗中，获得排名第一！”

    这时，那老者也是已经将所有宗门的排名给统计了起来。

    话音落下之后，他便是对着李哲说道：“你们第一，可以选择第一轮与你等对战的宗门！”

    听着这老者的话语，李哲的眼睛微微一亮，倒是没有想到，拿了第一名，居然还有这么一个奖励！

    这接下来的第二轮比斗乃是宗门战，规矩倒也是简单，依照第一轮比斗的名次，所有名次低的宗门，都可以挑战更高名次的宗门。

    但是，高等级的宗门也可以与低等级的宗门战斗，不同的宗门之间，只能战斗一次，不过一般来说，排名高的宗门，基本都不会主动挑战排名低的宗门的。

    一个宗门只要落败三次，便是不能再主动挑战了，这样一来，战斗时长也不会太长。

    换言之，李哲他们身为第一的宗门，接下来，若是其他宗门都想要挑战一番的话，便是需要与其余二十多个宗门的弟子，轮番战斗一次。

    若是换在之前的东洲大比，以东华宗那种同辈弟子之中基本无敌的实力，根本不会有任何宗门选择挑战他们。

    可是，现如今的东华宗，李哲他们的这个实力……恐怕所有宗门都会想着跟李哲他们战斗一场，毕竟只要赢了，就能直接晋升第一了！

    “第一场对决，我们选择，与星云阁比斗。”

    李哲当即是深吸了一口气，抬头对着上方的老者说道。

    此言一出，众人都是眼睛一瞪，星云阁那几个还躺在地上的弟子，更是一个个都是露出了不敢置信的目光，看向了李哲。

    好家伙……这也忒不要脸了，居然直接挑了明日根本没有战斗力，而且因为没有阵旗还处在最后一名的星云阁！

    这也太欺负人了！

    星云阁的人原本也是想着最多落败两次，两日后怎么说也调整过来了，倒时候就直接找李哲他们报仇，可是现如今，李哲却是直接断了他们的这想法。

    李哲倒是一脸无所谓的站在原地，反正也是对方先招惹自己的，李哲可不想在宗门战这里，给了对方机会。

    而且，最主要的一点是，明日与星云阁战斗，基本不会损耗什么实力。

    明日基本各个宗门也都会战斗一次，李哲也正好趁着这个机会，好好摸清楚各个宗门弟子所修功法，这样一来，之后的战斗，也才有个底。

    那老者也是饶有兴趣的看了李哲一眼，而后淡声笑道：“可以，这是你们的权利。”

    而后，这老者才是目光一扫，望向了各个宗门，淡声说道：“你们回去之后，便想好明日的战斗，要挑战哪个宗门吧。”

    说罢，这老者才是一个闪身，向着上空闪身而去。

    上空，几乎所有的观战弟子，此刻看着下方的李哲，神色都已是完全变了。

    这东洲大比开始之前，对于他们来说，或许李哲还是一个笑话，是东华宗史上最弱的首座弟子。

    然而到了现在，却是没有任何人再有这个想法了。

    直到现在，他们终于是明白了过来，这个看似是放弃了大比的李哲，绝对是一个不好惹的角色！

    “这一届首座弟子，倒是有点意思。”

    便是这时，那群宗门老祖的所在，那眉目和善的老者回去之后，才是对着不远处的灵明真人淡笑着说道。

    灵明真人也是微微点了点头，看着下方的李哲，微微点了点头，淡然说道：“确是不错。”

    而在两人的身后，那赤练派此番派来的老祖，正双眼微眯的看着那正站在李哲身侧的婵娟。

    这赤练派的老祖，乃是一名女性，身穿着一身赤练派的火红道袍，看上去倒是有一种飘然仙气。

    此刻，排名已是确定下来了，众人这也都是各自按着吩咐，起身朝着自己的宗门驻地飞去了。

    李哲等人，也是这时候，向着东华宗驻地，灵白玉宫的方向飞身而去，也只有星云阁的众位弟子，在这时候，停留在了原地，他们也没能力再飞行了。

    等到李哲他们到达之后，那些观战的弟子，早已是回到了灵白玉宫之中。

    “首座师兄威武，今日一战，可是大展我东华宗的威风了！”

    “就是，首座师兄果真强悍，今日您是没见到其他宗门弟子的脸色。”

    “哈哈，怎么说也是我宗首座弟子，自然不会是其他宗门能够挑战的！”

    李哲他们才刚刚落地，那群观战弟子便是围了上来，一个个皆是毫不犹豫的开口夸赞道。

    听着他们的夸赞之声，一旁的李黄和婵娟都是微微撇了撇嘴，这些人的嘴脸，在这次比斗之前，可都还不是这个样子的。

    李哲对于这些人也是丝毫不感冒，只是看了他们一眼之后，便是淡声说道：“多谢诸位师弟的夸赞了，不过我等还需商议一番，明日战斗之事。”

    说罢，李哲便是直接一个转身，带着李黄和婵娟等人，向着自己的居所走了去。

    见状，众人一个个也都是愣住了，不知道该再说什么，只得是讪笑着转过身子，回去了。

    而李哲也是带着李黄等人，回到了自己的房间之中。

    这东洲大比，到了这个时候，才算是真的开始了！

