    第102章猎杀者1

    陆小凤是个好交朋友的，交友的范围没有界限，涵盖五湖四海，上至高官显贵青年侠客，下至贫民百姓小吏商户。他边找回记忆，边重逢旧友，如今记忆恢复的七七八八，却也多了个毛病。但凡遇到相识的人，最爱做的就是拉对方到老宅餐馆去吃一顿。

    一时间竟带动了沈洛禾的生意。

    更不用说花家，直接在百花楼附近买了一套宅院，隔几天就过来度个假，日常三餐基本都在餐馆解决，包括偶尔宴请熟识的好友等。

    百花楼后巷神奇的小门餐馆，风靡了苏州城。

    因为边城中的风言风语，依旧没有百姓敢在餐馆附近多停留，一时间官道上的行人最爱绕远进城，可惜，等荒地上种满了粮食，车马绕远的行为就行不通了。

    若非田地里的作物长势大好，三岔口差点成为口口相传的恐怖传说之一。

    作为边城的定海神针，季老将军所去之处、所喜之物从来都是备受追捧的。

    他长期留宿在医馆治愈身体的消息被无意间传了出去，慢慢的，先是驻守城中的将领和兵士，试探式的到餐馆用餐，享受着美味的同时也察觉出美食带来的好处，这种试探式的行为渐渐延伸至内帷后宅。

    久而久之，餐馆门口经常能看到丫鬟小厮排队打包，他们不敢久留，抱着食盒行色匆匆，倒也成了三岔口一景。

    有两头耕牛帮忙，除了开荒累人一些，种子种下后，地上的活清闲了不少。

    而餐馆的客人日渐增多，沈洛禾抽调下地干活的妇人们到大堂帮忙。如今经常在街道上看见江湖侠女英姿飒爽的身影，周遭对于女性外出做工的态度也开始宽容起来。加上顾忌餐馆种种诡异的传闻，从没有过仗势欺人或是欺辱妇人的事件发生,何况,时不时能看见季家人到大堂用餐,这些官家小姐、衙役小吏乖顺懂事的像是一只只缩紧爪子的小猫。

    沈洛禾不管客人进门的真实目的和想法，赚钱就行，积少成多的积分数额证明餐馆在缓慢的盈利,至少不用她在倒贴金银积分了。

    消失了好几天的陆小凤再次出现在大堂时，并没有急吼吼的去点餐,只找到沈洛禾,双眼明亮的看着她,不用多说，沈洛禾下意识的猜道：“恢复记忆了？”

    陆小凤笑吟吟的点头,眉宇间添了几分风流洒脱。

    “来找你喝两杯庆祝一下！”

    沈洛禾知道他馋酒了，笑着请他喝了一小坛。

    老宅管家适时提示陆小凤寻找记忆的任务完成，奖励如下：葵花宝典、独孤九剑、灵犀一指、凤舞九天、流云飞袖、九阴真经、素女心经、小李飞刀、蜻蜓三抄水、判案如神。

    除了判案如神,其他都是当世有名的武功秘籍。

    沈洛禾手捧沉甸甸的几本书,半响回不过神。

    她要这么多绝世神功有何用？

    这世上可能已经没人能打死她了,而她力大无穷一拳能怼死老虎。再者,现在只是低危世界，越往后的位面越危险,或许有寻常武力根本无法触及的存在，那么真的需要练武吗？

    满心困惑的沈洛禾，最终决定和突发奇想颁发给她秘籍作为奖励的老宅管家沟通一下。

    老宅管家很快答复道,【建议屋主将秘籍传授给员工。跨越到中危世界时，为了防止低危世界客人受到降维打击,人生观崩塌，将会暂时开启投影模式,届时，除正式员工不受影响外,临时员工代表可每周到老宅做一次工作报告。】

    ‘什么是投影模式？’

    【老宅及辅助系统会跟随屋主跳跃到中危世界,留在低危世界的餐馆和医馆便是投影模式。屋主要回到低危世界，需花费1000积分定点传送。注：投影模式不影响辅助功能的正常使用,只两个不同维度世界的客人将不在重叠。】

    所以她连伞伞都不如，每次回到低危世界还要花费积分？

    沈洛禾翻了个白眼,冲着又开始沉默不语的老宅管家抱怨了两句后,她认命的从九阴真经中挑了招式描述简单易懂的功法，抄录到电脑中在打印出来，等第一波粮食成熟,当做福利发放。而葵花宝典去除前言,直接交给了伞伞。据闻葵花宝典是内功心法、辟邪剑法是剑术招式，两厢结合,才是真正圆满。

    她不知真假,反正有病床可以调理，随便伞伞怎么练都练不坏。

    至于陆小凤和花满楼的武功，则找机会交还给了两人，毕竟是朋友，不经过他们的同意，她不会把这三门功法私自传给临时员工。

    陆小凤和花满楼虽很惊讶，但见识过沈洛禾的神奇，片刻便平静下来，为了沈洛禾这份心意，他们时不时过来指点员工们的武功，成为了众人武学方面的启蒙师傅。

    期间，上官飞燕果然来到了百花楼，她有着天真美丽的外表，却遮掩不住眼底深藏的晦涩复杂。

    尽管花满楼没有动心,可依旧和陆小凤卷入大鹏王朝和霍休的阴谋里，暂时远离了江南。

    这一切跟沈洛禾没有太大的关系，因为第五个世界的落脚地点不太好，让她无暇顾及其他。

    从通道门走到门口时，她撞见了一场惨烈的谋杀。

    几个年轻的女性排成一排被高高吊起，有的已经失去了呼吸，有的苦苦挣扎两下便绝望的死去，最后一个走到绞刑架的是个十五六岁栗发灰眸的少女，她满脸的麻木，被后面的壮汉催促的推了一把，踉跄的伸出手，摸向那根不知杀死过多少人的绳圈。

    台下穿着长袍罩衫脚踩绑腿鞋的男女老少燃着火把，脸上充斥着对少女的极度厌恶，嘴中纷乱暴躁的喊道，“杀了她，杀了这个罪恶的女巫！”

    “吊死她，烧死她，绝不能让女巫复活！”

    空气中隐隐有腐臭的味道，周围的建筑明显带有中欧风格，沈洛禾瞬间知道了第五世界的背景——中世纪欧洲，类似于猎杀女巫的时期。

    这个背景可不太友好，愚昧、瘟疫、穷苦压迫在每个人的心间，猎巫行动则成为了宣泄的出口。

    几百年来，枉死的几十万女性只是属于宗教祭品。

    但凡女性言行奇怪，或外貌有异常，哪怕鼻孔不一样大，都会被当做女巫审判。

    挟私报复、趁火打劫的卑劣行为层出不穷。

    审判过程从没有什么调查取证，酷刑之下，人人都能为魔鬼代言。

    ?  ?不走真实历史，只背景类似！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

