

  “你他吗还嚣张！”

  梁权彻底被激怒了，拧着酒瓶子就冲了过去。

  小黄一看情况不对，赶紧一脚油门到底的离开了原地。

  砰的一声，梁权的酒瓶子最终还在砸在了他车子后尾上。

  “梁权，你特么给我记着，我迟早好把你老婆给弄到手。”

  “就你这窝囊样，我真不知道你老婆是怎么看上你的！”

  丢下了这话后瞬间就没有了影子。

  可是梁权被彻底刺激了，又拿了一个酒瓶子猪准备追出去，那目中都要流出血来。

  杀人的心都有。

  他反常的举动也被张龙看在了眼里，赶紧一把拉住了他。

  “老梁，怎么回事，冷静点！”

  “冷静，我他妈怎么冷静，这孙子在侮辱你知道吗，他不但侮辱了你，还在侮辱我老婆！”

  “你干什么！难不成为了这点事情你哟啊把他给杀了？”

  “杀了他又顶什么事情，人家嘴巴贱，我们管得住吗！”

  “你好好想想你女儿！”

  这下梁权一下子泄气了，酒瓶子狠狠的砸在了地上。

  “我去他妈的狗日的，这世界到底怎么了！

  双手抱头，人也显得非常的沮丧。

  几分钟后，张龙拍了拍他肩膀：“告诉我，到底发生了什么事情，黄家宁怎么会侮辱你老婆。”

  梁权也冷静了下来，起身回到了座位上，几杯酒下肚后才把事情说出来。

  原来梁权当年在学校里面也是一个比较风光的人物，学生会主席，加上成绩也特别好

  一直都是他们学校里面的焦点。

  与他不同的是，张龙对这些学生会的事情压根就不感兴趣，整天泡在电脑室里面捣鼓。

  有点类似于那时候的郝旭，是个电脑狂人。

  梁权的老婆很漂亮，是他们那时候学校里面的校花。

  毕业后他们顺理成章的就结婚了，两口子非常的恩爱。

  当初张龙把他给叫到了博大公司，他老婆也跟着辞职去了博大公司。

  张龙辞职后，张龙在公司里面处处受到黄家宁的排挤，最终被排挤出了公司管理层。

  没办法，他辞职回了中海老家，他老婆也二话不说跟着回来。

  就这样，以为他们就可以安定的在中海生活了。

  不成想，这个黄家宁就是他们命中的克星一样，竟然也辞职到了中海来创业。

  一来二去，很不巧和的是，黄家宁和梁权现在公司的老板是老朋友关系。

  这老朋友之间自然要有生意往来。

  于是他们公司就成了黄家宁的客户，也不知道是不是黄家宁故意授意。

  他们公司竟然让他老婆去跟黄家宁接触业务合作上的事情。

  这时候黄家宁的狼子野心就暴露出来了，三番五次的借助着谈业务的事情把他老婆约出去。

  就在上个月，他竟然晚上十点钟把他老给约到了一个酒店房间里面谈业务。

  还好当时他跟着一起过去了，不然他老婆一定要被黄家宁给侮辱了。

  就为了这事情，所以刚刚他的脸色很是不快。

  张龙听完后火冒三丈，操起了一个酒瓶子对着黄家宁车子离开的方向丢了过去。

  “我干他娘的，这是个什么狗东西！当年如果不是我提携，有他今天吗！”

  而后又望着梁权：“不是我兄弟说你，你这都忍的下去？怎么不早跟我说！”

  “你早跟我说了，我们把它按在地上打一顿死的你信不。”

  梁权叹了口气；“兄弟啊，我们情况跟你不一样。”

  “当初你的身上有一千二百万，可以恣意潇洒，想怎么活就怎么活。”

  “我老婆是独生女，我是独生子，我们四个老人要负责养，还有一个女儿。”

  “当初我们跟着你是存了点钱，但回了中海买了一套房子后，身上已经毫无积蓄。”

  “就现在，我们两口子每天都活的很累，待遇算不错，可是谁知道我们后背上的压力。”

  “每个月熬到了月底都快揭不开锅盖，说的难听点，老板拖欠我们一个月的工资我们这个家都要被架在火上烧烤。”

  “随时都可以崩溃，我能不在外面当孙子吗，能不敬小慎微吗。”

  “一旦我工作丢了，四个老人一个孩子，谁来负担？”

  这话让张龙沉默了很久很久，每个人家里都是一本难念的经。

  有些人看似收入很不错，可他们看不到，这个人背后可能背负着很大的压力。

  那点收入根本不足矣支撑。

  这就是为何有些人月薪一万活成狗，有些人月薪两千活成神仙的原因。

  张龙的运气很好，他没有体会过这种日子，但能够体会到自家兄弟的难处

  望着他说：“你家里的事情我听说过一点，但你为什么不跟我说？”

  梁权笑了下说：“我虽然很累，虽然在外面当孙子，但我的气节还在。”

  “兄弟之间不能谈钱，一谈钱最后就会把感情给弄没，我就算是去借高利贷，我也绝对不会对自己的兄弟开口借钱。”

  “这是我的原则。”

  张龙再次沉默了下来：“那你打算怎么办，就这么苟活着？”

  “这样苟活着有什么意义，跟一个毫无知觉的机器人有什么两样。”

  “你需要改变，不然迟早有一天会进入到一个死循环当中，因为你的年级越来越大了。”

  “互联网行业并不是一个越老越吃香的行业，这点你要明白。”

  ‘尤其是你们这种做产品经理的，需要十分灵活的思维，到后面只会被年轻人给取代。’

  梁权摇头，抬头开玩笑说：“你不是说要回归吗，我等你回归，然我继续跟着你吧。”

  “就跟以前我们两口子跟着你一样。”

  “到现在我老婆也经常会提起那段日子，也会经常问你的状况。”

  “再说到这个回归的问题上，兄弟，我觉得你倒不如去找找大正集团的人。”

  “我一直相信你是个人才，是能够干大事业的人。”

  “苏总这个人确实很霸道，尤其是在现在移动互联网时期的表现。”

  ‘但从某种意义上来说，他也是一个最好的老板，全国都找不到的那种老板。’

  