    何雨涵这边从病房出来就准备回家去拿给舅舅和公公的午饭，公公的车就在外面可以让司机送她回去。

    她刚下楼还没出医院的楼门口一个男人从背后用刀抵住了她的后腰小声说道：“别出声，如果不希望你两个弟弟有损伤就乖乖跟我走。”

    何雨涵一听涉及到弟弟的安危不敢轻举妄动只得乖乖的跟着这人走。

    这人胁迫着何雨涵从医院的后门出了医院，有一辆车正等在路边，何雨涵被逼迫着上了汽车。

    上了汽车之后汽车就启动了。何雨涵就问道：“我弟弟呢，你们把我弟弟怎么样了？”

    坐在何雨涵身边换了一把枪抵着她的人冷笑道：“到了地方你自然就能见到你弟弟了。别废话了，我的枪可不长眼睛。小心走火伤了你。

    哼，你们一直很小心，也不出家门，我们等待这个机会等待多时了。你也不用想着要逃跑，这次我们安排的很周密，不会给你逃跑的机会。”

    突然前面开车的司机说道：“后面有一辆吉普车在跟着咱们。”

    拿着枪的人向后一看果然有一辆车在跟着他们。他气急败坏地说道：“怎么会有人跟着咱们？难道是被人发现了？快开，甩掉后面的车。”

    跟在他们后面的是霍熙诚，刚才何雨涵被胁迫上车的那一幕正好被开车经过的霍熙诚看见，他一看就知道不对劲儿，但已经来不及通知其他人了只得先跟着这辆车，看看能不能把何雨涵救出来。

    何雨涵问道：“你们为什么要抓我？我与你们有什么仇怨？”

    拿着枪的人哼了一声说道：“抓你自然是有用。幸亏韩义先出差没在C市，不然我们还没机会抓到你呢。你能不能活着就看你在韩家人的心里重不重要了。”

    前面的司机骂道：“后面车里的人一看就不是善茬，我根本甩不掉他，咱们怎么办？”

    后面拿着枪的人说道：“直接把车开到郊外去，到山里去，咱们手里有枪，到了郊外远离了市区直接开枪干掉后面的人。只要到了山里，咱们开枪声音也传不远，山里有人接应咱们，不能让后面的人跑了，不然就是个麻烦。”

    何雨涵听着这人的话心里暗暗着急，跟在他们后面的肯定是她认识的人，也不知道是谁。她不希望任何一个她认识的人为了她冒险。

    现在她心里最担心的就是自己的两个弟弟，不知道他们怎么样了，是不是真的被这伙人给抓了。她希望这个人是骗她的，两个弟弟现在还安然无恙的待在学校里上课。

    何雨涵说道：“你们把我弟弟弄哪儿去了，我要见到我弟弟。”

    拿着枪的人说道：“你弟弟已经被我们的人带走了，到时候自会让你见到。”

    何雨涵哼了一声说道：“你们是骗我的吧，就是想让我乖乖跟你们走，其实我弟弟根本就不在你们手里。”

    何雨涵紧紧盯着胁迫自己的歹徒，自然没有错过他脸上的任何神情，看着歹徒那一闪而过的神情何雨涵就确定了自己的弟弟根本就没有被他们抓住。

    也是，如果自己的弟弟被抓走了，学校肯定会第一时间发现两个孩子失踪了，肯定会给家里打电话。那么这些人很有可能就暴露了，估计他们不会冒这个险。

    拿枪的人懊恼地说道：“别废话，你现在已经在我们手里了，还是关心关心你自己吧。”

    知道两个弟弟没事儿何雨涵大大地松了一口气。这样她就可以伺机逃跑了。只是不知道后面的人是谁，她担心这两个歹徒手里有枪伤害后面的人。

    后面紧追不舍的霍熙诚也十分焦急，不知道这伙人为什么要抓何雨涵，是不是还跟上次一样？还是有别的原因。不管怎么样他不能看着何雨涵出事不管。

    也幸亏他正巧看见何雨涵被胁迫上车的一幕，不然还不知道何雨涵要受到什么伤害呢。等家里人发现何雨涵不见了再找人估计什么都晚了。

    霍熙诚分析着这些人有车，一看就不是一般人，而且也肯定是早有预谋的。也许一直在找机会抓何雨涵，今天何雨涵来医院了这些人才抓到了机会。

    也不知道韩义先干什么去了，怎么能让何雨涵一个人出门呢。

    两辆车一直向着市区外开，时间也一分一秒的过去。

    在医院里的韩宵看了看手表说道：“这么长时间了，雨涵怎么还没把饭送来？大哥，我去给家里打个电话问问。”

    刘忠义点点头道：“好。”

    韩宵在医院给家里打了一个电话，电话是温瑾瑜接的。

    韩宵问道：“瑾瑜，雨涵从家里出来了吗？”

    温瑾瑜说道：“雨涵还没回来呢。”

    韩宵闻言皱着眉头问道：“你是说雨涵一直没有回过家？”

    温瑾瑜回道：“是啊，雨涵早晨去了医院之后一直没有回来呢。她也应该回来拿午饭了。我都准备好了。”

    韩宵有了不好的预感，但是没有跟温瑾瑜说，只说再等等。

    挂了电话之后韩宵直接就到外面看看自己的车还在不在。出了医院的门一眼就看见了自己的车还停在医院的院子里赶紧上前问等在车里的司机，“小李，刚才雨涵下来了吗？”

    司机小李摇摇头道：“没有，我一直呆在这里没动，没见到何雨涵同志。”

    韩宵此时心沉到了谷底，他预感雨涵很有可能出意外了。

    他赶紧找医院的领导让人帮忙在医院里找找。他和司机小李也在医院里寻找。

    可是整个医院都找遍了也没有何雨涵的踪迹。韩宵又给家里打了一个电话，何雨涵还是没有回去，韩宵确定儿媳妇是出事了。

    因为就是何雨涵自己回家这么长时间也应该到家里了，况且何雨涵的自行车还在医院呢，这根本不合常理。

    韩家的儿媳妇在医院里失踪了，医院的领导也很着急，发动人询问有没有人看到过何雨涵的踪迹，万一是何雨涵自己离开医院了？

    韩宵没有再耽误时间，赶紧在医院里给何承霖、何振华、顾祁深等几个人打了电话，告诉他们何雨涵失踪了，让他们赶紧帮忙寻找。

    时间紧迫，一分钟都耽误不得。