    “呃！”对于孙莺莺的话，叶青还真无言以对了。

    嗯……孙莺莺说的还真是事实，叶家大部分女人不都是主动将他逆推后进入的叶家吗？

    说到底，这也是强扭出来的瓜啊！

    “行了，不说这个了，平城那边的战斗就要打响了，你还是将我们带来的终端打开吧。”叶青耸着肩说道。

    “顾左右而言他，我鄙视你。”孙莺莺白眼一翻，说道：“现在才九点钟，离平城的战斗还有整整三个小时，用得着现在就打开终端吗？我看啊，你分明就是在转移话题，不敢承认自己在女人面前怂的事实。”

    虽然知道叶青是在转移话题，但孙莺莺还是走进卧室，从行李箱中拿出了终端。

    随即她走了回来，将终端打开后放到了茶几上，终端中所有的视频都是静止的。

    嗯……参与平城的战斗人员都已经在指定位置潜伏下来了，只是现在还没有到时间，参加战斗的每个带有监控设备的人都没有人动，所以传输回来的画面就自然是静止的了。

    孙莺莺抬头瞥了一眼叶青，笑着说道：“呵呵……各个视频都是黑黝黝的，随便你看。”

    “呃！”叶青有些尴尬的挠了挠头，刚才只想着转移话题，却没有想过这尴尬的场面。

    “你别呃了。”孙莺莺努了努嘴后，主动给叶青化解了尴尬，问道：“今天晚上我们还去不去袁家庄园啊？”

    叶青想了想，说道：“还是算了，我给老郎发个消息，告诉他，我们今天晚上不过去了，明天再去，毕竟今天晚上康王胡同一号的兄弟们需要在袁家庄园布置办公的场所什么的，那边一定很吵闹的，而我们也需要时刻关注平城战斗，这吵闹会影响到我们的。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头后，并没有再说什么，而是坐下来看着黑黝黝的终端，终于忍不住，“噗嗤”一声，就大笑起来。

    “你笑什么笑？”叶青翻了翻白眼，没好气的说道：“小心我收拾你。”

    “收拾就收拾，我怕你啊？”孙莺莺毫不在意的将眉头向上一扬，挑衅式的看着叶青，努着嘴说道：“想收拾我啊？那就来吧，谁怕谁啊？”

    这家伙的惩罚也就那样了，无非就是将她弄到床上去折腾。

    对此，她早已经习惯了。

    就算现在叶青将她折腾一翻，她也不担心自己明天会不会爬得起床。

    不是她不怕叶青勇猛，而是今天晚上叶青得关注平城的战斗，他根本不可能折腾她一夜的，所以孙莺莺一点都不担心。

    而现在离平城战斗打响还有整整三个小时，虽然这时间说长不长，说短也不短，但也能折腾一两回的。

    没有任何的意外，叶青化身为恶狼，向孙莺莺扑了过去，很快，房间中的嬉戏声就响过不停，其中还夹杂着喘息的声音。

    春.光明媚，个中滋味，自然是不言而喻的。

    房间安静下来的时候，已经是晚上十一点五十了。

    叶青和孙莺莺已经穿着睡衣，坐到了终端的面前。

    “呼……”看着还是静止的终端画面，孙莺莺深深的吸了一口气，说道：“但愿今天晚上一切顺利吧！”

    纵然孙莺莺已经是一个中阶小宗师，也经历过一些战斗了，但是看得出来，即便今天晚上没有身临其境，她还是有些紧张的。

    毕竟这场战斗的成败会改变很多，如果胜，叶家将打开进入东南的通道，叶青拟定的战略发展方向将很快成为现实，而东南熊家则会继续被消耗力量，经此一战后，搞不好已经无法再和叶家扳手腕了，熊家再想配合秦家执行那个计划难度只会越来越大。

    东南的民众或许就能免受战乱之祸。

    而如果叶家败了，熊家就能迅速的扭转颓势。

    虽然说这一战说不上一战定乾坤，但也是相当重要的。

    不仅仅是叶青和孙莺莺关注着平城的战斗，在京都，陈智国同样有些紧张的坐在自己宽大的办公室中，盯着办公桌对面墙上挂着的一块大屏幕。

    与此同时，最上头那两位同样如此。

    嗯……叶青要在平城搞事情，就算再要保密，也不能不向这两位汇报的。

    对此，叶青也不会担心这两位会将今夜战斗的计划泄漏给熊家。

    私自屯集武器，私自培养了军队，这些事情都是上头那两位绝对不会容许的。

    更何况，这两位早已经察觉到了东南的异动，对付熊家，本就是他们授意叶青的任务，所以他们自然不会出卖叶青了。

    而两位也已经向叶青承诺，只要叶青能拿下平城，将来平城就划归叶青管理。

    说真的，这两位是不是真心想将平城给叶青，叶青也无法判断。

    毕竟现在他已经掌握了三城，再拿下平城的话，等同于掌握了一个重要的交通枢纽城市，叶家如果向南发展，再拿下几个城市的话，叶家的势力将能与东南熊家、西北安家、西南伍家、东北郝家、北方龙家，以及中原地区的房家相提并论了。

    这等同于大华又多了一个超级家族。

    更要命的是叶家和伍家还是同一阵营，同穿一条裤子啊！

    说真的，对于一个超级家族的出现，也是上位者们最不愿意看到的。

    但是现在的形势如此，上头那两位又不得不用叶青来对付秦熊两家，也只能让叶家的势力发展下去了。

    好在从目前的情况来看，叶青的心术很正。

    虽然如此，但那两位肯定还是会担心的，毕竟一个人是会变的，就算叶青不变，那他的子孙会不会和他一样呢？

    这都不好说啊！

    说真的，即便是叶青也认为叶家的发展对大华也是一个隐患，他在世，可以控制一切，他不在了的话，他的子孙会怎么样，他也无法判断。

    然而，他也没有办法，选择的余地也不多，毕竟他要对付那个暗中的仇家，要对付阴刹门，要对付秦熊两家的坏心思，甚至还得尽起护国之家的责任，应对武道之乱，他就必须让自己强大起来。

