    第225章 赠予星命！

    追求小？？

    二十块肉排，这对于你来说，相当于0.01的神圣原子，当然不足为据，可对于自己没有四代神体来说，就是恩赐。

    就是财产.....

    就像买彩票一样。

    你中一百万的梦想。

    在首富面前，显得无比渺小....

    而鹤熙比首富还富。

    是真正的富婆。

    当然看不起自己。

    自己还想要你给自己也准备一个次生物引擎呢....

    可，明摆着你肯定不答应啊。

    所以，眼前，最适合自己的，鹤熙能随便给出的，也只有肉排了。

    沐玄无奈的呼出一口气，道：“对！我追求小.....所以你快给我！！给我，我想回家睡觉觉！好累....”

    “别急嘛！！”

    “给，我肯定给的！”

    “不过肉排不算.....”

    “如今，华烨打算归来，夺回梅洛天庭.....”

    “我也要准备一下！”

    “虽然不怕他，可他和卡尔那条舔狗联合起来，确实有一些麻烦！”鹤熙不慌不忙，玉手托着香腮。

    沐玄问道：“卡尔是舔狗？？”

    “是啊.....不然呢？舔了好万年呢！！”鹤熙微微一笑。

    沐玄虽然知道卡尔确实挺舔狗的。

    一直舔凉冰。

    可，这舔狗也不敬业....

    原著中。

    明明知道华烨冲着凉冰而来。

    却还给华烨装置虚空引擎。

    就像一个二货一样。

    和阿托比起来完全不是一个级别的舔狗。

    更像一个得不到就要摧毁一样的人设。

    当然....

    沐玄也分析过卡尔对凉冰的一些看法。

    他说过，会留给凉冰一个虚空粒子。

    只要凉冰和他一起迎接虚空。

    根据这一句话。

    沐玄判断过....

    也许华烨的虚空引擎有一两个后门，是卡尔刻意准备的。

    一旦凉冰答应自己。

    那么卡尔就把这后门权限交给凉冰。

    并且让凉冰变得更强。

    可....

    凉冰完全不吃这一套。

    拒绝卡尔的邀请。

    甚至觉得卡尔恶心。

    这让卡尔一阵懵逼。

    因为卡尔是幻体的原因。

    这说明一点。

    凉冰不喜欢卡尔，也许曾经喜欢过。

    可后来，自从卡尔变成幻体之后，凉冰一刻都不想和卡尔对话。

    言语中充满着嫌弃。

    最终，卡尔无奈。

    只能一个人孤独的迎接虚空。

    也导致卡尔不再把后门交给任何一个人，让人来制衡华烨。

    这才引发华烨到处惹事。

    却没有人能够安排他的一个原因。

    这样一说，卡尔确实是一条舔狗。

    沐玄有一些好奇。

    卡尔和凉冰曾经的往事。

    沐玄好奇的问道：“这怎么说？？能透露一下吗？？”

    “嗯？？不行！！这属于上古时期的秘密.....也是我们天使内部的秘密！怎能随随便便给你一个外人透露啊？”

    “虽然很八卦，很好玩！”

    “可就是不行！！”

    “除非你真正的加入天使！”

    “变成天使....”

    “否则，我一字不提！你还是老老实实的收回你的八卦之心吧。”鹤熙没有一点犹豫的拒绝道，并且再一次算计。

    这一次，沐玄可不会上当。

    不可能为了满足八卦和好奇，彻底的卖给天使。

    不说就不说。

    迟早有一天真相大白。

    沐玄没好气的冷哼一声，道：“不说就算！！喏，把我的东西给我！！”

    “嘿嘿.....你生气了？？”鹤熙嘿嘿一笑，嬉皮笑脸。

    看着一脸得意洋洋的鹤熙，沐玄终于明白了。

    皮皮熙是这三个字是如何产出来的。

    确实很皮....

    很贼！

    很精！

    沐玄当然不会承认自己生气，虽然不是生很大的气，而是有一些小不满，可鹤熙太皮了，不能让她继续找到机会戏耍自己。

    沐玄回答道：“没有......”

    “没有你就不会说没有了！！好吧，虽然多的不能说....但是可以透露一点！卡尔曾经差不多当了好几万年的备胎！！！”

    “她遇到凉冰时，凉冰对她无比的照顾，让他以为凉冰喜欢他，对他一见钟情。可实际上呢....”

    “不过是一个备胎而已！照顾他是因为他的思想和某个人很像....”

    “你说搞不搞笑！！”

    “哈哈哈！！”鹤熙哈哈大笑，如同幸灾乐祸一样。

    这看的沐玄一愣一愣的。

    丫的...

    这么一说，卡尔是败犬？？

    好家伙！！

    这还真有意思。

    不用鹤熙透露太多，自己都可以脑补出，卡尔知道真相之后露出的那个表情，绝对无比的精彩！！

    嗖！！

    笑过一段时间之后。

    突然，一股冷风拂面而来。

    只见鹤熙收回之前的笑容，手中多出一把利刃，把利刃直接扔给沐玄，在沐玄的位置地板上插下！

    利刃全部都是银白色的花纹。

    这是一把利剑。

    而剑柄之处有着一块微型蓝色核心。

    核心内部如同大海一样湛蓝。

    这让沐玄一怔。

    这玩意自己好像见过....

    但又想不起来。

    尤其是这一块核心。

    “喏，这是给你的奖励！！满意吧？？”鹤熙再一次回到自己的座位上，依然翘着二郎腿，面带微笑。

    沐玄打量着眼前这一把利剑，再重新看向鹤熙，不知所措。

    “系统，这玩意可以分析一下吗？？”沐玄提问道。

    系统回答道：“分析不了....这玩意不简单！！但是我知道是什么.....”

    “是什么？？”沐玄又问。

    系统回答道：“鹤熙也有自己一套弑神武器库！而且也有和银翼旗鼓相当的武器！以本系统的认知和算法！”

    “这应该是鹤熙的专属武器.....星命！！”

    “卧槽？？星命？？你没开玩笑？？”沐玄一阵，不敢置信。

    居然是星命？

    这玩意可是鹤熙的宝贝。

    她舍得给自己？？

    而且，这形状怎么有些不同？？

    星命，原著的形状不应该是一个飞标吗？

    就像手里剑一样的形状。

    现在怎么会变成一把剑呢？

    形状和另外一把剑很相似。

    那把剑沐玄还记得很清楚...

    是和星命同时平起平坐的。

    但拥有它，你必须有王级身份。

    那就是王命。

    本该是凯莎的。

    和凯莎的陨落，把王命交给了彦。

    让彦提高一个巅峰档次。

    星命和它一个级别。

    鹤熙舍得？？

    沐玄不信。

    怀疑这是一个仿制品。

    毕竟这东西无比稀有。

    原著星命出现过好几次，不过是后期，本是鹤熙分身使用的，但被苏玛丽和若宁给设计给抢走的。

    当时这一段，可把很多鹤熙的粉丝看得目瞪口呆。

    因为苏玛丽居然强吻了鹤熙。

    现在看来。

    星命只有一把。

    而且出现那么早。

    这一把不可能是真的吧？

    “宿主，这一把是真的！！至于为什么会是一把剑，我就不知道的！但星命，其实相当于一个核心计算引擎的存在！”

    “只不过不够全面而已.....”系统担保的说道。

    沐玄问道：“你怎么确定它是真的？？你的破译可不如鹤熙.....这玩意至少得四代神体才有机会制造！”

    “而且还得花费大量精力....”

    “几万年，鹤熙也才只有一把！王命都有好几把，这足以说明，星命比王命更贵重！她会送给我一个陌生人？？”

    “难不成，又因为我长得像他男友？？”

    “这，本系统不知道了！！要不，你问问？？”系统也表示道。

    (本章完)

