    第458章 背叛！！！

    转眼之间，次年腊月。

    眼瞅着到了合家欢乐的大年关了。

    长孙无垢已经为李牧诞下了长子，而琼花公主和李秀宁两人的肚子也总算有了动静。

    两人都挺着大肚子，皆是五六个月的样子，看样子李牧很快便会在有两个孩子。

    “上将军，那件事情查清楚了！”徐茂公匆匆来了后院，一副风尘仆仆的样子。

    “相公，你去忙吧！”三人齐声说道。

    李牧点了点头，徐茂公所言的这件事很是重要，李牧已经足足的追查了一年多的时间了。

    “军师，去书房吧！”李牧沉声说道。

    半壁王府，书房。

    两人落座之后，徐茂公从怀中掏出一份名单，这份名单之上密密麻麻数十个名字。

    “上将军，这些人有问题，不能在用了！”徐茂公说着，将手中的名单递给了李牧。

    李牧接过名单一看，不由的觉得有些痛心啊。这些人中，不少都是李牧十分重用，而且十分信赖的人。

    财帛动人心啊，这份名单上的人，都已经被门阀世家所收买。明面上还是李牧的人，但是实际上却已经为门阀世家所用。

    “都确定了吗？”李牧沉声问道。

    “都是自家兄弟，若非经过再三却认，这份名单老道我是无论如何也不会拿到上将军跟前的！”徐茂公痛心道。

    在这份名单当中，不少都是当初贾柳楼四十六友当中的人物啊，这些可都是徐茂公的结拜兄弟。

    这份名单上的人，是已经确认背叛了李牧之人。这其中有些是被门阀世家以财帛，美色所诱惑。有些，则是被门阀世家以把柄相要挟。

    但是，不论如何，这些人皆是已经背叛了李牧。

    李牧思量了许久，放下了手中的名单，吩咐道：“先不动他们，现在动他们难免打草惊蛇。”

    “时刻注意着这些人的一举一动，必要的时候在动手控制住他们。”

    “上将军，其余人不动，侯君集，不能留！”徐茂公面色凝重道。

    在这份名单之上，最前面的一个名字便是侯君集。而侯君集也是所有背叛李牧的人当中，职位最高的一个。

    侯君集可以说是深得李牧的信任，甚至李牧还将手中的暗杀组织，交给了侯君集来掌管。

    侯君集的名字出现在这份名单当中，可谓是大大的出乎李牧的预料。

    但是，细细一想，这件事也在情理之中。侯君集这个人野心十分之大，是一个十分在乎权势的人。

    他无时无刻的不想更近一步，他能背叛，显然是门阀世家许下了什么他难以拒绝的承诺。

    徐茂公请杀侯君集，一来是因为，既然他已经背叛，那么腾蛇卫无论如何就不能掌握在他手里了。二来，当初侯君集能够执掌腾蛇卫，便是徐茂公保举的。

    徐茂公保举了侯君集，他现在却带头背叛了李牧，这让徐茂公觉得自己的眼光出现了问题。

    侯君集这也算是老反骨仔了，根据前世的历史轨迹，侯君集便是因为帮助太子李承乾谋反，这才被李世民杀死的。

    “侯君集的事情等会在说，先说说门阀世家的具体计划。”

    “他们既然暗中收买了我这么多军官，想来是下了血本了，他们打算何时造反，怎么造反？”李牧朝着徐茂公问道。

    “上将军，事情已经查清了。运河修建完成之后，他们会撺掇着陛下走水路迅游东都。”

    “如果不出所料的话，门阀世家应该会在运河上动手！”徐茂公禀报道。

    听完徐茂公的解释之后，李牧思量道：“果然，这历史又回到了正轨之上，运河修建完成之后，杨广巡游东都，然后在路上死与宇文化及之手。”

    李牧突然响起这岔，杨广这一世，不知道还会不会死在宇文化及的手中。

    “军师，这些日子，重点查一查宇文化及！”李牧吩咐道。

    “上将军，成都没有参与其中！”徐茂公解释道。

    刚刚徐茂公递上的这份名单当中，并没有宇文成都的名字。宇文成都并不在名单当中，李牧查他父亲做甚。

    “成都为人忠义，他是不会背叛与我的。只是，儿子不会背叛，老子可就未必了！”

    “我怀疑宇文化及有问题，陛下可是深信宇文化及啊，若是他也和门阀世家勾连，陛下可就危险了！”李牧沉声道。

    “是！”

    “那成都那边，可要先知会一声？”徐茂公问道。

    “不用，先查吧，查清楚之后，我自会与成都分说！”李牧说道。

    前世，大隋的运河足足修建七年，而这一世大隋没有被高句丽的战事搞的伤筋动骨。国力全部都放在了修建运河之上，这修建运河的速度自然也就快上了许多。

    李牧估计，最多在过两年，整条运河便能够修建成功。也就是说，两年之后门阀世家就会对杨广动手了。

    “军师，谋划一下，让侯君集以一种不打草惊蛇的方式死吧！”李牧转过头来，开始谈侯君集的事情。

    他侯君集就算是再大的野心，在李牧的手中也不过是一个蝼蚁一般。李牧随意就能够捏死他，但是，杀侯君集事小，万一惊动了门阀世家，打草惊蛇了可就不好了。

    “上将军，在过几日便是大宴了，不如这样.......”徐茂公俯在李牧的耳边，轻声嘀咕着。

    自从知道了侯君集背叛了李牧之后，徐茂公就一直在想，怎么在不打草惊蛇的情况下，杀掉侯君集。

    此时，徐茂公说的办法，在他来见李牧的路上便已经想好了。

    每年春节前，李牧都会在府中宴请自己的心腹，而这正是一个很好的机会。

    听完徐茂公的话，李牧不由的点了点头，徐茂公的计划可以，实施起来也不算难。

    “去安排吧！”李牧点了点头，吩咐道。

    “是！”徐茂公应了一声。

    侯君集这是一个有本事的人啊，甚至在贾柳楼四十六友当中，侯君集的本事都是排在前列的。

    可惜啊，本事大是不假，这个野心也大啊。人心不足蛇吞象，野心大的人，就注定得死在这个野心上。

    (本章完)

