    黑水之南，有灰山，山巅之处有扶桑巨树，十日高挂，昼夜不息。

    灰山是附近数十公里范围内最高的地方，灰山之外，就是一片平坦。

    所以树上这些大火球，隔着十几公里一样能被人看见。

    在秦牧云弄出十日凌空奇观之后的第五天，灰山终于来了新的客人。

    跟上次那群长相恶心的玩意相比，这次出现的客人不仅彬彬有礼，还长得相当不错，就是造型惨了点。

    在月色与星光都被十日凌空所遮盖的晚上，一个浑身浴血的人出现在灰山脚下，倒在黑水湖边。

    算他运气好，小母马正好在湖边练习射箭，不然这人不到半分钟就会被黑水湖里面的食人鱼啃得骨头都不剩。

    心地善良的小母马走过去，将他从湖水边拉了上来。

    这人浑身都是伤口，好几处已经深可见骨，但血流得不多，因为差不多快流干了。

    小母马不知道该怎么处理这个外来者，只能将他抓起来，朝着灰山跑去。

    秦牧云听到小母马向他祈祷的时候，正跟老徐在玩梭哈。

    经过一上午的艰苦战斗，秦牧云靠着张妍希赞助的两包水果糖和仅次于老徐的技术，熬到了决赛圈。

    这一局是他洗牌发牌，秦牧云超水平发挥地给自己发了四张A。

    而老徐只有二四八六和一张底牌，哪怕他是同花，也不可能赢得了秦牧云的四张A。

    秦牧云已然胜券在握，果断梭哈。

    老徐在七院的不败神话就要被他打破，今天的甜豆花秦牧云可以独占两份！

    但就在此时，小母马的祈祷之声传到他的脑子里。

    然后秦牧云有了片刻的失神，眼神飘忽了那么百分之一秒的时间。

    “终于又有人来到灰山了？”

    秦牧云心中欣喜，十日凌空的奇观弄出来这么久，终于有效果了。

    加上打牌赢了老徐，这是双喜临门啊！

    “哈哈哈，徐叔，今天是我运气好，承让了。”

    秦牧云畅快一笑，翻开了自己的底牌，郑重其事地说：“各位观众，四条A！”

    然而就在秦牧云万分得意之时，老徐却笑道：“四条A是四条A，但你两张黑桃A算什么啊？”

    秦牧云眨了眨眼睛，望向自己的牌，那张梅花A不知道什么时候变成了黑桃A。

    姜还是老的辣啊。

    秦牧云服了，他根本没看到老徐什么时候将牌给换了。

    “人啊，往往就是在以为自己赢了的时候输得一败涂地。”老徐语重心长地对秦牧云说。

    秦牧云叹了口气说：“徐叔，你说得对，不到最后一秒，都不能大意。”

    秦牧云说完，捧起两碗甜豆花一饮而尽，然后在老徐震惊的眼神中擦擦嘴离开。

    成功扳回一局的秦牧云心满意足地回到自己的病房，留下老徐在感慨后浪推前浪。

    回到病房，打开两界通道，秦牧云看到了那位身受重伤的客人。

    光看那头白发，似乎是个年纪不小的老人，只不过脸上全是血污，看不清楚面貌。

    身上的穿着虽然破破烂烂，但秦牧云发现竟然是某种布料。

    到现在为止，秦牧云所有信徒穿的衣服都是藤条和树叶编织而成的，苏晨最多只是编点好看的花纹，还不会抽纤维织布这么高级的技巧。

    也就是说，这个身受重伤的老人来自某个能够编织布料的地方。

    哪怕是最普通的麻布，也比灰山的文明等级高出几个层次。

    秦牧云没有犹豫，马上给他扔了个生命符咒。

    治疗效果相当不错，这人身上的伤势以肉眼可见的速度恢复。

    秦牧云也留了个心眼，看到这人伤口恢复得差不多，就停止了治疗。

    这时候，秦牧云才算是看清楚了这人的面貌。

    说是人吧，确实是四肢健全的人形生物，但他的脑袋却长得相当诡异，尖耳獠牙，皮肤黝黑而长着细毛。

    原以为这是鼠人，跟野猪人一样的半兽人。

    但后来发现，这人背上还有两段骨头茬子，才治疗了小半，勉强能够看出是一对覆膜翅膀。

    这就不是鼠人，而是蝙蝠人啊。

    蝙蝠人伤势恢复了大半，意识也渐渐恢复，看到身边围着的树精们，粗声粗气地说：“我需要水和食物，你们这群贱民还不去准备？还有，让你们的领主出来见我。”

    说话的时候，这蝙蝠人还露出不屑的表情。

    苏晨虽然平时是个憨憨的吃货，但关键时候却不傻，这蝙蝠人一副恩将仇报的欠揍样子，怎么可能受他使唤。

    苏晨不仅没动半步，反而一声令下，所有树精齐刷刷将手臂化为木矛，将锋利的尖端对准这个蝙蝠人。

    “你们这群贱民，竟敢对贵族不敬？”

    蝙蝠人似乎很震惊，尤其是看到小母马手上的弓箭，更是气得吐血，喘着气质问：“你你你……你怎么敢用这种武器。非贵族使用远程攻击武器，这是灭族的大罪！”

    又是这番话，上次那邪眼怪人在灰山放火，似乎就是因为看到小母马使用弓箭，说这是亵渎神灵的大罪。

    蝙蝠人说的是同样的话，那应该是来自同一个地方。

    只是不知道他会不会眼球人的请神上身？

    为了保险，秦牧云下了一个神谕：“将他腿打断。”

    语言很直白，也不知道传到信徒耳朵里是什么样子，或许会是：“亵神者，受断脚之刑。”

    反正不管是信雅达还是垃圾机翻，意思能传达就行。

    秦牧云的信徒们还是很虔诚的，就是平时没怎么训练配合。

    所以秦牧云刚下令，苏晨朝着蝙蝠人的腿扔了个火球，小母马朝他大腿射了一箭，剩下的树精也有三个反应快的将手上的木矛捅了过去。

    惨叫声响起，蝙蝠人的两条腿都断了。

    没办法，秦牧云没指定哪条，攻击自然就分到两条腿上了。

    这乱糟糟的操作，连铜锣湾浩南哥的小弟都不如。

    不过这事可以以后再慢慢调教，被断了两条腿的蝙蝠人哀嚎着，却不敢再口出狂言。

    因为他也听到了秦牧云的声音，只稍微思考一下，就明白了这声音代表的意义。

    所以这蝙蝠人不敢再嚣张，只是大声宣告说：“我是风暴之神的信徒，沐浴神风的贵族领主。伟大的神灵，根据众神协议，你不能杀害其他神灵的信徒啊，原谅我，请饶我一命。”

    异界贵族也不全是傻逼，看到情况不对，果断认怂。

    秦牧云松了口气，这货没有自爆召唤神使降临。

    或许是他没这个本事，或许是他怕死，不管是什么原因，终于可以打听异界文明的情报了。

