    她是天之骄女，只能嫁公子这样的人中龙凤，她才不想嫁给那些不如公子的男人。

    早知道她当初就不应该三心二意，也不应该拒绝公子。

    否则，她也不会落到这个下场。

    这时，荷香突然神秘兮兮地道：“小姐，我昨天晚上经过飞鸿阁时，好像听到几个侍卫在议论，他们说其实大壮就是圣女在楚国的相公，他来国师府，是为了找圣女的。”

    “什么？”这个消息像惊雷一样炸进了白樱落的心窝里。

    她不敢置信地望向荷香，“荷香，你说大壮是云若月的丈夫？这是真的吗？”

    荷香点头，“好像是，反正那几个侍卫说得有板有眼的。我猜想，公子之所以那么着急地要娶圣女，肯定也是因为这个原因。”

    “大壮……”白樱落想起大壮的那副装扮，是一脸的嫌恶，“怪不得他会帮云若月，原来他就是云若月的相公。这么说来，这云若月的丈夫，分明就是个低贱的下等人！没想到这种女人也能嫁给公子，公子到底是什么眼光？”

    “是啊！那大壮就是一个乡巴佬，跟我们公子提鞋都不配。圣女的命怎么这么好？一个乡下丫头，也能飞上枝头当凤凰。”小雨也不服气地道。

    “真是气死我了！”白樱落突然拿起剪子，对着面前的秋菊就剪了起来。

    她一边剪，一边道：“凭什么？凭什么云若月可以嫁给公子？这一切都是我的，是她抢走了我的一切，我真想杀了她！”

    “白樱落！”白樱落正发泄着，那门突然被人一脚踢开。

    紧接着，龙千澈已经一脸深黑地走了进来。

    才走进来，他已经一个箭步闪到白樱落面前，夺过白樱落手中的剪子，一把将剪子抵在了她的脖子上，“白樱落，你还想杀若月？我信不信我现在就杀了你！”

    “啊……公子，你……你怎么来了？”白樱落没想到，龙千澈竟然会突然出现。

    她看着眼前的剪子，吓得脸都白了！

    龙千澈握了握那剪子，眼中杀意阵阵，“我就知道你这个女人不会真心悔改，我那天真应该杀了你！”

    看到他眼中的恨意，白樱落不甘心地道：“为什么？公子，你为什么要这么对我？我们从小一起长大，我们青梅竹马，亲密无间，你为什么对我这么狠？”

    “我为什么，难道到了现在你还不清楚？”

    想起她在父亲面前的媚态，还有她勾引龙坤、勾引楚玄辰的样子，他就觉得恶心。

    这样的女人，脏了他的眼睛。

    看到龙千澈眼中的嫌弃，白樱落冷笑道：“公子，你嫌弃我是吗？我也不想做那些事，可是我是被逼的。要不是你把云若月带回来，让她抢走了我的一切，我会这样做吗？”

    龙千澈冷声，“这一切本就是若月的，她才是女王的正统血脉，是我命定的未婚妻。你拥有的，本来就不属于你，你只是把属于她的还给她，你有什么资格不甘心？”

    “不，这一切都是我的，我才是圣女，我才应该是你的妻子，是她夺走了我的一切，我不服气！”白樱落癫狂地摇着头。

    龙千澈不屑地勾起嘴角，“你还是那么的异想天开，你当初不过是一个可怜的小孤女，是国师府把你养大，给你锦衣玉食的生活，和无尚的尊荣。怎么，国师府给你这些，你就真的以为自己是圣女了？你只不过是一个替代品，一个冒牌货而已！”

    “你！公子，原来你竟然是这么看我的？”白樱落身子轻颤，不敢置信地看着龙千澈。

    龙千澈咬牙，“我警告你，国师府已经对你不薄，给了你永远也奋斗不来的生活。你若是再敢伤害圣女，别怪我无情！”

    说完，他冷冷地将那剪子扔在地上，便冷漠地走了出去。

    看到龙千澈那无情的背影，白樱落猛地坐到了地上。

    她没想到，在龙千澈的心中，她竟然只是一个替代品，冒牌货！

    原来他是这么看她的！

    她紧紧咬着牙关。

    她好恨啊，好想拉着他们一起毁灭！

    -

    灵月宫

    雪无瑕和楚玄辰才走进宫殿，便看到雪非夜正神情凝重地坐在龙椅上。

    她的脸色很深黑，眼中还燃烧着熊熊的怒火。

    雪无瑕忙道：“母后，你的脸色怎么这么差，你这么着急叫我们过来，是不是发生什么事了？”

    “无瑕，玄辰，刚才国师派人来告诉朕，说三天之后，他要为龙千澈和月儿举行婚礼。”雪非夜站起身，冷声说道。

    “什么？”两人听到这话，是一脸的震惊。

    楚玄辰狠狠捏紧拳头，额头青筋爆裂，“龙千澈竟然真的敢娶月儿！”

    “他肯定是看到你来了，怕你把月儿抢回去，心慌了，所以才会这么着急！”雪无瑕愤怒地道。

    楚玄辰乌金的眸子里嵌满杀意，“是吗？我是绝对不会让他得逞的，无论如何，我都要阻止这场婚礼。”

    雪非夜挑眸，霸气地道：“对！我们一定要阻止这场婚礼。玄辰，你放心，朕心中已经有了一个主意。他龙弑天未经朕的同意，就想叫他儿子强娶朕的女儿，那朕到时候就趁去参加婚礼的机会，和你来一个里应外合，毁掉他这门婚事！”

    “好，多谢陛下。”楚玄辰朝雪非夜拱手。

    看到雪非夜眼中的自信和霸气，他突然发现，她也许比他想象的要更强大。

    雪非夜真诚地看着楚玄辰，“玄辰，月儿也是朕的女儿，朕对她的关心不比你少，你不用如此客气。好了，时间紧急，咱们先来商量一下三天后的计划。”

    “好。”楚玄辰道。

    然后，雪无瑕拿出一幅国师府的地图来，铺到了桌子上，几人便凑到桌子前，开始商量计划。

    -

    时间过得很快，一晃，就到了三天后。

    这天，便是龙千澈和云若月成亲的日子。

    一大早，佩儿便把云若月叫起床，和一堆丫鬟给她梳妆打扮。

    很快，大家就给云若月梳好发髻，化好精致的妆，再给她换上一袭华丽耀眼的凤冠霞帔，戴上珍珠玛瑙等最名贵的首饰。

