    路还是那条砂石路，村还是那个贫困村。

    家里一连几天阴雨绵绵，原本充满颠簸的石子路，变得更是泥泞不堪，坑坑洼洼的，车上沾了不少泥淖。

    幸好开的是SUV，沐林慢悠悠地开，避开坑洼处行驶，车子向老家驶走。

    路上有不少村民，沐林怕车子路过时溅到旁人，把车速降下来，缓慢驶过。

    沐阳感触很大，如今不缺钱了，应该捐钱把这条村路修起来了。

    村民对这辆挂着江南省牌照的卡宴已经很熟悉了，沐林在老家监督新房子建设时，开着这辆车进进出出地，时常也有村民好奇过来围观新建房，找沐林唠嗑进度，也看到了这辆车。

    沐林开车，打开车载音乐：

    “我们的家乡，在希望的田野上

    炊烟在新建的住房上飘荡

    小河在美丽的村庄旁流淌……”

    沐阳坐在副驾驶室，听到老爸一边低音吟唱，一边嗨着开车。

    这首放完，又是一首村歌。

    这辆车上的车载音乐，原本很多流行歌曲的，沐阳把这车给他父亲开后，被他父亲换成他自己喜欢的，此时车内飘荡着一股乡村味道，挺应景的。

    沐阳透过车窗看车外村景，还是那条破路，树还是那棵树，变化不大。

    可能变化最大的还是父母，半年前，父母皮肤粗糙黝黑，纯地道的庄稼农民，现在皮肤稍微变得红润了，脸没那么黑了，稍微变白了一些，穿着也变得光鲜多了。

    最重要的是，父母每天过得很欢快，感觉年轻了许多，这才是沐阳最想见到的。

    父亲跟他说，上次回家时，爷爷奶奶差点认不出自己儿子来了。

    沐林说他买了邻居的地基，花了不少钱，老楼房已经装修好，新房子就在旁边，主体已经建好，但还有装修，年前想住进不可能，明年再回来就可以住进去了。

    沐阳有些好奇新家是怎么样的，不仅是他，母亲和妹妹同样很好奇。

    快到村口时，不再是砂石路，而是水泥路，父亲花钱请人铺的，直通到家门口。

    沐林打开院子大门，把车子开进院子里。

    车子停在院子划好的车位上，妹妹看到车停了，就打开车门跳下车，观察新家。

    沐阳也有些期待，不急着搬行李，而是观察新房子来。

    新房子地基为140平方米，建筑面积360平方米，再加上周围200平土地使用面积，占地面积为340平方米，再加上和隔壁老房子连在一起，用外墙圈起来，总占地面积已经接近一亩地。

    建筑风格为欧式，外墙采用防石漆+大块玻璃，别墅门前就是典型的高大立柱，直到二楼楼顶。

    别墅外墙整体浮雕壁画，看上去很高档、大气。

    不仅如此，就连围墙和大门做了不少浮雕，和别墅主体融合为一体。

    新房子建筑风格与村里的楼房格格不入，而且还是在村里最高处，村民在自家门口就可以看到，想不被关注都不行。

    这有些显摆的意思，时不时地触动村民的神经。

    每天都有村民过来观赏，问沐林花了多少钱，沐林只是保守说没花多少钱，不敢说真实情况。

    但搞建筑的明眼人就知道，带装修全部弄下来，最少两百万元。

    沐林家的别墅地基打得很深，钢筋水泥不要钱似的往里面砸，光打地基的钱，用来盖两层楼房都可以了，不少村民说太奢侈了。

    当然，村民更好奇地是，沐林一家为什么突然暴富起来了。

    去年过年的时候，就听说是沐阳在江南省开了一家代工厂，难道这么赚钱嘛，刚过一年时间，建新房就花了上百万元。

    而且，沐林开的那辆车，去年村民还以为是国产车改造，但看到内饰后，明眼人打死也不相信，明明就是卡宴，上百万的车子。

    沐阳让父亲随意花钱盖房子，就没打算隐瞒自己财富的意思。

    他打算在家乡投资带动家乡经济发展，捐钱修村路，就不可能隐瞒财富。

    对沐阳来说，修村路花不了多少钱，他们是在原路基上建设，建设成本就更低了。

    一般村路为水泥路，路基宽约5米，水泥混凝土厚度为18-20公分，包工包料每平方为70-85元，如此算下来，每公里造价为35万元到42.5万元之间。

    从县道村口到村里不到一公里，村里支路就多了，但他不打算修到各家门口，总路程最多3公里。

    沐阳不打算包工包料，只打算捐材料，各家各户出劳力，全村村民一起修路，增加全体凝聚力。

    路基水泥混凝土厚度搞到24公分，以免大车载货压垮路基，又得返修，影响通行。

    不包工只包料的话，一百万元就足够了。

    “新房子真漂亮，回到老家真好。”妹妹沐小灵欢快地笑道。

    沐林得意地说道：“当然漂亮了，我亲自监督，可不能让工头乱来。”

    “其实也没必须新盖，把老房子修一下就好了，我们都不常住，白白浪费钱。”母亲马兰唠叨着，感觉白花钱了，不是几十万，而是好几百万。

    “这你得问阿阳了，他说富贵不归故里，犹如锦衣夜行。

    我们在江南省，你也看到了，很多乡村别墅，而且造价比我们高得多去了，人家有钱了，也要在老家盖一栋，哎，我们这边经济不发达，村民能盖起小别墅太难了。”沐林悠悠地说，若是以前，他也不同意花三四百万元盖房子，而且比预算的还要多很多。

    自从在H城的别墅住过段日子后，眼界宽了，又到村下看人家乡村别墅如何盖，觉得最早预算的一百多万还不够，加大投资。

    儿子先后总共给他五百万元折腾，说不够用再问。

    沐林经常到公司溜达，清楚儿子公司的赚钱速度，明白几百万元对儿子来说真不是什么钱，按照儿子的要求，用在老家房子上，该花的就要花。

    当天晚上，沐阳一家人和叔叔一家人，还有爷爷奶奶一起在沐阳家吃晚饭。

    饭桌上，三道蔬菜，两盘木耳炒鸡，一大锅排骨萝卜汤，还有两碟柠檬鸭。

    鸡是叔叔家自养的，柠檬鸭是镇上熟食摊买回来的。

    老家的柠檬鸭特别香，沐阳很久没有吃过了，这鸭子就是土水鸭，养了好几个月，可不是那种只养了30天左右的速成鸭。

    像街上卖的烤鸭、BJ烤鸭，都是速成鸭，沐阳如今都不喜欢吃这些速成鸡鸭，一是没味道，还有股骚味，二是如今有条件了，他对吃比较挑剔，不是说要贵，而是对食材挑剔。

    “看阿阳这么喜欢吃鸭子，明天再买一只柠檬鸭吧。”婶婶笑道。

    “我老哥已经吃腻山珍海味了，唯独喜欢老家的柠檬鸭，还有生鱼片。”沐小灵笑呵呵，银铃般的笑声荡漾在客厅里。

    四十来岁叔叔沐山说道：“生鱼片明天弄吧，下午早跟我说，我就去买鱼回来弄了，隔壁村的水库鱼就很不错，没有污染。”

    “细叔，偶尔吃一顿就行了，生鱼片吃多了也不好。”马兰劝戒，其实她也喜欢吃，本地人，男女老少都喜欢吃。

    但一般不会让小孩子吃，除非已经年满16岁了。

    叔叔一家和爷爷奶奶通过沐林，在前段日子，已经知道沐阳在H城做什么生意了，大概做到多大，知道家族里出了个大人物。

    吃过晚餐，两家人坐在沙发上聊天。

    沐阳说，等旁边的别墅建好后，沐阳就让爷爷奶奶住进来，两位老子再执拗，再不住进来，他都想推倒老房子了。

    “我打算捐钱修村路，叔叔负责这件事，包括钱款开支，明早去联系村委，一起过来谈一谈。

    我明天中午还要去找下宋叔，打算在家乡投资，看看做什么好。”

    “叔婶以后监督老家的投资，拿15%收益，我是没空管理家里的投资的，但会另外找经理人负责这一块，你们有空就多学一点。”

    沐阳刚说完，叔叔沐山不知道侄子会投资多少，但觉得15%收益肯定不少，赶紧劝道：“阿阳，我们不要收益，随便给我们安排一份工作，有一份工资就行了。”

    沐阳淡淡笑了笑，说：“叔，你听我说完，不仅仅你们家有，三伯家也会有，我爸和三伯只是堂兄弟，我只给5%。

    嫁出去的三个亲姑姑，同样每人5%，这份收益归姑姑本人管，而不是亲家，咱家族嫁出去的姑姑必须有身份地位，不能让亲家看低了。

    为了避免股份分散，今后可能会引起不必要的争议，我家还是100%持股，但分红只拿60%，你们拿35%，另外5%，当做家庭基金。

    我们富贵了，当然不能忘记曾经照顾我们的兄弟姐妹，我希望家族的人通过自己双手赚到钱，而不是我直接给钱，这样不劳而获，没学到本事，只会害了大家。

    具体在老家投资多少，哪一块用来分红，我目前只是个计划。”

    具体要投资多少，沐阳还没有定性，这个还要去调查。

    但他已经有了计划，今年总投资不会低于两千万元。

    沐阳只是给分红，而不是给股份，也是好控制公司股份，免得以后发生一些让他很不爽快的事情出来，也能随时收回分红的承诺：想给就给，不想给就不给！

    虽然他不看中家乡投资，但对普通人来说也是很大的财富，肯定有眼红的，想方设法买分出去的股份，而由他的投资公司控制，就不会发生这种破烂事。

    自己富裕了，肯定不能忘记曾经帮助自己的亲戚，但他更希望这些姑姑叔叔及家人能学点有用的谋生手段，而不仅仅是吃分红。

    沐阳投资家乡，主要目的是带动家乡经济发展，同时能把先进理念带进来，改变家乡人的赚钱理念。

    爷爷奶奶看到大孙子为他叔叔一家和嫁出去的姑姑安排生计，感到很欣慰，也有些难为大孙子了。

    沐阳的父母听到儿子如此安排，他们也支持如此做，这样家族才会更兴旺。若是直接给钱，说不定很快就花光，弄不好还会败光，穷人还是变回穷人。

    沐山心里很感激他这个侄子，富贵不忘穷兄弟。

    叔嫂她只听男人安排，这种事女人家不能插嘴，眼里湿润，终于有好日子过了，内心很感激沐阳一家人。

