    在这个世界上，高等级星魂对低等级星魂有着超强压制力。

    高等级星魂武者，完全可以做到越境界对敌。

    钟凡是拥有五环星魂的武道九重天境界武者，也就是说，先天境界之下，他鲜有敌手。至少在江北城，尚未晋升先天之境的武者，就很难找到能与钟凡正面匹敌的。

    即便同样是武道九重天境界，如果星魂等级不如钟凡，便很难将其击败。而江北城，根本就找不到几个拥有五环星魂的年轻武者。

    此时宁阑祭出星魂看上去没有星环，在众人看来，他自是不可能与钟凡抗衡。

    钟凡见到宁阑的星魂后，也是彻底放心下来。如此低级的星魂，对自己完全不可能构成任何威胁。

    这一剑之后，他就要宁阑躺下！

    二人的剑光，在元气的激发催动之下，剧烈撞击。

    “轰！”巨大的声响自能量碰撞之处传出。

    湖面上，猛然激起一圈十丈高水柱。

    嗖！

    剑光碰撞后，宁阑的身影极速倒退，双脚连续重重踩入湖水，身上青色长袍很快被浸透。

    足足退了十多米，才堪堪稳住身形。

    他握了握手中的碧玉剑，抬目望向对面。体内，气血翻滚，元气激荡。

    而另一面的钟凡，则仅仅是后退了三四步的样子，脸色阴沉，表情僵硬。

    湖心亭内的众人，同样露出一副不可思议的表情。

    包括胡远山在内的众人，都以为只有低级星魂的宁阑不可能挡住钟凡的这一剑。可从结果看，宁阑虽是处于下风，但远远谈不上落败。

    这是什么情况？

    为什么，宁阑能够正面硬抗钟凡的这一剑？

    “城主大人，你觉得是怎么回事？钟凡是武道九重天境界，拥有五环星魂。宁阑是武道七重天境界，星魂没有星环。照理说，二人比试，钟凡应当以碾压性的优势战胜宁阑才对，可现在看来钟凡的优势似乎并不大。”赵清明凝眉，转目看向胡远山，出声问道。

    “宁阑的武技威力不错，可仅仅靠武技上的一点优势，不应该能弥补星魂和境界上的巨大劣势。”褐袍老者摇了摇头，他也看得不太明白。

    “从二人交手情形看，这个宁家宁阑，战斗能力强得惊人。如果他也是武道九重天，或许还真能与钟凡一战！”许文唏嘘道。

    “城主大人，你怎么看？”

    几位大人物，都将目光转到城主胡远山的身上。

    胡远山沉吟着道：“宁阑，不像我们想象中的那么简单啊。他的身上，应该有我们不知道的秘密。”

    李云奇心中一动，双眉挑了挑，暗道宁阑身后的那位前辈果然厉害，竟能让宁阑的战斗力如此强悍。

    “哈哈哈……”表情阴鸷的钟凡，突然大笑起来。

    他心中的怒意，彻底爆发出来。

    与宁家一个弃子对战，竟是迟迟没能拿下对方，这让他非常恼火。

    他觉得很丢脸！

    自己堂堂星南学府的弟子，拥有五环星魂的武道九重天武者，却不能轻松碾压区区一个宁阑，这是莫大耻辱！

    “宁阑，你很会隐藏自己。交手之前，我还真没有想到，你能有如此实力。看来，我有必要拿出真正的实力了。”钟凡低沉的声音，双目盯着宁阑，缓缓说道。

    “有什么本事只管拿出来就是，何须废话！”宁阑低声喝道。

    “好！今日，就让你看看，什么才是入品武技！”钟凡衣袖一挥，全身元气鼓动。

    手中的寒光剑，剑芒剧烈吞吐。

    “给我死！”钟凡怒目圆睁，整个人腾空高高跃起，带着劲风向宁阑扑杀而去。

    “断山剑法！”他一声爆喝。

    只见寒光剑上剑光大盛，数十道剑光凝聚，犹如一个旋转的黑色巨大圆盘。圆满四周，威压澎湃。

    这剑气组成的黑色圆满，向宁阑当头笼罩过去。

    尚未接近，宁阑便感觉到恐怖的压力袭来。

    断山剑法，入品武技中的人级武技。

    此武技，也是钟凡进入星南学府后所修炼，威能刚猛，气势惊人。

    “宁阑，钟凡所施展的这门剑法威能不俗，全力催动，激发数十道剑光，组成一面剑气网。你现在境界太低，元气不足，若被剑气网笼罩，则必败无疑。”

    “不过，此武技也不是没有缺点。如果你身法够快，剑气网则很难合力攻杀你，只是你尚未修炼高深身法武技。速度上，你并不占据什么优势。”

    “所以，若要抗衡此武技，你只能选择从上而下。现在，你需要全力运转自身元气，将身体腾空。如果能够居高临下，则对方武技威胁大降。”

    隐藏在金轮星图中的秦璇，以意念对宁阑说道。

    秦璇念头一动，宁阑便知晓这些信息。

    宁阑目光轻轻一闪，猛一吸气。

    全身元气爆发，脚下重重一点。一团水雾，轰然在湖面上炸开。

    紧接着，他身影如离弦之箭般跃起。

    只眨眼之间，宁阑的身躯，便超过了断山剑法所激发剑光组成的巨大黑色圆盘。

    正如秦璇所说，当居高临下面对时，他所承受的压力，便随之大幅度下降。

    “挑剑式！”身体腾空的宁阑，将碧玉剑向钟凡袭去。

    两人的身影，在空中快速碰触交手。短短呼吸时间，已是交手数次，极为激烈。

    湖心亭内的众人，已不再言语，只是睁大眼睛看着两人搏杀。

    数次正面交锋后，宁阑体内元气渐渐难以为继。毕竟，他比钟凡低了两个小境界。而如此腾空激烈对战搏杀，又非常消耗元气储备。

    “不行，若继续拖延下去，我的元气必然更早耗尽。”宁阑心念转动。

    他已经感觉到自身元气坚持不了多久了。

    “钟凡境界高，星魂也很强，又掌握入品武技，以我削剑式、挑剑式两招，实难将他击破。”

    “怎么办？”

    “若不能将其防御击破，最多再有两三个呼吸时间，我必落败。”

    搏杀中，宁阑眉头紧皱。

    “没办法了，只能最后拼一把！”

    “要么击倒对方，要么立刻被击败！”

    念头转过，宁阑将体内剩余元气以混元一气功汇聚起来。

    “刺！剑！式！”他低沉的声音传出。

    落叶三式中第三招，刺剑式！

    这一招，是落叶三式中威力最强的一招，自秦璇传授以来，宁阑虽一直在努力修炼，但始终没能将其掌握。

