    “你们真的曾经推演到黑暗始祖在这一场战争之中会出现在战场之上？”

    黑霸听了那些法师的话，又惊又喜。

    他知道这些法师的推演水平很高，在大部分情况之下所推演出来的东西，都是比较准确的。

    如果真的推演到了黑暗始祖出现在战场之上的身影，那就说明黑暗始祖极有可能参加这一场战争！黑暗始祖可是黑暗一族的创族祖师爷！黑霸明白，就算是自己也肯定远远不是黑暗始祖的对手！在大家的心目中，黑暗始祖是黑暗一族之中最顶尖的高手！“是真的，我们的确推演到了黑暗始祖他老人家出现在战场之上的身影，而且是多次推演到！”

    一个法师回答说道。

    “黑霸大人，这一点你不用怀疑，我们并不是一个两个法师推演到这种情况，而是所有的法师都曾经推演到。”

    黑巴大法师回答。

    “太好了！如果黑暗始祖还活着，以他的实力，想要灭掉轮回一脉太简单了！只要黑暗始祖能回归，那么这一场战争我们黑暗一族必胜无疑！”

    黑霸激动到了极点，朗声说道。

    “师父，你说得对，如果黑暗始祖他老人家还活着，而且能够回归参加这一场战争，我们黑暗一族一定能够取得胜利！”

    第一黑暗主宰兴奋的叫道。

    一时之间，黑暗一族的这些高层都是十分激动，本来他们对目前的局势已经感到绝望，但是想不到现在事情似乎突然又出现了转机，让他们看到了希望！这真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村！“黑巴大法师，从现在开始，你带领大家开始推演黑暗始祖老人家的下落，看看有没有办法能够联系得到他！各位法师，你们一定要全力以赴去推演，我们黑暗一族的前途命运，就在你们的身上了！”

    第一黑暗主宰对黑巴大法师和其他那些法师说道。

    “不错！各位法师，你们一定要想办法推演出黑暗始祖是否还活着，现在身在何处，还有如何才能够和他取得联系！”

    黑霸也是开口说道。

    “黑霸大人，三位主宰大人，你们放心，我们一定尽全力去推演黑暗始祖！”

    黑巴大法师重重点头。

    “各位，时间紧迫，我们现在就开始吧！”

    黑巴大法师的目光看向其他那些法师，沉声说道。

    于是，黑巴大法师带着其他那些法师离去，找了一处安静的位置，开始专心推演黑暗始祖的下落。

    同一时间。

    轮回宫之中。

    “哈哈哈……太爽了！把十三黑暗联盟的那些家伙打的落花流水，我亲手杀了一大批十三黑暗联盟的人马！”

    “这一场战争真的是越打就越有意思了！”

    “现在我们轮回联盟已经彻底占据了上风！十三黑暗联盟溃不成军！我建议，一鼓作气，将十三黑暗联盟的人全部消灭掉！”

    ……轮回联盟的高层一个个放声大笑，感觉十分畅快。

    “这一场战争我们之所以能够取得如此成就，最大的功臣就是林飞！如果不是因为林飞控制了黑暗祖庙，让黑霸和三个黑暗主宰感到绝望，他们也不会选择撤退的。”

    第一轮回主宰朗声说道。

    “不错，最大的功臣就是林飞！”

    所有的人都是点头同意。

    “林飞真是我们轮回联盟的福将！有他在，我们轮回联盟必胜！”

    “我们轮回一脉出了林飞这样的年轻妖孽，这是气运所在，注定了将要重新崛起！”

    “林飞是我一生中所见过的最妖孽的年轻天才，没有之一！”

    众人的目光纷纷看向林飞，一个个开声赞叹。

    林飞在战场上的表现有目共睹，和黑暗精灵女皇合作斩杀了大量十三黑暗联盟的混沌神。

    后来更加是闯进黑暗一族的黑暗巢穴之中，把黑暗始祖留下来的黑暗祖庙也抢了过来！一下子就让整个战局扭转！功劳的确是最大的！就一点没有任何人否认！“大家过奖了！这一场战争之所以能够取得目前的胜利，是依靠大家共同努力的结果，怎么能说是我一个人的功劳呢。

    我自己一个人可没法打这场战争。”

    林飞笑着回答道。

    “林飞，你就别太谦虚了，无论如何这一场战争你居功至伟！”

    荒仲年大笑着说道。

    “白帝老儿，我算是彻底服了你，培养出来一个如此厉害的徒弟！”

    荒仲年笑着对白帝神君说道。

    “哈哈……不错，我对这个徒弟也是很满意。”

    白帝神君哈哈大笑，显得十分畅快。

    “大家别高兴的太早，这一场战争我们只不过是暂时取得了胜利，黑暗一族绝不会就起罢休，接下来战争还会继续进行。

    这一场战争最后谁胜谁负，现在还不知道呢。”

    天灵上人突然开声说道。

    “天灵前辈，你多虑了，我们轮回一脉有轮回路，林飞又把黑暗一族的黑暗祖庙抢了过来，现在绝对空间海之中威力最强大的两件法宝都在我们的手中，接下来的战争我们轮回联盟占尽了优势，肯定可以打败十三黑暗联盟。”

    有一个轮回联盟的高层开声说道。

    “不，你们太乐观了。

    你们真以为黑暗一族没有底牌了吗？

    黑暗一族在绝对空间海之中称霸了这么漫长的岁月，底蕴十分深厚。”

    天灵上人摇头说道。

    “天灵前辈你在担忧什么呢？”

    第一轮回主宰开声问道。

    “我总觉得，没那么容易就打败黑暗一族。

    或许黑暗一族还有一些底牌。

    还有，你们觉得黑暗始祖是死是活呢？”

    天灵上人想了想，开声说道。

    “黑暗始祖是死是活？”

    听了天灵上人的问话，所有的人都是愣住了。

    虽然大家都知道黑暗一族是黑暗始祖开创出来的但是黑暗始祖离现在这个时代太遥远了，那是传说中的人物。

    谁都没有去想过黑暗始祖到底是死是活这个问题。

    现在突然听天灵上人问到这样的问题，所有的人都不知该如何回答。

    “天灵前辈，难道你怀疑黑暗始祖还活着？”

    第一轮回主宰突然震惊的问道。

    

