    听到这里，华西子的脸上露出了恍然大悟的神色。而后非但没有露出惊慌反倒浮现出一抹淡淡笑容。

    “苏大人神机妙算，智谋无双。老夫原本以为极乐门主的智谋算计已经是世间罕见，如今看来，与苏大人相比还差了一些。

    老夫能见到你们两人暗中交锋，平生大幸啊。”

    “千穿万穿，马屁不穿。华先生……不对，我应该叫你方先生。”

    华西子眼神一凝，脸上的笑容也瞬间收起。

    “你怎么知道？”

    “我问过宵姑娘，四十年前，上代鬼医确实收了两个弟子，方星宿和华西子。十年前，华西子继承鬼医传承，方星宿不知所踪。

    而现在，既然你和极乐门狼狈为奸，又能施展蚀骨易容炼制赤炎蛊，你为什么不能是方星宿？鬼医一脉和千面山庄世代交好，你又怎么可能不会易容？”

    “哈哈哈……”方星宿仰天大笑，“苏晴，你果然聪明，聪明的让我有些害怕。我现在终于明白，极乐门主为什么一定要杀你。因为你和他是同样的人。”

    “本官现在不想与你胡扯，极乐门主是谁他们的基地在哪？”

    “极乐门主的身份是我的护身符，你必须答应放了我，我才能告诉你。不然，你别想在我身上得到一个字。”

    “大人。”一旁的李捕头冷笑的开口道，“像这种进地牢之前嘴硬的人我见多了，把他交给属下，不出三个时辰属下保证把他知道的都问出来。”

    “别白费力气了。你们的手段，无非是严刑拷打嘛。我在刚刚已经偷偷服下了药，这种药只有一个作用，隔绝痛觉。

    在七天之内，我不会感觉到任何痛觉，你们的严刑拷打甚至不能让我变色。但只要两天我不和极乐门联系，他就会切断与我所有联系，到时候再想找他……哼哼！”

    “你要怎样？”

    “把我送到万毒谷，在我安全之后自然会把极乐门主的身份告诉你，他在江湖武林中的声望超乎你的想象。”

    苏晴眼中闪动着思索，“我怎么知道你是不是在拖延时间？”

    “我与极乐门主合作盖因为他能给我想要的利益。如今看来，他是自身难保了，我当然不可能和他一起去死。

    而且想来你已经猜到，极乐门主和西夏国……”

    突然，方星宿脸色猛然一变，身体发出剧烈一颤。

    僵硬的转过头，一脸不敢相信的看着身后一直默默无闻，几乎没有存在感的顾雪棠。

    “雪棠……你……你给我下了……噬心蛊？”

    “师傅，对不起……我不仅仅给你下了噬心蛊，我自己也服下了噬心蛊……我不能让你……说出他的名字……师傅的大恩大德……弟子来世再报。”

    “叛徒……孽障……”

    方星宿愤怒的说出最后两个字，瘫倒在地。

    顾雪棠此刻的脸色也已变得惨白，原本漂亮的五官因痛苦而扭曲到了一起。却一直直勾勾的盯着苏晴。

    “你不如他……你永远……不如他……”

    一阵清风掠过，一缕幽魂香消玉殒。

    嗡——

    脑海中，集案录自动弹跳而出。

    “恭喜宿主，击杀鬼医一脉欺师灭祖的叛徒，罪大恶极之人方星宿，获得积分一千，积分已满足兑换奖励条件，请尽快兑换。”

    脑海中响起的提示，让苏晴郁闷的情绪变得好了许多。

    “兑换奖励。”

    集案录上光芒闪动，下一瞬间，一张卡片飞出旋转的在精神识海中破碎。化作如漫天星辰一般的文字。

    “恭喜宿主，获得少林武功铁布衫。是否学习？”

    “学习！”

    下一秒，苏晴猛地打了一个激灵，仿佛梦中惊醒一般。

    当从恍然如梦中醒来，苏晴已经掌握了铁布衫的精妙。铁布衫，为少林七十二绝技之一。

    并不是简单的不惧怕刀剑挥砍。

    铁布衫，是在表皮覆盖一层护体罡气。而少林正宗的内功多是纯阳功法，施展铁布衫会让身体表面反射出金铜色光芒。

    这不就是少林铜人么？不知道防御力比无尘和尚的金刚不坏神功怎么样？

    施展铁布衫后，就算手无寸铁也可以无惧兵器与人对拼。但铁布衫只能保护皮肉，保护不了五脏六腑。要想保护五脏六腑就得靠另一门差不多的武学，金钟罩了。

    还剩五百积分，苏晴再次兑换奖励。

    瞬间，集案录上光芒闪动，一张卡片再次飞出，旋转的冲上高空破碎，再次化作如漫天星辰一般的文章。

    “恭喜宿主，获得轻功云梯纵。”

    “好东西！”苏晴眼中精芒一闪，露出喜色。

    苏晴现在的武功体系已经建立起来了，内功有紫霞神功和阿罗汉神功，剑法有避水剑法，掌法有铁砂掌大慈大悲掌和三招降龙十八掌。

    但唯独轻功只有一个草上飞。

    纵观武侠小说中，风采卓绝的武林公子，哪个不是轻功卓绝，天下纵横？有道是陌上人如玉，公子世无双。

    但苏晴有着武林公子的形象气质，却没武林公子撩妹的技能啊。

    草上飞，拿不出手。

    如今有云梯纵，左脚踩右脚，扶摇直上三十丈，那画面不说多惊艳，气质那一块绝对不差的。

    学习了两个绝学，虽没有提高武学境界，但弥补了苏晴的短板。

    回过神之后，苏晴看着方星宿和顾雪棠被衙役们抬着往验尸堂而去，刚刚好起来的心情又蒙上了一层阴影。

    极乐门主在江湖中威望极高，他和西夏国有关系？

    虽然方星宿没能把最后的话说完，但苏晴能猜到那句话是什么？

    突然，苏晴愣在了原地。

    威望极高？和西夏国有关系？

    符合这两条的除了安擎天之外还有谁？可安擎天已经被排除了嫌疑，应该不是……

    但莫名的，苏晴心底有种忽略了什么重要线索的心慌。

    是什么？

    突然，一道灵光划过脑海，苏晴眼睛猛地睁大。

    顿时打了一个冷颤，苏晴拔腿向房间里狂奔而去。回到房间，翻箱倒柜了起来。

    “公子，你找什么？”小雅跟着进来，看到苏晴这么模样柔声问道。

    “我找那幅画，就是那天宵姑娘背后中掌，我临摹下来的画。”

    “在书架第二层，紫月集中间。”

    苏晴在小雅的指引找到了那张被遗忘的纸，展开纸，一张手掌印出现在眼前。

    苏晴看着手掌印，整个身体仿佛石化了一般。空气突然变得凝重，甚至压抑了起来。

    过了许久，小雅一脸紧张的看着苏晴，“公子，您怎么了？”

    “小雅，他们都还在么？”

    “谁？”

    “薛姑娘他们那些江湖人士。”

    “都回去了。”

    “你派人去请，就说我有重要发现，请他们来做个见证。”

