    但战斗结束了，冒险却没结束。

    在危机四伏的野外，在刚刚经历了一场惨烈无比的大战之后原地休息，和自杀也没什么两样。

    “快，飞宇小武，我们一起动手，尽快把牛皮牛角都剥出来！”

    张镇岳来不及喘一口气，也来不及斥责......教训......劝告江山，急急忙忙从包里掏出几把猎人的工具，就蹲下来开始剥牛皮。

    剥皮可是个细致活，下刀必须精准的分开皮肉，像这次不必采集血肉的倒还稍好一点，可以连皮带肉一起先削下来，等换个安稳的位置落脚再拿出来慢慢刮掉上面的血肉；若是遇到皮毛血肉都需要的才麻烦，非得细细割开每一处皮肉相连之处，更是极慢。

    但饶是如此，张镇岳也剥的极其缓慢。

    经过激烈的战斗，妖兽的皮毛本身就遭到了或多或少的损坏，这些地方更考验技巧，完全绕不开。

    这也是面对零阶小牛时可以不管皮毛随意攻击的原因——很多时候根本没时间去剥这些等阶不够的幼崽的皮，一阶的皮都剥不过来，哪有空去管零阶的。

    见到张镇岳吃力的模样，金飞宇和神隐了半天的龚声武赶紧过来，一起帮着剥皮摘角。

    江山坐在地上歇了会儿，熬过虚弱状态之后，看见三人正在挥汗如雨的采集妖兽材料，不禁好奇的上去看了看。

    这一看，直看得江山心中颤抖。

    这是在剥什么东西？

    这玩意儿能用？好好一群优质品质的铁角野牛，一下手就剥成普通，你们是来搞笑的？

    江山赶紧把三人拦住：

    “停停，你们别动了，我来剥。”

    张镇岳几人正小心翼翼的围在一只铁角野牛身上开刀线，突然被拦下来，顿时大急：

    “江老板，我知道你也会猎人技艺，你能帮忙当然好，可你不要拦我们啊！我们不能在这里停留太久，要抢时间！”

    江山无语的一摆手：

    “你们抢时间把材料品质都抢低了，行了，别说了，你们看我怎么做。”

    正好自己也有突破的需求，就勉为其难的帮一把吧。

    但张镇岳却不觉得这叫帮忙，简直要被气的吐血了。

    真不愧是著名天才，脾气和本事一样大！

    还“把材料品质都抢低了”，我不知道这样剥会降低品质吗？慢慢剥劳资也能剥出优质，那有用吗？剥一个优质的时间我能剥几十个普通！

    果然没有经验的家养天才就是不能往出带！还看你怎么做，我倒要看看你......

    张镇岳看得呆住了。

    只见江山切换猎人，手腕一翻，主手工具剥皮刀就拿在手上，手起刀落，信手一切，就在那只铁角野牛身上划开一道极长的刀线。

    你你你别开这么大刀啊！这样很难剥出好皮的！

    张镇岳差点惊呼出声，正要上手指挥，突然想到这位之前展现出的猎人水平。

    虽然不知道具体有多强，但反正是比自己强。

    哎，闭嘴看吧。

    张镇岳这边暗暗叹息，江山手上却没停，又是两刀，划出两条长长的刀线，然后手腕一旋，划入皮肉之间。

    看得张镇岳又是一阵提心吊胆。

    换作是他，这会儿早就一刀把皮扎穿了，但江山仍然游刃有余，伸手在皮下游泳般随意划着，接着捏住一角牛皮，顺着划出的轨迹轻松掀了起来。

    嗒

    最后，江山揪住牛皮，就像抖衣服一样一抖，一张完整的牛皮就自然而然的脱落下来，余下的完整牛尸在半空中翻了个个，掉在地上，发出一声轻响。

    一张铁角野牛皮就被剥了下来。

    这就......完了？

    一群人目瞪口呆的看着江山，感觉三观都被刷新了。

    在其他领域他们确实是实打实的外行，但在猎人这个领域，哪怕是没有特意学习过剥皮拆骨的两位女生也一样懂得不少——

    只要是冒险者，就不可能不懂猎人，不说别的，光是一个【探测追踪】，就不可能不学。

    所以对于剥皮有多难这点，大家都无比清楚，每次都要亲自上手的三个男生更是感受深刻，又要快又不能快，简直就像上刑。

    今天突然看到，他们苦求而不得的完整毛皮被江山如此轻易、随意的，仿佛玩闹般就剥了下来，心情顿时无比复杂。

    具体是什么心情就不多说了，反正懂得都懂。

    剥完皮，江山也没急着去剥下一个，牛角也是任务需要的材料。

    他拿出副手工具剔骨刀，抓起牛头，顺着牛角和皮肤间的缝隙切进去，看似随意的划了一圈。

    啵

    就像拔出一个酒瓶的塞子一样，江山把一根牛角连带着下面的血肉轻松拔了出来。

    然后对着跟出来的血肉，江山再一划——

    嗒

    血肉落地。

    一根光滑无比、毫无缺损的牛角就被取了出来。

    随后江山又以同样的动作取出了另一根牛角。

    总共用时......十四秒钟。

    加上剥皮的三十秒，总共只花了不到五十秒的时间。

    两根牛角，一张牛皮，就完完整整的取了出来。

    至于品质......

    没有江山的异能，判定某物的品质其实并不是一眼就能看出来的事情，更何况几人都是兼职猎人，眼力并不高明。

    但哪怕不懂那些复杂的标准，光看这没有丝毫多余伤痕和粘附血肉的牛角牛皮，几人也能确定——

    至少不会是普通。

    他们猜对了，这两根牛角一张牛皮，全部都是优质品质。

    因为江山在采集过程中，消耗采集力，偷偷使用了一个异能自带的加持型技能——

    【转变】。

    【转变：采集时材料品质有概率提升一级，具体概率取决于鉴别力及阶位差距】

    虽然江山一身完美，鉴别力不逊于一般的一阶猎人，但毕竟阶位差距摆在这里，能三件材料全中，也属实是人品爆发。

    没让他在一众外行面前丢脸。

    当然，也和他基础十级的剥皮、解剖技能有关。

    “看懂了吗？”

    站起身，江山没有立即采集下一头牛尸，而是转头询问三个男生。

    三人很老实的摇头。

    开玩笑，这要是能看懂，我也是猎人天才了。

    还在这玩什么命，直接去报考那些顶级学府的猎人专业，出来就是人上人，无数大冒险团争着抢着要供起来的热门行业人才。

    “没看懂那就别再糟蹋材料了，全给我搬过来，我亲自动手采集。”

    “是，谢谢江老板。”

    三人下意识的鞠躬道谢，赶紧跑去搬尸体，跑到一半，忽然动作一僵。

    诶？我为什么要这么卑微的给他当苦工？还给人家道谢？

    他这明明应该算是将功抵罪啊！

    江山的声音远远传来：

    “还没搬过来吗？这里的三具牛尸我都处理完了，就等你们了。”

    “快快快！”

    “来了！”

    三人打个激灵，齐声应和，赶紧抱紧手上的牛尸，屁颠屁颠的当搬运工。

    什么？他刚才还犯错，差点害得队伍团灭？

    放屁！江老板会犯错吗？那明明是我们是这些卑微战职的错！要是早就给江老板当狗，还会这样？

    有了充足的货源补充，江山下刀入飞，渐入佳境，几乎让三人搬运尸体的速度都赶之不及，短短十几分钟就扫清了在场全部的一阶牛尸，零阶的小牛皮和小牛角也采集了不少。

    “行了，我们撤！”

    摘下最后一对牛角，江山拍了拍手，起身切换咒术师，召了个水球洗洗手，顺便将采集出来的材料都扔进自己的背包里。

