    立刻瘪了脸。

    完了。

    油淋茄子变成了油烤茄子！

    全糊了。

    舒倾舞也跑了过来，一看笑得合不拢嘴：“堂妹，这是你做的菜吗……恩恩，果然是色香味俱全……”

    舒歌无奈，只能将糊了的茄子倒在盘子里，等一下丢掉。

    “是要扔掉吗？我帮你。”舒倾舞见堂妹一个人忙活，想要帮忙，主动拿起装满茄子的盘子。

    却忘记刚起锅的茄子很烫。

    舒歌想要阻拦，已经来不及了。

    舒倾舞刚一端起盘子，被烫得一个激灵！

    尖叫一声，盘子砰一声落地，碎了，菜也飞溅地到处都是。

    舒歌忙看向舒倾舞：“你的手不要紧吧？”

    舒倾舞将手抱着缩在后面，小脸纠结成一团，既懊悔又自责：

    “不要紧……对不起堂妹，我真没用，连拿个盘子都笨手笨脚！”

    这个堂姐，十指不沾阳春水，是公主中的公主。

    一双手，只会弹琴，哪里会做家务？

    舒歌摇头蹲下去清理起来：“没事。我先捡盘子，你到旁边去坐着吧。”

    舒倾舞听了，更加羞愧。

    本来是打算帮堂妹的，现在倒好，还给堂妹帮了倒忙。

    也好。

    坐着，不给小歌添乱也行。

    正这时，玄关处叮一声，门开了。

    脚步飘近。

    傅南霆一进来，正好看见舒倾舞坐在沙发上，舒歌一个人蹲在厨房地上捡碎掉的盘子，顿时脸色一变。

    大步走过去，不易察觉又迅速地将小女人手腕一握，轻巧麻利地捉到自己身边：

    “怎么回事？”

    舒倾舞没料到傅南霆这个时候回来了，见他脸色青冷，吓得站起身。

    舒歌见他回了，也就将刚才的事说了一遍。

    又看一眼这男人紧紧握住自己的手和睨向堂姐的冷淡目光，不禁失笑。

    这男人，是以为堂姐上门来欺负她吗？

    傅南霆这才面肌松弛下来，却又蹙紧眉：“那你也不用亲自捡。”

    全都是尖利的碎片和冒热气的菜，划伤或烫伤了手怎么办？

    将她摁回到沙发上坐下，直接打电话给楼栋管家。

    不一会儿，管家便带着物业工人上来，迅速清理好屋内的残渣。

    舒倾舞看着傅南霆对堂妹如此呵护，知道自己今天只怕是犯了大错，更是紧张不已。

    待物业人员离开，才局促地望向男人，吞吞唾：“不好意思，傅先生，都是我的错。是我给小歌帮倒忙，不小心摔了菜。”

    傅南霆对舒歌这个堂姐本就印象一般，这会儿看见因为她的笨拙脚，给舒歌添了乱子，更是脸色冰凉。不发一语。

    话音刚落，舒歌已一诧：“你身上怎么弄成这样？”

    刚刚忙着清理菜，没注意。

    这下才看到。

    舒倾舞一袭长裙上，沾满了油淋茄子的油，还挂了两条茄子。

    这堂姐自己没感觉吗？

    舒倾舞低头一看，更窘迫。

    赶紧抽了几张纸巾，想要擦。

    可油哪擦得干净？

    越擦越是脏兮兮。

    反倒浸到了裙子里面去了。

    没法子，舒倾舞只能苦哈哈着小脸：“堂妹，不好意思，我能借用你的洗手间用用吗……”