    “今天，是必将铭刻在蓝海市与启明市两城历史的一天，从今天起，双城将组成最紧密的联盟，共同抵御危机……”

    五月十五日，晴。

    蓝海市上空回荡着镇守使陈金戈的声音，礼炮轰鸣，礼乐奏响，人们的欢呼声直冲云霄。

    ——虽然因为陈金戈的高压政策，蓝海市的公民对这个劳什子双城之盟有些反感，但载歌载舞还是没什么问题的。

    毕竟治安所花钱了。

    ……

    “唉，你说，我们蓝海市的未来会怎样？”

    铁栅栏后的沈白翘着二郎腿，往嘴里塞了颗奶油味的花生豆，笑眯眯地问着外面的治安所探员。

    “谁知道呢，我虽然也是一级探员，但说实话，我就是想过和平的日子而已，每天遛遛狗、喝口新上市的茶叶什么的……”

    看守沈白的一级探员是个脸上长着雀斑的年轻人，他没有半点城市管理团队的威严，反而有些慵懒，声音也很好听，语气里流露出隐隐亲近：

    “小白，还想吃点啥零食？我这里还有变异兽的肉干和碳酸饮料……”

    “都来点吧，谢了。”

    “没事没事。”

    沈白将手伸过栅栏，接过肉干，就着碳酸饮料喝了下去，还很嚣张地打了个嗝：

    “我说，这样真的好么，严格上说，我现在是在蹲号子……”

    “你做了我们做不到、也不敢做的事，你有资格得到这样的待遇。”长着雀斑的年轻探员表情黯了黯：

    “就当是，为了锐哥。”

    沈白听闻，不由自主地叹了一口气。

    今天是五月十五号，双城之盟正式签订的日子，沈白昨天被风花怜带回蓝海市后，直接被关进了治安所下属的一座看守所中，说是现在蓝海市所有人都盯着双城条约，暂时还没有精力处理沈白。

    当然，沈白现在除了被限制人身自由外，过得也挺舒服。

    上面虽然下达了“封城期间强闯关卡，必须严肃处理”的指示，但实际上，对沈白却没有半点为难。

    ——沈白杀人这事，归根结底是为了替李潇锐报仇，治安所对他有天然的好感，会明里暗里地优待他，这间看守室甚至连监控都没有，其次沈白的能力早就暴露在大众眼中，虽然不清楚这能力的全部特性，但“可以释放高温火焰”这一项却是板上钉钉，这个合金的栅栏在沈白面前就跟纸糊的一样，要想走，根本拦不住他。

    其实谁都清楚，沈白悍杀那四十多名罪犯，根本就不是个大问题，这个时代全民尚武，这事传出去，说不定还能得到个“替天行道”的风评。

    真正令事情变得不一样的，是沈白新生的能力。

    强悍、未知、极擅长正面战斗。

    更关键的是，沈白这些年中，始终是以“天赋平庸”的孤儿出现在档案里的。

    武者和天启者是不一样的，只要在武道上有一定成就，身体必然会出现翻天覆地的变化，就连走路的姿态也会跟普通人有很大区别。

    但天启者不同，除了那些能力会影响到自身外貌的倒霉蛋，绝大部分天启者在外表上与正常人一般无二。

    而且自从联邦成立后，不断修订【人类宪法】，针对天启者制定了很多福利政策，可以说，只要是天启者，不管是什么级别的能力，最起码也是个人上人。

    当然问题也很明显，普通武者和天启者之间无可避免的出现了裂痕，那句“天启者生来高贵”更是传得全世界都知道。

    但这些政策也带来了很多好处，其中之一就是几乎杜绝了“隐瞒自身天启者身份”这种现象。

    就连那个职业杀手紫獾，也是记录在册的天启者，不过是因为心理问题走上了不归路而已。

    可沈白，在任何记录中，都是普通人一个。

    这种问题，蓝海市必须重视。

    ——你丫的那么韬光养晦干什么？不会是想背后捅刀子吧？

    不过沈白倒也光棍，他知道作为创世牌的拥有者，科学院会死保他，所以也没怎么担心，只是在看守所里过逍遥自在的日子。

    他现在不想回家，更希望多在外面待一会儿。

    当然，这其中有个沈白不想承认、又无法回避的原因。

    他有些不知怎么面对猫儿姐了。

    黑猫小姐在前几个星期，一直神秘兮兮地给自己打哑谜，说新生的力量还需要契机。

    沈白在看守所里有些想明白了，这个契机，指的应该就是极端情绪了。

    暴怒、恨意、杀机、复仇……

    虽然很不想承认，但真正让一个人类辗转反侧的情感，大多是负面情绪，如果是“国破家亡”这种大恨，恐怕只要呼吸还未停止，就一刻不会忘却。

    如此看来，猫儿姐，大概能预料到将要发生在自己身上的事情，如果往深处细想，她甚至知道李潇锐会死在那晚。

    沈白又往嘴里塞了颗奶油花生，却觉得满口干涩。

    他很明白作为不可名状的存在，猫儿姐的道德标准与普通人不一样，不能以常理度之，自己现在的成就都是拜猫儿姐所赐，于情于理都不应该怪罪她什么。

    但无论如何，沈白都觉得，如果黑猫小姐能爱屋及乌、在那天晚上提醒一下李潇锐的话，自己会更高兴。

    这想法有些恬不知耻，沈白确实没有资格要求猫儿姐做什么，但那毕竟是李潇锐，他打心眼里认为的最好的朋友……

    少年心中还有着特有的天真，想永远和爱的人们生活在一起。

    “唉……”

    沈白挠挠头，闭上眼睛，再睁开是已经双眸金黄。

    他的能力还处于新生阶段，不能很好地控制，激荡的情绪会导致不稳定。

    沈白吓得赶紧出声，他生怕自己不小心喷出火焰，把治安所烧没了：

    “离开这里！我现在出了点特殊情况。”沈白指了指自己的眼睛：

    “十分钟后回来，这期间通知你们的人，准备好洒水车和灭火器。”

    雀斑的探员忙不迭地点头，跑出房间。

    沈白轻轻吐了口气，试着调节自己的情绪。

    金眸里闪烁的火焰，正在缓缓平息下来。

    然而在下一刻，沈白却诧异地抬头，看向墙壁，在金眸的视界中，他看到了让他意想不到的东西。

    沈白微微犹豫一下，还是伸出手，触摸墙壁。

    刹那后，他的身影消失，来到了那片无垠的废墟世界中。

    黑发金瞳的少女，正坐在一个坠落的飞机残骸上，欢快地晃着洁白小巧的脚丫。

    挂在高空的、巨大无比的黑洞，似乎……缩小了一些。

