    “今天就不带你回家了，小美和我一起住。”车子抵达时望月住的楼下，他对旁边的宁有光说。

    “OK，那我在这里等你。”宁有光答。

    时望月解开自己的安全带，倾身吻了下宁有光的脸，“等我。”

    “知道了。”宁有光没好气的推他。

    她其实觉得小孩有点点过份，动不动就亲什么的……

    时望月笑着下车，飞速上楼。

    ……

    云泽梧这会刚起床，听到门外铃声响起来，起身开门。

    “怎么是你啊？”他瞪着门外的时望月。

    “不然你以为是谁？”时望月今天的脾气非常好，声音都比平常温和，眼底还藏着笑意。

    云泽梧随口答，“当然是送外卖的啊。”

    紧接着，他回过神来，“不对，你昨晚没回来——”

    “你去哪儿了？！”

    他凑到时望月身边闻了闻，“你换香水了？”活像个变态。

    时望月推开他走进屋内，“我要换衣服了，换完衣服就出去。”

    他边说话边脱衣服，露出人鱼线明显腰腹。

    阳光落在他身上，画面看起来三百六十度完美。

    可惜，身后跟了个不懂欣赏的。

    “你昨晚和宁老师一起过的？”云泽梧顶着一头微乱的头发跟在他的身后，满心满眼都是八卦。

    时望月勾了勾唇，点头。

    云泽梧怔愣了一会儿，笑的捶了他一拳，“卧槽，你这速度可以啊，这么快就到本垒打了？！”

    时望月非常冷的看了他一眼。

    云泽梧直接被冻的卡壳了。

    半晌，没劲的挥了挥手，“行行行，滚吧。”

    快中午了，他还没吃早餐，但一点也不想吃狗粮。

    ……

    新诞生的情侣中午吃饭的地方，选了个环境很好的度假庄园酒店。

    酒店外面有草坪，有长廊，有瀑布，还有大片大片的鲜花和绿树。

    最妙的是，庄园酒店里有一处面积不小的人工湖。

    吃完一顿丰盛的午餐。

    宁有光撑的有点走不动路了，只好拉着时望月去外面消食。

    讲真，一两点的京城，眼下外面正热着呢。

    她说要出去溜弯。

    男朋友却一点也不觉得离谱，还牵着她往外走。

    好在，酒店外面有长长的长廊，两人走在里面一点也不晒。

    从长廊里出来，宁有光走在树荫底下，感觉被湖边的太阳晒的有点昏昏欲睡。

    路也走的深一脚，浅一脚的。

    时望月只好一把把她抱起来，“想睡的话，我们去楼上开个房间睡一觉？”

    他的声音温柔的不得了。

    但宁有光的理智，还是有一丝在线的。

    她很快就挣扎着下地，扯过他的手臂，“走，买咖啡去。”

    ……

    刚刚步入恋爱中的人，可能就是这么容易想一出是一出吧。

    走出酒店，买完咖啡，时望月突然就拉着宁有光说，“我们去逛街吧？”

    他给她指了指对面的商场，“我去买些备用的衣服，鞋子什么的。”

    宁有光不理解的问，“备用的衣服和鞋子？”

    时望月点头，“对。”

    宁有光还是不理解，“用来做什么？！”

    “以备不时之需。”

    到底是个怎么以备不时之需法——

    宁老师陪着时总把整个商场的男装逛了个遍，最后跟他一起把衣服、鞋子、袜子等从外到内买了个遍，提着一堆购物袋上车时，也没想明白。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝各位小可爱们上元安康，阖家幸福～

