    随着事态的逐步升级，普通人或者不明所以，可那些嗅觉灵敏的交易员却恰恰相反。或者这么说有些片面，可是呢，你确实不能否认，每当有什么重大事件要爆发的时候，最先异动的往往是金融市场。

    或者是巧合吧，事实上，911前的期货市场，美刀的汇率就有不同寻常的变化。

    “停，停，丽萨，把电视的声音搞响一点，对了，让小虎也进来，这个傻大木怎么回事，他难道还真有什么大规模杀伤性武器了。”

    见到老板被电视上的新闻所吸引，菲尔逊也不怎么在意。今天是五号，这是鲍威尔去安理会演讲，额，瞎讲的时间。

    目前大气候可是反战，也就是因为911，要不然的，别说什么通过两院了，这个议案绝对会被弹成筛子。

    “噗嗤，卧槽，咳咳咳，咳咳咳，尼玛，这是打算笑死我吗？

    丽萨，给我一杯热水！

    艹，这个混蛋，如果不小心手一滑，安理会就该歇业了。”

    看着老板在发疯，菲尔逊和丽萨都是一脸的懵13。丽萨好一点，她的工作只是照顾好老板，不让这货把自己笑死就好。至于究竟为啥笑，她反正早晚会知道。

    菲尔逊就比较悲催了，作为和钱打交道的经营，实在搞不懂这个笑点在啥地方。不过，这拿着这么危险的东西去开会，还尼玛口沫横飞的，这要是一激动……

    “老板，没啥危险的那个家伙拿的是洗衣粉，根据我们的观察，应该是联合利华的。傻大木的洗衣粉工厂被摧毁了，别说什么武器了，里面连洗衣粉都找不到了，完完全全的被摧毁了。

    额，对了，只是一家非常落后的日化工厂，至于现在？”小虎撇撇嘴很是不屑，兔酱打仗喜欢先搞一篇檄文，然后再那啥。

    可牛仔如果也这么玩，这个画面可就有些违和了。你扯那么多犊子干嘛，怎么想的就怎么干，谁还真能阻止你不成。

    “靠，不是这么搞笑吧？”

    “那啥，老板，如果直接用手去接触沙林，天哪，这么一小瓶，我简直不敢想象。

    如果真有地狱，应该就是这样了。”

    “小虎，你是说，这是一种常识？”

    艹，威廉怀特直接吐槽不能了，这厮虽然只是点点头，可从身体抖动的幅度看，这怕是已经憋的不行了。

    看了看这二位的表现，菲尔逊也总算搞明白了。尼玛，这就尴尬了啊，什么狗屁常识啊，我难道该学这个吗？

    “不对，丽萨，通知怀特传媒和NBC的CEO，赶紧把这段给我掐了。”威廉怀特还真是有些担心，他这里没啥工科狗，又不代表媒体那里没有，这如果直接曝光了，鲍威尔不要13脸，他威廉怀特还要。

    好吧，事到如今也只能假装不知道了。到时候如果有人质疑，你还可以理直气壮的反驳。我当然知道这是洗衣粉，这是道具而已啊。天哪，我只是为了说明事态的严重性而已。

    难道说，这不该是常识吗？还是说，我应该在没有防化服的情况下去接触这些东西？

    当然了，这些都是以后，你如果现在马上被人揪出来打脸，那就不是鲍威尔的脸肿了，是很多很多人都会没脸。

    “老板，如此，战争已然进入了倒计时，除非……”

    “傻大木投降吗？

    没用的，只要他敢从位置上下来，家破人亡就是唯一的结局。

    当然了，这么纠缠下去，也不会有太好的结果，傻大木死定了，可惜，可惜，这个世界上，终究还是少了一个有趣的。”

    很显然，傻大木会不会被干掉，菲尔逊才不会在意，他在意的是，自己这里的政策需要调整了，最起码的，出售欧元的速度必须慢下来，如果有必要，或者还需要拉抬一下汇率。

    油价会涨，因为前些年的那一场大火让世界知道，傻大木是一个疯子，千万别用普遍的价值观去衡量。

    放火摧毁所有的油井，顺带手把石油倒进海里烧掉。说实在的，最后这厮被挂起来，其实真没什么冤枉的。还好这样人不是很多，这要是再多一点，这个世界可能早完蛋了。

    万幸，这群家伙没有掌握大杀器，或者，这应该是全人类的幸运了。

    “接下来一段时间，应该就是宣传攻势了，不会纠缠太多的时间，尽管那群武器贩子希望多纠缠一下。”

    菲尔逊点点头表示理解，这一场战争和阿富汗战争不同，应该这么说，如果吉尼斯世界纪录愿意关注，他们一定会发现，从来没有任何一场战争，能有这么多的人站出来反对。

    “那啥，老板，那个死胖子躲在广场饭店不出来了，我们是不是？”

    “死胖子？为什么要躲啊？”

    “哈维，那个恶棍，您前段时间让我们去收拾的。”

    “卧槽，我把这一茬忘了，咦，这厮回纽约干嘛？”

    小虎暗自腹诽，你不说停，我们当然一路玩下去了。这个白痴以为待在皇后区没事，结果不是一样被弄的很惨。

    现在好了，只能躲在酒店里不出门了。也就是不想把事情搞大，要不然，酒店又如何啊，就不能小小走下水吗？要是不要变成烤乳猪，最好还是配合一点。

    死胖子哈维并不傻，那群家伙没想要他的命，这一点非常明确。可是，哥们现在也是身娇肉贵的，你下手这么狠就没意思了。

    “是的，老板，最初是躲在皇后区，后来呢，他所依仗的大佬遭遇了流弹，于是乎，这个混蛋就悲剧了。”

    “嗯，让他举报自己偷税，然后这件事就算了。

    下一次，我让他举报自己自杀。对了，说起死胖子，那个科学教如何了？”

    放他一条生路就不错了，怎么还是不知死活？

    “老板，这个查清楚了，是约翰特拉沃尔塔的个人行为，或者他认为哈维人不错，所以打算介绍他入会。

    这是科学教的又一块招牌，前段时间阿汤哥突然神智失常，那么，总该有一个正常人出来接手。”

    “额，是他，啧，可惜了，行了，这件事到此为止了。”

