    “作文给出解释了，陆澄的妈妈说她是被迫离开，并且在离开后仍然关心儿子，只是一直求见不得，但事实上陆澄在她走后压根没有见到她回来过！我就不信他爸那么厉害，这么多年都能严防死守，连让母子二人见一面都做不到！”

    “这个作文是得过奖的，上面写着是在陆澄上初二的时候，所以不存在他说谎的可能，另外也证明他长到十三四岁的时候都没有见过他妈妈回来过。”

    “现在看来那个女人的伤有点搞笑了吧，说是家暴就要拿出家暴的伤啊，如果真的事实如她所说，那她身上肯定会有不少旧伤，但她却只拿出了一个‘刀伤’，要说这个那我也有啊，我小时候还把左手食指割了一道呢，现在都有疤，是不是也能说这是别人打我的证据？”

    “这个也不一定吧？陆澄发的这个只能证明他没有见过他妈妈，而且对妈妈很仰慕，这并不能说明人家的话就是假的。”

    “就仰慕的态度已经很能说明问题了，如果仰慕，又怎么可能面对得病的母亲还不管不顾？这压根说不通！”

    ……

    在网上深陷讨论之中时，陆澄正站在酒店窗边望着外面的天空，几近完美的侧颜让他看着犹如漫画里的人。

    自从刘桂芬开始爆料，陆澄的电话就被打爆了，剧组附近也都围过来了记者和一些好事的人，工作不得已也只能停下，他也难得从近期忙碌的工作中抽出身来。

    他的人气越来越高，现如今圈里当红的男艺人几乎都是25岁往上的，甚至超过30岁的也有不少，陆澄却不到20，这个年龄就是优势，可以说在18-25岁的男艺人里，他就是顶流，如果有符合年龄的角色，一般也会优先找他谈。

    和咚咚一起拍的电影已经杀青了，他最近的拍摄任务只有目前这个剧组，他的片约很多，但是因为要兼顾学业就只能舍弃掉一部分，除此之外就是偶尔接点综艺。

    他也没想到自己接的跨界综艺《歌神带你唱》会大红，以致于那个吸血的母亲受不了诱惑站出来……

    爆料出来的时间是他没有料到的，但母亲的这个举动，他并不觉得意外。

    从酒店高层往下看，车子如蚂蚁一样，人们忙忙碌碌，皆是为了在这个世界更好的生存下去。

    浮生偷得半日闲，但这个闲，却是没有人想要的。

    陆澄呼出一口气。

    “咚咚。”

    门被敲了两声，短暂停留后，就被人用卡打开了。

    “小澄，我找人新办了电话卡，你暂时用着吧，也方便联系。”经纪人董哥把一张卡递了过来。

    董哥是新换来的经纪人，原来的那个已经有点跟不上陆澄发展的步伐了，所以公司就找了现在这位董哥来。

    说来也巧，这位也姓董，跟江小白的经纪人同姓，只是他们两个并没有什么关系。

    “谢谢董哥。”

    陆澄道了谢接过来。

    “小澄啊，我觉得……”董哥思索了一下，“这事你是占理的，你手上还有证据在，只要你把事情的前因后果说清楚，再把证据甩出来，那直接就落地有声明明白白了，可你为什么不这么做呢？”

    这种事是瞒不了经纪人的，陆澄有把大概情况跟董哥说了说，董哥的意思是陆澄直接实锤过去就完了，不然容着她在那里带节奏真是太烦人了。

    在这事上面是没有炒作的必要的，早些结束才好，拖的时间太久并不是好事。

    “董哥，能实锤当然是好，但那是对外人，如果是自己的家人……就不合适了。”陆澄请董哥在沙发上坐下。

    他是有证据来证明刘桂芬所说为假，但那等于是他这个当儿子的直接撕开亲妈的假面，这样一来固然是替自己澄清了，可是就母子关系来说难免会给某些人留下不好的口实。

    而且还有一个原因——陆澄并不想跟她撕起来。

    “行吧，你的顾虑也有原因，但是时间上还是不要等太久。”董哥点点头。

    董哥虽然跟陆澄共事时间不长，但对这个弟弟还是很喜欢的，年轻男生里少有不闹腾的，陆澄就是例外，他聪明有天份，学东西学的快，还不浮躁，而且有礼貌不张扬，很容易获得别人的好感。

    跟这样的艺人共事，董哥觉得自己真是个哥哥，而不像面对别的艺人那样感觉自己就是个保姆和管家。

    “嗯，我心里有数。”

    “对了，薛柠又给你的薇博点赞了。”董哥说着就打量着陆澄的脸色，“她不是还给你发消息安慰过你吗，你有没有想……回应她点什么？”

    薛柠，跟陆澄同龄，也是年轻小花里的翘楚，以前是跟陆澄一样的知名度，但是现在随着《歌神》的热播，她已经有了被陆澄甩在身后的趋势。

    不过这也只是暂时的，薛柠的外貌条件相当出众，从小学习小提琴，还得过不少奖项，上学时不仅是校花也有着“天才少女”之类的美誉，追求者无数。她演技不算多纯熟，但也清新自然，将来的发展是不可限量的。

    陆澄和薛柠没有合作过，只是在参加一个活动时碰过面，但是很奇异的，薛柠见了陆澄就有些一见倾心的意味，之后就在私下里很主动的靠近了，约他吃饭看电影什么的，甚至薇博上还曾给陆澄点过几次赞。

    她的这种行为让她的一些粉丝都有些察觉了，暗暗猜测两人是不是有点什么，但是因为陆澄这边没有回应也就不了了之了。

    “董哥，你怎么也八卦起来了？”陆澄失笑，“我已经回应过了，有谢谢她的关心。”

    “别的呢？”

    “没有别的了，你不是也说过不让我恋爱吗，我答应你了，怎么你现在却想变卦？”

    “咳咳，没有，我只是随口问问，不恋爱就好，呵呵……”

    董哥笑了笑。

    其实……如果这个人是薛柠的话，也不是不可以谈恋爱的。

    强强联合啊！

    而且两人金童玉女，如果真的恋爱了，说不定还能因此再爆火一把！

