    此刻的李少阳已经很穷了，而大力女神,也差不多是这样g。

    总不能把猎魔神枪，古焱神皇冠，或者真言索拿出来换积分吧。

    如今二人所在,血色修道院的破败大殿内，包括原来的两大BOSS在内,几乎所有的东西，都被那头嫉妒异性恋的万年单身狗,也就是不死老巫妖给烧死了。

    所以，李少阳的目光就落在了那努力假装自己不存在的老巫妖王身上。

    ”

    一触碰到李少阳的目光,老巫妖王的心猛地就是颤了一下,一种极其不好的预兆浮现了上来。

    尤其下一刻,当它看着李少阳带着不怀好意的笑容走过来,然后伸出了罪恶的双手之后,老巫妖王不由自主地惨叫了起来。

    “你、你要干什么?”

    “喂喂,卑微的小虫子,你不能冒犯伟大的耐奥祖。”

    “啊啊啊,住手啊,伟大的耐奥祖我是个老人家啊,道德沦丧啊,救命啊。”

    “闭嘴!”

    这一秒钟内,大殿内的叫声让任何人都会想歪。

    是人性的扭曲?还是道德的沦丧?

    如果不是知晓李少阳这坑货是绝对的渣男,爱好妥妥是女的话,大力妹子也忍不住要生出一些怀疑来了。

    就算如此,看着眼前的景象,大力妹子依旧是满头黑线。

    没错了,那个坑货正在掏摸老巫妖王的宝物。

    一边掏摸,一边嘴里还不断地嘀咕。

    哟，这个法杖好,值两千万积分!

    嗯,这宝石也不错,一千万积分!

    呦，这巫妖铠甲也可以嘛,三千万积分到手!

    嘿嘿，这萨满头盔很牛叉啊,一千万积分，你不吃亏!

    可怜老巫妖王,作为一只德高望重的兽人萨满,何曾有过这样的待遇,哪怕被恶魔威胁,被黑暗力量侵蚀,也没有此时的经历带给它的心灵阴影大。

    此刻的它,眼角带着泪花,一脸悲愤地看着正伏在它身上到处掏摸的赤炎荒魔,心中正发出无比真诚的祈祷。

    “啊，伟大的兽神啊,让耐奥祖回归您的怀抱吧,我将发下灵魂之誓,永远不会再背叛兽人一族。”

    仿佛真的是兽神听到了老巫妖王的祈祷,正掏摸得非常欢快的李少阳,忽然听见了耳边的提示。

    “恭喜主人,积分已达到四亿要求,是否兑换神秘号圣车黑色款?”

    “咦,这么快?”

    一听见提示,李少阳便自行停了下来,嘀咕道。

    而后，又看了一眼地上正眼泪汪汪的老巫妖王

    它几乎已经被扒光了,身上不管是法杖还是铠甲,乃至于内甲,都被李少阳抢走了。

    就算下面仙门系统没有提示，想来李少阳也无法再从它身上榨出什么油水来。

    被恶魔驱逐流放的巫妖王,妥妥的穷鬼一个。

    能给李少阳提供一亿积分,已经算是惊喜了。

    按说积分够了,李少阳应该兑换宝物才对,可这个时候他却没有,而是思索了一下之后,又露出了那让人心惊胆战的笑容,俯身下去。

    看这情形,竟好似要继续掏摸老巫妖王身上的其他东西。

    禽兽!

    大禽兽!

    这下，连大力女神都要看不下了,老巫妖王更是吓得面色惨白惨白的。

    “魔幻你”

    轰！

    轰隆！

    就在大力女神开口的刹那,李少阳和老巫妖王几乎是同时出手了。

    一秒之前还面色惨白的老巫妖王,这一瞬却发生了巨大变故。

    它原本由于李少阳的传奇噬毒术而失去的巫妖之躯,不知何时竟是恢复了,它的躯体再一次变成了不死不灭的灰蓝颜色。

    同时,它的手中轰的一声,竟是多出了一柄散发着惊人寒气的巨剑。

    尽管它的头颅还是反的,却丝毫不影响它的手臂硬生生横斩过来。

    虚空破碎,冰蓝色的风暴下一秒便要将李少阳彻底淹没。

    “卑劣的小虫子,你侮辱了伟大的耐奥祖,你必须付出死亡的代价。”

    “巫妖之怒!”

    老巫妖王此时显然是真的怒了,哪怕它被恶魔驱逐流放之时,也没有这个时候的愤怒。

    毕竟，恶魔无比强大,它技不如人被欺辱很正常。

    可刚刚,它惨遭一头无耻的赤炎荒魔小虫子侮辱,这是它不论如何都不能容忍的。

    它被复活之后,隐忍了这么久,任由李少阳将其好不容易才在恶魔眼皮底下保住的宝物全部掏摸干净,就是为了酝酿这一击。

    巫妖王的怒火!

    只要被那一柄冰寒巨剑斩中,耐奥祖很有把握,即便这个卑劣的赤炎荒魔是传奇牧师,也绝对无法再复活过来。

    不得不说,老巫妖王的计划很不错。

    非常可惜的是,他碰上了一个金手指货。

    嗡！

    李少阳的双目,除了赤炎荒魔一族的赤红之外,从始至终都带着一道金光。

    在他毒辣的眼力之下,老巫妖王状态的变化,根本就无所遁形,一切都在李少阳的掌控之中。

    包括这一刻,尽管老巫妖王的出手很果决了,却仍旧慢了李少阳一丝。

    两个同样居心叵测的家伙,当然谁先下手谁先赢。

    在那冰蓝色的巨剑还没有斩到李少阳身上之前,一只赤红颜色的手掌，已是悄无声息地抚在了老巫妖王的头顶。

    此时的李少阳,庄严肃穆,却带着无情的杀意,缓缓道:“真言术·圣光净化”

    轰！

    伴随着李少阳的声音,他的掌心处,一大团赤红色的火焰圣光，宛若一颗新生的太阳一般出现了。

    温暖而灼热的圣光，照耀着大殿内的每一个角落。

    对于一旁的大力女神来说,这圣光很温暖。

    可对于恢复了巫妖之躯的老巫妖王来说,这圣光是致命的。

    它的躯体,在一瞬间就崩碎成了无数蓝色的碎屑,而后缓缓地消融殆尽。

    那恐怖的巫妖王之怒,还没有来得及展现出来,就这样跟着消失了。

    唯一留下的,是两团正在闪烁的诱人光华。

    掉宝了!

    这一回肯定是真的了。

    李少阳很确定,因为之前斩了那中二神孽之后,也一样的两团光芒。

    神孽!

    老巫妖王!

    两者的等级差不多是一样的,都是濒临成神，却始终无法突破极限的存在,绝对的BOSS级存在,斩了它们会掉宝也是理所当然的。

    随后一招,那两团光芒落入了李少阳掌心。

    仙门系统那熟悉的提示音,随之想起了。

    “恭喜主人获得神物半神格(低级),超凡级异宝。”

    半神格:低级神物,这是一枚正在凝聚之中的神格,它的主人是来自异位面的巫妖王,在成为巫妖王之前,这是一位存在了漫长岁月的兽人萨满,丰富的知识让它渐渐摸索到了突破极限的方法,只可惜深渊意志的排斥让它始终无法成功。虽然如此,这依旧是一枚不可思议的半神格。

    备注一:主人别想了,它依旧不属于你。

    备注二:深渊试炼之物,集齐七枚就可以召唤神龙、呸,是召唤深渊意志加持,凝聚赤炎荒魔之心,完成完美赤炎荒魔之躯——巴洛赤炎荒魔的晋级,成就赤炎荒魔之王的职衔。

    “果然是半神格!”

    李少阳看完了介绍,心中的猜测成为现实。

    而后一如之前那枚魔蛛半神格一样,将这枚新鲜出炉的半神格交给了大力女神。

    本就是女神的试炼之物,李少阳作为女神背后的男神,当然不可能会贪墨。

    这一路行来,李少阳顶着诸多神祗,硬刚影魔假面和刺客联盟，还有这诸多大怪物,不就是为了让自己的女人成功进化为女神么。

    只是两枚还不够,还需要再集齐五枚才有希望。

    既然都上路了,那就一路怼下去吧。

    关于大力妹子的女神之位,李少阳心中也隐隐有一道预感。

    若真的成功了,将带给他想象不到的巨大好处。

    虽然这种心血来潮式的预兆听起来不靠谱,但是一直以来李少阳生出的预感，似乎从未错过。

    既如此,当然要竭尽全力的拼一波。

    沉吟了片刻之后,李少阳摈除杂念,期待的目光看向下一样宝物。

    神孽可是爆出了一个萝丝丝小宝宝,在仙门系统那里的评价，比低等神物还要高。

    作为老巫妖王,怎么也不能比一只中二又混乱的神孽差吧?

    “恭喜主人获得巫妖王遗物耐奥祖的冰棺,超凡级宝物。”

    耐奥祖的冰棺:低等神物,里面封存着一代巫妖王和兽人萨满耐奥祖的灵魂,它有着诸多妙用,请主人自行摸索。

    备注一:震惊!赤炎荒魔族的精壮大汉，竟对一位老人家做出这种事!

    备注二:一位有着丰富魔法知识的幽灵,它的价值可想而知了。

    备注三:主人可以将其上交仙门系统,可兑换掌门积分五亿!

    “咦?”

    “那老家伙的灵魂居然这么厉害?”

    李少阳一脸好奇地看着自己的掌心,那里正躺着一个缩小了许多倍的冰棺,整个冰棺都由灰蓝色的奇异冰块制成,内里封存着一团黑雾,时间在里面仿佛被恒定了。

    尽管在看了第一眼之后,李少阳也感应出了手中冰棺的不同凡响,不过还是惊异仙门系统给出的高评价。

    虽然他一向抠门,如今也正是缺少积分的时候,但他可一点也不短视,似这种神物自然不会轻易拿去兑换积分,留下来才是正理。。。

