    “大小姐的意思是？”女管家询问。

    秦念夏回过神来，应了声：“去后花园的茶亭待客。”

    “是。”女管家颔首离开，随后去准备茶点。

    卡尔庄园后花园的茶亭。

    乔休尔看着这满园的不常见的花，和秦念夏拉起了家常：“这些花，长得很奇特，很多我都没见过。”

    “都是一些药用花草，所以乔休尔先生才会不常见。”秦念夏微笑道。

    乔休尔看着秦念夏，接着说：“我真没想到秦小姐竟然是‘乌兹·阿斯特·萨莱茵’的小孙女。毕竟生于萨莱茵家族的女孩们，个个都是鼎鼎有名的千金名媛。怪不得，秦小姐的舞跳得那么优美。”

    听乔休尔这么一说，秦念夏顿时就明白乔休尔的来意了。

    毕竟由此可见，乔休尔来之前，一定是调查了她的家世背景。

    更何况，乔休尔说得也没错。

    她的姑姑们和堂姐们，一个个确实都很优秀，而且都是社交高手。

    与她们相比起来，她反而像个“萨莱茵家族基因”的残次品，并不受姑姑们和堂姐们的喜欢。

    如果不是有爷爷宠着，奶奶护着，只怕她在“萨莱茵家族”很难立足。

    “乔休尔先生过奖了。”秦念夏苦笑。

    乔休尔问：“我说过，秦小姐替我赢了品酒，我会给秦小姐一个承诺。我来此，是想问秦小姐，想要我兑现一个什么样的承诺？”

    “和冷晏琛合作。”秦念夏不假思索地说道。

    乔休尔笑道：“这个不算，我已经跟他合作了。”

    “什么？”秦念夏怔了一下。

    乔休尔接着说道：“秦小姐可以换一个。”

    “那你能帮‘Rosa’酒吧的老板勒斯吗？”秦念夏问。

    乔休尔挑着眉头说：“秦小姐不为自己吗？我的‘一诺’可是真的值‘千金’，你可以为自己想想。”

    秦念夏听后，微笑着摇了摇头：“我想好了，希望乔休尔先生帮勒斯。”

    “既然秦小姐已经做了决定，那么我便会兑现秦小姐的这个诺言。”乔休尔点头。

    秦念夏开心不已地谢道：“谢谢您。”

    “除此之外，我想知道，秦小姐的品酒术，是谁教的？”乔休尔刚问完，顿了一下，接着问道，“是罗曼，对吗？”

    秦念夏抿着粉唇，微微蹙起了眉头。

    乔休尔见秦念夏不吭声，接着说道：“罗曼虽然是个葡农女，但是她也是最优秀的酿酒师。当年她没死，而且还把她一身的手艺都传授于你。”

    “乔休尔先生别误会，我只会品酒，不会酿酒。我之所以能品出‘罗曼休尔’，是因为我爹地是美酒收藏家。”秦念夏微微一笑。

    乔休尔见秦念夏口风紧，不再强求，而是起身，和蔼地对秦念夏说道：“代我向你师父问好，能否帮我带句话给她，终究是我负她，我不奢求她的原谅，但愿余生，她心里不再有我。”

    说完，乔休尔向秦念夏行了一个绅士礼，转身离去。

    秦念夏看着乔休尔渐行渐远的背影，瘪着唇，义愤填膺地喃喃自语：“为什么受伤的总是女人？妈咪是，师父也是。”

    “所以说，你最好不要爱上任何一个男人！”一个警告声，在身后响起。

