    “还有平时，你注意到没，她俩总一起出去，吃饭都不叫我们，这不明摆着排挤我们俩嘛，小瑜，”梁佳淇还要说什么，卫生间传来冲水声，话题立刻戛然而止。

    冯可菲推门出来，靠着桌边擦护手霜，问对面的庞锦瑜减肥成果。

    “老.二，瘦多少斤了？”

    “四斤。”

    她答的冷淡，但冯可菲没察觉，谁能想到早上出门还乐呵呵的俩人，夜跑后就生了嫌隙。

    “你目标多少？”

    庞锦瑜放下保温杯去拿盆，“好女不过百。”

    冯可菲笑了，“没听过，好女不过百，不是平胸就是矮。哈哈哈……”

    庞锦瑜浅弯下唇，兴致不高的说：“我去洗澡。”

    “对了，小璐也洗澡呢。”

    “哦。”

    ‘嘭’一声，门关上了。

    冯可菲吓一哆嗦，回头看眼紧闭的门，背后的窗开着，她自言自语的嘀咕：

    “这闯堂风。”

    梁佳淇看着镜子里的自己，眼尾微微扬起。

    室友关系从开始的互相了解、彼此尊重，到非黑即白、水火不容，只需要一个会搅混水的人就够了。梁佳淇便是如此，从报道第一天看到沈子璐前呼后拥的送学队伍就烦了，她讨厌她妈妈体贴入微的照顾，也讨厌她爸爸风度不凡，一副成功人士的样子，连哥哥和朋友都那么优秀，喜欢的男生跟她告白，反被拒绝，好像全世界都围着她转一样。

    302寝室的关系，也在梁佳淇的离间中暗暗拉起了两方势力的楚河汉界。

    沈子璐洗完澡回来，冯可菲往她身后看，“小瑜没跟你一起回来？”

    “没啊，她也去洗澡了？”

    “嗯。没遇到？”

    沈子璐用棉签擦耳朵里的水，“没看见。”拧开一瓶保湿水往脸上拍，“去多久了？”

    “你俩前后脚去的。”

    “可能跟我不是一个浴室吧。”

    话音刚落，庞锦瑜进来了，头抱着毛巾，脸颊潮.红。

    看到她进来，梁佳淇赶紧起身，拿着视线准备好的面膜说：“小瑜，这款面膜我用过，补水效果特别好，你也试试。”

    庞锦瑜看牌子是高级货，“这多不好意思。”

    梁佳淇把人按在座位上，“别动。”

    “敷在脸上好舒服。”

    “是吧。”

    “嗯，水润润的。”

    “精华液可多了。”

    看着两人姊妹情深的互动，冯可菲鸡皮疙瘩都起来了，回头看眼沈子璐，她正抱着本《经济法》遨游在知识海洋里浑然忘我，根本就没留意这边的动静，冯可菲无奈摇头，算了，她也‘入乡随俗’拿出她的《统计学》一起遨游吧。

    每天九点半查寝，学姐查寝声势浩大，进来就是一通指，这不行那不行的，最奇葩的规矩是床.上不能躺人，垃圾桶不能放垃圾，桌上不能放书，地上不能有灰尘，查寝的时候，全寝室的人都要站在各自的床边，手机放在桌上。

    查寝结束后，沈子璐躺在床.上给关正行发去一条信息——明儿个见！

    ……

    关正行五点准时醒了，室友陶锡儒听到床下细微的响动，看眼手表说：“大周末的你起这么早干嘛？”

    他压低声音尽量不吵到室友，“我出去趟。”

    关正行没说去哪，但陶锡儒断定他是去找女朋友。毕竟，不是谁都能有这个魅力，叫醒周末睡懒觉的人。他翻个身，继续睡。

    最早一班公交五点半发车，关正行到公车站正好赶上，一路上沿途的风景随着心情的舒畅变得美好惬意，经过某处人工湖旁，朝阳红光四溢，光芒洒向湖面，清风泛过，搅动满湖碎金。

    很久的很久，他都忘不了这个充满希望的早晨。

    没有早高.峰的拥堵，公交车准时抵达。路过街边的早点店，关正行扫眼哪家干净，心里也盘算好一会儿的安排。

    到校门口，关正行先发条信息过去。

    【起了吗？】

    沈子璐还在与周公会谈，吃海鲜自助，正吃着起劲儿呢，手机‘叩叩叩’响了三声。

    她立马一个激灵睁开眼，拿起来看手机上的信息，赶紧回：

    【起了，正在洗脸】

    关正行笑下。

    【不急，我在你校门口了】

    【好，我很快就到】

    “坏了坏了坏了，”沈子璐匆忙下床去洗漱，“起晚了。”

    冯可菲迷迷糊糊的睁开眼，“你睡糊涂了，今天没课。”

    “我知道，我今天约了高中同学。”

    慌忙之中出错，袜子穿错了，端着盆就往外跑。

    庞锦瑜也醒了，问：“老大，几点了？”

    冯可菲回：“七点四十。”

    庞锦瑜将被子又罩在头上，“我再睡会儿。”

    梁佳淇睁开眼，趁着早上没人查寝，拿出她的电水壶开始煮牛奶，等沈子璐回来，她边吹着牛奶边观察她。

    “老幺，还化妆呢，见同学搞得挺隆重。”

    沈子璐正在修眉毛，怕刮到眼皮，手上的动作小心翼翼，她转过来，“老三，眉毛歪没歪？我修眉毛总一高一低的。”

    梁佳淇端着马克杯抱着手臂走过来，仔细端详后紧锁着眉头摇头，“歪了，左边眉峰高了。”

    沈子璐又对着镜子修了修，“这回呢？”

    梁佳淇放下杯子，“我来吧。”

    她一手轻扶头顶，一手捏着眉刀修掉多余的眉毛，“好了，这回你看看。”

    拿起镜子照了照，沈子璐夸赞，“真好看。”

    梁佳淇得意的笑，“也不看谁修的。”

    化了一个还算满意的淡妆，换上当季流行的军绿色风衣，为了趁着她更加英气，配双黑色半靴，站在镜子前照了照，自我感觉是很良好的。

    梁佳淇上下打量她，笑道：“约会去？”

    沈子璐说：“不是，去同学的大学转转。”

    “哦。”

    一听只是去学校，瞬间没了兴致。

    沈子璐一溜烟跑下楼，半路上还碰见几个同系的同学，等她来到校门口时，看到的便是他颀长的身影立在懆场边，昂头迎着阳光的画面。

    他周身被金灿灿的光笼罩，模糊的有些不真实。

    沈子璐蹑手蹑脚的靠近，屏住呼吸踮起脚尖，两手慢慢的穿过他耳侧，刚要蒙住手腕被他抓住了。

    “哎，真没意思。”

    关正行转过脸，“别闹，在学校呢。”

    沈子璐缩回手，“走吧。”

    两人并肩走，关正行问：“早饭吃了吗？”

    “……”

    一看表情就知道没吃。

    “去前面那家吃？”关正行提议。

    他点的早餐，很合她胃口，用一首林俊杰的歌表达很应景——《豆浆油条》。

    “你几点起的？”沈子璐喝口豆浆。

    “坐第一班车来的。”

    沈子璐用油条沾着豆浆，“第一班几点来着？”

    “五点半。”

    沈子璐惊讶，“那你五点起的？”

    “差不多吧。”

    她摇摇头，看着窗台上的一束晨光感慨，“我是起不了那么早了，不像咱俩在学校的时候，有你天天督促我，就算我不想起，你也能给我拎到操场上背书。现在回想高三那一年，站着都能睡着，神经紧绷得不行，头发大把大把掉，呵呵……真是应了当时的口号，只要学不死，就往死里学。”

    关正行吃完油条起身去结账，沈子璐跟着他出早点店奔着公交站走去。等了十多分钟，公车才慢慢悠悠的驶来，透过玻璃看，车上挤满了人。

    沈子璐膛目，“就咱俩这小体格，挤得上去吗？”

    关正行挑眉，“小瞧我？”

    “微臣不敢。”

    公交车停下，沈子璐摸出兜里的公交卡，这还是她第一次用呢。

    关正行一直在她身后护着，开了几站地后，上车下车的人流交替，两人被卡在中间的位置，随着车一走一停，整车人跟着晃来晃去，车内空气越发混浊，车厢的温度也随之升高。

    沈子璐感觉后腰有种奇怪的感觉，就像有人用棍子在戳她，转头瞄眼身侧，是一个西装革履的中年男人，他拎着公文包挡在小腹前，目光一直看着车外。

    也许是错觉吧。

    又开了一站地，车上人更多了，沈子璐感觉公交要挤爆了。

    前面的轿车急停，公交车司机一个急刹，全车人随着惯性往前扑，西装男趁机拿开公文包朝沈子璐的屁.股撞去，关正行用力推他，黑着脸将人拉到怀里，“滚远点！”

    西装男带着眼镜，看起来斯斯文文，“你怎么骂人？”

    关正行举起手机，当着他的面播110，“要脸就滚远点，不要脸我现在报警。”

    西装男的公文包始终按在下.身，还刚要解释什么，关正行说：“公文包沉不沉，我帮你拿啊？”

    “……”

    西装男尴尬的推下镜架，慢慢转身。

    原本谁也不知道发生什么，但他接下来拉裤门拉链的动作，瞬间暴露猥琐的行为。

    周围几个中年妇女带着京味的咒骂，还有一群北京爷们揪着他衣领不放，说什么也要报警，沈子璐第一次感受到来自首都人民的正义和团结。

    公车在就近的派出所站停下，司机和四五个北京爷们押着人下去，沈子璐和关正行作为人证也跟着去派出所做笔录。

    沈子璐坐在走廊的长椅上，一脸生无可恋的表情盯着对面办公室的门。

    人算不如天算。

    人生中的第一次约会，居然是去派出所，俩人的第一次按手印不是结婚证，而是询问笔录。

    “唉……”她扶额。

    关正行从门内出来，看到她垂头丧气的耷拉着脑袋笑下，伸出手，“走了。”

