    林平之在魔界一番打探，结合这些个鬼王，打听到的消息，已经对这片区域，有了一个大致的了解。

    这方圆数百里的区域，全都是魔道圣君的地盘，魔界通道也在他的掌控之中。

    这位魔道圣君，跟白素贞一样，也想着成仙，不过选的道路不同。

    白素贞走的是积德行善，受仙人点化，算是功德成仙吧。

    这魔道圣君选的是吸取人的阳气，提升修为，妄图成仙，已经吸收了不少人的阳气。

    其实这些妖魔，大多数都喜欢吸取人的阳气，提升修为，人类一旦进入魔界，很难幸存。

    这魔界就是一个妖魔鬼怪的世界，到处都是各种妖怪，和奇形怪状的魔物。

    而且数量众多，比万妖山上的妖怪还要多，甚至比十万大山的妖怪都多。

    并且在魔界通道的附近，形成了一个独特的城镇。

    有的是高屋大院，有的是山壁洞府，有的是豪华的府宅，有的是茅草小屋。

    在这魔界同样是有混的好的，也有混的很差的，贫富差距和人类没啥区别。

    这片城区非常的大，建筑物稀稀拉拉的，显得很松散，几十上百米才有一座建筑。

    不像人类城市，建筑非常的密集。

    而且，还听到一个消息，魔道圣君的妹妹，要在三日后出嫁。

    想要在这妖魔界有所收获，仅靠自己一个人，估计收获有限，而且还危险重重。

    有自己掌控的势力，才能够获得更多，而且也不用自己冒险。

    那就拿下魔道圣君的地盘，变成自己的势力。

    而且有魔界通道在，对自己来说更方便，接下来该考虑一下行动计划了。

    “奶奶，奶奶，你怎么了？”

    一个小女孩焦急的喊声，远处隐隐传来，声音中带着一丝哭腔。

    林平之凝目看去，就见地上躺着一个中年女人，一个十岁左右的小女孩，正伏在她的身上，一边用力的摇她，一边哭喊着。

    在她们的旁边，还站着两人，一个是许仙，一个大胡子。

    这两个人，自己都已经把他们送走了，居然又转了回来。

    肯定是那个船夫搞的鬼，也不知道是有意还是无意，硬把他们丢给了白素贞，不收都不行。

    这是硬把他们往一起凑啊，

    不管是有意，还是无意，自己看上的人，可不会让别人染指。

    有自己在，就算有人算计，也会让他的谋划成为泡影。

    就见许仙上去帮忙，被那小女孩给迷晕了，大胡子，也被躺在地上的女人偷袭弄晕了。

    这祖孙二人是两只狐狸精，而且还是罕见的九尾狐。

    这两只狐狸精，把许仙和大胡子，带到了她们的住处，林平之也悄悄地跟了上去。

    来到屋外，就听到老狐狸精道：“乖孙女，你看的没错，这两个就是人类，等奶奶吸了他们的阳气，功力大进，一定给你买两件趁手的兵器。”

    小狐狸精开心的道：“多谢奶奶。”

    林平之一脚踹开房门，大喝道：“大胆妖孽，竟敢残害人类，还不束手受缚。”

    两个狐狸精吓了一跳，看到就林平之一个人，才放下心来。

    仔细打量了一下林平之，说道：“想不到奶奶我运气这么好，又碰到一个人类，小家伙乖乖的让奶奶吸了你的阳气，免得遭受痛苦。”

    纵身来到了林平之身前，对着他的脸上，张嘴喷出了一股白气。

    这股白气有迷惑人的效果，能使人陷入幻境，也能把人迷晕。

    林平之冷哼了一声道：“都死到临头了，还在那里痴心妄想，你身为狐狸的精明都到那里去了。”

    张嘴一吹，那股白气以更快的速度，倒飞而回，扑在了老狐狸精的脸上。

    老狐狸精没有防备，被自己的迷烟迷晕，咕咚一声倒在了地上。

    小狐狸精一看奶奶栽了，转身就朝窗口跑。

    林平之大手一挥，大擒龙手破体而出，一把抓住了小狐狸精的脖子，把她抓了过来。

    小狐狸精吓坏了，苦苦哀求道：“不要杀我，不要杀我，我不想死，我还这么小，没干过坏事，这些事都是奶奶做的，求求你饶了我吧，只要你不杀我，让我干什么都行。”

    看着手里的小狐狸精，也就十来岁的样子，怎么说也是一只九尾狐，杀了有点可惜。

    “我可以不杀你，但是，你这么小能干什么？”

    小狐狸精道：“我懂很多东西的，我虽然看着小，也活了二百多年了，我们九尾狐也算上古神兽，这个年龄还算幼儿期，要五百年才能成年。”

    上古神兽啊，不过这九尾狐战力一般，智力超人，就留在身边做个妖宠吧。

    “你可愿意做我的妖宠，跟在我身边？”

    小狐狸精道：“多谢主人，我愿意跟在主人身边。”

    林平之取出炼妖塔，直接把它扔了进去，把老狐狸精也收了进去。

    随后将两只狐狸精炼化，并在它们的灵魂中，打上了自己的烙印。

    对于这些妖兽，必要的控制手段，那是必须的，不然的话一旦反噬，那就得不偿失了。

    走到许仙和大胡子身边，把二人弄醒。

    两人迷糊了好一会，才回过神来，许仙道：“这是哪里，咦，林老板你怎么在这里。”

    大胡子道：“妖怪呢，妖怪呢？”

    林平之道：“这里是妖魔界，全是妖魔鬼怪，你们来了就是送死，我不是把你们送出去了吗，怎么又跑到这里来了？”

    大胡子吃惊地问道：“这里是魔界？这下可坏事了。”

    林平之问道：“你居然知道魔界？看来懂得不少啊。”

    大胡子道：“我师父是一位非常厉害的降妖师，曾经和我说过一些这方面的事情。”

    许仙道：“林老板，不是我们要来的，是那船夫把我们弄来的，现在怎么办啊？”

    林平之道：“刚才要不是我恰好看见，救了你们，你们俩就完蛋了。”

    这时，白素贞和小青找了过来，看到二人无事，才松了口气。

    见林平之也在，不由问道：“林公子，你怎么也来魔道了，那只九尾狐跑了吗？”

    林平之笑道：“白姑娘，我们又见面了，想不到你也来了魔界，看来我们两人还真是有缘啊，那两只九尾狐已经被我收了。”

