    “林克……疯了吧，居然开口让异星军团重新集结起来？”

    “要知道这里不是一个铸魔营地，而是集合了两个铸魔营地的兵力，我们的正面部队肯定守不住的！“

    “为了自己装逼不顾我们的死活，这也太自私了吧！”

    有些玩家的拳头都硬了起来，对林克有了一些不好的看法。

    以林克的实力肯定能轻松解决敌人，可是安多尔的NPC和玩家们就不一定。

    有一些玩家在这周的战斗中已经死了四十几次，再多几次可就复活不了，禁止登陆游戏了。还有安多尔的NPC，一旦他们死亡是无法重生的。

    林克这话够装逼，但是后果却要他们来承担，一些和林克素未谋面，只是在论坛听说过有关他的传说的人，此刻对他这种性格不由有些厌恶。

    饶是安多尔城的人类守卫，一个个眉头紧蹙。

    这里是战场，不是过家家的沙盒推演，对面的异星军团战斗力可是实打实的。现在林克一句话要是让异星军团重整旗鼓，扭头来一波破釜沉舟，对于正面交战损失必定惨重。

    \b这位废土星来的远征军，这样子看上去不像是来驰援的，反倒像是搅屎棍。

    逃亡的异星军团听闻这话，心中无比悲怆，甚至还有愤恨。

    他们跨越沃米尔传送门抵达维多利亚，在异星军团指挥耶格什面前下誓，必定攻占维多利亚。\b可是现在他们背后的依仗却主动割断联系，抛弃了他们，被活活锁死在维多利亚成为任人宰割的鱼肉。

    但是林克的一席话却点醒了他们。

    是啊，传送门关闭，他们能逃到哪去？

    整个星球都是维多利亚的人类反抗军，现在废土远征军也不远亿万里赶来支援，他们还能逃到哪儿去？与其在逃亡中被杀戮，还不如扭头破釜沉舟拼一波，或许可以杀出一条血路。

    进攻维多利亚的铸魔营地总共有五座，数量堪称历届之最。如果在杀出重围后可以和他们汇合集结，那绝对是一股不小的力量。即便是维多利亚的人类加上林克，也要忌惮这股势力。或许在重新稳定局势后，他们可以利用魔盒重新打开通往沃米尔的大门。

    想及此处，恐怖战术家眼神中掠过一丝决然。

    “林克说得对！现在我们逃无可逃、避无可避，唯有面对才有一线生机。”

    \b“所有人重新集结，我们要发起最后一次冲击。\b逃跑是一死，拼命尚有一线活路！”

    很快，一些逃亡中的异星成员都停下脚步，被恐怖战术家的话感染。

    是啊，现在逃命了能逃到哪里，终究不是一死？可要是能集结兵力干上一架，要是胜利了就能让敌人知道他们的厉害，或许还有一线生机。

    想通了的异星成员纷纷停下脚步，重新扭头。\b

    异星影犬看着其他人都不逃跑，也忍不住停下脚步。

    一股强烈的凝聚力和战意自异星军团中升起，异星影犬扭头，呲牙咧嘴重新发出低吼，完美诠释了什么叫做狗仗人势。

    看着异星军团因为林克一句话重整旗鼓，安多尔城内的士兵心底里都快把林克骂了千八百遍。即便是城头的先知朱利安，此时盯着机械堡垒的眼神不由生出几分怨色。

    就算异星军团全都是猪，一头一头的杀也要杀到明天去。这期间只要有一个伤亡，那就是亏本。反倒是趁着他们大败逃跑，军心涣散，生不出任何抵抗的想法，多杀一个都是赚到。

    虽然对方拥有机械堡垒这种超大型飞行器，但是先知朱利安对这位让异星闻风丧胆的林克的评价，不由下降了稍许，并且贴上了一个好大喜功的帽子。

    机械堡垒上的特洛伊看到异星重新聚集，不由说道：“元首，看来你的劝说很成功。可是维多利亚的人类似乎会对你有怨言。”

    林克起身，一边朝传送仓走去，一边笑道：“无妨，他们的意见最不重要。别看现在对我恨得咬牙切齿，待会儿只要展现出战场上强大的统治力，他们会立刻忘记自己刚才愚蠢的想法，转而开始追捧我。”

    林克深谙这些人的想法，将他们内心变化的走向猜的一清二楚，所以也不曾介意。

    \b林克拍了拍手，诸多宠物们闻风而动，齐齐来到传送仓。

    “不出意外这应该会是和异星大决战之前最后一场大战了，你们这次就放开尽兴的玩。\u001d”

    有了林克的承诺，这些宠物们全都蠢蠢欲动。

    要知道，异星军团数量有限，其他人多杀一个，留给自己的就会少一些。

    尤其是触龙神这种庞然大物，每次只消从地下钻出来，就足以影响范围内成百上千的敌人。

    寻宝鼠和五鼠特工小队面色严峻，寻宝鼠叽叽喳喳的的给五鼠下达命令，五鼠则连连点头，将这位头头的计划牢记在心。\b

    金刚微眯眼睛，露出小憩之相。实则微微扬起的嘴角已经出卖了自己内心真实想法。

    这么多异星生物，个个手上都沾染着无辜者的鲜血，要是能一次性都解决，得是多少的功德啊！

    和金刚并列的沙索克余光瞟了一眼，最近它修炼略有心得，感觉实力有所提升，内心打赌的欲望蠢蠢欲动。

    “金刚，这一次我们来看看谁杀的人多，敢不敢？”

    金刚轻呼佛号，说道：“阿弥陀佛，出家人只超度，不杀生。”

    沙索克鼻息粗重哼了一声，这杀生和超度有什么区别，对于这种死扣字眼的铁疙瘩，沙索克只觉得迂腐、虚伪！

    “好，那我们就看看这次谁超度的多。”沙索克改口道。

    金刚又道：“佛门弟子怎能有攀比之心，吾等超度只为造福世人普度功德，又岂是为了比试，这样落入了下乘。”

    沙索克眼神泛红，开始积攒怒气：“我懂了，你害怕输给我！”

    金刚瞥了一眼，连忙改口道：“我只是担心你杀气太盛，最终不能自己，堕入魔道！”说完之后，金刚轻叹一口气：“罢了罢了，我不入地狱谁入地狱，我既要送这些异星生物一程，也不能看你一条路走到黑！\b且看我这次如何破了你的嗔念！”

    随着一阵金光，下一秒林克和宠物们来到地面。

    金刚眺目远望，一双眸子骤然精光聚闪。

    这里除了海量的异星生物，在维多利亚的空气中都透着一股诡谲奇异。

    这、全都是怨念、恶灵和诡异，全都是需要超度的对象。

    以至于金刚语气不由颤抖，感叹道：“这里，简直是乐土……”

