    薛灵乔与薛灵璧跟随着那标记走了半路，越发的相信这一队人前进的方向是龙城。

    “不太对！”薛灵乔蹲在路上，仔细的看了车印，低声说道。

    薛灵璧飘上前：“的确不对劲，先前陈肖五说有两辆马车，可是如今这马车却只有一辆！”

    薛灵乔点头，之前王城地界干燥，车辕没有这么清晰，最近这附近下了一场雨，车印明显，薛灵乔与薛灵璧迅速的发现了异样。

    “咱们赶紧回去！”薛灵乔沉声说道。

    薛灵璧点头，两人赶紧上马，迅速的回转。

    赶了大半天的路，在傍晚，两人在树林边发现了暴毙的马儿与还在昏迷的陈肖五。

    薛灵乔上前，探了一下陈肖五的鼻息，确定他还活着，也就拿了一颗药丸给陈肖五服用。

    陈肖五幽幽的醒转，他有些无措的望着眼前这一切，急声问道：“夫人呢？”

    “我们还要问你呢，到底发生了什么事情？”薛灵乔沉声问道。

    陈肖五低声将来龙去脉说了，又说道：“夫人说胃口不好，没有吃包子，我就吃了两口，就……”

    “白跟了你家夫人这么久，连包子里有药都瞧不出来！”薛灵乔恨声道。

    薛灵璧幽幽道：“这药无色无味，来人有些本事！”

    薛灵乔瞪了薛灵璧一眼，薛灵璧默默的垂下眼，“现在最重要的是找到刘姐姐才是！”

    薛灵乔皱眉，恨声道：“不管这人是谁，反正是死定了！”

    马车与暴毙的马儿被人发现之后报了官，破损的马车与暴毙的马儿全都拉到了衙门里，正好被回到王城处理公务的云之南看见。

    “这是……”云之南记得这马车，他在平安镇的时候瞧见安易使用的就是这辆马车，他心中一紧，迅速的上前问道，“在哪里发现的？”

    “就在城郊小树林！”侍卫回答。

    “快带本官去！”云之南沉声说道。

    在马儿暴毙的现场，云之南找到了几根银针，越发的肯定自己心中所想，看来安易真的出事了！

    云之南一面派人去平安镇确定消息，一面派了城府衙门里最具追踪能力的衙役来，全力追踪蛛丝马迹。

    安易嘴巴里被堵上了白巾，被带进了一间装饰华丽的房间里。

    安易静静的等着，直到房门被打开，一个高大挺拔的身影走了进来，蓝色锦衣外罩着银色云纹的外袍，眉目清隽，正是昨日前去平安堂求卦的男子，只是这会儿室内昏暗，瞧他与白日不同，浑身上下笼罩着一层威严的气势。

    安易瞧着他，看着他淡淡的坐在她的面前。

    “怎么可以这么对贵客？”那男人冷冷的望了身后站立的黑衣男子，那黑衣男子上前，赶紧将安易嘴里的白巾扯了下来，顺便帮安易松绑。

    活动了一下被撑的难受的嘴巴，安易打量了那男人一眼：“是我的卦不灵，坑了公子的钱，所以公子要如此报复？”

    那男人轻轻的笑起来：“你的卦很灵，所以我才对你有了兴趣，不知道你可有意愿远走他乡为我效力？”

