    1485、观时间长河

    可有时候看清楚‘大势’是一回事，能不能放下自己的‘贪婪’又是一回事。

    时代的滚滚浪潮，不会因为你的犹豫而停下分毫，也不会专门为你停车！

    刘浩一直在旁观，他的内心也是欢喜的，在穿越之前，这些只能在书本上看到, 可如今，却是实实在在的发生在自己眼前。

    就冲着一点，他也会对黄修远高看一分。

    这才是一方世界‘天命之子’该做的事，凭借一己之力改变一个国家和民族的未来！

    和黄修远相比，其他世界很多所谓的‘天命之子’，格局似乎都有些不够看，返回头去看这些‘命运之子’去打败‘魔王’也就那么回事。

    这何尝不是炎黄文明一直强调的‘善其身’和‘兼天下’的本质区别？

    至少，在刘浩看来, 黄修远作为后者, 一点问题都没有！

    也合该他能够被燧人氏人族先祖赐下人道之火！

    ‘文明之光’被安放到黄修远的身上，绝对是实至名归也！

    他已经不是在为自己而战，已经在全面的感染着每一个和他接触的炎黄人族。

    这一点，哪怕是从焰灵姬身上，刘浩也多少能够看出一些。

    从一开始焰灵姬只是将刘浩给予的鸿鹄科技掌控，作为一个简单的历炼。

    此时的焰灵姬身上，已经让刘浩发现了一丝责任的担负。

    从原本对所谓的发布会根本不屑一顾的焰灵姬，此时已经明白很多时候必须自己亲自出面。

    哪怕这种发布会上很多时候会被问起她十分恼火的问题，她也能忍耐并从容以对，越发有了一个大集团总裁的风范也！

    榆林，在鸿鹄科技进入之后，其爆发之势便是许多沿海地区都十分热眼，焰灵姬的功劳同样不可小觑。

    这个出生在大秦帝国建立之前，在诸多封建世界行走的焰灵姬，骨子里对高楼大厦有着一股排斥心理，骨子里对江南园林有着一份喜爱。

    也是因为焰灵姬的这份审美观, 促使了榆林朝着毛利素沙漠方向的建设只能朝着焰灵姬喜欢的方形发展，并逐步的建设成为了一个真正的西部塞上江南。

    这般美景, 更是极大的吸引龙国百姓的热爱，使得这个才刚刚开始建设的超级牧场成为了龙国如今最大的旅游区。

    这一点，就是刘浩也没有预料到，更知道这只是焰灵姬的歪打正着。

    可其他人却不这么看。

    他们只会认为这根本就是焰灵姬规划好的发展道路。

    不出意外的，也让焰灵姬在鸿鹄科技的威望提升不下一个档次！

    好歹也算是给鸿鹄科技找到了另一条活水的源泉，这份收益，可不仅仅只有鸿鹄科技在收益，也同样促使了周边关联百姓、城市获益匪浅。

    尝到好处，他们自然也乐得继续加码，更乐得配合焰灵姬心中的‘整体战略’。

    在刘浩的注视下，这个红砖青瓦的规划也被一步步放大，成为了毛利素沙漠牧场未来既定战略之一，未来在这方世界之中，也势必成为一个真正的古代文化保护区。

    可以预计的将来，当玄幻系列在这方世界崛之后，这里也将成为炎黄百姓更大的向往，真正意义上的成为龙国西部桥头堡一般的存在。

    说起如何推广玄幻系，刘浩至今也没有一个准确的方案。

    这或许就是科技文世界最大的分歧。

    当众生习惯了科技的力量，看到了对外物利用的高效率之后，总是会不自觉的朝着这方面去努力。

    刘浩甚至感觉到或许未来，这方世界哪怕引入了诸多修行功法，针对灵气为能量核心的科技造物，也绝对不会稀少，乃至于很可能会成为主流。

    比如，机甲，或许会成为这方世界未来很多人的武器。

    或是朝着坚硬派发展，又或者直接以庞大著称，亦或是在这些机甲之中不断的积累各式各样的武器等等等等。

    未来真发展成为这样的状况，刘浩也不会丝毫奇怪。

    他也不可能给个大世界规划道路之流，如何选择，依旧是众生自己的意志也。

    这何尝不是‘人道’未来所在，在不断的分化出自己的分支，在不断的探索着每一份可能。

    这些分支也好、可能也罢，不管是尝试还是坚定，也必然有着无数被淘汰，也必然会出现许许多多意想不到的收获，甚至于成为未来主流的一份子。

    “是了！人道，归根结底，不过是众生对大道的探索，是对大道的真正运用！”

    一股明悟在刘浩心间趟过，也不知道是不是他不经意之间散发的道韵使然，使得他手中从未出现变化的鱼竿之上有了动静。

    他微微抖动手臂，将鱼钩甩起，那直钩之上，一条红鲤死死的咬着，似乎唯恐自己脱落，这让刘浩呵呵一笑。

    “既然你因为开了灵智，也是机缘！”

    说话间，刘浩朝着那大红鲤鱼轻轻一点，只见一道微微的白光闪过，瞬息之间就没入对方体内，使得大红鲤鱼不得不张开了嘴巴；

    但对方再次掉落湖泊之时，它的身体已经有了诸多的变化，原本有些肥胖的身体似乎被拉长了许多，鱼唇两侧鲤须仿佛吃了激素一般迅速的生长起来，不过瞬息之间，就已经一尺上下。

    这分明是血脉的极致催化，也是刘浩真正赐下的机缘，说白了，就是朝着龙族进化。

    “这个湖泊，将来也由你坐镇，未来朕离去之后，此间也由你守护！”

    那大红鲤鱼听闻之后，赶紧点头，其双眼之中的灵动却是任谁也能看得分明。

    刘浩没有给大红鲤鱼更多的规则束缚，也感觉没有必要。

    哪怕未来这条大红鲤鱼真就成功化龙，哪怕化龙了之后不再继续守护此间，哪怕化龙之后成为了一条恶龙。

    刘浩也不会关注丝毫，一切选择都缘于自身，这本就是生灵的天性，所有的选择都只能自己承受未来，这才是人道也！

    “我在诸天的做法，和人道发展十分契合；

    这莫非也是因为我修炼了人到法则导致？

    在不知不觉之中就做出了选择？”

    刘浩无法给予自己一个准确的答案，这里头的因果关系到底如何，熟难预料也，是因导致的果，还是果推算到了因，哪一个是因，哪一个是果，都无法确定。

    也只能认为自己本性多半也是如此了！

    谷饺

    “就当是自己怕麻烦吧！”

    刘浩给了自己一个借口，干脆也懒得深挖，也感觉没有什么必要。

    “所谓道法自然，自己何尝不是如此？”

    “换做青龙刘浩，或许只会霸道安排一切吧？”

    想到这里，刘浩又笑了笑，越想也越是感觉按照青龙刘浩的性格，多半只会这样了，才不会管你会不会因为自己的决定而改变小小世界的‘大势’，也只会按照自己的想法推进未来，脾气一上来，甚至于还可能会抹杀一些不顺眼的家伙。

    这何尝不是天道最大的掌控欲？

    反过来，倘若白虎刘浩到来，最多也不过是想办法建立一个轮回镜像，至于其他的，也根本不会多看一眼。

    “各自化身性格越发不同矣！”

    “本尊莫非早有预料？”

    “罢了，想这么多也没有任何意义！”

    他收回思绪，这才发现自己随手一个动作，在这方世界之中造成的影响依旧是巨大的。

    这已经是本土生灵的‘妖化’，直接开启了第一次这颗星球上生灵对灵气的运用。

    就好似一台计算机被刻入了一段如何进化的代码一般。

    促使纳米崛起世界意志有了反应，简单而言，就是知晓了生灵可以朝着更高等级进化的方法，哪怕这个方法是如此的浅显，但不得不说这本身就是从零到一。

    “倒是没有想到南极那只企鹅，直到现在也没有帮助本土动物进化！”

    “气运吗？”

    “多半是了！”

    倘若刘浩没有进来，这个开启，多半也只能是那意外进入的企鹅妖兽之事，但他的到来，也注定了只能任由他开启，这本身就是气运的碾压，二者在根本不是一个维度的基础上，造成了这样的结果。

    他倒是没有感觉到不好之流，只是有些担心会不会促使玄幻系发展过快，以至于影响到接下来龙国和白头·鹰科技争·锋。

    出于这份担忧，刘浩伸手拨开了这方世界的时间长河，一眼扫过之后，这才松了口气。

    “尚可！也是，哪怕开启，也不是几年内就可以形成体系；至于几年之后，黄修远已经带领龙国彻底掌控大局也！

    似乎这也不错，正好可以连接上，也算是歪打正着！”

    同质化的世界越多，这些世界将来相互之间的竞争也会越大。

    反过来，自己世界的优势才是这方世界未来的根本。

    刘浩也不希望纳米崛起世界未来和他所见的其他众多现代世界一样，因为那只能让他们在底层世界之中徘徊许久，很可能到毁灭了依旧只能在底层世界晃荡。

    意外开启了进化可能，在这个过程当中，或许有些原本就清修的家伙们；

    比如一些真正的道士，一些潜修的佛徒，都会感应到自己以往根本没有一点作用的功法出现了变化，比如在进入冥想之时，就真的能够吸收那么一点点灵气。

    可哪怕如此，他们想要大规模推广也十分艰难，说白了，就是他们的功法哪怕出现效果，其效果也依旧少得可怜，也不具备大规模推广的可能性。

    无非是让这些人率先走上了这条路而已，在将来真正功法从刘浩手中传播开来之后，这群人或许可以因此而率先开跑，但也仅此而已，是否真正能够抓住这份率先，就只能靠他们自己。

    “阿三国！有些意思！”

    从时间长河之内，刘浩看到了未来阿三国在玄幻系的崛起，他却不知这里头有着如来一份功劳，但也没有任何打压的心思，也不认为他们能够给龙国带来多少压力。

    反而因为阿三在玄幻系崛起，其他原本的发达国家却有难了。

    一颗星球上的资源就这么多，一方的崛起，也必然会造成另一方的没落，这是无法避免的，不能从龙国手中讨到任何好处，自然要朝着软柿子去拿捏。

    “这些发达国家绝不会预料到，最终给予他们最后致命一击的，会是阿三吧？

    这一饮一啄，当真是天意也！”

    “习惯了种·姓制度的阿三们，到时候会不会将那些撒克逊人打入深渊？”

    “如果真会如此，那就有意思了！”

    阿三们的蜜汁操作可是很难掌控的，谁知道他们会不会脑筋一抽就这么去搞？

    他们翻身了，想要得到更多，就必须打破原本的规则，建立起真正让他们受益的体系，这种可能性可是很大很大的。

    “可惜，到时候我已经离去，看不到了！”

    “龙国取得争霸胜利，更多的精力，也只会往东。

    黄修远已经知道南极世界通道，除了澳洲势在必得之外，本就乱糟糟的西州多半不会放在眼里。

    似乎天然上就是给未来崛起的阿三们准备的！”

    “风水轮流转，莫过于此！”

    “和这些相比，佛门再次在阿三国崛起，似乎才更需要关注！”

    刘浩总算抓到了根本，可在信息本就稀少的状况下，也只能看到龙国僧人再次西游。

    至于阿三国气运问题，他却也没有多想什么。

    纳米崛起世界，任何一个国家都有着气运化身，在这场变局之中，本就和龙国临近的阿三国在众多选择之中，只要不浪，跟着龙国喝一点汤水怎么了？

    这不是很合理吗？

    从时间长河之内，刘浩还看到了脚盆鸡话语权同样增加不少呢！

    重回龙国附·属国体系，未来喝斥、鞭打白头·鹰之时，那胸膛挺得老高，这何尝不是应该的？

    刘浩最清楚不过，一旦白头·鹰失去了霸主地位，一旦他们败落，那么就一定是十分迅猛的。

    这个根本没有任何文明底蕴的国家，只是单纯的靠着利益强行纽合在一起而已。

    失去了共同利益，未来只能沦为三流，乃至于分裂无数。

    到时候他们在脚盆鸡面前根本不会拥有多少话语权可言！不说喝斥，就是殴打也不过一句话的事情而已！

