    李江涛明晃晃的拿出U盘在于枫眼前晃了晃后，转而张狂大笑起来，转身径直走向电脑旁将U盘插入。

    “叮咚！”

    随着电脑一声脆响，一个视频文件应声跳出了页面。

    “于枫！睁大了你的苟眼好好的给我看清楚了！”

    说罢，李江涛点击了播放键。

    接着，投影仪上视频开始便是于枫径直冲进万海商会大堂，一人单挑数十人，将那些保安全部打的趴在地上动弹不得，可见当时的力道之大，力道之狠。

    随即画面一切，便直接转到了商会顶层会长办公室。

    只见办公室内，于枫一脚揣开房门，对着李会长的保镖大打出手。

    在之后又是镜头一切，直接转到了最后于枫提起李会长将他暴打的画面。

    “啪！”

    一声响声过后，画面停止，恢复成一片黑暗。

    李江涛满脸佯装怒意，指着这张荧幕对着三人大声的说道。

    “你们给我看清楚了没有！”

    “现在人证物证俱在，各项证据齐全，即便是你不认罪，我也要把你们这有罪之人送进监狱！”

    经历过现场的人都知道这视频完全就是在断章取义。

    在一旁的董生看完视频，即便是手脚被锁链拷着，也是双拳紧握向内拉扯，铁链发出了一连串响声。

    董生凌厉的双眼瞪着李江涛，面色带着盛气的怒意破口骂道。

    “李江涛！”

    “你这是恶意剪辑！你含血喷人！”

    “你不过就是仗着监控是万海商会的，便随意的截取片段以此来误导！”

    “这算哪门子的证据！！！”

    那日董生全程从头到尾都在现场，目睹了完整的一切！

    完整的事实怎么会是于先生从头打人打到尾呢！

    这不是含血喷人这难道是什么！

    李江涛这个苟贼真是会断章取义！

    他血红的双眼死死的瞪着李江涛，仿佛就像威武的雄狮一般要张开血盆大嘴将他吞噬。

    “你瞎嚷嚷什么你！”

    然而李江涛却是一脸满意的享受董生的这副表现，心中止不住的快意感席卷而来！

    他脸上挂着的阴险的邪笑，走到董生身旁，俯**，浑浊的气息近董生耳旁轻声说道。

    “你又能把我怎样！”

    随后他阴笑盎然的直起身体，微微昂起下巴，俯视的盯着董生说道。

    “董生啊董生！难为我之前在江城市还想与你这一流家族合作来着，可是没想到你们这些一流家族傲视凌人，竟然把我拒之门外！”

    “现如今真是三十年河东三十年河西啊！身份处境早已经天各一方！”

    “你还有什么好狂的你！”

    说着，他便走近董生，用着眯小的双眼细细的上下打量着董生，随后开口嘲讽道。

    “董生……你这双腿不是以前一直是瘸子来着嘛，怎么突然就好了！让我来猜一猜是于枫这个废物把你救好的吧！”

    听到这话，老爷子眉头一挑！

    李江涛是怎么知道的！

    “可惜这个废物只是能治好你的腿罢了，现在你们董家面临的巨大祸灾可不是这个乡下来的村夫能够解决的了！”

    说罢，李江涛步步紧逼到董生，慢慢抬起一条腿，

    紧接着，猛然重重的一脚踹向董生的膝盖。

    “咔嚓——”

    “啊！！！！！！！！！！”

    随着一声微小清脆的脆骨声响，董生感到自己的膝盖像被万箭穿骨一般万千个细小的虫子在钻咬着！

    铺天盖地的疼痛感瞬间席卷而来！

    虽然自己的双腿在那日服下药之后已经好了大半，日常生活已经不是问题。

    可……毕竟失去了双腿那么多年，再一次恢复后，还是谨遵医嘱悉心的保养着。

    但这一次，这苟贼李江涛竟然……

    董生额上冒出细密的汗珠，他紧咬着牙关强忍着。

    “李江涛！你不要太过分！”

    在董生身旁的老太爷看见了自己的孙儿神情如此痛苦，不禁担忧着，转头对着李江涛怒吼起来。

    听见董老太爷的怒吼声，李江涛只是哼笑一声，从鼻息中发出一声轻蔑的笑声。

    他从怀中掏出一叠文件，慢慢走向董老太爷。

    “怎么？又是伤情鉴定书？”

    “难不成我这么大的年纪还会伸手打你不成？”

    老太爷以为李江涛又要故技重施，冷哼道。

    然而在李江涛打开文件后，老太爷的神情渐渐凝固起来！

    这不是伤情鉴定书！而是——董氏集团股份购买协议！

    瞬间！

    董老太爷瞪大了双眼，脸上满是不可置信的神情，死死的盯着那几个打字，缓缓许久后，才说出几个字来。

    “你……李江涛……你……”

    “看清楚了吗？老太爷？”

    李江涛讪讪的笑道，眼里尽是戏谑。

    “你看看你年轻的时候一个人白手起家一手建立起来的庞大商业帝国，却就在转眼间……”

    “消失殆尽之中，我已经购买了大多数的董氏集团的股份，现在的我只要勾勾手指头！”

    “就能将就你一手建立起来的庞大商业帝国毁之殆尽！！！”

    “哈哈哈哈哈……”

    这份协议是才不久前才拿到手里的，经过了华美集团的林雅董事长五十个亿的资助过后，他还是火速的购买了绝大多数的董氏集团的股份！

    这一点，令他无比的满意！

    “哼！”

    “现在你们董家不过是空壳子一个！”

    “你不再是受人尊敬的董老太爷，而你！”

    李江涛走向脸色苍白的董生面前，恶狠狠的说道。

    “你不再是高高在上，目中无人的董家孙太子！”

    “还有你！”

    他大步走向于枫，一双凌厉的小眼睛对上于枫。

    “你对我大打出手的事情，我告诉你——没完！！！”

    “你闭嘴！”

    董生脸色苍白，开口大声吼叫对着李江涛道。

    “你们二人官官勾结，仗势欺人，目无法纪，颠倒黑白！”

    “你以为……”

    结果不等董生将话说完，一直在一旁的陆振华听见“官官勾结”。

    不由得心中微微一怔，急忙上前阻拦道。

    “诶诶诶！你瞎说什么呢！”

    “给我好好说话！”

    “你这可是污蔑！污蔑！”

    “你小心我告你诽谤啊！我要告倪诽谤啊！”

    ……

