    “赵温、黄兰二人虽然摧毁了小平峰的灵田，但并非无可救药之人。

    弟子不愿意看见他们在没有一丝灵气的禁闭崖里浪费光阴。

    我希望掌门能把罚禁闭，改成为小平峰打杂三月。

    这样他们既能弥补自己的过错，也能趁夜修炼，好准备即将到来的门派小比。”

    曲依秋一口气说完了自己的想法。

    周辰在旁听的一脸震惊。

    曲师姐怎么能够把想让他们给小平峰打白工的话，说的这么好听？

    洛堂宇眼皮动了动，妥协道：“没问题。”

    反正那么高昂的赔偿费用他都答应了，这个小小的条件与之相比，完全不足挂齿。

    曲依秋委屈的小脸立马变得春光明媚。

    “掌门深明大义，那我们就不打扰掌门休息了，周辰，我们回去吧！”

    事情办妥，她丝毫不拖泥带水的准备离开。

    周辰没想到她变脸这么快，一时之间还有些反应不过来，只是下意识的听从命令跟着走了。

    洛堂宇按了按太阳穴，没有对她的无情变脸感到惊讶。

    这丫头，也算是他看着长大的。

    希望小平峰拿到这笔赔偿后，她能把自己的修为拉起来。

    不知莫师弟知道他让她参加五宗大比的事，会做何感想……

    ……

    “曲师姐，我们这样做会不会被赵师哥、黄师姐记恨上啊？”虽然一时爽快，但周辰知道这些人明面上遵从门规，背地里却什么事都敢做。

    他很担心曲师姐暗地里被针对。

    曲依秋笑了笑：“我就算不这么做，他们也会记恨我，并且还会变本加厉的欺负我！”

    修仙界的残酷，不是她以前的世界能比的。

    但凡她低下一次头，就会有无数的人抢着站她头上拉屎撒尿，想让她一辈子抬不起头来！

    她没必要次次隐忍。

    周辰眼神暗了暗，他生活在天衍宗最底层，深知这些人的势力，只期盼莫峰主闭关结束后，能够保护她，护住新的灵田。

    曲依秋看着不远处周辰搭建的小院子，笑道：“好了，你回去歇息吧，一会儿刑法堂的人来检查灵田，会由我带着。”

    周辰憨厚的点了点头，向着自己的杂役房走了去。

    曲依秋望着月华银纱笼罩着的小平峰，微风拂过，心中一阵畅快。

    就算是刑法堂的堂主来检查她也不怕，灵田被捣的一团糟，原本的灵气早就无法区分，她在灵田上方下了一场灵泉雨，此时正散发着浓郁的灵气，很容易被误认为三阶灵田。

    至于发芽的一品、二品灵种，在未长大之前，它们的品阶根本不能辨认，除非宗门能找来五品以上的灵植夫来检查。

    但这是不可能的。

    因为天衍宗就没有五品以上的灵植夫。

    曲依秋咧嘴一笑，原本还愁去哪弄点资源改善灵田，现在就有人专程送过来了。

    真是爽事一桩！

    今晚的夜，注定没有那么平静。

    ……

    天衍宗正殿。

    赵温、黄兰二人脸色苍白，摇摇欲坠。

    “掌、掌门，你说我们破坏了小平峰的三阶灵田、四品灵苗、青玉石篱笆墙，还杀了二阶土蛟蚯？”

    洛堂宇扫过他们二人震惊到难以置信的瞳孔，淡淡点头道：“是的，留影石在此，你们还不清楚自己所做的事吗？”

    黄兰双腿一抖，跪在地上：“掌门冤枉啊！我们是破坏了小平峰的灵田不假，可是它根本没有三阶啊…还有灵苗，他们哪里种的了四品的！”

    面对空中不断循环播放的留影石录像，他们没办法否认自己做出的事。

    但三阶灵田、二阶土蛟蚯、青玉石篱笆墙等是什么东西？

    赵温一面恐惧洛掌门的威严，一面暗骂旁侧站着的曲依秋和周辰。

    他跟着黄兰一起跪在地上，喊冤道：“虽然留影石里面有我们的身影，但二阶土蛟蚯、青玉石篱笆墙等都是子虚乌有的东西啊！我们打坏的都是普通的灵田，灵苗啊！”

    “还想狡辩？小平峰的灵田我已经连夜检查过了，灵田灵苗被毁的不成模样，土蛟蚯的尸体还新鲜的滴血，青玉石碎块在周围散落，这些在留影石里看不清楚，在现场我可是感知的一清二楚！”

    王少阳厉声呵斥，他是刑法堂的堂主，昨晚就是他去小平峰勘察了现场。

    赵温、黄兰二人被他浑厚的声音吓个不轻，抖落着肩膀道：“掌门冤枉，堂主冤枉啊！我们当时打坏的时候，根本没有这些东西啊……”

    “是你！一定是你放上去的！”赵温骤然想到了什么，突然愤怒起身，用手指着曲依秋。

    曲依秋一脸无辜，道：“我昨天一回来就忙着和玄意宗的人对峙，哪有时间做这种事！

    赵师兄、黄师姐，事情已经变成这样了，我也不想责怪你们，只要你们把小平峰的损失赔上，然后帮助我们培养灵植，此事小平峰就不会再追究了！”

    她语调轻柔，带着劝解、大方、仁慈、善良等正直的光辉。

    赵温被她说的话和表情气的牙痒痒：“你、你休要胡说八道，三阶灵田、四品灵种……这些东西让我们怎么赔！”

    曲依秋一转头，对着洛堂宇和王少阳道：“赵师兄这是承认他毁坏了这些东西，我们就按照正常的程序索赔吧！”

    说完，她又眼眸带着怜悯的荧光道：“如果师兄师姐身上的灵石不够，可以加长服杂役的时间，按市价五块下品灵石一月结算吧！”

    “放屁，杂役弟子市价哪里才值五块下品灵石！”赵温彻底被她一连串的话带进去了。

    黄兰懵逼的跪在地上，不明白就一晚上的工夫，事情怎么变成了这样？

    “住嘴，粗鄙之言勿要在正殿之上吐露！”洛堂宇一声厉喝，立马让赵温闭起了嘴，瞬间瘫软在地。

    “启禀掌门，人证物证俱在，赵温、黄兰二人毁坏小平峰灵田一事有辱门规，请掌门进行责罚！”王少阳拱手请命。

    赵温、黄兰闻言齐齐凄惨喊冤。

    洛堂宇无视他们的声音，将这件事情拍案定下，命令赵温、黄兰二人第二日到小平峰服杂役，并凑齐小平峰的一切损失。

    曲悠悠刚从弟子口中听见赵温、黄兰被带走的消息，赶到正殿就听见了这个结果。

    还好这两人没有曝出自己，真是丢人现眼，不过一点小惩罚，就在大殿上哭爹喊娘！

    等她事后知道赵温、黄兰欠下的巨债后，直骂曲依秋心黑手黑！

