    

    听到滕清泽的话，滕思晴脸色微微一僵。

    她真是一千一万个后悔，当初警觉性不够，竟然还同意滕清泽跟贺谨思接触。

    以至于现在滕清泽跟贺谨思感情这么好，连出去度假，都不忘给贺谨思打电话告别……

    “你贺叔叔工作很忙，还是不要打扰他了。”滕思晴心中焦躁，脸上却没有表现出来，用温柔的语气说道。

    滕清泽抿了抿唇，看得出来很不甘心，但最后，还是没有再说什么。

    滕思晴暗暗松了口气，伸手摸了摸滕清泽的小脑袋。

    小家伙这么听话，对她来说确实是一件好事，如果换了洛晨曦家的小团子，估计这会儿已经闹起来了，撒娇耍赖非要打这个电话。

    如果滕清泽也这样，她可就不知道该怎么解释了。

    不过，现在虽然省力了，却也让滕思晴忍不住有些忧虑。

    滕清泽的性格……还是有种自闭的倾向，太过内向不是什么好事。

    这么多年来，他也就是跟贺谨思和小团子在一起的时候，才会流露出跟普通小孩子一样热情的天性……

    这也是她一开始愿意让贺谨思跟滕清泽接触的原因。

    只是，现在……

    她为了能够跟过去划清界限，又要强迫滕清泽跟贺谨思分开了。

    不知道会不会对小家伙造成什么影响。

    滕思晴怀着焦虑又不安的心情，在候机室坐了大半个小时，终于，等到了登机时间。

    她一秒钟都没有耽搁，就牵着滕清泽站起身来。

    “好了，拓宇，我跟清泽要登机了。你回家休息去吧，这两天……辛苦你了。”

    韩拓宇皱了皱眉，跟着站了起来，“姐，你真的就这么走了？不用再考虑一下吗？”

    滕思晴看着他，没有说话。

    韩拓宇叹了口气，“好好好，你是我姐，你主意大，我是拿你没办法。但是，你至少可以告诉我一下，你们准备去哪些地方，大概什么时候回来吧？”

    “这……我自己都没有想好，怎么告诉你？”滕思晴耸了耸肩，“至于什么时候回来……那就更不能确定了。不过你放心，我每到一个地方，都会跟你联络的。”

    韩拓宇还是很不放心，但是，却又想不出什么理由能劝她留下的。

    贺三少如此强势，滕思晴在他面前根本毫无抵抗之力。

    这种高高在上的男人，太危险了，即便没有过去的那段，他都不放心自家表姐跟贺谨思在一起。

    “唉，好吧，那飞机落地之后，你记得给我打电……”

    韩拓宇话说到一半，忽然听到不远处传来一道压抑着怒火的喊声：“滕思晴，站住！你果然在机场，你想逃去什么地方？！”

    听到这熟悉的男性嗓音，三人同时一震。

    滕思晴脸色陡变，毫不犹豫地转身，一手拉住滕清泽，一手拖着行李箱，匆忙朝着登机口走去。

    贺谨思紧赶慢赶，闯了不知道多少个红灯，才及时赶到机场。

    看到滕思晴的那一刻，他胸口一阵压抑气闷。

    这该死的女人，竟然真的想逃，还是带着他儿子逃跑！

