    第四百九十八章99

    “李宗辉，你不要太过份！这里是双江市，容不得你胡来！”柳海站在张一凡前面，望着山头上的李宗辉喊道。

    “闭嘴！”见张一凡出现，李宗辉目露凶光，整张脸都变得扭曲起来。杀弟之仇，不共戴天！岂能容你？柳海站出来护驾，让李宗辉更是老羞成怒！他指着柳海就破口大骂，“放你娘的屁！老子今天倒是要看看，是你的拳头硬，还是我的子弹快！”

    李宗辉举起了枪，对着柳海道。

    “李宗辉，不在胡来！你我之间的恩怨，我们两个来了结！”张一凡喊了一句，李宗辉歪着头看了他一眼，“你想怎么了断？”

    “柳海，你留在这里。想办法从他们手里把小凡她们救出来，我去拖住他！”张一凡压低声音道。

    “哥！”柳海急了，“你不能去！”

    “现在小凡她们在这畜生手里，我不去难道看着她们等死？”张一凡的话，让柳海慢慢地退开了。看到张一凡朝山上走去，柳海咬咬牙，也跟上去。

    “你怎么不听号令？”张一凡很气愤，回头喝呲了柳海一声。

    柳海顽强在咬着牙齿应道：“我不管！你去哪我也去哪？”

    两人来到山坡上，与李宗辉不足五十米的地方停下，李宗辉大手一招，几个人便押着董小凡等人过来。

    “小凡！妈——”

    董小凡抱着孩子，朝张一凡点点头。苏秀卿叫了声，“老三。”

    不待他们说话，李宗辉就吼了一句，“闭嘴！死到临头了，还这么哆嗦！”他狠狠地骂了句，便阴森森的盯着张一凡道：“这笔帐我跟你好好算算！”

    事到如今，张一凡反倒平静下来。他在琢磨着大哥派来的那些人，什么时候能出现。看到李宗辉一付凶神恶煞的模样，他就道：“你说吧，要怎么算？在算帐之前，希望你考虑一下后果。张家和李家都不是普通的家族，今天不管谁出了事，你都承担不起这个后果！”

    “放屁！如果不是考虑到这个后果，老子早就叫人冲进你家，半夜把你抓出来扔河里喂鱼了！然后灭了你全家！”

    “哼！就凭你，也配？”张一凡掏出支烟，点上后，吸了口。“放了我妈和妻子吧，咱们面对面把帐算清了。”

    “急什么？放不放他们，得看你小子合作不合作。”李宗辉慢慢朝这边走来，“你太狠了，要不是你，宗汉完全可以不用死！只要他不死，我就有把握将他弄出来。可惜，你小子太狠了，居然叫人将他死！所以，今天老子要拿你的血来祭奠！还有你！”李宗辉用枪指了指柳海。

    “你这人太讨厌了，凭着自己有那么点功夫，就自以为是！老子最看不起你这种人了！”李宗辉轻笑了一下，用枪指着柳海，“宗汉的死，听说就是你造成的，对不对！”

    李宗辉吼了起来。

    树林里的深处，方晋鹏带着几个人潜伏在茅草之中，他用望远镜看着这边的情况。

    何健也带着人，悄悄潜伏在近处的茅草里，静静注意着事态的发展。

    李玉婷赶到双江市，听说大哥李宗辉把张一凡约到了山上，并且扣住了张一凡的家属。李玉婷当时就急得哭了起来，“大哥怎么这般傻，不行，我得去阻止他！”

    她一边哭着打电话回京城，一边叫了辆车赶往郊区。

    “爸！大哥他……他把张一凡的家属给绑架了！”

    “什么？这畜生！他这是想害死大家！快，你马了去阻止他！叫他不要乱来！”李华军在电话里大吼道。跟女儿通完电话，他就急得在办公室里团团转。

    完了，完了，这畜生到底要闯出多大的祸来！只怕李家要败在他手里了。

    李一个劲地打电话给方景文，“马上通知方义杰，要不惜一切代价，阻止宗辉这畜生乱来！”如果真闹出什么大事，只怕李系从此就垮了。方景文听到这个电话，连脸色都白了。

    “义杰，李宗辉是不是把张一凡的家属给绑了？你马上带人过去，叫他不要乱来！”

    方义杰撇撇嘴，现在说有什么用？只怕已经来不及了！

    方义杰立刻打电话给叶亚萍，叶亚萍正在赶回双江的路上。此刻她更是心急火燎。

    “来不及了，我自己先过去！”方义杰本来想看戏的，让他们张家和李家去斗，最好是两败俱伤。因为，他在心里倒是不怎么着急。

    这个消息如潮水般漫延，传到了张震南耳朵里，他立刻抓着桌子站起来。马上挂了个电话给自己派出的小组，“你们都是干嘛的？连几个妇女都保护不了吗？混蛋，混蛋！”

    张敬轩接到儿子的电话，砰地一拳打碎了面前的一只杯子，是可忍熟不可忍！李家的人还真是无法无天！

    他立刻坐上车子，朝家里赶去。老爷子正和沈家老头在下棋，张敬轩匆匆进来。被老爷子骂了句，“真是越大越没长进，惊慌失措的，有失体统！”

    张敬轩顾不上这么多，在老爷子面前嘀咕了几句。

    “啪——”

    老爷子一巴掌打在棋盘上，“真是胆大包天，反了他们李家不成？”

    沈家老头正要问话，老爷子道：“老沈，这事恐怕得让你协助，事不宜时！”

    “出什么事了？”沈家老头见老朋友如此慎重，便紧张地问道。

    张敬轩便把事情说了一遍，沈老爷猛地站起来，“天作孽犹可恕，自作孽不可活！我这就去见总书记！”

    李玉婷坐在车上，一个劲地催出租车司机，“师傅，你能不能再快一点！”

    “小姐，不行了，再快就要出事。我已经开了九十码了！”

    “再快一点，我给你钱。给你钱！”李玉婷拿了一把钱，看也没看，塞在司机手里。

    司机瞟了她一眼，见她眼角还留有泪痕，心道：这女孩子家里是不是出什么大事了？

    车子开到二十里外的山林里，几个警宗堵住了去路。

    “对不起！前方禁止通行！”

    李玉婷跳下车，“我是李玉婷，让我过去，再晚就来不及了。”

    几个警察自然不知道李玉婷是何方神圣，坚决地摇头，“不行，上面有交待，什么人都不可以过去。”

    这时，方义杰的车子慢悠悠地来了，李玉婷认识方义杰，“方市长，快让他们放我过去，否则就来不及了。”

    方义杰和几个警察打了声招呼，便和李玉婷一起穿过了封锁线！

    李玉婷一边跑，一边给李宗辉打电话，可是李宗辉的手机早关机了。

    丛林里，八个穿着便装的军人，悄悄地朝山腰上摸过去。其中一人喊道：“冷队，张书记的家属已经落入对方手里，怎么办？”

    冷队拿着望远镜观察着林子深处，“不行，我们得再想办法再靠近一点。你们几个用狙击枪瞄瞄看，能不能放倒那几个家伙。”

    两个正端着狙击枪的军人举起枪，朝林子那头看去。突然，有人从枪头的瞄准器里发现对面的山林里，潜伏着几名形迹可疑的人。

    “报告冷队，那边丛林里有可疑人物出现，好象也是狙击手。”

    “什么！”冷队大惊，举起望远镜，朝对方丛林中望去。果然有几个人潜伏在那里。冷队果断下令，“打掉他！”

    “砰——”

    一声轻微的枪响，对面的丛林里正端着狙击枪瞄冷张一凡和李宗辉的那个，突然身子一颤，挂掉了！

    “方少，老枪挂了！”有人喊了句。

    方晋鹏大惊，他悄悄跑过来，发现自己的狙击手眉心处正中一枪，趴在那里象死猪一样不动了。方晋鹏吓傻了，“快撤！”

    本来想趁火打劫，不是干掉张一凡就是干掉李宗辉的他，此刻已经吓破了胆。几个人匆匆猫着腰，从对面的林子里穿梭。

    冷队用望远镜看着这几个狼狈逃走的人，果断地挥了下手，“快！靠过去！”

    李宗辉站在张一凡两人十米之外，朝柳海吼道：“过来！你不是想逞英雄吗？老子今天就成全你！去死吧！混蛋——”、砰——一枪过去，正正中了柳海的胸部，柳海应声倒地。

    “柳海！柳海——”张一凡吼了一声，扑向柳海！

    李宗辉吼道：“站住——否则老子打死你儿子。”

    张一凡的脚步猛然止步，“李宗辉，你们李家必需为今天的一切，付出代价！”

    “哈哈——”李宗辉一阵肆意地大笑，摆了摆手中的枪，“少废话！今天不是你死，便是我亡！”

    李宗辉举起了枪，对着张一凡冷吼了一声，“能为李家除去你这个对手，我就算是死也值了！”

    正要开枪的时候，李玉婷从山下跑上来。“不要——大哥，不要——”

    李宗辉愣了一下，“玉婷，你过来干嘛？快回去！”

    李玉婷一路蹒跚跑上来，“大哥，你别再执迷不悟了！快住手吧！”

    李宗辉一阵凄笑，“住手，不可能了！不可能了！已经太晚了。我今天就要他死！”

    李宗辉怒吼一声，对着张一凡扣动了扳机！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

