    跟在三人后头，老四盯着他们一路往宋家去。

    心头已经把陆林那小子和水儿嘀咕了好几遍。

    “死小子，个没眼力见的，等着大哥回来挨收拾吧。”

    水儿没来过宋彪的家中，但是陆林来过几次，越跟越发现不对劲。

    这眼看着马上就要到了大哥家里，莫非这小娘子家跟大哥挨着。

    真是挨着的话，大哥肯定也见过这小娘子了。

    正想着，就到了宋彪家门口。

    他眼睁睁的看着小娘子竟然用钥匙打开了大哥家的门，还进去了，还又关上了门。

    乖乖，这竟然就是嫂子，他是要死了，才敢来打嫂子的注意。

    在颜卿转身关门的时候，老四赶紧往旁边退开，并把水儿也拉开。

    开玩笑，可不敢让嫂子见到，不然他真是找死。

    水儿只当他是正常的躲避，并没有想到这个就是她苦苦想要见的人。

    “陆小哥，你这回可是立了大功了。

    最好是在彪哥回来之前把人弄回去，等彪哥回来看了一高兴，铁定要赏你。

    到时候，你可别忘了我。”

    她这话直接吓得陆林出了汗，还赏？能不死都是祖上积了德。

    “走吧，姑娘不是还有事儿办么，出来的时间也不断了，赶紧的办了事儿会去吧。”

    不管心头多慌乱，陆林都不敢在面上显露出来，只赶紧的催着水儿离开。

    要知道，徐哥他们可都是跟兄弟们打了招呼的，谁都不能在水儿面前提起任何关于嫂子的话。

    就算是她问，也绝对不能说。

    这可好，他还直接带着人亲自来了大哥家门口不说，更是见了嫂子本人。

    以前他还听上头的几个哥哥说过，彪哥从不带女人回家。

    他这完全就是找死，自找的。

    水儿出门一趟正经事儿没办成，又找不到机会脱身，满心的不甘心，却又没得办法只能再跟着陆林回去。

    老四看着那不省心的两人离开，这才从躲着的地方出来，又进了茶楼，还是在老位置坐下。

    颜卿一个人在家可不是没有事儿做，反而是忙得很。

    每天只是去瞧院子里那些刚种下去的花都要去几次，还学着柳萍萍教她的办法自己沤肥。

    等忙完这些，然后就在院子里坐着做衣裳。

    宋彪的还没做完，又加了柳萍萍一身，怎么也得十天的时间。

    剩下的边料，还能做鞋面，荷包，头花之类的，可不会浪费。

    这几匹料子都是上好的，做这些小物件出来也是好看又有质感。

    在家里待了两天，又得出门买菜了，同样是一大早的颜卿就挎着菜篮子出门。

    回来的时候发现大门上的锁竟然没了，她明明里的出门时是上了锁的，而且钥匙还在她上手的呢？

    莫非，是遭了贼？

    颜卿心都提到了嗓子眼，要知道家中可还有宝贝的，银子丢了不是大事，案桌和屏风可不能有闪失。

    想起男人指着案桌说，那是给儿子读书写字用时的意气风发模样，若是丢了他该失意了。

    赶紧推开门快步进去院子里没什么发现，堂屋里也没有。

    放下篮子正要往里头去看，从厨房里走出来一人。

    “大姐来了。”

    看到宋婷的一瞬间，颜卿狠狠的松了一口，没进贼就好。

    “大早上的，上哪儿去了？”

    宋婷是赶着集日，正好来给兄弟送些家里种的菜。

    从前还真没来送过，因为从前宋彪就不会在家里开火，就算是送来也是放烂了扔。

    现在她兄弟不是成亲了么，成了亲有了媳妇儿，那自然是跟从前不一样，有媳妇儿为他保持。

    是以，宋婷便早早的收拾了送来。

    不成想，家里竟然的铁将军把门。

    她手里有一把钥匙，本来是为了方便偶尔过来给她兄弟收拾家的，正好就用了。

    “趁着早上的菜新鲜，去买些。

    大姐自己来的？中午就留下吃饭吧。”

    颜卿没有开口问宋婷是怎么进来，这种话不该她问。

    听了她的话，有见着桌上放的菜篮子，宋婷脸色好了些。

    “正好给你们送了些菜来，省得再去买了。

    彪子出门去了？”

    “当家的出门办事儿去了，已经走了几天，说是要二十天左右回。

    大姐你坐，喝杯水歇歇。”

    颜卿跟这大姑子实在不熟，也做不到太过于热情，只能将她当成亲戚对待。

    不管是哪个亲戚来了，亲的疏的，总是要招待。

    宋婷喝了水，发现竟然是一股菊花的味道。

    这读书人家出来的女儿，果然是跟他们这些人一样，精致。

    还有刚才她也在屋里各处转过了，可算是有过日子的样子。

    还有那篮子里做了一半的衣裳，颜色样子一看就是给她兄弟做的，也算是有心了。

    如此，她也就放心，再看这个兄弟媳妇儿也顺眼。

    “我还有事儿的，就不在你这里坐了。

    既然彪子不在家，你一个在家里，出门和晚上的时候可要多注意，关好了门窗。

    那什么，你要是一个人在家里害怕，我过来陪你几日？”

    宋婷这么说，不止是因为担心颜卿，也是为了像给他兄弟守着。

    这才新进门的媳妇儿，男人就出门了，还一走就是二十来天，可不定要出问题。

    但是，她也犹豫着，她家里也事儿多着呢，哪能就一直守着她？家里那一大摊子不用管了？

    颜卿只在心里一转就想明白过来，知道她这是不放心自己。

    其实颜卿独自在家还是有些怕的，晚上都是早早的就关了门进房，半夜更是不敢起夜。

    屋子大了，走路都有回音，半夜三更的更是让人控制不住去想一些东西。

    她是重活一世的人，自然相信这世上在看不到的地方有些不同寻常的东西。

    只是，真的让宋婷来陪她，她还是宁愿一个人。

    要知道，这可是大姑姐，有她在家里，自己事事都要小心，做什么都不能随心所欲。

    也看出宋婷的纠结，颜卿想到一个折中的办法。

    “我也想有个人做伴儿，自己在家还真有点不安心。

    只是大姐也忙，总不好劳烦大姐一直来陪我，不如这样吧，让媛姐儿来陪我几天如何？

    等她舅舅回来了，再送她回去。”

