    而薛凯这个罪魁祸首，在这个时候却找不着身影，徐超给他打了那么多个电话，没有一个接通的，在这个关键时候找不到人，徐超的心里也大概明白了，不过现在显然没有那个时间去处理他的事情。

    手术室之外，方志强此刻也是一脸焦虑之色，如果是在正常情况下，李潇潇母亲的病情依然没有得到遏制，方志强倒也是能够理解的，毕竟医生和家人都已经尽力了，可现在的情况是，被一个冒牌医生，给搞成现在这个样子，这是最让人接受不了的。

    而王亚欣这个时候也是握紧了拳头，她原本就对薛凯痛恨不已，再加上这件事情，王亚欣也暗下决心，李潇潇母亲不管是病情转好还是恶化，自己都不会放过这个家伙，一定要让他接受法律的制裁！至于李潇潇，现在什么都不想，因为她满脑子都是空白，多亏了王霞一直在家里帮着她照顾着小爱李，如若不然，现在的李潇潇都不知道自己该怎么办。

    巧的是，就在李潇潇想到这里的时候，王霞就突然打过来了一个电话，王霞上次过来的时候，李潇潇母亲的病情还算稳定，几个人一起说了很多话，王霞也挺放心的，而且李潇潇内心的猜测和担忧，当时也并没有对王霞说，因为她自己觉得现在一切都还没有确定，不过是自己的臆测罢了，也没必要说出来，让王霞跟着自己一起担心。

    而现在接到王霞的电话之后，李潇潇也再度纠结了起来，自己母亲的情况不容乐观，说起来也不是什么小事，到底应不应该告诉王霞呢？

    “潇潇，你们吃过饭了没？

    我现在准备过去，你们要是没吃的话，我直接给你们带过去。”

    王霞在电话里平淡的说道。

    很显然，这个时候的王霞还什么都不知道。

    而李潇潇听着她的话，顿时就赶紧说道：“我们已经吃过了，你过来干嘛，前几天不是刚在这里吗？”

    李潇潇当然是不希望王霞过来的，只要王霞能在家里好好的照顾好小爱李，就算是帮了自己最大的忙了。

    但如果让她知道，母亲现在的病情已经这么严重的话，她也一定不会在家里乖乖的待着。

    “都好几天了，舅妈这两天情况怎么样我都不知道，在家闲着也是无聊，我还是过去看看吧。”

    王霞继续坚道。

    李潇潇赶紧回绝道：“真的不用，我这会儿正在陪着我妈晒太阳呢，医生说让我没事推着她下来转转，你现在来了，我们也没功夫招待你，你就别过来添乱了。”

    “瞧你这话说的，我是去看你们的，还用你们招待我什么呀？

    再说了，我怎么就添乱了？

    替你值个夜班，也算是帮你忙好不好？”

    王霞有些不满的说着，她知道李潇潇是在开玩笑，所以在刚刚说完之后，就继续道：“行吧，既然你不想让我去，那我就老老实实在家待着。”

    挂断了电话，王亚欣投来了疑惑的目光，看着李潇潇问道：“你怎么不把实情告诉你姐呢？

    伯母现在情况已经这么严重了，在身边的家人也就你们两个，如果真的有什么意外，还得靠你们两个照应。”

    李潇潇摇了摇头道：“我姐帮我照顾着孩子，已经帮了很大忙了，她也没有分身术，我不想让她跟着瞎操心。”

    就在这个时候，方志强从一旁的卫生间走了过来，把手机装入口袋，对着王亚欣一脸严肃的说道：“我已经通知林珊了，让她找一下你们刚刚说的那个医生，有电话号码应该很快就能找到人。”

    “你哪儿来的电话号码？”

    王亚欣疑惑的皱眉问道，对于现在的她来说，虽然对薛凯恨之入骨，但现在也没那个功夫去处理他的事情。

    “他不是在这儿上班吗？

    我随便问一下就问出来了，我看这事情挺严重的，总不能事到临头找不到人吧？

    我负责找人，接下来的事情，就交给你这个大律师了。”

    方志强对着王亚欣一脸认真的说道。

    王亚欣也点了点头，直到此刻，她依然没有想清楚，自己是否应该告诉方志强实情，实际上自己问心无愧，即便把所有的情况都告诉方志强，王亚欣也是堂堂正正。

    不过毕竟是很久以前的陈年旧事了，王亚欣也不想提出来，影响自己和方志强之间的感情，毕竟对于自己来说，当年的事情，早就已经过去了，对现在的自己并没有多大影响。

    “放心吧潇潇，我一定不会让他就这么轻易的逃了，不把他揪出来，我这个王牌律师当场辞职！”

    王亚欣现在和李潇潇是完全站在同一条战线上的。

    而方志强却是被搞得有些迷迷糊糊，看着这两个女人同仇敌忾，方志强甚至都不敢相信，她们是情敌的关系，心里还在想着，这两个人什么时候关系这么好了？

    手术室里，徐超大汗淋漓，虽然是薛凯从中捣鬼，但是徐超也并不推卸自己身上的责任，不管是胡乱招人，还是随意信任别人，都是自己的责任，更何况这位李潇潇之前原本就是自己的病人，如果她母亲在自己的手里真出了什么意外，到时候自己也难辞其咎。

    不过徐超心里也清楚，这场手术非常关键，一个不慎，哪怕是晚上不到一分钟，哪怕是0.2毫米的误差，都有可能导致全盘皆输。

    整场手术足足用了两个半小时，这个时候的徐超，面罩上已经布满了雾水，走出手术室的那一刻，徐超终于摘下面罩，长呼了一口气。

    李潇潇几个人见状赶紧迎了上来，而徐超摘下手套之后，擦了擦额头的汗水，随即就对着李潇潇微笑了一下。

    对于这个时候的李潇潇来说，徐超的一个微笑，也许就是最好的消息。

    李潇潇能够感受到自己那砰砰直跳的心脏，似乎快要跳出胸口一般，虽然看着徐超满脸的微笑，但李潇潇还是忍不住开口问道：“怎么样？”

    徐超甚至能清楚的听到，李潇潇在说出这三个字的时候，声音都是剧烈的颤抖着，尽管徐超很理解李潇潇目前的处境，但他毕竟不是李潇潇，也不可能设身处地的明白李潇潇内心的恐惧。

    徐超连连点头道：“放心吧，没有问题！手术过程非常顺利！”

    李潇潇听到这话，在胸口的一块大石，终于是落了下去，李潇潇也一下子蹲在了地上，手掌捂着自己的胸口，她甚至感觉到此刻，连呼吸都是那么困难，而这样的情况，显然是因为过于激动导致的。

    王亚欣脸上也露出了笑容，看到最后是这个结果，大家自然都是很开心的，方志强这个时候也是不耽误丝毫时间，拿着手机走到王亚欣身旁说道：“那个医生的位置已经锁定了，要不要我把人给你带过来？”

    王亚欣白了方志强一眼说道：“你以为你自己是老大呢？

    都什么年代了还来这一套，小心我揭发你！”

    “我这不也是为了给你们省事儿吗？”

    方志强一脸无辜的说道。

    “哎呀行了，管他现在人在哪儿呢，不重要，只要潇潇的母亲手术顺利，就是最好的消息！”

    王亚欣一边说着，一边搀扶着李潇潇缓缓从地上站了起来，与此同时，李潇潇的母亲也在手术室里被缓缓的推了出来。

    

