    皇上微微眯了眯眼。

    “臣女心中虽然气闷，可臣女心中亦是不想惹事，毕竟他如今是我妹婿，我身为长姐，不该与之计较，可是她却又说她欺负我妹妹，皇上奈何不得他，而我钟家也只能连人带聘礼一起奉给她？”

    钟锦绣心中气闷，然面上毫无掩饰。

    “皇上，她诋毁我，我都可以不计较，可她诋毁我家四妹，绝对不能忍受。我四妹被他侮辱，如今连门都不得出，而他却幸灾乐祸，所以我必须要替我妹妹教训妹夫...臣女今日进宫，便已经做好了皇上降罪的准备，无论如何，为四妹教训妹夫，臣女不悔。”

    桓王听着此话，顿时觉得味道变了。

    本来打皇亲国戚，实乃是死罪。

    而是她先是数落了萧睿铜诋毁钟国公，诋毁皇上亲封的郡主，这实乃是大逆不道。

    皇上明明是赏赐钟锦绣在擂台之上，为大宋争光之举，然在萧睿铜的口中，却是处罚，但是为何而罚？

    难不成立功要罚，天下可没有这种规矩。

    之后呢，又说是替自家妹妹教训他？

    这打架之行为，便上升到了家事上了。

    妹夫？

    呵呵

    萧睿铜，你家小姨子，可不好惹啊。

    皇上听后心中震怒不已，他简直是大逆不道啊。

    “皇上，臣女绝对没有说谎，桓王可为证。昨日我本与桓王一同陪伴西夏王子，欣赏我大宋文化，不巧碰上了萧睿铜，桓王可亲耳听见了。”

    瞧瞧，人家心善，为我大宋劳心劳力，你萧睿铜你都干了什么事？

    萧睿铜听她巧舌如簧，怒道：“皇上，她那是公报私仇，她...与那钟府四小姐关系并不好啊。她是借此机会报复我...”

    钟锦绣眯着眼，面目无辜。

    “公报私仇？萧睿铜，你是我钟家女婿，咱们是亲戚，又有何仇？”

    萧睿铜，你傻你就说啊，将你陷害我，要杀我的事情抖出来，唯有如此，你方才能证明，我就是公报私仇啊。

    可是你有胆子说吗？

    谋害权臣之女，你敢承认吗？

    若是你敢，那么今日便是你的死期。

    萧睿铜脑子不好使啊，欲要开口，恰这个时候，和公公来报，说是沈大人再门外等候。

    皇上道：“都不是外人，让他进来吧。”

    沈明泽进来，瞧见表妹装扮，眸光微微一亮。

    然见到表妹看见自已，微微蹙眉的模样，心中说不出是什么感觉。

    他默默收回目光，依然走向皇上御案前，先请安，随后方才道：“皇上，西夏公主想明日觐见陛下。”

    “沈大人可知她所未何事？”

    “该是西夏公主心中已经有了人选想让皇上尽快定下来。”

    钟锦绣低垂着头，微微思量。

    这一世，西夏公主没有她为阻力，应当早早便选定了才是，可这一世为何如上一世那般，迟迟不肯？

    她知晓她是有大智慧之人，在来之前便已经做出了选择，且她潜伏大宋多年，怎么不知。

    太子正妃侧妃都已经全了，三皇子母妃早早的去了，他乃是皇后养子，相当于是太子亲信，这也就说他一辈子都不可能在其位。

    唯有桓王母妃得宠，又有才干，雄心大略，且还得皇上喜爱。

    太子虽然是太子，然太子娘舅家势力越来越大，皇上心中有所忌惮，对太子已经没了父子情怀，有的是君臣之间的猜忌。

    先皇当年亦是受母族拖累，尽三十了还不曾掌握实权，所以如今的皇上早就有所考量了。

    皇上微微笑着，似乎并不当那被缠绕的跟僵尸一般的萧睿铜是一根草。

    “沈大人觉得，那西夏公主，会选择谁？”

    “这个臣不知，正是常听西夏公主问询桓王殿下，向来是对桓王情有独钟吧？”

    桓王微微蹙眉道：“沈大人，那西夏公主日日召唤你作陪，甚至深夜都不曾...本王倒是觉得，那西夏公主看向沈大人的可能性比较大。”

    这几日他根本不去贴西夏公主的冷脸，便是将自已拒绝之态，表露无遗。

    沈明泽装着听不出他的言外之意，便道：“公主豪爽，且对咱们大宋文化心之向往，日日玩的极晚都不罢休，说来我大宋地产丰厚，公主心中留念，无可厚非。”

    沈明泽目光刻意在萧睿铜脸上停留，随后看向自家表妹，寻求说话，问：“这是怎么了？”

    钟锦绣看见那张在皇上跟前若无其事，装模作样的脸，便没好气道：“被我打的。”

    “听说了，表妹夜里寻人教训他。可是表妹为何不白日去训，非要等晚上，不磊落。”沈明泽数落，听在旁人眼中，却不是那么滋味。

    钟锦绣微微蹙眉道：“白日人多，且西夏使者在京都停留，不能让人看了笑话。”

    沈明泽微微颔首，表示赞同。

    皇上心下叹息一声，瞧瞧人家，多么深明大义，在看看萧睿铜，真是搅屎棍一根啊。

    “罢了，来人，抬他下去，在家静养，无事不要出门了。”

    萧睿铜一张嘴，就要开骂，然被和公公给捂住了。

    “我的爷啊，您说您，皇上亲封的郡主，乃是赏赐之心，您这般随意揣测皇上心意，胡言乱语，已经是死罪啊。”

    “你如今爹娘都不在，好在日后你是钟府女婿，钟家人会多看护你的。”

    钟锦绣听着和公公的话，心中顿时冷笑。

    果然是皇上身边活的久的人啊。

    不过这份情她却不好领，因为那萧睿铜看着她的目光，像是啐了毒一般，狠且毒。

    而她微微扯开嘴角，暗暗嘲讽。

    “这才是刚刚开始呢。”

    皇上还有国事要处置，他留下桓王在殿前，而她与沈明泽则退出来了。

    皇上留下桓王，便是向他下了最后通牒，西夏公主必须他娶。

    然桓王不愿，他自小与皇上亲厚，是第一个敢在皇上身上洒尿的皇子。且皇上疼爱他，从小亲自教导，对他之耐心，比对太子更要厚上几分。

    所以这也就成了桓王争夺的资本。

    “儿臣不愿意不喜欢那西夏公主，更不愿意娶她。”

    皇上见他第一次忤逆，心中愤怒，道：“这是朕的命令，你敢抗旨吗？”

    “父皇，那西夏公主风评如何，您难道不知？她在驿站与旁人勾勾搭搭，深夜留男人在身旁，举止轻浮，实在是令人...请父皇收回成命，儿臣不愿儿臣不娶。”

    “放肆。桓王，你是觉得朕对你太宽厚了吗？”

    桓王跪下，道：“父皇，您曾经答应过儿臣，让儿臣自已选妇的，您忘记了吗？”

    这话似乎触动了皇上心炫，当年他的确是答应过。

    可是当年...

    “你想要娶谁？”

    桓王欣喜道：“父皇，儿臣喜欢钟大姑娘，钟锦绣。”

    钟锦绣？

    “儿臣以前说过，要寻一位与儿对弈，文采不输儿臣之人，那钟锦绣前能抵御外敌之能，后有安宅定居之艺，是儿臣心中所期盼的。”

    “以前儿臣眼拙，没有发现她的好，几番...伤了她的心，儿臣如今已悔，不想在错过了...”

    皇上瞧着桓王，不愿落下他脸上一丝表情，然而情真意切，他的儿...

    他没说什么，直接打发他下去了。

    待他走后许久，皇上才问：“和公公，你说朕的这个儿子，情谊有几分？”

    和公公俯身，道：“皇上，这个老奴看不出来。但是老奴曾听说，桓王经常在屋内，自已与自已下棋，想来是渴望未来王妃能与之琴瑟和鸣吧。”

    皇上默然。

    钟锦绣与沈明泽两人走在宫道上，一个冷艳，一个肃穆，看着那般登对。

    沈明泽在外，严肃认真，不是一个将表情表露与外之人，但他的目光仍然若有似无的瞄向钟锦绣。

    艳冠群芳，脑海中只蹦出这一个词汇来。

    宫门外，钟琅在马车旁边候着。

    “妹妹出来了？可有事？”

    钟锦绣傲娇道：“有事的从来都是旁人。”

    钟琅瞧了一眼沈明泽，瞧着他冷峻严肃，只是与自已微微见礼，随后便急着走了。

    他莫名其妙道：“这是怎么了？”

    “不知道。”

    最近的他很是莫名其妙啊。

    “妹妹，你都不知啊？”

    钟琅微微拖长了嗓音，让钟锦绣微微一笑。

    “二哥，书本里面常说知晓得越多，死的越快。”

    钟琅道：“你看的是什么书？”

    “都是一些旁门左道的侠谈。”

    钟琅叹息一声道：“日后少看一些。”

    两人回去，只是马车行至到闹事，走的有些慢，偶然听到一些小道消息。

    沈明泽，喜欢男人？

    钟朗听到外面谈资，目光瞧向钟锦绣，道：“什么情况？”

    钟锦绣亦是一愣，摇了摇头。

    “锦绣，那小子看你的眼神就不对，怎么可能是短袖？你跟哥哥说，你们两个...那日在...就没发生点什么？”

    吻？

    钟锦绣微微尴尬的撇开了眼。

    钟琅顿时明了，道：“那这谣言是怎么传出来的？”

    当他们二人回到家，便寻人去查，这查来查去，才晓得，原来是西夏公主搞的鬼。

