    杏花村。

    李渝一行人出现在了这里。

    根据郝秀儿提供的地点，李渝一行人先是去到了当年其父母与弟弟所遇害的地点，发现并没有找到他们三人的尸骨，然后便来到了这杏花村。

    小村庄里面突然出现了几个陌生人，而这几个陌生人还背着刀与剑，这不得不让杏花村的村民抱有很大的警惕，在看到小杰之时，这警惕才消散去了不少。

    毕竟，在正常人看来，带着妇孺的，想来并不是什么坏人，不是要行什么坏事的。

    这不，便有一位村里的老者上来询问：“不知几位来我们杏花村有何贵干？”

    几人早已经准备好了说辞，只是李渝的年龄并不太符合，于是，只好让程登站了出来。

    只见，程登不慌不忙地道：“老者，我们这是要去郝大仁那里。”

    郝大仁即是郝秀儿的爹爹。

    听到郝大仁三个字，那老者不由带着些许的警惕，问道：“几位要找郝大仁是有什么事情吗？”

    程登半真半假地道：“我与郝大仁是旧识，想想与他已经有三年不见了，这次前往京城，刚好路过了这儿，便打算见一见这位好友。”

    闻言，老者并不疑他，叹了口气：“唉……后生，你来迟了，郝大仁一家早在两年前便遭遇到横祸，一家四口已经不在人世了。”

    顿时，程登装出一副甚是吃惊的神色来：“老者，这到底是怎么一回事？郝大仁一家好好的，怎么就……”

    “唉……世事难料啊。”

    老者又长叹了一口气：“这件事情是发生在两年前的某一天，那一天早上，郝大仁他家的小子终于是考进了学堂里，为此，郝大仁兴奋不已，还说要在今天去县城下馆子以庆祝此事。”

    “然而，在当晚，他们一家四口并没有回来，起初，我们也没有在意，以为他们是在县城那边过夜了，但过了一天，乃至两天了依旧是没有见他们回来，我们这时才意识到有些不对劲，郝大仁一家在县城是没有亲戚的，不可能会待在那儿那么久的时间。”

    “于是，我们就组织村里的人前去找他们，然后……在那兰若寺的附近发现了他们的尸体。”

    “唉……他们一家四口死得可是够惨的，郝大仁家的小子头颅直接被砍了下来，才这么大点的孩子，不知道是那些畜生能下得如此重手，郝大仁家的那闺女也是死得很惨，浑身上下，唉……好好的一个女娃子，不说也罢，那些该死的畜生！”

    等到眼前的老者情绪稳定下来之后，程登这才问道：“老者，那他们尸骨现在是埋葬在哪里？我想去祭拜一下他们。”

    老者道：“跟老朽来吧，老朽带你们去。”

    ……

    深夜，乱葬岗。

    时不时，有一群萤火虫在之间穿梭而过。

    这时候，李渝一行人出现在了这里，然后来到了四座坟墓的面前。

    在李渝手心的那块玉佩微微一闪，女鬼郝秀儿便从其中钻了出来。

    然后，李渝一行人走到了另一边，只留女鬼郝秀儿一鬼待在这里。

    “爹爹，娘亲，小弟，我终于来看你们了！”

    “我对不起你们！”

    女鬼郝秀儿朝着其中的三座坟墓跪了下来，然后不断地磕着头。

    其实，她的内心一直以来都充满了自责，无比痛恨自己，认为都是自己的缘故，才引来那那些畜生的觊觎，进而父母和弟弟才被那些畜生给活活残害致死！

    “爹爹，娘亲，小弟，请你们放心，我一定会找出那些畜生来，然后让那些畜生不得好死，以慰藉你们的在天之灵......“

    过了差不多整整一个钟头的时间，女鬼郝秀儿才从坟前站了起来，来到了李渝几人的面前。

    然后，颇有些不好意思地道：“非常抱歉，让你们等了这么长的时间。”

    李渝几人自然是不在意，然后女鬼郝秀儿重新钻回了玉佩之中，几人消失在了这乱葬岗之中。

    ......

    京城，作为大周最大、最繁华的一座城池，远不是永阳县那种山旮旯地小县城可以比拟的。

    绚烂的阳光普洒在街道两旁鳞次栉比的屋宇，突兀横出的飞檐，那高高飘扬的商铺招牌旗帜，有茶楼，有酒馆，有酒肆，有作坊，有小吃零食等等，可谓是应有尽有，比永阳县那最繁华的祥林街不知道要大上与繁华多少倍。

    街道上也是行人不断......那粼粼而来的车马，那川流不息的行人，那一张张恬淡惬意的笑脸，无一不反衬出京城民众对于身处在盛京的自得其乐。

    说实话，这里的繁华确实是超出了李渝原本对京城所设想繁华的景象，这让即便是见过现代城市的他，也不由赞叹了一声。

    这是不同于现代城市繁华的一种繁华，各有各自的美……

    没有见过什么大城池的少女更是东瞅瞅西瞅瞅，俨然一副刘姥姥进入大观园的样子。

    “我想我要去我那姑姑那里了。”

    自打靠近京城以来似乎一直便有些心不在焉的柳梦璃突然道了这么一句话，使得几人的目光都看向了她。

    在微微一怔之后，李渝道：“用得着这么急吗？”

    柳梦璃并没有言语，而是朝着某一个方向看了过去。

    顺着她目光的方向看过去，一位身穿青色衣裙的少女出现在了眼前。

    这青衣少女看起来有些眼熟，好像是在哪里见过的样子。

    那青衣少女似是有察觉，便把目光转向了这边来，先是微微一怔之后，露出了狂喜的神色来，向这边跑了过来，不由引起了些许行人的注意。

    “小姐！你终于来了！”

    青衣少女站在柳梦璃的面前，一脸的激动。

    在其喊出‘小姐’的刹那来，李渝也终于记起了青衣少女是何许人也。

    正是当初为了查明何羽命案，他与程登不得不舍身前去飘香院，第一次见柳梦璃之时，侯在柳梦璃房门前的那丫鬟，没记错的话，好像是叫做小青来着。

    只见，柳梦璃带着疑惑的语气问道：“小青，你怎么会在这里？”

    小青提了提手上的东西以示意，然后这般解释道：“出来买些东西，没有想到竟然会在这儿能碰到小姐你。沉姑姑可是唠叨小姐你好久了，说都已经过了这么久时间了，小姐你怎么还没有来到京城，是不是遇到了什么意外啊，当初就不应该......现在小姐你终于到京城了，沉姑姑想来会很开心，会松了口气的。”

