    　　不仅没有，反而听他口吻，这背后的战乱。

    　　无数人流离失所，无辜者的丧命，都有他的手段在当中。

    　　而普罗米修斯面对雅典娜的话，哈哈大笑，一脸不以为然，显然他压根没将那些平民的命放在心上。

    　　“雅典娜，你还没明白？和平不是无缘无故的！没有劫难，马斯国的人就不配拥有和平！

    　　即便你将和平强加给了他们，他们会享受？不会！和平是什么？我看来，和平是利益的平衡。利益得不到平衡，和平只是奢望！

    　　对我来说，只要你答应我的条件，我就可以舍弃我在马斯国的利益，从中斡旋，很快就能达成你的愿望！”

    　　雅典娜道：“抱歉，无论你怎么说，我都不会答应你的无理要求！”

    　　“那如果我告诉你，马斯国的菲尔修女在我手上呢？”

    　　听到这话，雅典娜惊呆了。

    　　菲尔修女是雅典娜的好朋友，是她最尊敬的人，爱好和平。

    　　她是这个星球上，为数不多，为了人类福祉，愿意身处险境给那些无辜可怜人帮助的人。

    　　雅典娜却没想到，普罗米修斯竟对她动手了。

    　　见雅典娜一脸惊呆的样。

    　　普罗米修斯微笑的说：“只要你点头，不仅仅菲尔修女，马斯国所有人都可以享受和平和自由。

    　　你一直倡导的难民问题，也能在我的斡旋下解决！你应该知道我在罗巴洲拥有多大影响力？”

    　　“你太无耻了！竟那这些做筹码交换？”雅典娜气的不行。

    　　普罗米修斯道：“我这不是无耻，我是在向你表明，我才是你最合适的人选，我配得上你！”

    　　雅典娜死死咬唇：“你不要逼我！我们之间的力量碰撞，虽你不会遭受灭顶之灾，但让你难受掣肘我还是能做到的！”

    　　普罗米修斯哈哈大笑：“雅典娜，你以为来前，我会不调查清楚你的状况？若是你以前在十二众神的状态，或许我还会忌惮几分你的影响力。

    　　但如今你已经算是半离开十二众神，我相信，赫拉她们一定恨你之入骨，她们看来，如今十二众神在华国吃亏，有大部分原因是因为你？

    　　所以，威胁我是一件非常不明智的选择，你没资格在我面前说这种话！黑暗盟现在没人会帮你！”

    　　雅典娜浑身发抖。

    　　“警告你，我耐心是有限的，你不答应，不光马斯国的经济、权利会分崩离析，甚至我会鼓动在马斯国领土上的内战。

    　　到时，会死更多人，说不定菲尔也会受难，那是你希望见到的场景么？你想清楚！”

    　　丢下这句，普罗米修斯随手从一旁侍应端着的酒盘上取来一杯酒，冲着两人示意，转身离开。

    　　雅典娜气的眼眶红了。

    　　“混蛋！我不会屈服的！”

    　　陈旭笑道：“你现在是不是后悔做我陈家媳妇了？如果你没做这选择，你现在应该可以动用黑暗盟的力量！”

    　　“没有，我做的选择，从不后悔！”雅典娜摇头。

    　　“成！念在我媳妇对我一心一意的份上，我来解决这事儿！”陈旭撂下话，眸子里尽是玩味。

    　　雅典娜听陈旭这么说，眉头皱的更紧。

    　　她不希望陈旭在结仇黑暗盟后，又惹上光明盟这样的敌人！

    　　“还是我想办法！”

    　　陈旭淡笑道：“不用担心，很快就有人来解决问题了！区区苏维国王储，也敢在我陈旭的女人面前嚣张？他也配！”

    　　“别一口一个媳妇的，我们还没呢！警告你别乱来，我自己的事儿我能解决！”雅典娜脸红的说。

    　　陈旭一笑：“谁说我要乱来？我又不是暴力狂，你怕我上去将普罗米修斯按住一顿暴打啊？

    　　虽说这选项很诱人，但我觉得还是应该先讲讲理，我们华国人一向先礼后兵！”

    　　噗嗤！雅典娜忍不住被陈旭逗乐了。

    　　可同时她又好奇，陈旭这么自信能解决这问题。怎么解决？

    　　就在雅典娜想着这些时。

    　　门外一名穿着燕尾服的绅士出现在现场。

    　　顿时在场人阵阵惊呼。

    　　谁都没想到这人会来！

    　　他不是应该在不列颠么？

    　　随即，众人纷纷上前讨好。

    　　见到来人，普罗米修斯都吃惊：“伯尼先生，您怎么来了？”

    　　普罗米修斯来前可没听说伯尼在华国？

    　　伯尼见普罗米修斯微微一笑。

    　　“原来是王储先生，苏维国王还好么？王储回去后，替我问候他！”

    　　“我父亲很好，伯尼先生，我会将您的问候带回苏维的！”

    　　伯尼微笑点头。

    　　而这头，雅典娜也愣了。

    　　她也没想到，伯尼会出现在这。

    　　伯尼是谁？

    　　不列颠王室大管家。

    　　不列颠老太太最信任的人。

    　　统管不列颠王室一切。

    　　说他能代表不列颠王室都一点不夸张。

    　　不列颠王室在全世界的财富都控制在这位老人的手上。

    　　他怎么会出现在华国？

    　　雅典娜满心震惊的同时。伯尼同参会的众商人寒暄。

    　　而后他跟普罗米修斯打了个招呼，就往陈旭的方向看去。

    　　陈旭则一笑，拉着雅典娜上前。

    　　而这头，普罗米修斯则全程跟着伯尼。

    　　两人在罗巴洲名声，按理说，普罗米修斯应该更高！

    　　毕竟他是王储！

    　　可实际，伯尼则更甚！

    　　他虽不是王室人，却极受老太太的宠信！

    　　不列颠王室可掌控着不少苏维国命脉经济的大公司。双方依存度很高！

    　　所以，即便伯尼虽只是官家，普罗米修斯依然要客客气气。

    　　此时，普罗米修斯见陈旭和雅典娜前来，心头冷笑。盘算该如何待会儿好好羞辱这不知死活敢惦记雅典娜的华国小子。

    　　当然，表面上普罗米修斯依然保持风度翩翩。

    　　“伯尼先生，您好！”

    　　雅典娜上前后先打招呼，伯尼似乎才注意到她。

    　　“原来是雅典娜小姐，好就不见！您越来越美丽了！”

    　　“谢谢伯尼先生夸奖！”首发

    　　这话说完，雅典娜就想介绍陈旭。

    　　没想到，伯尼直接上前亲热握住陈旭的手：“陈先生，好久不见，见到您真荣幸！”

    　　这幕，直接将在场其余人惊呆了。

    　　伯尼对陈旭的态度，已不是恭敬能形容了。

    　　众人感觉好像这位在不列颠拥有恐怖能量，甚至可说能代表老太太态度的老爷子，在面对这华国青年时，有那么一丢丢的舔。

    　　而旁人的震惊都不如普罗米修斯来的强烈。

    　　他刚刚还在盘算，顺势在伯尼面前让陈旭丢脸，同时能给陈旭拉点仇恨就更完美了。

    　　谁知，人伯尼上来就舔！

    　　普罗米修斯懵逼的不能置信自己见到的！

    　　而普罗米修斯万分不解时，陈旭微笑回应。

    　　“老伯尼，见到你也很荣幸！她还好吧？”

