    “听说瓦沙克走的是祖裔路线，这点倒是十分适合加图人。这些野蛮的家伙血液里携带着狂暴的因子，我们曾经研究过加图人，他们的基因序列要比其它种族古老，所以唤醒原祖的力量，走返祖之路的强者会相对多一些。”拉默道，这时从场中释放的一圈冲击吹得潜魔衣裾飘摇。

    　　艾伦细细品味瓦沙克所释放的气机，果然蛮锤的气息里有一股十分古老的味道，那就像某些上古的遗迹，纵使时代变迁，可在那一砖一柱上，你仍然可以感受到那种历史沉淀的厚重感，以及沧海桑田的苍茫。

    　　就在这股泛着古老味道的气息里，突然插进了另一股气势。艾伦转首看去，哈勃正源力勃发，身体也迅速发生着变化，却是激活了毁灭之躯的形态。在他对面，一柱烟尘骤然炸起，把瓦沙克的身影完全淹没。

    　　拉默眯了眯眼道：“殿下这个手下倒也不简单，虽然没有掌握虚空源力，不过气息雄浑，且透着霸道狂野的味道。看他的模样，也是走的返祖路线，可惜比起瓦沙克，还是差了一些。”

    　　角斗场上，哈勃已经先一步完成了毁灭之躯的变化。他身体涨大了足有一圈，身上出现了生体盔甲，最明显的变化是他的脑袋。那从脑袋两侧斜伸而起的长角构成V字状，长角后则是一团源力火焰喷吞不定，毁灭之躯形态下的哈勃，简直就像一头刚从地狱里爬出来的恶魔。

    　　

    此刻他的双眼都在喷薄着火光，哈勃握紧黑暗之星，一声咆哮便冲往那根烟柱。瞬息后没入，接着烟柱里便炸起一片红光。红光连闪数下，突然哈勃倒飞了出来，在地面擦出十几米的距离才停了下来。这时烟柱炸开，形成圈圈烟环扩散，那弥漫的尘烟里出现一条高大的身影。瓦沙克本来就高大过人，如今激发了祖裔形态后更大若小山。他的身高已经达到夸张的十米，那已经赶上普通格莱巨人的高度。身体的皮肤变得粗糙，望之如同历经风沙洗礼的坚岩。在肩膀、胸口、腰侧以及手脚的部位更是包裹着黑色的岩甲。胸口的部位一块不规模的圆形体，中间位置却是一颗散发着七彩光芒的晶石。

    　　艾伦咦了声，因为那东西正是瓦沙克的野蛮战锤。但现在这件武器却和他的盔甲合二为一，战锤上的星辰之心碎片不断散发着能量，一条条能量光芒通过盔甲上的纹路流往四方。瓦沙克形态大变，非但身高剧增，且额外长出了两根手臂和粗腿，他腰部以下变成了某种野兽的形态，甚至还多了条遍布粗刺的长尾，看着就像把一头地龙的下半身装到他身上似的。

    　　“这就是瓦沙克的祖裔形态蛮王，一看就知道是脑袋里也长满肌肉的家伙。”拉默略带讽刺道。

    　　瓦沙克从烟尘里大步行出，狞笑中四脚如飞往哈勃撞去。哈勃举锤便砸，敲在瓦沙克踢来的一条粗腿上，炸起一圈黑红相间的波纹。但这一锤却没把瓦沙克的腿敲下来，反而黑暗之星给带得一偏，然后粗腿踢中哈勃的胸口，把他整个人踢往上空。

    　　“力气可真大。”拉默轻声道。

    　　把哈勃踢上半空，瓦沙克一手握拳砸去。哈勃抬起战锤砸在他的拳锋上，只见瓦沙克的拳锋处溅起一片黑色粉末，却是拳头上的黑岩给砸碎了些。可末等哈勃调整，瓦沙克另一手从后拍下，如同拍苍蝇般抽在哈勃的背后，直接把哈勃砸进地面。哈勃刚要爬起，瓦沙克粗腿踢至，把他像踢皮球般抽起。然后伸手在半空捉住哈勃一条腿，瓦沙克狞笑拉回，接着其余三臂便如同机关枪般频频出拳，拳雨尽数落在哈勃的身上。转瞬击出百拳，瓦沙克才放开哈勃，然后以一记重拳把哈勃砸飞。

    　　哈勃摔到时地上，刚喘了口气，就见头顶阴影大作，原来瓦沙克凌空扑来。如同一座从天而降的小山，瓦沙克落到了哈勃的身上，四条粗腿一阵乱踩乱踏，踩得角斗场地动山摇，条条粗大的裂痕往场外延伸，观战的诸多陆行车不得不往后退去。这一退，便退出了百米。场中，瓦沙克胸前的星核碎片骤然亮起，条条能量光芒通过纹路流往它处，再汇聚至瓦沙克的四个手掌之中。这时瓦沙克的手掌掌心竟如同食人花般张了开来，从里面的空膛中团团浓郁的能量光华膨胀如球。

    　　“知道吗，你这个无名之辈。我一点也不知道是什么时候和你结仇的，甚至不知道究竟杀了你的什么人。可我并不关心，因为被我杀死的那些人，只不过可以随便捏死的虫子而已。”瓦沙克大笑道：“而你，只是其中一条比较肥的虫子！”

    　　然后四掌按下，那掌心处四颗光球相继落到地面。光球里的能量终于得到倾泻，仿佛互相碰撞的激流般，能量不断叠加，最终释放出光和热，再彻底化成了烈焰！

    　　蓦然一股火柱冲天。

    　　如同火山喷发般，狂暴的能量往四周扩散，火焰则追逐而来，填充着每一寸空间。面对这毁灭性的能量和火焰，就连拉默也脸色一变。他求助般看往艾伦，喊了一声“殿下”。

    　　艾伦闷哼，双手抬起，当既前方升起一片灰白秘焰，秘焰沿着角斗场游走一圈，再往上空窜起，生成一圈秘焰围墙。瓦沙克的能量和火焰冲击在这圈灰色火墙上，则被秘焰吸收。等到能量的冲击渲泻干净之后，艾伦才降下秘焰，整个角斗场则淹没在一片升腾的浓烟里。以吨计的粉尘在空中飞舞，混合在烟雾里，形成一团浓云。浓云中电光闪烁吞吐，那些是可怕的能量射线，它们让浓云中的区域变成生命的禁区。

    　　哈勃的气息变得十分虚弱，哪怕以艾伦的感知，也难以确认他此刻的情况。

    　　拉默这时干咳几声道：“我欠了殿下一个人情。”

    　　这位将军没想到瓦沙克会这么胡来，在魔环城里竟然用上了全力。刚才那股能量如果不是艾伦干预阻止的话，任其释放开来，别说整个角斗场，只怕魔环城会给炸毁小半。破坏城市也就算了，要命的是角斗场旁边观战的人还不少，里面不乏在魔环城里有头有脸的人物。这些人要是死了，光是应付来自各方的声讨，拉默就要给闹个灰头灰脑。毕竟是他安排这场决斗的，决斗里误伤了一些重要人物，这个责任拉默可逃不了。

    　　这时，浓云中响起瓦沙克的笑声，有风吹来把浓云渐渐驱散，瓦沙克在烟云中露出了上半身。他看着仍浓云滚滚的地面笑道：“这就是和我作对的下场，可惜，我还不知道你的名字。不过算了，一条虫子而已，还没资格让我记住。”

    　　他开始转身。

    　　艾伦这时忽有所感，抬头往天空看去。

    　　天空之上浓云密布，在他头顶上有一团浓云正在翻滚。云层里渐渐渗出一片暗红色，它们晕染开来，将浓云染尽。化成一团血云的云团正在降下，并渐渐形成一些轮廓。

    　　“这是？”拉默眯了眯眼道：“虚空源力？没错，那团血云竟然是某种虚空源力？

    ”

    　　艾伦点了点头，嘴角露出一抹笑容：“哈勃这家伙，竟然在这种时候突破！”

    　　现在，就连瓦沙克这感知迟钝的人也察觉到天空的异常。他猛然转身，看向天上那块不断压下的血云。血云形成了一张猛兽的脸孔，然后从云层里钻出一道血红的身影。那是头纯由血光所形成的巨兽，它有着如狮似虎般的脑袋，在胸口和四肢处渐渐浮现黑色的金属护加，上面描绘着繁复的血色纹路。四支漆黑的翅膀从背后张开，拍打着空气托着这头血兽从高空冲下。它径直撞在瓦沙克身上，竟把小山高的瓦沙克给撞得往后滑去。接着血兽全身散成数以千计的鲜红流光，在半空如同喷泉般四散，尽数落往下方的浓烟里。

    　　流光落尽，骤然一条血红光柱冲起，把四周的烟尘扫荡一空。光柱中，有人在地上爬了起来。艾伦微微眯眼看去，视线穿透了红光，落到哈勃的身上。

    　　哈勃全身遍布条条红色的裂痕，他握着黑暗之星艰难地撑起身体。每一个细微的动作都让身体抖落片片碎屑，那些是从他生体盔甲上抖落的碎片，哈勃的盔甲正片片崩碎。光芒里，他往前移动了一步，然后开始抬起头，喷薄着火光的双眼看向瓦沙克。

    　　“是啊，你根本不知道他们的名字，他们是谁。可对我来说，他们是我的孩子，是我的族人。他们曾经艰难地生活在那片贫瘠的土地上，他们哭过，他们也笑过。他们的生命，已经深深烙印在我的骨髓里。他们的恐惧、他们的愤怒，也一并由我承受。对于你来说，他们是无名之人。可于我，他们早和我的鲜血融化在一起，他们就是我生命的一部分。我活了下来，并且活到现在，为的就是让你感受他们曾经感受的一切！”

    　　哈勃从光芒里走出，身上盔甲片片脱落，露出里面赤红的皮肤，一如他心中那愤怒的火焰。

    　　“好好品尝吧，品尝那些无名之人的愤怒和恐惧！”哈勃高高抬起了黑暗之星。

    　　“以血还血！”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

