
这一天，西门封尘接到了一个电话，是高家家主高明宇打过来的。

接通以后，高明宇直接说道：

“封尘兄，刚刚我堂弟高歌找了我，说了件事，让我和你说一下，麻烦你转告叶凡。”

“行，什么事？”西门封尘问道。

“我堂弟说，上次去找天音罗刹的时候，他总觉得徐环身边那个老者的气息有种似曾相识的感觉，虽然到现在还不能确定，但还是觉得和叶凡说一声的好，因为叶凡一直在找这个人。”

“谁？”

“叫欧阳永生。”

若是叶凡听到这话，肯定会震惊得一踏糊涂，以及兴奋得一塌糊涂，因为他一直在找欧阳永生。

虽然这过程中，对欧阳永生的看法有了很多改变，但欧阳永生就像梗在他喉咙中的一根刺，总是想找到他，了结他俩的过往恩怨。

而西门封尘并不知道欧阳永生是谁，好奇问道：

“欧阳永生是谁？”

“国内有一个组织，行迹一直很神秘，叫修罗门，欧阳永生便是修罗门的一号人物。”

“哦，修罗门我倒是听过，叶凡和欧阳永生有仇吗？”

“应该是。”

“能确定是他吗？”

“不能确定，我堂弟说，欧阳永生一直神龙见首不见尾，他虽然与欧阳永生打过交道，但欧阳永生每次都戴着面具，从不以真面目示人，他只是觉得两人身上的气息十分相似，不怕一万，就怕万一，所以提醒叶凡一下。”

“明白了，我会把这事告诉叶凡的。”

两人又聊了几句，挂断电话以后，西门封尘马上出屋，去了西门斌住处。

到达以后，看到叶凡正在入定状态，没法把这事告诉叶凡，只好小声和西门斌说了一遍，让西门斌等叶凡出定以后再转告。

但随后两天，叶凡仍是在入定之中，想告知也没有机会。

而且，没等到叶凡出定，麻烦已找上门来。

当日，西门封尘正在书房看书，一个家族子弟匆匆跑来找他，神色紧张道：

“家主，发现一波人正在快速靠近我们，人数有百人之多，用不了几分钟就会到家门口了。”

西门封尘身心一紧，连忙放下手中的书，快速问道：

“来的是什么人？”

“应该是天音罗刹的人。”

“糟了，快，马上通知家族所有子弟，门前准备迎战。”

“是。”

家族子弟匆匆跑走，西门封尘也快步出屋，直奔西门斌住处，看到叶凡还在入定之中，不禁犹豫起来：要不要叫醒叶凡？

以叶凡现在的实力，绝对是个好帮手，但如果强行叫醒他，那有可能引起无法预料的危险，因为入定的人，最忌外物干扰，很容易导致神识受损。

最终，西门封尘决定不打扰叶凡，向西门斌递了一个眼色，两人悄悄离开了院子。

西门家的子弟已接到通知，纷纷往大门口赶去。

西门封尘和西门斌已经达到，各子弟纷涌而来，个个神情凝重，知道西门家马上要面对一场危险的浩劫了。

两分钟左右，看到一大群人马快速赶来，走在最前面的，正是徐环、成佛以及地狱老魔。

看到这三人，西门封尘和西门斌的心直往下沉，脸色愈发凝重。

很明显，这一次的局面，比上一次要糟糕多了，上次有高家和孟霸天率领的赤霄神殿，真硬拼起来，输赢难说，而现在，只有西门家一股力量。

徐环已率领着大队伍走近，隔着十米左右收步，他浅笑看着西门封尘，直接说道：

“西门封尘，我们来的目的就不用多说了吧，你是准备反抗还是直接臣服？”

“西门家的字典里没有“臣服”这两个字。”西门封尘冷声说道。

“很好，我还真怕你选择“臣服”。”

顿了顿，徐环忽然问道：“叶凡呢？不叫他出来和我们见个面吗？”

“……”

西门封尘哑口，想不明白徐环怎么知道叶凡在他这里？

这是谁透露出去的消息？

实际上，没有人透露出这消息，完全是徐环“分析”出来的，也可以说是蒙中了。

看到西蒙封尘的神色，徐环已经知道了答案：果真在这里啊，那空界石应该也在这里。

想到这点，徐环心中涌起喜悦，暗赞自己分析的很到位。

而成佛和地狱老魔则是莫名笑了笑，虽然两人对空界石也很感兴趣，但对叶凡更感兴趣。

至于原因，是因为成佛知道叶凡不止没有死在鬼藤溶液之下，而且化为已用，且修为增长惊人，他一直想知道其中的答案。

这么一说，想必大伙已经知道成佛是谁了，没错，就像高歌所感受的那样，成佛就是神秘莫测的、一直没有出现踪迹的欧阳永生。

高歌曾说过：就是他，都判断不出欧阳永生的实力，劝叶凡不到归空境，不要与其抗衡。

叶凡现在的修为当然已不止归空境，甚至跨过无空境，踏入化元境。

那现在的叶凡，可以与欧阳永生抗衡吗？

没有人知道答案，毕竟欧阳永生从来没有展现过身手，没有人知道他的修为到达到了何种层次。

只是有一点可以肯定，欧阳永生能与徐环站在一起，那他的修为，肯定是和徐环相近。

至于是高过徐环，还是低于徐环，连徐环也不知道答案。

道理很简单，两人没有交手过，便没法比较。

地狱老魔对叶凡特别感兴趣，他觊觎的是叶凡身上所怀的异力和秘术，比如吞噬之力和元素之力。

这两种异力，无论是得到哪一种，都可以让修炼者如虎添翼，能不觊觎吗？

而地狱老魔的修为，同样是谜，他曾和极武学院院长一战，以绝对优势获得了胜利，叶凡三师兄弟联手围杀他，都没伤到他分毫，被他跑掉……

虽然叶凡那时的修为远不及现在，但不要忘了，有实力可怕的大师兄和二师兄在助阵，而叶凡的师傅说过：就是他，现在都未必是大师兄的对手……

这是种种推判，具体实力无法得知，要较验实力的高低，唯有双方交手才是最准确的判断方式。

因为这其中还牵涉到一点，战斗力并不是单以修为为依据，还要考虑到武技加成，比如各自域类功法的威力，还有临战经验等等。

这就像：甲确实比乙的力量大，但如果乙手中有把枪，那就不是力量大的问题了，武技的作用，便如同枪一样……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10076309"  chaptername="第2023章  准备迎战">加入书签</a>
</div>
