    “他，他进去了？”汗摩睁大眼睛，不敢相信道。

    “哼，简直不知死活，以为实力强大，就能为所欲为吗！”赫库尔冷笑道。

    魔爵沉默不语，它能感觉到，韩东似乎对自己充满信心，认为眼前这弥漫整个小山的魔气并不能伤害到他。

    想到这里，魔爵下意识的朝小山走去，站在山脚下，看着眼前浓郁的黑色魔气，魔爵沉吟片刻后，伸出右手，探入魔气之中。

    一瞬间，魔爵就感觉到一阵灼烧般的疼痛从手掌传来，下意识的将手缩了回来。

    低头望去，魔爵的这只手掌已经布满灼烧伤口，就连手背上的细密紫黑色鳞片，否腐蚀了不少。

    魔爵脸色顿时变得难看起来，身为魔族，对于魔气拥有天然的亲和力，魔气越浓郁，对于魔族来说，修炼的效果越好。

    但是笼罩这座小山的魔气却和普通魔气不同，夹杂着阵法之力，使得这里的魔气拥有极强的腐蚀性。

    即使魔爵修炼了魔神殿特有的炼体功法，天魔体，也无法抵挡这种魔气的侵蚀。

    “连我都无法踏入，那个人类小子凭什么能够抗住这里的魔气侵蚀？”魔爵脸上阴晴不定，原本以为韩东只是一个有潜力的人族少年，如果能够说服他加入魔族，魔神殿有一百种方法，将他转化成最纯粹的魔族。

    这样转化后的魔族，潜力会成倍提升，大多数都能突破碎星境，成为真正的月级强者。现在整个魔神殿拥有的月级强者不过也才十几位，其中有一半都是人族转化而来。

    但是现在，魔爵改变了之前的想法，此时的韩东，已经拥有了不弱于魔爵的实力，要知道，韩东现在可只是一名虹光境中阶灵师，却拥有着和碎星境强者抗衡的能力，一旦对方成长为碎星境强者，岂不是同阶无敌？

    如果潜力只是比普通人高出一筹，魔爵很愿意引导这样的天才成为一名魔族，但是如果潜力比普通人高出了十倍，这样的天才，即使魔爵也会感到嫉妒，心中唯一念头就是将它摧毁！

    “汗摩，你现在的战力还剩多少？”魔爵突然开口问道。

    汗摩脸色一变，沉吟片刻后，低声说道：“只有平时一半，如果施展魔体解离术，能够拥有巅峰时期一刻钟的战斗时间，不过之后有很大几率陨落……”

    一旁的赫库尔脸上浮现出一抹不易察觉的笑容，此时的汗摩，已经没有资格再和它竞争了。

    “汗摩，你现在立刻返回，将这里的一切向图蒙长老禀报，向它申请一名月级强者进入魔窟！”魔爵冷冷说道。

    “月级强者？”汗摩一愣，要知道，魔神殿中的月级强者，大多数都是长老级的人物，即使魔爵大人，也没有调动它们的资格。

    “你就这样向图蒙长老汇报就好，一切凭图蒙长老决断！”魔爵脸色突然变得阴沉下来，盯着汗摩说道。

    汗摩冷汗直流，已经察觉到自己的失误，再也不敢说些什么，只是低着头，不停的说着：“是，大人。”

    “现在立刻就去！”魔爵冷冷说道。

    汗摩不敢继续停留，转身朝着魔界入口奔去。

    赫库尔心中一凛，明白魔爵大人已经意识到，自己可能不是韩东对手，只有月级强者，才能保证完全碾压韩东。

    “这个人类少年的实力和潜质，竟然这么强悍吗？竟然要出动月级强者，才能灭杀他？”赫库尔忍不住朝着笼罩着黑色浓雾的小山峰望去，原本以为韩东必死，但现在看来，也许它们所有人都低估了这个人类少年的实力。

    此时的韩东，正沿着一条小路，不断向上攀爬着，四周的魔气宛如拥有自我意识一般，不断的侵蚀着他的身体。

    就好像一根根比头发丝还要细的小虫，不停的想要从他的毛孔钻入体内，但韩东此时的身体，宛如一块完整的琉璃白玉，抵挡着所有魔气的侵蚀。

    虽然月光菩萨琉璃身没有大成，但已经点亮三分之二星辰的菩萨座像，再加上能够削减35%伤害的功德佛光，韩东已经能够完全抵挡掺杂了阵法之力的魔气侵蚀。

    “这阵法，竟然是天然阵法，不是阵法师设置，而是天地伟力构建而成！”韩东一边探查着笼罩了整个山峰的阵法，一边心中暗道。

    以韩东现在的阵法知识，想要破解这个天然的防御阵法有些困难，但是根据阵法之力的流动，避开一些陷阱还是能够做到的，剩下的，就只能凭借琉璃身和功德佛光硬抗了。

    很快，韩东就攀爬到了山顶，站在了天魔树旁，只有一米多高的天魔树，韩东能够轻易的摸到树顶。

    七颗至阳果还未完全成熟，整颗果实散发着淡淡金光，宛如黄金铸成，只剩下果蒂位置，还有一圈浅浅的青色。

    等到这圈青色也变成金色，果实也就完全成熟，到时候，防御阵法会自然消失，笼罩整个山峰的黑色魔气，也会消散开来，到时候，就是所有魔物争抢至阳果的时候。

    韩东盯着七颗散发着七彩光芒的至阳果，此时能够隐约看到，每一颗至阳果中，都有一枚残缺的灵符，若隐若现，如果此时采摘至阳果，显然无法获得一枚拥有完整灵符的果实，不用想，这样的果实和完整的至阳果比起来，价值恐怕有着天壤之别。

    这还是韩东第一次看到拥有灵符的灵果，如果因为提前摘取，导致灵果效力大幅下降，韩东恐怕自己都不会原谅自己。

    站在天魔树前，韩东耐心等待着，等待着至阳果彻底成熟的那一刻再去摘取！

    闲着无聊，韩东随意打量起眼前这株天魔树，这株果树看起来很是怪异，通体漆黑，树皮上有鳞片状的浮纹，从水桶粗细的主干上，分出了七条枝丫，每一条枝丫上，都结着一枚至阳果，整棵树看起来就好像一个张开的爪子一般。

    “有点意思，这株天魔树，该不会是某个天魔的手掌，被人砍了下来，化为这颗果树的吧？”韩东觉得有趣，脸上不由浮现出一抹笑意。

    又等了一刻多钟，最顶端的一颗至阳果，绽放的七彩神光突然快速收敛，变成了一颗通体暗金的果子，再也没有一丝青色。

    与此同时，整座山峰也传来一声轰鸣，笼罩着山峰的黑色雾气，开始慢慢消散起来。

    至阳果成熟了！

    山下的魔物顿时骚乱起来，纷纷朝着小山峰涌去，而此时的韩东，则伸手将这颗已经成熟的至阳果摘了下来，收入转经筒的储物空间中，目光朝着下一颗至阳果望去。

    “咦，其他的至阳果竟然还未成熟，这些至阳果，不是同一时间成熟的吗？”韩东一愣，脸上顿时浮现一抹难看的神色。

    ……

