    1月20日

    RNG的大部队还是照例在英雄联盟官方竞技场中集合，此时场地两侧正悬挂着今天的比赛队伍。

    RNG和SN。

    今天的比赛七点钟才开始，陈源肚子稍微有些饿，只想早点下班。

    SN坐拥上单狼行，打野骇客，中单maple，下路smlz，辅助蛇蛇，可以说是一个小银河战舰了，但从德杯战绩上看，他们之间的化学反应并没有这么好。

    不过时隔半月到了春季赛，他们的实力让陈源不禁为之改观。

    老选手smlz英雄池紧跟版本，不会出现什么强势英雄不练不学的情况。

    第一局，SN拿出了下路维克托加塔姆的版本答案组合。

    AP下路就突出一个刷得快，虽然smlz对线期被抓死了一次，但队伍的优势为他争取到了很长的发育时间。

    二十六分钟，完美海克斯核心，卢登，巫妖，法穿鞋的维克托终极体成型，让RNG都享受了一波电疗。

    死亡射线乱杀全场，一出山便带队结束了比赛，都不少人都在直呼那个SMLZ回来了。

    第二局，风哥则是认真了一分，将蛇女，维克托等版本答案全部封印。

    smlz则是拿出卢锡安作为应对，同样是一个线霸英雄，配合牛头，就是想要打压制。

    可陈源就是盯住了卢锡安这个点来打，中单加里奥和打野猪妹无限照顾下路，把短手卢锡安直接抓崩。

    湾虎maple使用的是冰女，虽然对线占优，但团战却是被加里奥直接克死，陈源也不想着玩骚操作，就跟对面冰女无限兑子，最终gala和小虎站了出来，结束了比赛！

    第三局也是同样如此，上路小虎打狼行是优势，所以陈源也就懒得去管了，带着Wei常驻下路打游戏。

    smlz面对上四人路还怎么打对线，六分钟直接就是被一波四包二打的游戏爆炸！

    smlz挠了挠头，比赛结束后直接收拾键盘鼠标回到了休息室，脸上看不出丝毫的变化。

    打不过RNG，不丢人。

    赢了一局RNG，倍有面儿！

    【其实SN这个队伍还可以，起码比FPX要强，从RNG手里拿下一分呢！】

    【SN这个阵容本来就很厉害啊，LMS第一中单和第一辅助，还有狼行和马哥，不强才奇怪吧？】

    中间略微休息一天，时间跳转到1月22日。

    RNG对阵LGD

    这场比赛打完，RNG的队员们就将直接放假回家过年。

    虽然后面还有其他队伍的比赛，但这跟他们已经没关系了。

    【RNG的比赛还用看？兄弟萌我先去睡了】

    【打LGD不是有手就行？】

    可能是对阵LDG的原因，直播间的观众们此时相当乐观。

    风哥也是如此，在第一局比赛中，他打算试试新套路，拿出了螃蟹作为摇摆。

    他把螃蟹摇摆给了陈源，然后给小虎拿出船长来对抗阿卡丽。

    比赛很快进行到中期，中路陈源的螃蟹对线佐伊虽然没崩，但也不C，反而是小虎的船长崩成了麻瓜。

    虽然凭借出色的执行力与运营，RNG还是打出了不错的优势，但在三十分钟的时候，大龙被龙之子Condi惩戒抢到，成为了LDG翻盘的号角。

    LGD这边的EZ也成功拖到了六神装的后期，双女神的EZ火力全开，带领着LDG完成了翻盘...

    【你永远可以相信LDG！】

    【什么叫劫富济贫啊？】

    弹幕们此时实在是乐得不行，LDG总是能赢RNG，IG这种强队，然后自己的队伍又吊在联盟末尾，实在是节目效果拉满。

    老规矩，输掉一局之后，RNG这边进入认真模式，第二局直接给小虎锁定吸血鬼，又给陈源拿下卢锡安，配合上下路的卡莎，形成了一个完美的三C体系。

    这是RNG从IG那边学来的。

    但效果还是出奇的好，LDG这边单线实力本来就比不上RNG，运营更是一坨屎，上一局能赢只能用一股神秘力量来解释。

    现在神秘力量也帮不了他们了，RNG直接毫不留情，摧毁了LDG的基地。

    “十八分钟！”记得大声道，“二十分钟都没到！这是本赛季的最短对局时长记录！将IG昨天创下的记录足足提前了三分钟！”

    “蛤？”龙之子康迪摘下耳机听到了解说的话，他甚至都没注意到这局游戏连二十分钟都没到...

    因为这局实在是太折磨了，他感觉过的格外漫长...

    龙之子康迪挠了挠头，虽然还有第三场比赛没打，但他也能清楚地知道，他们肯定是赢不了了。

    不过这倒也无所谓，他来到LDG，本来就没打算打出什么好成绩，就是奔着玩来的。

    此时的Condi收拾着鼠标键盘，他已经在考虑晚上去哪拼惩了。

    今天赛后采访的人是陈源和小虎，两人都算是轻车熟路，甚至都不需要在幕后对台本，就直接开始。

    RNG的采访一直是一个整活大赛。

    前几天Wei的采访视频被观众发现了端倪，剪辑成视频并且发到了B站，“捂器大师”的名号瞬间在B站打响，甚至有不少人都因此粉上这个新人...

    陈源和小虎更是整活界翘楚，“给大家拜个早年”等各种金句那是信手拈来。

    几名选手在今天比赛开始前就已经把行李都收拾好了放在基地，就等比赛打完直接一班飞机动车回家了。

    回到基地后，几名队员相互告别，联盟是在第三周结束以后放假，而他们赛程在第三周刚开始就打完了。

    所以现在基地的人其实还挺多的，绝地求生分部，DOTA2分部的人都带着羡慕的目光看着他们。

    “证件都带好了没有，检查一下。”经理权哥此时尽职尽责的说着，“手机，钥匙，身份证...”

    电竞选手里很多社交障碍，甚至是生活都不能自理的那种。

    所以许多战队的经理就跟个男妈妈似的，得一直跟在选手周围跑前跑后。

    好在RNG的队伍里没有这种人。

    “回去过年的时候记得多休息，过完年后短时间可就没啥假期了嗷，毕竟打MSI还是挺忙的！”

    权哥还在絮絮叨叨的说着，春季赛刚开始就剑指MSI，魄力十足。

    都给他狂完了。

    不过这种话也只能在私底下说说了，摆在明面上说的话得被喷死。

    “拜拜拜拜！”陈源没急着走，甚至行李都没收，留在基地跟队友们挥手告别。

    他回家就是打个车的事，实在是没啥好收拾的。

    “真羡慕上海人上人...”远在四川成都的小虎不满的嘟囔着，“老子还没上飞机你就能到家了。”

    “先给兄弟们说声过年好嗷！”临走时，权哥说道，“年后再见！”

    “行！”乌兹也点点头，将背包背上，“兄弟们年后见！”

    “年后见！”新人Gala和Wei此时与队员之间的关系已经日益融洽，与队员们说拜拜。

