    周慧心里此刻别提多高兴了，她想要把这个废物女婿赶出门，不是一天两天了，现在终于有了机会。

    只要江炎没谈成广告，她就可以名正言顺地赶走江炎，到时候，就没有人再拿废物上门女婿这件事来嘲讽她。

    她可以自信地去面对任何一个亲戚朋友，再也不用见到人就躲躲闪闪。

    江炎看到徐凤秋似乎有些难过，拉上了她的手，说道：“老婆，咱们回家吧，有什么话回去再说。爸、妈，我们回去了！”

    江炎拉着徐凤秋上了车，然后开上车就离开了。

    周慧看着远去的车灯，她转头看向了徐凤娇。

    “娇娇，我记得赵宇说过，江炎工作的公司老总是他的同学，对吧？”

    徐凤娇点了点头，回道：“对，你怎么问起这件事了，妈？”

    周慧冷笑一声，她说道：“娇娇，这次解救你姐出苦海的机会来了。你跟赵宇打声招呼，让他转告他同学，想办法把江炎给开了，别让他谈成这单广告。”

    徐凤娇顿时明白了周慧的意思，她一向都很听她妈的话。

    她之所以讨厌江炎，有很大原因，就是周慧经常对她灌输江炎的一些坏话。

    徐凤秋与江炎刚结婚的那年，徐凤娇还在读大三，一直在学校读书，很少回家，受到周慧的影响很小。

    但是一年前她毕业后，天天回家住，受到周慧的影响就大了。

    天天耳濡目染的，久而久之，徐凤娇对江炎这个姐夫越来越不满意。

    不知从什么时候起，她就不喊“姐夫”了，而是直接学周慧喊江炎的名字，动不动张口就是“江炎这个废物”。

    “妈，没问题，我明天就打电话告诉赵宇一声。”

    周慧这才放心地点了点头，一家三口都面带笑容地转身朝着楼内走去。

    此时，江炎与徐凤秋两人开车离开了翰林世家的小区。

    徐凤秋有些不悦地问道：“老公，你为什么要答应我妈那种荒唐的要求？”

    江炎朝着她笑了笑，伸出一只手握着她的手，安慰道：“老婆，你别生气。你是我江炎这辈子最爱，也是唯一爱的女人，我怎么舍得跟你离婚。”

    “实话告诉你吧，这单广告其实我已经谈好了，明天就去签合同。所以我根本不会输，现在你明白了吧？”

    “真的吗？”

    徐凤秋不由面露惊喜之色，她轻拍胸口，说道：“你怎么不早说，害我白担心一场。”

    江炎笑着说道：“呵呵，我也没想到，咱妈会提这种要求。”

    “唉，咱妈就是对你误会太深了，她从来没有认真地，深入的了解过你。”

    徐凤秋对于她妈与江炎之间的误会，一直想要化解，但是怎么也化解不开。

    “对了，老公，你不是带了两份礼物吗？为什么上楼的时候，只提了一份礼物？”

    “哦，那份其实是给你准备的。”

    “给我准备的？”

    徐凤秋回身从后座上将另一个礼盒拿了过来，好奇地问道：“这里面是什么东西？难道也是什么吃的吗？那个白松露真好吃，我才吃了一片，就被其他人给吃光了。”

    徐凤秋舔了舔嘴唇，一副回味无穷，意犹未尽地馋嘴模样。

    江炎笑道：“你要是喜欢吃的话，我明天去给你买点白松露，亲自下厨做给你吃。”

    “还是算了，白松露太贵了，吃这个太奢侈了，简直比吃黄金都奢侈。”

    这时，徐凤秋打开了另一个礼盒，当她看到里面是一对白玉镯后，顿时惊讶无比。

    “哇，这手镯好漂亮呀！”

    她拿出了手镯戴在了自己左手上看了看，雪白的玉镯与她白嫩的手臂相互辉映，为她增添了几分华贵之气。

    “老公，这也是你买的吗？”

    江炎随口说道：“不是我买的，是一个朋友送的，白松露也是朋友送的。”

    徐凤秋不禁怀疑地问道：“什么朋友呀，他怎么送你这么贵重的东西？虽然我对玉不是很懂，但是这玉镯至少值几万块吧？还有那盒白松露，也价值好几万。这两样东西加起来，都快价值十万了。”

    江炎脸色平静地说道：“我这个朋友叫老马，他出差来云州，正好跟我遇见了，就随手送了我这两件礼物。他只是说小礼物，我也没想到会这么贵重。”

    徐凤秋又问道：“我怎么不知道，你还有这样一位朋友？”

    “下次他来出差的时候，我把他介绍给你认识。”

    “嗯，好，人家送了这么贵重的礼物给我们，我们怎么也得请人家吃顿饭，表示一下谢意。”

    徐凤秋没有再追问下去，她将玉镯摘了下来，放回了礼盒内。

    江炎不由问道：“老婆，你怎么摘下来了，难道不喜欢吗？”

    徐凤秋摇了摇头，说道：“不是不喜欢，而是太贵重了，等你朋友来的时候，咱们把手镯还给他吧。不过白松露已经吃下肚子，没办法还给他了。”

    就在这时，江炎与徐凤秋来到了一个十字路口，前面有交警正在执勤。

    徐凤秋说道：“老公，你看前面那辆保时捷，好像是赵宇的车。”

    江炎把车速减慢了下来，交警摆手，示意他靠边停车。

    “同志，我们正在查酒驾，请你配合调查。”

    徐凤秋听到这话，小声惊呼道：“坏了，赵宇不会是被抓到了吧？”

    交警拿出了一个酒精测试仪，对江炎说道：“同志，请你吹一下！”

    江炎配合的吹了口气，交警看了看测试仪，点头道：“没有喝酒，你可以离开了！”

    徐凤秋问道：“交警同志，前面那辆保时捷是我朋友的车，他怎么了？”

    交警回道：“他涉嫌醉酒驾驶，要吊销驾照，并处以罚款，还要进行拘留。”

    “啊？这么严重。”

    徐凤秋吓了一跳，她忙问道：“那我们能过去看看他吗？今晚他是和我们一起吃的饭。”

    交警说道：“那你们过去劝劝他吧，他现在很抗拒我们执法，我们正准备对他采取强制手段。”

    赵宇毕竟是徐凤娇的男朋友，徐凤秋自然不能坐视不管，她打开车门就走下去了。

    江炎只好也跟着下了车，他们两人走过去不远，就看到赵宇正在跟两名交警理论，一脸不耐烦地样子。

    当他看到江炎与徐凤秋两人走过来之后，脸色不禁变得更加难看，觉得江炎是故意过来看他笑话的。

    赵宇为了保住面子，他大声地喊道：“我警告你们，我爸是龙江酒店的老板赵耀祖，我爸跟你们交管局的王局长认识。你们现在放了我，我就当什么事都没发生，否则我一个电话，就能让你们脱下这身衣服。”

    一名交警哼了一声，满脸严肃地说道：“吓唬谁呢，我不管你爸是谁，就算是王局长酒驾，我也照样把他扣下。你给我老实点，否则别怪我们对你采取强制措施。”

    赵宇也恼羞成怒，他喊道：“我看你是不想干了，我现在就打电话给我爸。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

