
　　太子府。

　　月夏身边一群人伺候着，仿佛四周全是监控一样。

　　“都退下。”

　　她轻捏羽扇，自行降温，旁人不敢多言，全都退下。

　　待身边清净了后，玉昕小跑着来了她面前。

　　“太子妃。”

　　月夏暼了眼她，姿态悠然，“怎了？”

　　玉昕勾唇道：“大小姐对太子宠幸您一事很是生气。”

　　月夏淡然一笑，这玉昕，还真是一刻也闲不住。

　　她中途被明衣琴拉去做眼线，常跟明衣琴汇报明月夏的情况，明衣琴每每都是赏赐她点小东西。天籁小说网

　　偶然间，她听玉玲跟明衣琴说自己对太子明显有意，明衣琴只是优雅嘲笑，说她只不过是上不了台面的小丫鬟，连忠于主人都做不到，还想飞上枝头变凤凰。

　　这番话一直被玉昕记着，在月夏提起要将她许给太子时，她那小算盘便打起来了。

　　与其被明衣琴不屑利用，不如试试跟月夏合作。

　　她这双面间谍，做得还算起劲。

　　“太子妃，您若是想知晓大小姐那边的事，奴婢都可跟你细说。”

　　玉昕对这方面挺自信，也认为月夏必定会对明衣琴的情况感兴趣。

　　眉眼弯弯，绝色倾城的女子笑问，“姐姐她有多少根头发？”

　　玉昕：……这种细问，让玉昕的一腔热情被冷水泼了。

　　“……奴婢，不知。”

　　月夏不在意道：“本宫开开玩笑，不必当真。”

　　玉昕暗自咬牙，若不是因为太子最近对明月夏重新看重，她才不会选择站在她这边。

　　“去给本宫准备马车吧。”

　　玉昕微愣，“太子妃，您是要去……”月夏停下羽扇，悠然缓缓，“皇宫。”

　　皇叔送了这么久的膳食，她可得好好感谢一下。

　　瞧着月夏独自去往皇宫的背影，轩辕麟站在暗处，面无表情的看着。

　　“殿下。”

　　侍卫出现在他身旁，跪道：“需要派人监视太子妃吗？”

　　“不。”

　　男人对她的爱意充满自信，“那样反而会让轩辕弈产生警惕，让她自由发挥便可。”

　　真心爱慕他，就会为他做一切。

　　获得轩辕弈的信任，勾引轩辕弈，除掉……轩辕弈。

　　……殿内，轩辕弈正在听大臣的汇报。

　　男人坐在主位，虽不是龙椅，他的气势却是比当今圣上和太子还要强大。

　　抛去平日里的慵懒和惬然，男人眸色冷冽，宛如寒渊中的冰龙，肆意淡然。

　　“王爷，太子他私下拉帮结派，这是我们所查到的名单。”

　　名单上，朝中大臣的名字一一在上，尤其是明相的名字，赫然存在。

　　男人墨瞳微转，轻呵，“你倒是小看了他，这份名单是假的。”

　　“什么？”

　　大臣忙跪下，“这……”他支吾个半晌，在轩辕弈面前，既要语言没有漏洞，还得思路清晰，这一下被打断，紧张的气息包裹全身，压得他直不起腰。

　　见他这般畏惧的模样，轩辕弈语气冷然，“去重新查。”

　　“……是！”

　　当初那个只能被压得死死的孩子已经长大，也开始动各种心思了。

　　也难怪，毕竟他轩辕弈的存在，让他没有一天好日子过。

　　直接杀掉他们，是最不明智的决定。

　　轩辕弈早就有一套计划在心。

　　“王爷。”

　　男人正端起茶来，便闻太监进来汇报，“太子妃来了。”

　　轩辕弈轻抿了口茶，不急不慢，悠然道：“本王小憩，让她等着。”

　　太监出去将这消息带给了月夏。

　　站在殿外，午后的艳阳晒得人发慌，她心平气和道：“公公，帮本宫准备桌椅茶水，如何？”

　　“这……”太监为难，等着觐见弈王的人，没有万，也有千了，且身份一个比一个尊贵，这还是头一回，有人要求一边喝茶一边等的。

　　看出他的为难，月夏俏生生道：“弈王好歹是本宫的皇叔，他必定会心疼本宫这个侄媳的。”

　　太监心里想的是，心不心疼不知道，但想杀是一定的。

　　“奴才去问问。”

　　太监欲转身，月夏道：“皇叔不是小憩了么，就别去打扰了，本宫啊，坐那角落便可。”

　　月夏指了指殿外的角落，还真是旮沓。

　　太监迟迟拿不定主意，见那美如秋波的双眸盈盈盯着自己，便给她拿了个不起眼的小凳子。

　　他只能做到这了。

　　月夏毫不在意，坐下之后，磕着止疼药。

　　【宿主，你这是预防挨打？

　　】嗯，指不定待会儿轩辕弈就要打人家了，止疼药得提前备着。

　　自家大床兑换的止疼药可多了，又不能退货，月夏只好时不时拿出来嗑。

　　这一等，便是等到了日落西山。

　　期间，月夏靠在墙上还眯了一下。

　　闻见饭菜香后，月夏瞧向送膳的太监，“公公，皇叔醒了吗？”

　　“这……”太监朝她叹气道：“还没。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　还没醒，那狗男人是一边睡觉，一边有人伺候喂饭的吗！明白对方是在针对自己，月夏低声道：“那本宫继续等。”

　　她乖巧在外等待，太监只好进去问了轩辕弈一遍。

　　“王爷，太子妃她……”“怎的，你要为她求情？”

　　男人捏着酒杯，一丝倦意都没有。

　　他根本就没午睡，而是在看书。

　　“不敢。”

　　太监垂头跪下。

　　墨瞳戏谑，朝那窗边看去，“你给她带个话……”旮沓里，月夏摸摸肚子，要不还是回去吃吧，不等了。

　　她刚起身，太监眉眼带着喜色道：“太子妃。”

　　“嗯？

　　可以进去见皇叔了吗？”

　　“不是。”

　　太监说道：“这处的月色好，您挡住王爷赏月了，还请太子妃移步。”

　　月夏：……这梁子算是结下了，轩辕弈这狗子倒是会不挑重点的捉弄她啊。

　　月夏憋着气，沉声道：“本宫换！”

　　这凳子还得自己搬，月夏也不带了，直接缩到了另一边。

　　晚膳时间一过，月亮逐渐冒头。

　　月夏吃着止疼药充饥，眸色闪烁，挪动步子。

　　不得不说，古代的空气质量和星空都很棒，月夏预知轩辕弈开窗的位置，蹲下掐算着时间。

　　时机一到，男人从里边推窗的那刻，月夏‘嚯’的一声冒出小脑袋瓜，想要吓唬轩辕弈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第184章 心疼侄媳免费阅读。https://xs.23sk.com 