    “嗡！”

    邀月星球前方的传送阵前，一名上月大教的长老慌忙的进入里面，朝着龙蟒集团领域传送而去。

    下一刻，他的身影消失。

    “希望龙宫强者能够快速救援，早知道龙宫有九阶强者，就提前打好关系了。”

    上月大教掌教脸色难堪的心中暗道。

    “老风，再支撑一下，再支撑一下！”

    他大声的朝着那名为围攻的上月老祖吼道。

    而那名老祖听到龙宫有强者能够支援，眼中露出希望之色，求生欲暴增。

    “龙宫在前面，在前面，太好了！”

    与此同时，位于龙蟒集团星球领域的前方，上月大教长老看到深渊内那庞大无比的龙峰，眼中露出兴奋无比的神色。

    “龙王，请求支援，请求支援啊！”

    他立刻朝着深渊内飞去，大声的喊道。

    “嗯？”

    龙蟒集团这边的一众强者与弟子看到上月大教长老焦急的跑过来，脸上露出诧异的神色。

    指挥台上，王仙循着声音看去，微微挑了挑眉头。

    “龙王，请求龙王支援我们中央区域，我们掌教大人他们快支撑不住了，只要龙宫出手，我们上月大教定当感激不尽，龙王您有什么条件也可以直接说出来！”

    “请求龙王出手，请求龙宫出手！”

    上月大教长老飞到深渊内，看到龙宫强者快速的猎杀着一只只深渊种，目光看到王仙，立刻躬下身躯，焦急的乞求道。

    “抵挡不住了？”

    王仙挑了挑眉头，开口说道。

    “是龙王，那六只深渊种，其中三只缠住我们掌教大人他们，我们一名老祖正在被围攻，支撑不了三分钟，请求龙宫出手。”

    “只要龙王您愿意出手，我们上月大教定然会重谢。”

    上月长老再次连忙的说道。

    “也好，你们这片区域的其余人去支援古神朝那边吧，中央区域那里交给我们龙宫。”

    王仙淡淡的点了点头。

    “龙王，请求您与一众强者通过传送阵赶过去，我怕我们老祖支撑不住！”

    上月大教长老说道。

    “可以。”

    王仙目光看向龙峰内：“敖星木、敖凤凰，牟泽森，你们三人跟我一起通过传送阵赶过去。”

    “天阵，你驾驭龙峰赶过去。”

    “是龙王！”

    他说着，立刻朝着传送阵处飞去，敖星木牟泽森敖凤凰三人立刻跟在后面。

    “嗡！”

    下一刻，四人的身形快速的来到传送阵前。

    “好恐怖的速度，龙王他也是不朽神王九阶强者，另外三个都是！”

    上月长老看到王仙他们的速度，脸上露出震惊和激动的神色。

    他连忙的跟在后方。

    “嗡！”

    五人立刻通过传送阵来到邀月星球的前方。

    “我撑不住了，哈哈哈，没想到我月上风竟然陨落在深渊种，陨落在这群畜生手中。”

    当他们刚刚从传送阵法内出来的时候，一个声音传来。

    “不好。”

    一旁，上月长老脸色狂变。

    “该死的畜生！”

    深渊内的上空，上月掌教与两名老祖狂暴的攻击着身前的一只只深渊种，满脸的不甘心。

    但他们身前的深渊种，同样狂暴的抵挡着他们的攻击。

    根本不给他们支援的机会。

    下方，一些强者与弟子看去，脸色一阵苍白。

    尤其是上月大教的弟子，这可是他们上月的顶梁柱啊。

    “牟泽森。”

    王仙目光看过去，脚步轻移，直接朝着深渊内飞去。

    身旁，敖星木、奥疯狂、牟泽森他们跟在一旁。

    “嗡！”

    牟泽森弓弦拉满，目光锁定上月老祖的周围。

    “嗖嗖嗖！”

    一瞬间，三根箭矢瞬间消逝而去，朝着一亿多公里外袭击而去。

    “咳咳！”

    深渊上空，那名上月长老脸色无比苍白与绝望的看着前方三只九阶深渊种。

    他的手臂已经消失，他的胸口，有一个两个拳头大小的洞口。

    上半身与下半身只有一根骨头连接。

    模样，凄惨无比。

    最重要的是，他的体内有一股股能量消融着他的生机，他已经能够预料，在对面三只不朽神王九阶深渊种攻击的一刻，就是他陨落的一刻。

    “吼吼！”

    “嘎嘎！”

    三只九阶深渊种发出兴奋地咆哮，中央的一只伸出利爪，直接朝着上月大教老祖袭击而去。

    看到深渊种的攻击，他有些绝望的微微闭上眼睛。

    “嗖嗖嗖！”

    “轰轰轰！”

    就在这时，他的耳旁传来猛烈的破空声，紧随着便传来一股碰撞能量。

    在这股能量之下，他的身躯直接朝着后方倒飞而去。

    不过，这一刻他眼中反而露出一丝希冀以及生的希望。

    “还不算晚。”

    一个声音响起，他艰难的转过头，看到四个浩瀚的身影朝着他这边飞过来。

    这一刻，他脸上露出激动无比的神色。

    “吼吼吼！”

    那只出手的深渊种看到攻击被抵挡住，怒吼的声音传来。

    旁边两只深渊种同样露出凶色，直接发出一道道恐怖的能量再次朝着上月大教老祖袭击而去。

    “哈哈哈，让我们龙宫来会会你们。”

    狂笑的声音响起，一道道能量横空而来，开始阻挡深渊种的攻击。

    而这一刻，上月大教老祖也感应到一个阴阳两极的能量将自己包裹住。

    他的身形，迅速的朝着后方倒飞而去。

    “自己得救了。”

    感受到自己快速的远离三只九阶深渊种，上月大教那名老祖脸上露出无比兴奋的神色。

    劫后余生。

    “感谢龙王出手，感谢龙宫诸位强者出手，救命之恩，我月上风发誓，定当涌泉相报，我月上风，欠你们一条命！”

    月上风恭敬地朝着王仙躬了躬身躯。

    刚刚，他自己已经绝望了，却没有想到龙宫强者正好赶过来，直接将之救了下来。

    此恩，是再造之恩。

    “哈哈哈，感谢龙王带领龙宫诸位强者赶来，日后龙宫就是我上月大教的恩人！”

    上月掌教看到这一幕，眼中也露出兴奋无比的神色。

    他目光扫过王仙四人，心中带着惊讶和感激，大声吼道。

    “先将这六只深渊种缠绕住，不要让它们逃走了。”

    王仙淡淡的笑了笑，直接说道。

    “好！”

    王仙的话，上月大教掌教他们自然没有任何异议！

