    

    不过，方寒也有预感。

    就算自己不把手枪暴露出来，在这个世界，估计手枪也会随着时间的推移出现。

    毕竟几十年后就出现了炸药。

    有了这个东西，火器的出现，也只是时间问题。

    所以，方寒才将手枪拿出来，所谓的不流传，只不过是让自己占据优势的时间尽量加长而已。

    自己总会用到手枪的，总不能因为忌惮被他们学到了，自己就不用吧？

    自己随时可以离开这个世界。

    大不了在火器真的显露出威力后，自己换个世界不就完了。

    前期借用火器让自己更快成长，这不失为一个好办法。

    “这个手枪，也是我老家的产物，用的都是不含以太的材料制作的，我希望你能研究下它，把他的材料替换成以太材料，然后手枪子弹看能不能附上魔法特性，可以的话，试试能不能做出使用魔力作为子弹的手枪”。

    是不是听这个设定，听着很熟悉？

    没错！

    方寒就是因为兰伯特的这让他惊讶的科研能力，才打算让他试下能不能同样改造下手枪。

    到时候，猎魔人一手大剑，一手魔法手枪，左手魔力子弹弹幕洗礼，右手大剑挑飞乱砍乱杀。

    恰巧杰洛特是白毛，到时候，让杰洛特披上一件红色风衣，腰间挂两把魔法手枪，再做把骷髅头剑格的大剑背在背上。

    哦豁！方寒心中的某种恶趣味正在疯狂燃烧！

    到时候，如果真的兰伯特能改造的话。

    那就再改造下步枪，霰弹枪啥的，要不是没搞到单兵火箭筒，方寒都想把火箭筒也改造下试试。

    然后，这个世界猎魔人的画风可能就会变了~

    嘘~~听见了吗？恶魔正再哭泣~

    和魔物战斗时，杰洛特枪剑共舞，白发肆意横飞，巧的是，这世界的确也会有恶魔，到时候，猎魔人的称号就可以稍微升级下。

    就叫恶魔猎人吧！

    也不知道，要是但丁知道有人要模仿他的脸，还要模仿他的剑，会不会一剑破开次元和杰洛特来个1V1~

    方寒的脑洞此刻已经突破天际了！

    “哦，对了，最好加上一个陷阱，一旦拆除的话，就会直接爆炸或者销毁的话，这样就完美了”

    方寒最后又补了一句。

    在听到方寒说这个武器只能在猎魔人当中流传，或者说只能在狼学派的猎魔人当中流传后。

    杰洛特和兰伯特看向方寒的眼神就完全不一样了。

    以后，寒就是自己人了！！

    杰洛特和兰伯特心里只能用这个办法来表示对方寒的感激之情。

    原本对手枪的抗拒，在知道现在手枪也可以是自己的武器后，瞬间兰伯特就对这手枪爱不释手起来，就连杰洛特也拿起了一把左看右看，还时不时的闻闻，甚至还用枪口对着眼睛猛看。

    吓得方寒连忙将他手上的手枪下了下来，然后严肃的警告两人，手枪的枪口一定不能对着自己，或者自己人！

    要是杰洛特和兰伯特因为手枪走火而GG，那方寒可就真的只能说卧槽了。

    最后，再次叮嘱了几次兰伯特，又把手枪设计图纸之类的资料拿出来，把上面的文字做好备注后，一股脑给了兰伯特，兰伯特几乎的飞一样的跑进了实验室。

    估摸着，又得有一段时间看他疯魔了。

    杰洛特有点恋恋不舍的看着兰伯特将枪拿走，那副样子，就像是被抢了玩具的孩子一样，看到方寒一脸恶寒。

    最后受不了的从口袋里又拿出一把手枪给了他，又取出一袋子弹。

    索性就开始教杰洛特打起了手枪。

    当手枪这个武器流传到维瑟米尔和艾斯凯尔的耳朵里后，两人一样的先是一脸严肃的样子，但在听到以后这个武器是凯尔莫罕限定武器后，又眉开眼笑的。

    经过两次图纸奉献后，方寒在凯尔莫罕的好感度已经彻底刷起来了。

    关于方寒，在杰洛特他们眼里，已经可以算是自己人了。

    原本之前还说一直在准备青草试炼物品的维瑟米尔老爷子当晚就直接表示，前两天，方寒青草试炼的物品，就已经准备完毕，让他这两天做好准备，就要开始青草试炼了。

    期间还千叮咛万嘱咐的向方寒讲述各种注意事项和需要做好的提前准备。

    生怕方寒通不过试炼。

    虽然看上去很现实，但这才是常态。

    猎魔人的生活条件并不好，备受排挤压迫的他们对吸纳人员这一块是看的非常重的。

    成年人，特别是猎魔人，他们对自我的保护，并不会因为一些小恩小惠就对方寒有多照顾。

    只有通过时间，加上有了足够的贡献，方寒这才能以成年人的身份加入猎魔人。

    加上，方寒自己有信心，哪怕此刻维瑟米尔还有忌惮自己的意思，通过自己的表现，总有一天自己会让他把自己当亲儿子一样疼。

    ......嗯，怎么这么说，有点怪怪的。

    而伦芙芮的术士也已经联系好了，据说，已经有一个术士在路上了，似乎还是位女术士。

    不过，也必然是女术士，毕竟检查身体这种事，方寒绝不会让一个猥琐男对着伦芙芮摸来摸去。

    除非真的没有办法，才会妥协。

    不过，显然，术士协会里，貌似魔法造诣较高的女术士也不少，加上方寒给的报酬也很丰富。

    维瑟米尔只是联系了自己在术士协会内认识的一个好友让他帮忙留意下，就听到有术士接了这个任务。

    术士已经在往科德温赶来了，等她到了之后，方寒会带着伦芙芮也前往集合地点，让术士对伦芙芮进行诊断。

    一切事情都已经走上了正轨。

    方寒这两天已经没有怎么训练了，都在为青草试炼做准备。

    一直通过练习冥想来放空和淬炼精神。

    而方寒在练习冥想时，上手的速度也让杰洛特等人惊呼变态。

    他们发现，方寒在学会冥想的那一刻，就直接可以进行无印冥想了！

    所谓的无印冥想就是，跳过捏印的步骤，方寒只需要在保持安静和固定姿势的情况下，就可以入定冥想。

    这样的天赋，让维瑟米尔也直呼妖孽。

    不过，经过方寒事后解释后，他们这才释然。

    在学习冥想的时候，方寒就发现了。

    原来自己早就练习过冥想了，甚至，此刻他的精神状态比起杰洛特等人也相差无几了。

    在漫漫长夜里，他玩闹似的入定，用了两年的时间，让他练就了可以快速进入心无杂念的状态。

    而七日杀的那次精神淬炼，让他的精神集中性和纯粹性大大提升。

    这就导致了他在一接受冥想法门的时候，直接跳过了前期的过程，长久的厚积薄发让他一次性就掌握了无印冥想的能力。

    并且，他的精神体以后就可以在冥想中以稳定但缓慢的速度进行提升，精神恢复能力也大大加快。

    甚至学会冥想后，他现在，每天只要保证冥想一小时就可以恢复一天的精力。

    加上他的变态体力和耐力。

    方寒距离非人，也就差一步之遥了。

    而这一步。

    或许，就在这次的青草试炼之上了！        

