
　　轰隆隆！

　　仙界的天穹之上，乌云密布，一道道雷电划过，仿佛是上天在震怒。

　　下一刻，更是倾盆大雨从天而降。

　　只是这倾盆大雨是血雨。

　　大雨落在仙界，一股悲哀之意弥漫而起。

　　异象！

　　圣人陨落的异象！！

　　又有圣人陨落了。

　　仙界众生都痴呆的看向了南天州的方向。

　　这一次，他们没有再为圣人陨落，而空出圣位疯狂，他们感觉世界观都在崩塌。

　　因为他们知道南天州那边在发生什么。

　　有一尊非圣者在与上清圣人大战。

　　而那尊非圣者，屠圣了！

　　上清圣人陨落了！！

　　这圣人陨落异象，足以证明一切！

　　仙界众生的内心都浮现了一个念头。

　　圣人并非战无不胜。

　　非圣者，亦可屠圣！

　　仙界众生升起这个念头，就一发不可收拾了。

　　之前玄法道人诛杀求道魔圣人，只是让他们感觉到了震惊，但是并没有此刻这般夸张。

　　但是这会儿他们是真的感到震惊了。

　　一个没有任何名气的非圣者，亦可屠圣。

　　这不是证明，圣人从来都不是无敌的。

　　那他们又何必追求圣位？

　　一心修行，争取最强之位不就行了。

　　升起这种念头。

　　仙界众生变得更加疯狂了起来，程度达到了无法控制的地步。

　　仙界众生进入了‘疯魔’状态。

　　……

　　但与此同时。

　　在东神州，隐天岛，宗主大殿内一座偏殿之中。

　　楚缘正在用神光小号接见澹台洛雪。

　　他手里拿着的，正是那份南天州的情报。

　　不过，他都还没看完，就注意到了外面的血雨。

　　圣人陨落。

　　他连忙用神光大号扫了一遍，确定了下来，徐御没事，并且成功诛杀了上清圣人。

　　这让他微微震惊了一下。

　　这个小奶娃，这么夸张？这就达到了能诛杀圣人的地步了？

　　虽说是仙界的圣人，但也是非常了不起的。

　　这个奶娃到底经历了什么。

　　楚缘没有去搭理殿内站着的澹台洛雪。

　　澹台洛雪看着楚缘没有动作，也不敢发问，安安静静站在那。

　　而楚缘这会儿，正在用神光大号的一部分力量，捕捉到了徐御的气息，以此来开启属于后者的‘人物现状’。

　　【您的随侍徐御获得天道气运，道行大涨】×564

　　【您的随侍徐御遭遇天道气运控制，由于天生至尊因果过于庞大，自动化解控制】×564

　　【您的随侍徐御误闯秘境，获得天道神兵‘诛圣矛’】

　　【您的随侍徐御命运受到控制，由于天生至尊因果过于庞大，自动化解控制】

　　【您的随侍徐御命运受到轻微引导，遭遇仙界圣人袭击】

　　【您的随侍徐御诛杀仙界圣人，获得仙界圣位，成就仙界圣人】

　　……

　　一大堆的信息。

　　但处处都透着一股奇怪。

　　所有的一切，似乎都指向了天道。

　　仙界的天道想要对徐御下手？

　　楚缘脸色一冷。

　　看这架势，还真是仙界天道在出手。

　　尤其是这个命运受到引导什么的。

　　不出意外，也是仙界天道所做。

　　那个青天圣人还没这个本事。

　　楚缘非常的清楚。

　　“仙界天道！”

　　楚缘眼神一凝。

　　如果是其他人被这样算计，他肯定不会多做什么。

　　但是，徐御是他保护圈内的！

　　他不容别人碰他保护圈内的人。

　　“洛雪，此事为师已知晓，你先下去吧，这件事为师自有分寸。”

　　楚缘看向殿内的澹台洛雪，说道。

　　“是，师尊。”

　　澹台洛雪也不敢多说什么，当即拱手，退出了殿内。

　　见此一幕。

　　楚缘将心神从神光小号转向神光大号。

　　……

　　宗主大殿主殿。

　　“落儿。”

　　开着神光大号的楚缘睁眼，开口便唤醒了叶落。

　　他准备让叶落去把徐御接回来。

　　他自己则是坐镇隐天岛，注视一切，如果叶落搞不定，他就再出手解决。

　　“师尊。”

　　叶落也迅速从修炼状态中而出，拱手说道。

　　“落儿，暂且停下修炼，南天州那边出了点事，徐御那小子诛杀了一尊仙界圣人，但自身也被仙界天道算计，你且去将他带回来。”

　　楚缘缓缓的开口，说道。

　　此话一出。

　　叶落先是愣了一下。

　　旋即快速回神。

　　“弟子谨遵师尊之令。”

　　只听叶落这般回答。

　　他自然很诧异于徐御诛杀仙界圣人的事情，也诧异仙界天道算计什么的。

　　但是他不会多问什么。

　　师尊有什么事情需要他去做，那他就去完成了就行。

　　不需要多问什么。

　　他与师尊情同父子，师尊不会坑他的。

　　“且去。”

　　楚缘摆手说道。

　　叶落闻言，当即化作一道剑光，遁入虚无，往着南天州而去。

　　看到叶落的身影消失在殿内。

　　楚缘微微点头，而后他打开了仙界战力排行榜，他要看看徐御这个小家伙，拍在第几。

　　他在找了一下后，终于找到了。

　　【第十：徐御（练气境？？？）】

　　第十！

　　不对啊，这个第十为什么能够诛杀得了上清圣人。

　　他记得上次看的时候，上清圣人可是排在第六的。

　　怎么会被第十的徐御给诛杀了。

　　仙界天道的算计？

　　楚缘猜测着。

　　但他还没想多久。

　　忽然他就看到了徐御后面的境界。

　　这是啥玩意。

　　楚缘瞪大了眼睛。

　　练气境？

　　一个练气境排到了仙界战力榜第十来？

　　他的神光小号功能也没有出错啊。

　　这怎么可能。

　　楚缘很是不解。

　　但他看到徐御那个练气境后面一大窜问号后，就若有所思了。

　　估计多半问题出现在这一大堆问号之中。

　　这一大堆问号肯定有什么情况的。

　　反正，徐御绝不可能是练气境。

　　开什么玩笑。

　　一个练气境诛杀了仙界圣人？

　　那也太离谱了吧。

　　楚缘自个都感到不可思议。

　　断定徐御的境界，肯定不可能这么简单。

　　非常绝不是什么练气境。

　　要是徐御真是练气境，那他楚某人能当场把眼前这座宗主大殿给吃了。

　　楚缘心中哼了一句。

　　可是转念一想，他当年是不是也有过类似的话？吃各种东西的……

　　一回忆起当初。

　　楚缘的心情立马就差了下来，不知道该怎么说他曾经惨淡的修仙人生，真的是一言难尽……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百四十四章 去接徐御免费阅读。https://xs.23sk.com 