    今天是凌寒在监狱的最后一个晚上，明早她就要彻底离开这个地方了。

    “凌寒，这是小雪的联系方式。你如果遇到困难，一定要跟她联系。离开了就不要再到这里。你不要来这里看我，等我出去了，我们在外面再聚。”

    凌寒接过薛琴给她的纸条，上面写着谭雪的电话和地址。

    “听我的，不要这么固执，千万别拒人于千里之外。还有，别看轻自己。”薛琴觉得自己还有很多话要跟凌寒说，可她们却没有那么多的时间。

    凌寒透过窗户看着夜空，这是她最后一次透过监狱的窗户看外面的世界。明天她就重获自由了，可外面的世界还会和四年前一样吗？她心中十分忐忑。

    第二天吃过早饭后，凌寒和监舍里的其他人一一告别，顾管教将她带去办理释放手续。

    凌寒拿到一个纸箱，箱子里是她入狱时的全部个人物品，有她入狱时的衣服、证件等。她入狱时是夏天，可现在才刚刚三月。凌寒拿起那身短袖衣服，一时间不知道该不该换上。

    顾管教拿出一个纸袋子，放到凌寒面前：“凌寒，换上这身衣服吧。这是你的朋友提前为你准备的。”

    除了左澜，凌寒想不出来她还有什么其他朋友。看来，左澜还是知道了她提前释放的时间。

    凌寒拿过袋子打开来，袋子里是应季的衣服和鞋，还有一件厚外套。这些都不是她以前的衣服，全部都是新的。不用看也知道，尺码一定是她的尺码。

    凌寒脱下囚服，换上新衣。四年来她一直穿着的囚服被她整齐地叠放好，放在一旁。

    也许是太久没有穿便服的缘故，凌寒觉得这身新衣虽然挺合身，但她却觉得有些别扭。衣服颜色是很温柔的米色，可她却觉得有点耀眼。

    “凌寒，出去以后好好生活。”顾管教对凌寒说。

    这句话虽然很简单，但凌寒懂得这句话的内涵。她感激地向顾管教鞠了一个躬。

    在两个管教的陪同下，凌寒拎着袋子走出监区，慢慢向监狱的大门口走去。

    离监狱大门越近，凌寒的心跳越快，她知道左澜一定在门口等她。他呢？他也来了吗？

    凌寒放放慢了脚步，她突然有些后悔，后悔刚刚没有跟管教要一面镜子好好整理一下自己。她用手将鬓角旁的碎发别在耳后。这一个动作提醒了她，她现在是短发了。他会不会认不出她？他会怎么看现在的她？

    天哪，自己在想什么？她现在是否憔悴，头发是短是长有什么关系？她已经不是从前的她了。

    凌寒有一股冲动，她想掉头回去。此时此刻，尽在咫尺的监狱大门外不是她所向往的自由世界，而是她最想逃避的现实。

    “你怎么了？有什么问题吗？”管教问放慢脚步的凌寒。

    凌寒知道现在她只能向前走，无论大门后的是谁，会是怎样的状况，她都只能往前走，不能回头。

    “报告，我没事。”

    得到凌寒肯定的答复后，一个管教到保安室向保安出示相关手续。在确认无误后，保安按下了大门的开关。

    电动大门缓缓拉开，凌寒鼓起勇气看向大门外，看到了那辆她再熟悉不过的车和站在车旁的人——左澜。

    他并没有来。

    今天是阴天，太阳被厚厚的云层遮住，天色有些阴沉，让人觉得有些压抑。虽然左澜距离凌寒的距离不过十几米，但凌寒看不太清左澜的脸。

    身后的监狱大门已经关上，宣告着她和那个地方再也没有任何关系了。

    凌寒迟疑着，她不知道该不该走向左澜。如果可以选择，她不想走过去。就在她踟躇不前的时候，左澜已经向她走了过来。

    “凌寒，跟我回家吧。”左澜的声音有些哽咽。

    她一直关注着凌寒的情况，得知凌寒今天出狱，她特意将今天所有的工作推掉，早早地来到监狱门口等待。她已经在这里等了两个多小时。

    “走，咱们上车。”左澜努力克制着激动的情绪，她接过凌寒手里的袋子，打开副驾驶的车门，让凌寒上车。

    一路上，凌寒看着窗外一言不发，左澜只好忍住不向她问长问短。

    窗外突然下起了雨，凌寒身体靠近车门，努力透过被雨水冲刷的车窗玻璃看向窗外。路旁的行道树还未发出新芽，树枝还是光秃秃的，路上是撑着雨伞看起来行色匆匆的普通人。

    四年了，那些城市地标性建筑并没有什么变化，整个城市似乎还和从前一样，可凌寒就是觉得自己对这个城市感到陌生了许多。曾经她也是那些普通人中的一员，但如今做回一个普通人对她而言并非是件易事。

    当凌寒看到大门后只有左澜时，她感到如释重负。她不想让梅天东看到她现在狼狈的样子。可没见到他，又让她忍不住去想他现在在哪里，过得好不好。

    他没有来，说明他应该过得很好吧。他已经大四了，毕业在即，他应该有很多事要忙，写毕业论文，准备答辩，找工作，抓紧最后的时光和同学相处，还有可能正在陪着他喜欢的女孩儿......

    四年前发生的那件事，他现在应该已经想通了吧。她对他说过的，他只是一时糊涂，他会慢慢想明白的。今天他的缺席证明了她是对的。所有的错误都已经得到了纠正。他走上了她希望他走的路，她应该替他高兴的。

    她希望他把她忘了，不要来找她。这样的话，他们各自都不会有负担。他能够拥有美好的前途，而她也应该可以像薛姐、像顾教官说的那样重新开始生活吧。四年前那天发生的一切都是她自己的选择和决定，她从来不觉得他欠她什么。

    现在这样很好，他们各走各的路，从此再也没有交集。这是最好的结果。凌寒在心里对自己说。

