    菲利克斯回到学校后，花了点时间找到正愉快遛弯的瓦伦——因为此前开会气氛太过严肃，所以菲利克斯把它留在了学校。一段时间没见，瓦伦的性子更野了。

    菲利克斯用一种打探内幕消息的语气问：“听说最近禁林附近游荡着一只会飞的嗅嗅？”

    瓦伦连连摇头，表示自己完全不知道有这回事。“真的？”它拍拍胸脯，煞有介事地提建议说可以问问海格，他可能知道。

    “……禁林里有很多危险生物。”菲利克斯警告它。

    瓦伦不在意地摆手。

    菲利克斯顺着它的视线看到它围巾上系着的小铃铛，伸出手一把捞过来——

    “没收——这是保护你安全用的，不是冒险道具。”瓦伦只能眼巴巴地看着菲利克斯手指一晃，可爱的银色铃铛舒展开，变成一只银色的小鸟。

    这是菲利克斯专门布置的一道守护神魔法。守护神不是重点，重点是它内部藏有部分曼德拉草的魔法回路——真遇到危险，守护神吼一嗓子完全可以喊晕几个没有防备的巫师。这招对禁林附近的生物也有效果。

    他们朝着城堡走去。

    “你喜欢禁林？我知道几种特别美味的香料……斯普劳特教授藏得可好了。”

    当第二天菲利克斯被一阵诱人的烤南瓜香气唤醒时，他站在窗台前，有种恍若隔世的感觉。远处的群山银装素裹，山脚下的黑湖结了薄薄一层冰，只等一场大雪的到来。

    他在学校里度过了万圣节，又抽时间重新认识了一遍自己的学生，真奇怪竟然没人把他和记忆体区分开，菲利克斯觉得自己给学生上课时要正经和严肃得多。

    他甚至还饶有兴趣地参加了斯拉格霍恩办的聚会，斯内普依然是一副生人勿进的样子，不过他不动声色地提及自己在魔药方面取得的‘微小的进展’——菲利克斯强忍住没询问具体情况，这样对方就没办法炫耀了。爱米琳·万斯对宴会上的食物不感兴趣，但对会上弹奏的古典乐情有独钟，她询问斯拉格霍恩唱片的名字，斯拉格霍恩轻描淡写地说道：

    “别的地方买不到，从麻瓜商店进的货……是的，经过了特殊处理，我在麻瓜政府那儿有点儿关系……可以送你一套……”

    万圣节过后，菲利克斯意识到自己身上还挂着副校长的名，于是跑到麦格教授面前准备履行职责——顺便和分院帽聊聊天，可惜这顶脏兮兮的帽子不领情，一个劲儿大喊大叫，把菲利克斯列为拒绝交流对象。菲利克斯有些悻悻。轻松的日子没能持续多久，眼下是关键时期，因此过了一个星期他就返回联合会总部，像一个大号的信息收发器，不断接收和发出各类信息，有段时间联合会总部的大厅里同时出现十几种不同形态的守护神。

    连日的工作带来的进境十分喜人，一些谈判进程较快的国家已经走到最后一步，联合会总部上下都感到振奋。一天早上，从美国回来的阿金巴德带来一个坏消息。

    “情况有点儿不妙。”他言简意赅地递过来一份报纸，菲利克斯接过来一看，报纸上的头条用鲜红的字迹写着“傲罗小队不幸罹难”。

    放下报纸，阿金巴德简短地解释了事情的经过，一支三人傲罗小队在调查当地政府秘密控制小巫师事件时，发生了意外，没有幸存者。

    “有军队参与了？”菲利克斯吃惊地问。

    “是施法者，另一拨施法者。”阿金巴德说：“事情是昨晚发生的，其他小队接收到了最后的信号，等他们赶到时已经晚了，这事被守在国会的记者看到了……”

    半个小时后，菲利克斯出现在美国魔法国会——伍尔沃斯大楼。

    他的面前摆着三具尸体。美国魔法国会主席霍勒斯·葛林斯汀奇、伊法魔尼魔法学校校长、魔法安全主管、作为副手的尤瑞亚和几名国会高官都在场，他们的脸色十分难看。

    “目前有什么线索吗？”

    “可能有其它巫师组织参与进来了，”霍勒斯·葛林斯汀奇阴沉地说：“我怀疑是肃清者的后代。我在万圣节前后派出了大量人手，监查过往的形迹可疑的人——理论上完全可行，过节期间很多巫师都有采购计划，我判断有人会趁此机会浑水摸鱼……”

    这就是他跟菲利克斯提到的计划。但计划成功了一半，傲罗们确实发现了异常，但没能活着回来报告情况。

    菲利克斯对‘肃清者’这个猜测不置可否。肃清者在历史上扮演了极不光彩的巫师叛徒的角色，类似拿钱办事的雇佣兵，美洲巫师对他们一度谈之色变，恨之入骨。等到美国魔法国会成立后，立刻对这些人进行了清算，只有一小部分逃脱惩罚，隐藏在人群中。

    他们无力报复国会，更不敢使用魔法，为此甚至主动抛弃有魔法天赋的孩子，而从后续发展来看，这些人在很长的时间里也没有选择与官方合作——作为曾经为了钱把自己同胞出卖给清教徒和官方极端组织的刽子手，他们太清楚会受到什么折磨了，这种恐惧和对魔法国会的仇视代代流传。

    所以前段时间十二名魔法天赋孩童事件真的是一个意外。不，也许不是意外。菲利克斯猛然想到，如果上次是一些人的试探呢？对巫师和公众舆论的试探？假设那些孩子一直受到一小撮人的注视，等到时机合适就会运往无法标绘的海上基地，他们是每一年的‘固定份额’，只不过今年拿来做别的用途……

    菲利克斯仔细检查了三名遇害者的遗体，半晌，他抬起头。

    “我认为这三名傲罗碰到了我们一直要找的人，只不过那些孩子现在已经长大成人，更是成为了我们的敌人。”

    这几乎是最糟糕的情况。

    “难道这项秘密计划已经持续了几十年……可即便如此，他们也不可能对抗受过正规训练的傲罗，那些人甚至都没接受过完整的魔法教育。”现场的一名大胡子巫师——他是魔法安全主管——失声嚷道。

    “是没接受过完整的‘学校教育’。”菲利克斯纠正道：“他们的确很难接受正统的魔法教导，但不代表必须从头摸索，最简单的做法……只要博取任意一名巫师的信任，他们就能随意出入魔法界，轻而易举地在魔法店铺购买到公开出版的魔法书、魔药材料和二手魔杖……”

    “至于他们的真实水平是否超过傲罗……我暂时还看不出来，真实经过有多种可能，比如这几名傲罗大意了，被欺骗了，或者真的技不如人，但有一点是肯定的……他们的对手不是寻常的民众，而是受过严苛训练、被人精心培育的专业人士。”

    菲利克斯的手指尖浮现出一个模糊的人像，他凑近了仔细端详那张没有面孔的脸，轻声说道：

    “任何魔法学校的建校目的都不是为了培养特工、刺客，或是杀手——我们学习魔法是为了更好地控制魔力，同时也是巫师群体潜意识里想要发展壮大、至少也是避免走向衰落的心理在起作用。于是巫师从最早的家庭教育、师徒教育走向学校教育，建立了社区，衍生出许多在我看来可有可无的职业，这一切都是为了更好地让人与人之间发生交集。但藏在暗中的对手不是这么考虑的，他们只想在短期内尽可能地压榨出某一方面的才能。”

    “不妨试着去勾勒那些人的成长环境。不考虑因为各种意外死掉的，他们普遍在十一岁前离开父母，此后几年一直漂泊在海上，接受各种试验、洗脑、训练……等稍微大一点儿，就会出来执行任务，那么那些任务是什么呢？”

    霍勒斯·葛林斯汀奇感到一阵毛骨悚然，心思快速转动，接着突然扭头看向一人，急迫地说道：“尤瑞亚，你立刻去常见的魔法店铺询问那些店主是否接待过年纪不大的巫师，他们的共同特点是都曾不止一次批量购买各种魔法材料，还有——”他有些艰涩地说：“调查那些离群索居的巫师，查查最近几年是不是有人不明不白地失踪？”

    尤瑞亚表情严肃地匆匆离开了。

    在场几人神情各异，半天没有说话，最后还是伊法魔尼魔法学校的校长出声打破了寂静：“海普先生，按照这种情况推测，对方是否有可能已经培养出足够强大的施法者？”

    菲利克斯思考片刻后否定了这种可能。

    “那些人的综合素质差不多能有一般优秀傲罗的水平就是极限了，而且还只是在某一方面比肩，没有再进一步的可能，更别提探索魔法的真谛了……至于证据，从留下的伤口看，他们施展常规咒语时都带着明显的黑魔法特征，这可不是说明他们的魔法造诣有多高深，而是魔力失衡的体现。”

    “由此也可以得出一个结论，不管对方是谁，他们这么做的时间跨度不会太长，绝对不超过三十年。”

    “为什么这么说？”

    “——时间再长的话，这些人自己就会遭受反噬了，要知道，巫师的魔力可是直接和灵魂相连，会直接反馈在性格上……”

    漫长的沉默后。

    “接下来要怎么做？”

    “谈判照常进行。我预感到接下来的谈判不会太顺利，有一股隐藏得很深的势力会千方百计阻挠合约达成……不过有人主动跳出来，才方便我们抽丝剥茧找到关键人物。另外，我还需要制作一副地图。”

    ……

    整个十一月份都在令人不安的气氛中度过，世界范围内虽然有十几个魔法部和当地政府签订了合约，承认了《联合会暨联盟宪章》的地位，但也有不少人公开质疑这部法律的效力，认为像国际巫师联合会这样凌驾于各国巫师、甚至凌驾于各国政府意志之上的组织是非法的，理应被取缔。

    尤其是上面的一些条款，对某些国家的财团和政府来说简直无法忍受。

    美国魔法国会的代表团先后和当地政府进行了三轮谈判，但随着谈判的深入，一些原则性问题摆在眼前，成为双方无法调和的矛盾，谈判再度陷入僵局。一些强硬的声音公开出现在新闻媒体上：一个偏远州的不出名议员提出由政府出资建立特殊学校，打造并接管属于美国人的魔法界，这番言论立刻获得医药财团和军火财团的支持，纷纷表示愿意为这一伟大事业进行捐款。

    但隔天这名议员就在记者面前痛哭流涕，诉说自己犯下的“邪恶罪行”，而这几乎立刻成了巫师蛊惑人心的证据，随后一系列恶性事件都被‘间接’证明和巫师有关，魔法国会的代表团谈判了大半个月，结果发现外界的舆论环境完全变了。

    美国魔法国会代表团的遇冷、国际巫师联合会受到抵制，以及世界范围内逐渐蔓延的舆论，一切都导向一个结果——这也正是许多政府智囊得出的结论——一场正面冲突在所难免。

    甚至从某种程度来说，这是所有人共同期盼的结果——前提是冲突不发生在自己国家——对许多人而言，拖这么久才令人感到不可思议，让人不禁怀疑是魔法的作用。

    一个隐藏在水面下超过两百万人的群体，与世界秩序格格不入，还掌握着只存在于文学作品和童话故事中的能力……但截止到目前为止，竟然没有爆发任何一场具备一定体量和规模的冲突，仿佛一切都是被设计好的，这太奇怪了。

    战争的阴影从未远离，一开始游荡在英国，随着英国局势稳定下来，各国的目光又转向最为混乱的非洲，但非洲虽然乱，小冲突也屡屡发生，但从来没有失控过，一些人等啊等，结果等来了《联合会暨联盟宪章》的出台，接着就是大刀阔斧的几十个国家同时展开谈判……事情发展到这步简直是奇迹。

    但有些事无法避免，其它手段仅仅起到拖延和威慑的作用，只发生在纸面上的推演，唯有正面较量一番才最能体现两个不同群体间的实力。到底是巫师不堪一击，还是现代武器对魔法完全不起作用，只有真刀真枪比试过，那些越发躁动的阴暗心思才会重新沉进腐烂的淤泥里，默认新的秩序的诞生。

    让各国智囊出现分歧的是，这场冲突究竟会在什么时候、什么地点爆发，由谁挑起，以及——最后会死伤多少人，能否控制在一定范围？

    十一月份的坏天气延续到十二月初，在一群人屏气凝神、翘首以盼中，时间来到1997年最后一个月，终于，国际巫师联合会会长巴巴吉德·阿金巴德和国际泛魔法联盟第一任会长菲利克斯·海普向全体巫师郑重发出警告。

    一石激起千层浪！

