    ‘咳咳咳，哎呀，李……娘滴，啊。’郭子仪中着了。

    跑到李易这里，蹲着抓雪，抬头看李易，意思是你有什么东西能立即让我好起来不。

    李易拿出来水袋，对着郭子仪脸倒。

    遇到水了，郭子仪赶紧漱口和洗脸，眼泪还是流哇，一时间也好不过来，要多狼狈就有多狼狈。

    “之前没想到，早应该这样，扔两个催泪弹到山谷，过一会儿进去抓活的。”

    李易站在那里自我反思，为什么要用麻醉枪呢，浪费。

    不过以后抓动物能用，比如遇到大熊猫，估算一下体重，再考虑打几枪。

    “啊，呼哧，呼哧，李，东主，战场上，的烟雾，比，比不了。”

    郭子仪好受了一些，眼睛肿了，红红的，鼻涕不受自己控制，流出来。

    “等我把小米椒种多了的，给你们用在战场上，在上风头吹，效果还行。”

    李易想到了辣椒的事情，还在大棚里种着呢。

    已经能陆续采收了，在等着彻底成熟，把那样的采下来，留种子，吃皮。

    辣椒秧子像黄瓜和茄子、西红柿一样，可以陆续结果，采收期挺长呢。

    “能比上你这个东西？”郭子仪吃了口雪，说话流畅多了。

    “差很远，这个碰上一点就难以忍受。”

    李易知道催泪弹的效果，以前跟郭子仪同样好奇，在国外的时候尝试了一下。

    把风油精或小米椒抹眼睛上的那种感觉，远远比不过催泪弹。

    契丹被抓着的人，趴在地上用脸蹭雪，一个个哭得可伤心了。

    去烟雾里拖人的羽林飞骑跟着一起哭，咳嗽声此起彼伏响起。

    李易来到一个契丹人的身边，蹲下：“我也是为了你们好，你看，我不用手段，只能杀你们，活着是不是很感动？”

    “呜呜呜！”对方用脸蹭雪。

    “感动哭了是吧？不哭，一切都会好起来。”李易笑着安慰。

    “呜呜~~~”这次契丹人是真的哭了，难过，我都这样了，你还欺负我，什么我就感动哭了？

    半夜过了一点的时候，不负责包围的羽林飞骑集结在一起。

    加上另外五个，一共一百六十个俘虏用绳子连接，他们现在情况好多了。

    其中的三十个俘虏是最初被麻到的人，他们还以为中毒之后会死掉。

    没想到可以清醒，感觉没什么大问题。

    李易把麻醉枪交给别人，他自己端着狙击枪。

    羽林飞骑什么都不问，似乎觉得李易变出来一把枪属于自然现象。

    胡风等人一肚子疑惑，尤其是李易踩那个东西能飞的事情。

    几个月前他们听说了，不信，人怎么能飞。

    现在信了，确实可以飞。

    “告诉他们，等去了他们的营地，在外面喊，谷里的人投降吧，不然我还用烟熏他们，同时杀他们的人。”

    李易走在队伍中间，心情不错，抓了一百六十个活的。

    功劳给羽林飞骑，俘虏归自己。

    这种俘虏的奴隶，与在市场上买的奴隶不同。

    买的奴隶想杀，需要借口，俘虏的奴隶，说杀就杀。

    理论上他作为一个从二品的文三官，抓住俘虏，属于军功，可以给勋了。

    不过俘虏要归朝廷，由朝廷来处理。

    羽林飞骑去恐吓俘虏，郭子仪手上多了个雪球，不时擦擦眼睛。

    “李东主，你抓了俘虏是要让他们挖矿？”

    “先干着别的活儿，准备换。”李易点头又摇头。

    “换什么？”郭子仪用手抹一把脸上的雪水和泪水。

    “换大唐被他们抓去的百姓，契丹把河北到北部的地方占了的时候，寇边，抓了我大唐不少人呢。”

    李易指指东北的方向，眼中带着坚定的神色。

    他接着说：“吐蕃那里也抓了不少咱们的人，暂时没有他们的奴隶，我打算等余怀德他们再去的时候，用钱买。”

    “子贡赎人？你愿意花钱买，吐蕃更愿意过来抓人。”郭子仪提醒李易。

    “那是你们应该羞愧的事情，而不是我往回买的人要考虑的问题。”李易看向郭子仪。

    “总有一天，我会打下来那边，为死去的人报仇，把自己的人全救了。”

    郭子仪抿了抿嘴，深吸一口气说道。

    “你行的，我相信。”知道历史上郭子仪多厉害的李易笑了。

    历史上的郭子仪总是被临时放在某支军队当将领，然后他就打了一场接一场的胜仗。

    有时兵不知将，将不知兵，士兵战斗素养很低，郭子仪会打败仗。

    现在有了自己，帮忙提供武器、地图，同时培养羽林飞骑。

    再由郭子仪带领去打，不应该输。

    丑时正，带着俘虏的队伍抵达山谷的位置。

    俘虏们站在山谷的上面往下看，下面的人点着火把和火堆在等待。

    郭子仪点燃一个煤油灯，晃了晃。

    不到半分钟，一盏盏煤油灯在山谷的周围亮起。

    煤油灯的光芒照耀下，一个个身穿白色衣服、手上端弩的羽林飞骑显露出身影。

    山谷中的契丹人慌乱起来，被抓的俘虏们绝望了，那么多的羽林飞骑？

    与抓自己的羽林飞骑一样，每人背一张弓，端一把弩。

    仗，打不了。

    羽林飞骑人数多，武器好，居高临下。

    更可怕的是那个能飞的人，他会扔冒烟的东西，山谷里扔进去几个……

    “投降吧，我们全被抓了，他们是羽林飞骑，他们有厉害的武器，碰到了无法反抗，投降吧……”

    小头目流着眼泪喊，他不想看到自己人被射杀。

    投降，或许以后还有机会。

    其他被抓的人跟着一同喊，声音透着凄凉。

    山谷里的契丹人更乱了，他们寻找着掩体，抬头四处看。

    “难道还要让我浪费催泪弹？让俘虏挖雪，把下面能烧的东西挖出来，打成团点燃了往下扔。”

    李易不想换催泪弹了，现在形势明朗。

    俘虏们只好挖草，用手把雪刨掉，在下面寻找干的和不是很湿的草。

    其他的羽林飞骑在滚雪球，山谷里有人想往上冲，就滚一个大雪球下去。

    天渐渐亮了，山谷里的人看清楚了有多少羽林飞骑。

    当第一个大烟球滚下去的时候，一切就都结束。

    十二月六日傍晚，十个羽林飞骑从蓝田县那里跑回来，不入李家庄子，直奔长安城。

    他们从延兴门进去，横着跑到朱雀大街，再转向北，一路到皇城。

    抵达皇城，不下马，喊着‘紧急军情’冲，距离兴庆殿不远时才翻身而下。

    “陛下，陛下，人抓住了，抓住了。”领头的羽林飞骑边跑边喊。

