
在和卡卡西交流了情报之后，自来也和纲手前往木叶的墓地祭拜了三代火影。

“没想到猿飞老师死后，会发生这样的惨剧。”自来也看着三代火影墓碑旁他几个直系子孙的墓碑，叹了一口气。

“根据卡卡西的说法，暗部没有查出下手的人是谁。但是这样的手段和团藏的做事风格很像。”纲手弯下腰，将一束花摆在三代火影的碑前。

“我原本以为他和老师是多年挚友，再怎么样也不会做这样的事情，现在看来是我想多了。”自来也道。

其实这件事倒也真不是团藏做的，他的【根】部早就被挖烂了，动手的是日向锦。

“接下来你要去哪？”自来也问道。

“去见团藏。然后召集还在村内的各个忍族的族长和上忍。”纲手站直身子，掸去身上的灰尘，“木叶不能让团藏继续执掌下去。”

“你要接手木叶？”自来也闻言愣了愣，“可是你以前不是……”

纲手作为木叶赫赫有名的三忍之一，名望和实力是足够的。同时她还是木叶顶尖的医疗忍者，在患上恐血症之前救了不少忍者，人脉积累足够。她的爷爷就是木叶的创建者、第一代火影千手柱间，政治资本雄厚。

可以说只要她愿意，这火影之位百分之百会落到她身上，目前活着的木叶忍者里面没有谁能够和她竞争。

但是自三代火影之后，两任正式火影和代理火影都不是她，主要原因还是因为她没有当火影的意愿。

所以现在她说出来的话让自来也很是吃惊。

“现在情况不同了。”纲手打断了自来也的话，“爷爷创立的木叶不能毁在这一代。”

在她看来，木叶现在的情况就是三代死后团藏一家独大，手段阴毒，而唯一的木叶高层火影顾问日向锦明显还是年轻，没有和团藏对抗的本事。放任团藏这么搞下去只会让木叶出大问题。

因此她决定主动接过这个担子。

“你呢？是跟我一起？还是另有打算？”纲手看向自来也。

“我准备去看看水门的孩子。”自来也的声音忽然间低沉下来，“不光是因为私人感情的原因，他是木叶的九尾人柱力，终归得确认一下他的状态。”

波风水门是自来也引以为豪的弟子，对于这个英年早逝的弟子的孩子，自来也心里带着一种复杂的感情。

“那就这样吧。”木叶的纲手姬做事向来干脆利落。

自来也和纲手在这里分开，各自做事去了。

……

随着纲手现身火影大楼、召集各大忍者家族族长和木叶上忍，自来也和纲手返回村子的消息很快就传遍了整个村子。

在这个战争爆发的紧要关头，传奇三忍中两人归来对木叶的忍者来说无疑是一剂强心针。原本有些惶恐不安的人心一下子稳定不少。

木叶村子里发生的各种人心变化，倒是没怎么影响到埋头苦修的漩涡鸣人。

此时他正在靠村子边缘的一处荒地树林间，做着每日的晚间修行。

鸣人现在每一天时间都过得相当充实。

早晨炼气，吞吐提炼自然能量积累真气；下午用蛟蟒卷里的法门锤炼肉身；傍晚和宇智波佐助对练，积累实战经验。

在吃过晚饭之后，鸣人则会进行一个复盘，给自己一天的修行画上结尾。

作为木叶的九尾人柱力，鸣人是被木叶暗部重点关注的对象。然而在他蛟蟒卷修行入门之后，这些普通暗部忍者就已经没办法准确地锁定鸣人的位置，总是会被他轻易摆脱。

这些暗部忍者能观测到的就只有鸣人每天固定时间外出，但是并不知道他去了什么地方、做了什么事情。但是鸣人一直以来也没有更多出格的举动，没有发生忽然尾兽暴走或是长时间失踪之类的危险状况，木叶暗部对于他的观测也就逐渐降低了频率。

在这种充实而自律的修行下，鸣人此时炼气境界积累得非常迅速，肉身的锤炼也远超一般忍者。如今的鸣人炼气五层，配合蛟蟒卷养出的体魄，能够格杀普通的上忍，面对血继上忍也完全有对拼的资本。

鸣人赤裸着上身，慢慢地拉伸着身躯，做着一道道扭曲如蛟蟒的动作，在夜晚的月光下，他的身躯上肌肉如斧凿刀刻般线条分明，从中能感觉到大蟒般虬结的力量感。

这是他最近达到炼气五层的时候在脑海中解封的蛟蟒卷新法门，取了大蛟大蟒吞食月华精气的意境，在月下锤炼肉身时修行进度会加快。

这样的动作做了有一个多小时，直到浑身血气满溢、将肌肉皮肤胀得通红得时候，他才停下来，缓缓吐出一口白气，这股白气如箭般一尺多长、凝聚不散。

这时候正是月上中天的时候，明月的清辉洒落在荒地上，铺上一层白霜。鸣人穿上上衣，从裤子口袋里摸出一根发带，将自己一头已经很久没有打理、已经将将及肩的的金发扎成马尾。

在阴月把九尾从他身上剥离之后，鸣人如今脸上的狐狸胡须状纹路已经淡化了很多，整个人看上去和四代火影已经有几分相似的俊朗。

把自己拾缀干净后，鸣人往自己居所的方向走回去。

在快要接近自己居住之处的时候，鸣人蓝色的眼瞳忽然一转，朝着远处阴暗的小巷平淡地道：“从我踏入这条街开始，你就在暗处窥视我。你还要再看我多久？再不出来，我可就要闹出动静，引来木叶暗部了。”

“真是敏锐的感知力和警惕心。”一阵木屐声响起，身材高大的白发男人从阴影处走出，眼底的复杂情绪不加掩饰，然而涂着两道红色油彩的脸上却露出欣喜和赞赏的笑意，“还有这基础扎实而优秀的身体素质。”

“我没有在村子里见过你。你是谁？”鸣人没有因为这人身上散发出来的善意就降低警惕心，“是潜入木叶的间谍？现在正好是战争期间，潜入刺探情报的敌村忍者看来不少。”

这高大的白发男人正是从卡卡西那里得知了鸣人住所之后前来的自来也。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69448471"  chaptername="第一百二十八章  见面">加入书签</a>
</div>
