    甘宁一声不吭，唯有脸上怒气可窥探他对秦峰的怨恨。

    秦峰勾唇，继续刺激道：“看来，你也不过如此，如今竟然连赌都不干。”

    “不知，山洞内那群人是否知晓，他们追寻的老大，竟然是个胆小如鼠之人。”

    明知道是激将法，甘宁依旧受不了。

    “怕？我甘宁从贼匪窝里杀出来，怕？这个字爷从未写过！”

    “你想赌什么！”

    “我给你三天时间，你若是能在赢我，那么，我放你和你的手下离开，并且赠送金银财宝。”

    “可若，你要是输了，那么终身屈服于我，永世不得背叛，意下如何？”

    “当然，你若是不想赌，那就任由我宰割，至于是生是死，看你怎么选。”

    秦峰看着他的眼睛，低沉的声音如鬼魅一般，明知道眼前是坑。

    人在等着他跳下去，他却不得不跳。

    跳了，还有一线生机，不跳，那可是什么都没有。

    甘宁看着他：“怎么个规则。”

    “水上作战，七天后，你带着你的人马，与我在水上战一场，若是能够在三天内，抓住首领，那么就算你赢。”秦峰淡然道。

    “你确定要在水上？”

    甘宁一时间有些看不懂眼前的男人，此人名头他当贼匪的时候自然是听闻过。

    行事大胆新颖，看似剑走偏锋却又达成众人想不到是效果。

    被抓到现在，甘宁一直都保持警惕，但还是猜不透此人的想法。

    “我确定，但是你也得保证，这七天时间内，你和你的下属能够遵守规则。”

    秦峰站了起来，居高临下的看着甘宁。

    “遵守规则的人，我不介意给一线生机，可若是不遵守……”

    意味深长的看着他，虽后面的话没说出口，但谁都听得出里面的威胁。

    “这是自然！”甘宁迫不及待答应，想活为什么要寻死，“不过这七天我们不会再矿场里待着。”

    “当然可以，但是有一点，你们的吃食自行解决，养了你们那么久，我们可不是养闲人，七日后，我会提供船只，但是不会提供武器，这一切都是你自己想办法寻来。”

    秦峰说完，看向秦大，对其摆了摆手示意他松开甘宁。

    秦大不甘心，但还是把脚挪开，但也是很警惕的看着他，一旦他有什么小举动，将会直接出手，不留任何余地。

    甘宁狼狈的聪地上爬起来，看着秦峰的笑容，怎么都觉得异常碍眼。

    可还是得问明白。

    “你不负责，那我们怎么办！”

    “可以提供住的场地，但是吃食这一块，你们自己想办法，只有一点，不能骚扰百姓，我也会派秦大他们跟着你们。”

    秦峰话锋一转，整个人变得冷冽道：“若是让我的人发现人跑了，这个比赛立即终止，不管找没有找回人，你的人都要为此付出代价，那可是连坐的事情。”

    秦峰的话很明白，就是在告诉他要老实。

    “还有什么问题？”

    “没有了。”

    “不管有什么问题，你都可以问问身边的秦大，他是负责你们的人。”

    事情办完，秦峰伸了个懒腰，打着哈欠对秦大道：

    “我回去休息，甘宁就交给你。”

    矿场有专门空出来的房间，并不是给秦峰住，而是给一些管事。

    当然，

    也是有特意留干净的房间，应对今天的突发情况。

    秦峰回到房间，叫人打了洗漱的水，一番洗漱后便躺下休息。

    这一觉，睡到中午才醒。

    秦峰在矿场用过午膳，去见甘宁一面，最后叫着秦大到一旁说话。

    “人交给你，把人给我看住，若是有异动，只需留下甘宁一人。”

    秦峰说这话时，面色冷峻。

    秦大皮子一紧，点头道：

    “是。”

    旋即，他又不免好奇：

    “这甘宁有什么特殊之处，让主公如此在乎？”

    擅长水战的将军，能不在乎？

    此话秦峰没说，反而道：

    “只要他不离开你的视线范围内，并且没有做什么伤天害理之事，你大可以睁一只眼闭一只眼。”

    秦大性子有点轴，若是不说清楚，他还真怕甘宁和他起冲突。

    这样的人才他不愿意错过，却也不愿意让忠心的下属牺牲。

    其中的度需要好生衡量。

    “是，定不负主公所托。”

    秦峰满意的回了幽州，每日除了处理政务外，秦峰研究起海战，并且把军中略有些懂海战是将领找来。

    一同商谈，为七日后准备。

    他虽有系统在手，但也没有自大到什么都不准备，可以赢过甘宁。

    对方是有天赋，并且对水上情况也很了解，尤其是这么一个机会摆在面前。

    甘宁自然是不会放过，更是投入更多精力。

    “老大，咱们真的要跟他们干？这没钱没粮还没武器怎么打！要我是说，还不如找机会跑了算了！”

    “就是，这难度也太大了，而且你看看，我们走到哪，他们跟到哪里，还只给七天时间，这时间哪里够！”

    “要我是说，那什么侯爷怕不是在糊弄老大你，想像老大说的那个叫什么来着，猫戏鼠，玩弄咱们呢！”

    矿场外面的一片树林里，甘宁跟着他的人围在一起，席地而坐。

    个个脸上带着抱怨，显然是不想参加什么对战。

    甘宁面色入场的扫了一眼秦大他们站着的地方，听着弟兄们说的火气越来越大。

    横扫了一眼带头的人。

    “行了！”

    “跑？跑哪里去？你给我跑一个试试看，就还没跑出一里地，就能被他们抓第二次，上次咱们计划周全，但还是拼不过对方，还损失了几个兄弟。”

    “如今有一线生机在面前，你们不珍惜，还想着上去送死，”

    甘宁微微停顿，讥讽道：“想送死，也不是不行，自己去，别拽着其他兄弟一起，谁要是能突围出去，我敬他是条汉子，就算是认作老大，我甘宁心甘情愿，可你们谁行！”

    看着他们脸上有些不服气，甘宁恨不得敲开他们的脑袋看看，里面是不是都是装水的。

    关那么久，都还没有看情形势，就这样，不是秦峰也会是其他人把他们给端了！

    心中有火，不能发出来，那是非常郁闷的事情。

    甘宁压下心中火气，起身的同时踹了踹旁边的人：

    “起来，出去找机会，你们待在这，等谁送吃的！”

