    翌日，天还蒙蒙亮，牧枫便被一阵敲门声给叫起来了，虽然他压根没睡...

    没办法，一时间也适应不了这时差，而且对于他来说，睡眠早已是可有可无的，索性也不睡觉了，就在床上躺着，思索着一路来的所见所闻，这对他来说也算是记录一些比较重要的信息了。

    首先自然是这片土地的统治者，这决定了牧枫对待他们的态度，而与自己预想的似乎有些不一样军方的最高层似乎是四个异能者...而且最重要的是，前段时间南部的军队忽然被调动起来了，直扑西部的军方驻扎地，这让牧枫脸色有些精彩。上一次想袭击车队的那伙人不会就是他们吧。

    至于南部跟西部的军队产生冲突，这倒是没出乎牧枫的意料，抢地盘嘛，很正常，更何况这些地盘上的人口什么的也算资源。令牧枫诧异的是军方的问题，没想到他们这边的态度也不是铁板一块嘛，想到这，牧枫也有些感叹。

    北美这边情况不妙，他们那边其实也好不到哪去，末世来临之后执政城便失去了地方军队的联络，通讯系统几乎完全瘫痪，执政城那边有技术人员维修这些设施，但地方军队可没有，也就当初D6监狱那里有杨照业带去的技术人员进行维修，否则那边的设施早就废了。

    而执政城只能寄希望于地方驻军的长官能够灵活应变，那会能够有驻军的城市并不多，冰城算一座，卫星镇也算，但可惜的是冰城被诡异所把控，人员几乎消失得无影无踪，而卫星镇却在末世来临之时便全镇沦陷了，独独剩下一个最后觉醒的异能者...

    想到那个异能者，牧枫有些怔然，不知道什么时候自己才能让对方从那苦痛之地摆脱，牧枫也曾与对方约定过，待自己实力强大之时，会去解救对方，可如今自己都能手撕A级了，却仍然对其毫无办法。

    正因地方军队失去联络，那片土地上的人们才会过得那般水深火热，末世到来得太突然了，无论是谁都没有做好准备，身边往日的亲人便嘶哑着朝着自己扑来。

    一推开门，伊万那张满是浓妆的脸便浮现在牧枫眼前，一时间差点被吓到，委实是接触的漂亮妹子多了，忽然瞧见这种特异的脸，有些难以接受，但一路跟着对方走出门去，聚集地的人却都在热情地跟对方打招呼，说明对方实际上追求者并不少。

    这能少吗？伊万是这座聚集地的护卫队统领，又是伊尔的女儿，为人豪爽大方，颜值又颇得男人们的喜爱...好吧，他们这里的人确实对这种浓妆有独特的喜好。

    一路上对方也一直沉默着，这让牧枫想开口问些什么都不知道该怎么说了，好在对方眼见牧枫的欲言又止的样子，直接开口了。

    “有什么话就快说，反正如今是我们有求于你。”

    对方都这么说了，牧枫自然就问了，“如今这座城市有多少势力？”

    他这么问是有原因的，这座城市这么大，总不可能就阿卡聚集地那些人，而且牧枫在营地中隐隐就听到有人来自其他的聚集地。

    牧枫一问，伊万便哀哀叹了一声，随后收敛起了情绪，对着牧枫说：“如今这座城市真要说势力的话，数都数不过来，但大势力，总共就三个。”

    “一个，是当初军方留在城内的一支部队，这支部队恼怒军方将其抛弃，所以，你可以将其当成叛军。”

    “另一个便是我们阿卡聚集地，由本地人组成的幸存者营地，因此那些人也不敢轻易招惹我们。”

    “另一个呢？”

    见伊万说了两个便不再说了，牧枫不由得有些疑惑，直接问道。

    “另一个...”伊万说到这有些犹豫了，随后直接道：“若是你在城中遇见右臂绑丝巾的人，不要招惹他们。”

    听到这，牧枫挑了挑眉，“为什么？”

    牧枫却见眼前原本显得有些豪迈的伊万忽的神色沉了下来，“因为那些家伙是血十字的人，是钢铁杰克斯的势力。”随后伊万便将钢铁杰克斯的资料告知了牧枫。

    言语之中说得这个钢铁杰克斯在异能者中多么得势不可挡，听得牧枫直皱眉，随后直接将伊万的话打断，“那么如果他这么强了，为什么还要留在这座城市。”

    说到这，原本略微有些畏惧杰克斯力量的伊万忽的又不屑起来了，“因为他与恶魔签订了契约，而他的力量便是恶魔赋予的。”

    “恶魔？”牧枫愕然，怎么又扯出一个恶魔来了，随即伊万一番解释，才让牧枫微微释然，不过神色却是有些沉凝了。

    按照他的估计，这所谓的恶魔也可能抵达了S级，就目前的情况来看，凡是到了S级的生物都不好招惹，如冰城的神秘，以及大海之上的存在，不过幸好这个恶魔并不在兰登城，否则自己可能就要直接开溜了，委实是冰城那个神秘给他带来的阴影大了些。

    而按照伊万所说，这个杰克斯此前只是一个小势力的头领，大概就是...混混的头？在与恶魔签订契约之后便忽然间成为了这兰登城最强大的异能者，而且具备了可以操控钢铁的力量。

    原来钢铁杰克斯的名字就是这么来的啊，牧枫摩挲着下巴想着，眼前也遇到能控制一些器件进行攻击的，可听这家伙的名号，好像还有点猛？

    牧枫那沉淀下去的血液似乎都有些沸腾了，也不知为何，自从升到十级之后，他似乎更喜欢这种热血的战斗了，以至于炎帝等人都很久没酣畅淋漓地打过一架了。

    表面笑着告诉伊万自己不会去招惹对方的血十字暗地里却在暗自嘀咕着“就希望他们别来招惹我了。”

    “什么？”伊万听到牧枫的低语还以为对方在跟自己说话，靠了过来，牧枫忙向后撤了撤身子，笑道：“没什么没什么。”

    对方一靠近过来，牧枫就闻到了那股浓重的香水味。

