    此时夏如烟释放出的光明力量形成实质性的杀机，瞳孔中一半是圣洁的光明力量，一半是殷红的血色。

    饶是苏武等人也是被吓了一跳。

    “加强结界！”苏武立即喝道。

    刹那之间，苏武四人同时双手结印，四股超凡巅峰的力量汇聚在一起，再度凝聚出结界，覆盖着整个迷雾庄园。

    砰！

    震耳发聩的一声巨响，夏如烟操纵着光明力量轰砸在结界之上！

    她要救出自己的丈夫与女儿！

    夏如烟不知疲倦的动用光明力量，想要砸碎这些结界！

    这一刻，她的杀意攀升到极致，体内五脏六腑快速的新陈代谢，不断诞生新的光明之力！

    看着夏如烟疯狂的举动，在场众人先是震惊不已，随后神色变得黯然下来。

    “夏如烟想要击碎这结界，几乎没有可能！”

    “就算结界碎了，也已经无济于事，我感受不到任何叶城的气息，叶城应该已经死了！”

    “唉……”

    “叶帅……”

    就算再相信叶城的人，也知道叶城生还的可能极为渺小，本就重伤的叶城，如何去抵挡这如同灭世的能量粒子爆炸！

    “叶城已死！中州是我们的中州！”

    苏武一双阴翳的眸子盯着迷雾庄园的中心，盯着叶城所在的位置，声如洪钟，他要让所有人都明白，不管叶城之前是什么身份，之前有多么强大，都死在了他的手中，他才是中州的王，无人可以挑衅！

    “不止中州，要不了多久，我们可以驰骋江南！叶城的地盘，将尽归我们所有！”

    王腾意气风发，只要叶城死了，就算他背负一些骂名又如何！

    世人都是健忘的！

    只要几个月，谁还记得叶城是谁，谁还记得叶城是怎么死的？

    世人只会知道叶城败亡中州，被他们所杀！

    他们是真正的胜者！

    “顺我者昌逆我者亡！”

    杨云飞傲然道，嘴角扬起冷酷的嘴角，他从未想过与叶城交易，他想的就是杀了叶城，夺走属于叶城的一切。

    “咯咯咯咯……大名鼎鼎的叶先生竟然死在我手中，可真是遗憾啊。”

    柳依依掩嘴轻笑，却掩饰不住眸中的凶戾与得意。

    看着这些人得意的模样，

    所有人的心中极其不是滋味，可又什么都做不了！

    “嗯？你们有没感受到一股可怕的气息……”

    “什么？这气息……好像来自迷雾庄园！”

    “怎么回事！难道……”

    猛的，一道道齐刷刷的目光看向迷雾庄园深处，想要看穿迷雾之后的画面。

    也是此时，夏如烟突然停了下来，一双美眸中掠过一抹喜色。

    “不可能！”

    赵天龙的笑容戛然而止，变得口干舌燥，眼眶中有着血丝游走。

    “看来……我这个闺蜜的儿子，没那么容易死呢！”柳轻眉眼眸一亮，神色极为好奇，她感觉得到，叶城的气息变了，变得极为可怕与凶戾，就连她也有一种瑟瑟发抖的感觉。

    另一边，

    最先反应过来的赵乾坤与韩千梦，纷纷攥紧着拳头，无法解释发生了什么。

    难道这个孽种真的还活着？

    可这……没有道理！

    “谁说，没有人能挡住时代的洪流，这世上，总有一些人，可以逆风而行！总有一些人，一夫当关万夫莫开！”凌清璇阴郁的心情好了不少，露出一抹明媚的笑容。

    呼呼呼呼呼！

    疾风呼啸，渐渐吹散了迷雾庄园的烟尘！

    一缕缕气机依旧在迷雾庄园内肆虐，已成为废墟的迷雾庄园极为凌乱，没有一丝的生机，破败不已。

    咔嚓！咔嚓！

    也是此时，地底下，一只苍白的大手破土而出！

    随之，一缕缕诡异的黑红色气机开始弥漫！

    在无数人的注目下，一颗脑袋探了出来。

    以掌心为支撑，叶城慢慢爬出了深坑。

    在叶城的怀里，一个小脑袋也在此刻好奇的打量着四周，两只白嫩的小手紧紧的抱着叶城，眨巴着无辜与纯真的眸子，有些害怕，声音有些打颤：“爸爸，你有没有受伤？歆歆好害怕啊……歆歆疼……”

    叶城一手将自己的宝贝女儿叶歆抱在怀里，另一条胳膊垂落而下，任凭鲜血顺着指尖滴落在地面。

    叶城的眼瞳中，黑色与血色不断交织，强盛的气息开始往上攀升，很快就覆盖了整个迷雾庄园。

    等众人看清叶城的身影，所有人都张大着嘴巴，任何言语都无法形容此刻众人的心情！

    震撼！

    绝对的震撼！

    “太好了！叶帅还活着！叶帅没有死！叶帅不败的奇迹依旧在继续！”不知是谁，用尽自己所有的气力嘶吼着，声音中透着无尽的兴奋。

    “叶城没死！”

    众人面面相觑，这才慢慢接受了这个结果。

    “能量粒子的爆炸竟然都杀不死叶城？这到底是一个怎样的妖孽！”

    “不对劲！按理而言，叶城绝对挡不住能量粒子爆炸的威力才对，叶城身上释放出的气息怎么如此恐怖，令人不寒而栗！”

    “叶城本就无法用常理来揣度！无论如何，叶城还活着是一个天大的好事，我宁愿叶城执掌中州，也不愿中州落在苏武王腾这四个卑鄙无耻的小人手中！”

    “这场战斗还在继续！”

    “现在的叶城让我害怕！”

    踏！踏踏！

    就是此时，叶城动了，以自己的理智压制住心头的暴戾，轻轻摸了摸自己宝贝女儿的脑袋，又用额头顶了顶自己宝贝女儿的额头，尽力用温柔的声音说道：“歆歆，对不起啊，爸爸让你担心了！爸爸让你感到疼了……这都是爸爸的错！”

    “才不是爸爸的错！”

    歆歆摇了摇头，双手抓着叶城，奶声奶气道：“是这些坏人的错！爸爸最棒了！在爸爸的身边，歆歆其实一点都不害怕！歆歆一直相信爸爸会打败所有的坏人！”

    听着这些最简单的话，叶城突然泪流满脸。

    泪水与血水混合在一块。

    片刻后，叶城笑道：“那爸爸就去打败这些坏人，歆歆先回到妈妈身边好不好？”

    语罢，叶城无视了所有人，一步一步的来到结界的边界，五指张开，落在结界上，猛的一扯，结界直接碎开！

