    虽然说叶家众女制的时间表是背着诸葛梦的，毕竟这是羞人的事情，自然得背着婆婆了，但是诸葛梦还在众女聊天的时候，多少知道了一些的。

    所以诸葛梦笑着点头说道：“知道啊，这很不错啊，大家一碗水端平，免得青儿和谁的时间多了，别的人会有意见。”

    “嗯！”肖莹忆羞红着脸点了点头后，说道：“虽然说我们制定的这个表并没有征求叶青的同意，以前的时候，他也一直配合着这个表来执行我们的安排计划，但是这一次回来后，他却打破了我们的计划表，随心所欲了。”

    “这不奇怪吧！”诸葛梦瞥了一眼肖莹忆，说道：“毕竟家里有好几个怀上了，那个表上的计划自然就会被打乱啊！”

    肖莹忆想了想后，说道：“妈，打乱也没什么，主要是我感觉他在那方面似乎很欲求不满。”

    “为什么这么说？”诸葛梦疑惑的问道。

    肖莹忆沉吟着说道：“妈，以前的时候，叶青到谁的房间都是一直待到天亮的，但这几天，他一晚上要悄悄的摸进好几个房间，而且……”

    “而且什么？”

    “而且他似乎都不睡觉，折腾一夜后，他似乎并没有疲惫，要么去小溪中游泳，要么去捣鼓他那些花花草草，或者是陪他女儿玩。”肖莹忆应声说道。

    嗯……对待儿子，和对待女儿，在叶青这里是千差万别的，女儿宠上了天，儿子只要调皮一点，绝对会被他打小屁股的。

    肖莹忆时常都在叶青面前埋怨，这儿子到底是不是他的亲儿子啊？

    这混蛋重女轻男已经完全到了令人发指的地步了。

    然而，叶青真的不喜欢男孩吗？

    其实也不是，嗯……父爱如山啊！

    他只是觉得对待男孩子必须严厉，他可不想将来自己的儿子成为纨绔。

    而且叶家众女对他这个大儿子简直是宠得不行，如果他再不严厉的，这小子将来非得上天。

    叶青对自己的儿子也有了安排，不管是谁生的，只要孩子到三岁左右，就直接送到灵山去，丢给阴仇来教。

    嗯……他觉得阴仇教孩子是有一套的。

    他不就是阴仇教出来的吗？

    虽然平常叫阴仇一口一个臭老头，但他心里是感激阴仇的。

    原本叶青是想让阴仇来叶家庄园住的，不过肖莹忆她们给阴仇打了电话说起此事，都被拒绝了，那臭老头更愿意待在灵山。

    肖莹忆跟他说这事后，叶青也只能随这老头了。

    灵山的地契在阴仇手中，所以叶青也不担心外人会去打扰他，而且在知道阴仇不愿意来叶家庄园后，叶青还是让肖莹忆派人去灵山，在灵山上修了一栋别墅，每周筑青会的兄弟都会送一些生活用品上山。

    对此，肖莹忆还打趣过他，说他违心，嘴上叫着臭老头，心里却是很在乎的，对阴仇可比对叶瑞还要好。

    肖莹忆沉吟片刻后，又有些无奈的说道：“捣鼓一两个小时后，他逮到我们姐妹中的谁，就会将谁抱进房间，而且每次那个后，我们姐妹都是筋疲力尽，而他却似乎没什么事一样，神采奕奕的。”

    嗯……抱进房间做什么，那是不言而喻了。

    “为什么会这样？”诸葛梦一脸不解的问道。

    “我也不知道啊，所以才来问您。”肖莹忆皱着眉头说道：“妈，我真的挺担心的，会不会是他的身体出了什么问题啊？又或者说是因为龙魄之体的原因？”

    “如果是龙魄之体，那不应该啊！”诸葛梦沉吟着说道：“同样是龙魄之体，当年你爸也没有这样过啊！”

    “没有吗？”肖莹忆疑惑的问道。

    “没有！”诸葛梦很确定的应道。

    “那会是什么原因呢？”肖莹忆一脸担心的说道。

    “莹忆，你也别急！”诸葛梦看了一眼肖莹忆后，沉吟着说道：“这样吧，我去问一问你爸。”

    “好！”

    不仅仅是肖莹忆很担心叶青出了什么问题，诸葛梦也特别的担心，所以她没有耽搁，直接站了起来，顺着小溪往峡谷的深处走去。

    嗯……叶瑞每天起来后都会去峡谷里面的一块岩石上打坐，一直到吃午饭的时候才会回来。

    半个小时，诸葛梦来到了叶瑞打坐的地方，原本闭着眼睛的叶瑞听到动静后，就睁开了眼睛，看着走过来的诸葛梦，问道：“老婆，怎么了？”

    平常的时候，叶瑞打坐，诸葛梦是绝对不会来打扰他的，今天来了，那就是有事发生了。

    诸葛梦走到叶瑞的面前，盘腿坐了下来，将肖莹忆刚才给他说的这些话转述给了叶瑞。

    “呵呵！”叶瑞听完后，并没有担心，而是笑了起来。

    “你笑什么？”诸葛梦疑惑的问道。

    “老婆，你不要担心，你儿子这是要突破了。”叶瑞笑着说道。

    “突破成大宗师？”诸葛梦沉吟着问道。

    “他现在是巅峰状态下的小宗师，自然只能突破到大宗师了，难不成还能跨一境，直接成为战神啊？”叶瑞笑着说道。

    他发现老婆今天有点傻，这么显而易见的事情，还用得着问吗？

    “难道说突破成大宗师的时候，需要一天到晚折腾女人吗？”诸葛梦皱着眉头问道。

    “你儿子是龙魄之体，对女人……”叶瑞说着就欲言又止了。

    不过诸葛梦还是听懂了。

    她起抬看着自己的丈夫，说道：“你不也是龙魄之体吗？”

    “是啊，怎么了？”叶瑞疑惑的反问道。

    诸葛梦的眸子眯了起来，说道：“你突破成大宗师的时候，我并不在你的身边，既然儿子突破要折腾女人，那当时你呢？是不是在外面找了不少女人来突破？”

    “呃！”叶瑞白眼翻了起来，这老婆是吃个什么干醋呀？

    “呃什么呃？”诸葛梦瞪着叶瑞喝道：“给我老实交待。”

    “老婆，我说我从小宗师突破到大宗师时的那段时间，大部分时间都是泡在冷水中的，你相信吗？”叶瑞看着诸葛梦问道。

    “泡在冷水中，什么意思？”诸葛梦看着叶瑞一脸不解的问道。

