    凌天看到这陶罐的瞬间，便是不由一惊，这东西他还真认识。

    若是他没有记错的吧，这应该是上古魔罐，乃是一位魔道至尊的武器，可吞万物。

    活物进了里面，会被吞噬的连骨头渣子都不剩。

    若是武器什么的进入里面，也会被里面的魔气给腐蚀。

    心中知道，脸上却是装作毫不知情。

    “此乃上古魔尊留下的武器，可吞万物。”

    老者看着凌天，神色认真道：“有它在，绝对能够保你平安。”

    “如此的话，我便先行谢过前辈了。”

    凌天笑着，伸手将那魔罐抓在手中，隐隐的感觉一股吸力从上面传来，仿佛要将自己给吸入里面一般。

    “记住了，这东西你只能催动三次，三次过后我留在这上面的力量耗尽，你想要再催动的话，它会将你的血肉和力量全部吞噬的。”

    老者盯着凌天，神色认真，话语中还带着一丝告诫。

    “我明白了，我会的。”

    凌天点头。

    话语间将魔罐收起，身影瞬间消失。

    至于说这群师弟师妹，先让他们在这里吧！

    这老家伙或许有什么隐瞒着自己，但应该不会对他们不利。

    身影踏动，很快便是从这空间里面消失。

    再出现的时候，已经回到了秘境之中。

    昏暗的天空，那四周盘旋的魔气，对比一下就像是天堂与地狱的区别。

    不等凌天多想，一丝恐怖的气息。

    刹那间朝着四周袭转而去。

    凌天也是神色间闪过一丝惊讶，有点意思。

    不等他多想，身体踏动，飞快朝着气息传来的方向踏去。

    这股气息很强，应该已经达到了武神境。

    要知道这地方，受规则的压制，都被压制到了圣人境初期。

    忽然冒出一个武神境的强者，而且观其气息，似乎是来外面那四人之一。

    看来是遇到了危险，不得已爆发出自己的真实实力。

    要问他们是如何爆发的，肯定是用的某种秘法。

    身影踏动，很快便已经消失，再出现的时候，已经在某处一出虚空之中。

    浑身气息收敛，神魂波动隐藏。

    抬头朝着前面望去，只见声浪若潮水，带起无尽的力量朝着四周滚滚而来。

    身影站在那里，这股力量自他身边冲过，炸裂声响不断。

    与此同时，他也是看清楚了眼前的情况。

    不只是其中一人爆发出了武神境的实力，其它三人也是同样爆发出了武神境的实力。

    此时四人正在围攻那一尊漆黑雕像。

    这雕像正是那魔念。

    可能是因为被封印的缘故，此时爆发出来的实力有限的很，只是相当于超脱境巅峰，不到巅峰时期的百分之一。

    但即便如此，却是力抗四位武神境强者的攻击而不落下风。

    足以说明，这魔念巅峰时期有多强，甚至可以说是恐怖。

    凌天看着这一幕，也是眸光微沉，眼中多了一丝郑重。

    若是他真想帮助老者灭杀这魔念的话，此时正是捏碎玉佩，激活那神魂种子的最好时候。

    但是他却感觉事情没那么简单，那老家伙的真正目的很可能不只是想要灭杀魔念，收回他自己的神魂之力，然后借此复生。

    他感觉那老家伙更像是要重新炼化这魔念，将其纳入掌控之中。

    只是他没法确定而已。

    这给他的玉佩里面蕴含的一丝神魂之力，还有其印记，也确实是用来激活神魂种子的。

    但他就是感觉其中有问题。

    脑海中念头闪过，他也是没有急着捏碎玉佩，目光继续朝下面看去。

    此时那四人手中都是全力爆发，可怕的气息冲天而起，震的空间动荡不已。

    手中各自带着一丝规则之力的武器，每一招斩下，都会从那魔念身上抽取一丝力量。

    此时的魔念显得狂暴愤怒无比，身外漆黑的火光犹如浪潮一般，朝着四周滚滚而去，空间在这火焰之下，仿佛都要被燃烧一般。

    但是那四人手中的武器却似乎对他身上的漆黑火焰有所克制。

    每一次的斩落，都会截取部分漆黑火焰，将其吸走。

    这漆黑火焰乃是这魔念的本源力量，一旦被人截取过多的话，可能会导致魔念崩溃，陷入虚弱之中。

    “若是觉得这样就能对抗魔念，这就有些天真了。”

    凌天看着这一幕，却是不由摇了摇头，神色平静的开口。

    果然，随着他的话语落下，那魔念却是骤然爆发，道道黑雾自他身上爆发，化为无穷无尽的魔念，朝着四人冲去。

    这些魔念，所过之处，空间几乎撕裂。

    口中嘶吼，显得尖锐刺耳无比。

    而这些声浪汇合，却是化为一股可怕的力量，直接冲向四人的神魂。

    是的，这本就是神魂攻击。

    四人也是被这魔念爆发出来的一招给吓了一跳，面色微变。

    但是却也没有退避的意思，浑身光芒爆发，四人联手，一道淡蓝色的光芒自他们身上爆发，携带无尽的力量，与那声浪狠狠撞在了一起。

    “嘭！”

    巨响声中，四人面色骤白，一口鲜血不由喷出，身影瞬间摔了出去。

    看的出来，他们虽然有所准备，但似乎还是低估了这魔念的爆发。

    此时受创不轻，而且是神魂上的创伤。

    这种伤势可不好疗养，一旦养不好，对于未来的修炼，可谓是弊端极大。

    除此之外，凌天也发生了一件事情，这几个人的武器那里面的道韵，似乎是出自同一个人。

    若是之前凌天还觉得这几个人是巧合的话，那么现在基本上可以确定，这几个人是一伙的了。

    那压制境界的方法，还有他们手中的武器。

    以及他们联手时候的熟练度，绝非巧合这么简单。

    这几人应该是有针对性的来对付魔念，或者说这四人就是为了这魔念而来。

    那么问题来了，这就是一个魔念而已，对于一般武者来说，只有坏处并无好处的东西。

    他们要这魔念有什么用？

    便是凌天也想不明白，这几人耗费这么大力气，甚至不惜自我封印，来到这里面，就为了捕捉这魔念？

    这着实让他有些搞不懂，付出和所得完全不成正比啊！

    脑海中念头闪过，他也是继续朝着场中望去。

    魔念占据了上风，却并没有要放过他们的意思，刹那间催动着四周那无尽的魔念，朝着四人蜂拥而去。

