    

    只不过他们三个人想的很好，事实是么样还不一定呢，如今的赵嫣然已不仅仅代表着赵家家主，而是代表整个江北。

    稍微有点脑子的人都知道，这是在为他们江北打比赛，即使那些纨绔子弟再傻也不可能不知道这些，他们之所以答应赵玉蝶的想法，只不过就是想玩弄一下赵嫣然，但实际会不会动手，还不一定呢。

    至于那些乞丐，他们只是想骗钱，赵嫣然如今是赵家家主，这是江北人尽皆知的事实，他们岂会自投罗网，肉包子打狗，也就只有赵功这些人傻呵呵的还想着绑架赵嫣然。

    那些人之前还和赵功一起绑架过陈慧，如今怎么可能再敢出现在赵嫣然面前？赵家这三个人，还以为他们的计划天衣无缝，等着看赵嫣然的笑话呢，却不知只是竹篮打水一场空。

    古玩协会这边，秦啸霖和赵嫣然等都在包厢里面坐着，这古玩协会有一个很大的大礼堂，平时用于一些拍卖会，今天这个鉴宝大赛也就在这儿举行，几乎来的人都有包间。

    包间里面有一个大电视，大家可以通过电视看到大礼堂里边的现象，秦啸霖发现今天来的人还真不少。

    一般鉴宝大赛都会有规定，各家来的时候要派三个人上场，当然他们来的人可不止三个，但是看现场。

    泰氏竟然只有两个人，参赛人员仅仅只有一个，在他们这个包间里边，除了秦啸霖和赵嫣然、泰有钱三人外，还有米洛奇的妻子洪娇娇，至于秦霜当然是被泰有钱打发出去开会去了。

    “有钱大兄弟，你俩现在是个什么情况呀，秦霜姑娘挺好的，你咋没动静呀？你要是到时候失败了，可别说我认识你”。

    秦啸霖据观察发现，目前泰有钱和秦霜之间似乎更亲近了一些，决定打探打探一下消息。

    “哎呀，哥，你就等着我的好消息吧，放心，我绝对不会让她跑掉的，虽然目前她不怎么喜欢我，但是她现在是越来越有老板娘的样子了”。

    泰有钱一听秦啸霖说这些，眼睛就立马放光，“哥呀，我跟你说，目前我们泰氏我说话都没有威慑力了，秦霜姑娘说的话他们才听呢”。

    听到泰有钱的话，秦啸霖不仅哑然失笑，如此看来，他们两个人进展不错，秦霜看来这是把泰氏当成自己的家了，倒是是个不错的开始。

    “你要把秦霜和泰有钱撮合成一对，她不是?”一旁的赵嫣然听到两个人的聊天，转头看向了自己的丈夫。

    其实赵嫣然知道秦霜这个女孩子感兴趣的并不是泰有钱，而是自己的丈夫呀，“有钱人也不错的，秦霜跟他以后在一块会幸福的”。

    秦啸霖也知道自己老婆是什么样的想法，便打断了她的话，赵嫣然也就不再说些什么，微笑的点了点头。

    她知道自己的丈夫说这些，做这些都是有自己的想法的，“嫂子！我知道你要想表达些什么，一开始的时候，我也以为啸霖哥会跟我抢小霜霜呢，但是你看不出来呀！我哥的眼睛里面除了你，再妖艳的女人也装不进去呀！就是我家小双双倒贴，他都不沾染呢”。

    反观泰有钱，这个人似乎看的挺看开的，他知道秦啸霖对秦霜无半点想法，自然也就不再多想。

    而且秦啸霖也希望他跟秦霜能够在一块儿，暗地里还帮了他不少，如今秦啸霖也不在泰氏了，他和秦霜之间关系又近了一步，他也就不再追究那些细节。

    “真的吗？”赵嫣然听了泰有钱的话，心里很是甜蜜。

    “好啦，你赶紧去看你的小双双吧，年底的时候，可要让我们喝上你的喜酒啊”。

    秦啸霖看着眼前的这小伙子说话越来越不把风，插嘴打断了他的话，“虽然这件事稍微有点困难，但是我会不懈努力的”。

    泰有钱傻呵呵的笑着，看起来极其自信，几个人就这样聊天儿，一上午就这么过去了，等到会议结束时才将比赛规则宣布出来，下午两点正式开始。

    开完会的秦霜走进来，将会议内容扔给泰有钱，“万恶的资本家，你太可恶了！别人家都是自家老板去开会，你倒好，让我这个打工的去”。

    秦霜这抱怨的语气，听起来似乎话里有话，秦啸霖决定再帮一次泰有钱，“秦霜呀！这不是有钱大兄弟把你当成了老板娘了嘛，不然的话，他怎么会在这儿喝凉茶呢？”

    泰有钱在秦霜进包厢的那一刻，就屁颠儿屁颠儿的帮秦霜拉开椅子让她坐下了，秦啸霖的一句话让秦霜瞬间羞红了脸，语气稍微婉转了些，似乎撒着娇对着秦啸霖说。

    “啸霖哥哥你说些什么呢？人家才不要等他的老板娘呢”，在场的人一听这话就知道他俩有戏，秦啸霖立马对泰有钱一个眼神。

    要说这秦霜对泰有钱有感觉也算是正常，这泰有钱家里边儿要钱有钱，要颜值有颜值，而且对秦霜又是真心诚意的。

    现在把泰氏这家店都交给秦霜来管理，秦霜能不动心吗？这两个人马上就要成了，秦啸霖也跟着开心。

    到了两点的时候，比赛正式要开始了，跟往年一样，比赛分为青年组和大师组，青年组一般都是在三十岁以下的人参赛，大师组则是三十岁以上的才参加。

    当然在青年组前十名优秀人员是可以参加大师组的，鉴于此原因，青年组的比赛就首先开始，等青年组比赛结束之后，大师组的比赛才开始。

    秦啸霖和赵嫣然当然参加的是青年组，这青年组当中，当然包括江南来的那些人，唯有夏天一受年龄原因参加大师组比赛。

    如今的鉴宝大赛报名人数越来越多，青年组更是人潮汹涌，所以为了提高效率，主办方将比赛人数一下子提到了十人一组。

    第一关是将一件物品放在鉴宝桌上，这十个人根据自己的观察，写在纸条上交给裁判，裁判会根据鉴定结果打出分数，然后根据分数确定第二关的人选。

