    巨型爬虫龙精虎猛的跟艾琪艾莎两姐妹折腾着，地动山摇间乱石攒飞。

    艾琪明显看着有些疲惫，她的战斗方式很难处理这种皮糙肉厚、体型巨大的怪物。

    李瑞立刻出击！双手猛烈并拢，发射了一道史无前例的巨大冲击波。

    冲击波的外形有些奇怪，不断震动着始终无法固定形状，命中怪物后发生雷鸣般的轰然巨响，远在数公里外的超凡战团们都被震得捂住耳朵。

    巨型怪物惨嚎着满地打滚，它仅是骨甲稍有破损，按理说这并不是太严重的伤，不至于此。

    但这一发冲击波是李瑞自己研发的招数——雷鸣爆弹！

    爆炸仅是附带，主要的杀伤手段是声音——依靠高强度的声波摧毁敌人！

    声音本质上也是一种冲击波，这是他准备在蓝星上使用的招数，并不依赖以太。

    战技能发出近200分贝的巨响，跟火箭发射时的动静差不多，完克听力灵敏的怪物，造成了巨大伤害。

    李瑞对艾琪挥手致意，艾莎已经飞过来呆呆的摸他的脸和脑袋，流着口水还想咬两口的样子。

    正要说些什么，怪物陡然张嘴吐出一条可以张开四瓣的舌头，卷住李瑞就往嘴里拖。

    “等我先解决这玩意儿再聊吧~”

    李瑞丝毫不慌，还来得及对艾莎做个鬼脸。

    艾琪同样不担心，把“亡魂哭啸”收回鞘，悠然笑道：“留个全尸，这鬼东西浑身是宝。”

    李瑞比了个OK的手势就被怪物吞掉。

    不一会儿，怪物用更激烈的动作疼得满地打滚，没多久它的脑袋陡然变大一号。

    闷雷般的巨响传出，怪物的脑浆自鼻孔和嘴巴里淌出！它抽搐在地，舌头耷拉着，慢慢不动了。

    品相非常完整！

    ~~~~~~~

    “这东西没脑子的吗？什么都敢吞。”

    李瑞施然飞出，望着眼前身披薄纱，曼妙无比、娇俏可爱的姐妹花，优雅行礼：

    “好久不见，两位尊贵的女士，我应约而来。”

    艾琪美丽的金色杏眼饶有兴趣的看着他，欣喜中带着感慨：

    “上次一别仿佛就在昨日，真没想到你这么快就晋升永恒之金。而且如此么强大，杀死这怪物甚至没有凝聚以太！”

    李瑞朗声道：“还得多谢你送的资源，否则也没这么顺利。”

    这时，独角兽他们赶来了。

    白月光在空中振翅，无数金色的光点洒下，治疗下方受伤的战斗人员。

    人群发出惊喜的呼喊和尖叫，互相交流着李瑞的各种传说。

    消息灵通的人表示：这位大人是来联姻的，将会娶一位或者两位炎晶女士。

    欢呼传来，这位强者能得到独角兽的认同，他的庇护对所有人来讲都是天大的福分。

    ~~~~~~~

    将喧闹留在身后，艾琪、李瑞等高层率先返回城市。

    “炎晶城”是李瑞所见过的最特殊的城市。

    这座50万人口的大城市跟伊露兰规模差不多，但却完整保留了精灵风格，城墙、住宅再到领主府，都迥异于人类的“高耸齐整”式建筑。

    色彩鲜亮、线条柔和，又充斥着神秘、哀婉。整个城市被一条齐整的灌满水的宽敞沟渠一分为二，由桥梁连接。

    艾琪注意到李瑞的视线，解释道：

    “根伊露兰一样，这里从前也是精灵的大型城市。伊露兰被摧毁后，这里的精灵得到消息提前转移，马尔科维陛下只是象征性的来了一拳就离开了，所以保留的相对完整。”

    在艾琪清脆柔美的声音中，众人来到了领主府。

    李瑞一家直接住进来。

    ~~~~~~~

    次日，等艾琪忙活完“无底深渊怪兽袭击”的后续事宜后，李瑞才正式拜访。

    艾琪恢复完毕显得越发明**人，在李瑞身边她没有用以太遮避视线，大大方方的将仅披一缕薄纱的曼妙身躯展现出来，山峦清溪任君欣赏。

    周围侍奉的都是只在腰间围着丁点布料的女仆，她们慢斯条理的奉上水果，点燃熏香。

    这些女仆是艾琪最信任的人，而且都是银阶，其中还有塔拉的身影。

    艾琪随意的伸了个懒腰，杏眼弯成月牙，显得很开心：

    “少年郎，最近可累死我了，你来了我终于能歇一歇。对了~你打死的那怪物叫‘骨刺蜥’，一只完整的金阶尸体可以大大缓解财政压力。”

    李瑞无所谓地挥了挥手：“那你就都留着吧，别费尽心思考虑怎么分配战利品了，我对钱没兴趣，真的不需要。”

    艾琪悠然起身来到李瑞身边，轻抚着他的黑色头发缓缓说道：

    “我当然知道，所以为你准备了别的答谢。还记得我对你说过的话吗？只要来到南境，就让你体验一下南境女子的风情~”

    说完她挥了挥手，周围的女仆聚拢过来。

    南境人是神选之地最接近夏裔的人种，身段纤美，五官柔和，李瑞极为欣赏。

    这些女仆更是其中翘楚，均是罕见的美人，环肥燕瘦各有千秋。

    艾琪指着她们说道：“这些都是血脉和外表出众的南境女子，而且花冠还在，你可以随意享用。哦对了~塔拉的没有了，早已被你拿到手~”

    女仆们一脸期待的望着李瑞，展现出自己最妩媚的姿势，万分希望获得这位大人的青睐。

    李瑞一伸手将艾琪揽在怀里：“这些容后再说，不如我们先吃正餐？”

    艾琪吃吃笑着挥了挥手，让面带失望之色的女仆们退下，揽住李瑞的脖子朱唇轻启：

    “那我们得提前说好，你可不能太贪心，与你结为伴侣的只有我姐姐艾莎，而我……只能陪你欢愉~”艾琪毕竟是南境的首领，等同于夏国古代的封君，不会轻易的谈婚论嫁。

    而让姐姐与李瑞结为伴侣，除了为艾莎找个靠山和归宿，更是能得到一位超级强大的金阶盟友。

    不过艾琪同时对李瑞深有好感，否则也不会做出这项决定。

    今天还特意支开了姐姐，打造了合适的环境，将花冠送给眼前讨人喜欢的男子。

    李瑞闻言嘿嘿笑道：“那就日后再说吧~”

