    张明伟一见，笑呵呵地站了起来，转身绕出办公桌，一边向提奥多西奥走过去，一边对他说道：“大明一直有句话，滴水之恩，当涌泉相报！你知道感恩，明白大明的好，我很欣慰。看来你在大明的这几年，确实是在用心学习了！”

    说完话的时候，人已经到了提奥多西奥的面前，然后他便伸手去把提奥多西奥扶了起来。

    得到兴国公的夸奖，提奥多西奥不由得激动万分，连忙表示道：“人要是不知道感恩图报，那边是畜生！我堂堂葡萄牙王子，又岂会不知道礼义廉耻！大明对我葡萄牙之恩德，我自然是铭记在心，不敢一日有忘！”

    “好！”张明伟听得又一次点点头，看样子，是非常赞许提奥多西奥。

    边上的约翰逊看着这一切，忽然觉得，提奥多西奥染发的事情，也不是不可接受。至少提奥多西奥的如此做法，能赢得兴国公的欣赏，对于葡萄牙会有诸多好处不是！

    正在这时，就听兴国公又对提奥多西奥吩咐道：“好，看在你的份上，你此番回国，给你父王带句话。”

    “请国公示下！”提奥多西奥一听，连忙垂手躬身候教。

    张明伟就站在他面前，看着他垂下的脑袋交代道：“在大明能保护你们葡萄牙之前，你们葡萄牙的一个做事准则是，首先要保证自身的安全，其次便是能保证大明的利益。只要能做到这两条，不管什么事情，都可以先斩后奏！”

    他这个话，其实就是为将来的事情打下伏笔。也就是说，葡萄牙可以把军火卖给其他国家，要给大明钱就成，而不用管西班牙如何！

    不过这个事情不能明说，也只有将来遇到其他国家想要从葡萄牙这边得到军火时，参考这两条准则，就等于是得到了大明的允许，可以卖军火给其他国家了。

    因此，这两条准则一说出来，在此时此刻却听得好像全是为葡萄牙考虑，毕竟首先的一条就是保证葡萄牙的安全。至于保证大明的利益，那也是理所当然的。

    因此，不管是提奥多西奥，还是边上的约翰逊一听，在有点意外之余，那是立刻大喜过望，没想到大明对葡萄牙竟然这么好！

    提奥多西奥就觉得，看来自己的表现不错，带着一点自豪，连忙跪下谢恩。

    约翰逊也是这么认为，心中有点感慨提奥多西奥在大明这几年没有白待，就只是这么一个来自大明的承诺，就是非常值了，便跟着跪下一起谢恩。

    张明伟微笑着让他们起身，然后对约翰逊道：“目前大明对于欧洲的局势并不是很了解，你们要定时向大明禀告，如此大明才能了解欧洲的局势，才能在合适的时间帮到你们葡萄牙。”

    约翰逊一听，连忙回答道：“请国公放心，每次我刚来的时候，都会向锦衣卫衙门禀告欧洲局势，不敢有误！”

    张明伟听得点点头，如此便差不多了，该说的，都已经说了；该交代的，也都已经交代了，他便去忙了。

    接下来，提奥多西奥和约翰逊便又由锦衣卫校尉带着，去了大明户部衙门，和户部那边谈判购买大明军火的事情。

    在大明这边降价促销之下，葡萄牙一口气买了五十艘蒸汽明轮战船，并且船上装满线膛枪炮。交货地点是在大明洞吾省的沙廉以及广东广州。

    要不是约翰逊估计了人手，把濠镜澳以及果阿的葡萄牙人都用上，也只能带走这么多战船之外，他估计还会要得更多。

    得到了大明宗主国的允许，葡萄牙这边完全是可以把这些军火专卖给西班牙，因为大明这边给了优惠的关系，那是可以从西班牙赚上一大笔，不用担心给不起大明这边钱的。

    相对来说，至少就目前对葡萄牙来说，没有任何其他商品，比起这些军火更赚钱，也将会受到欧洲各国最大的欢迎，是绝对不愁卖的！

    当然了，约翰逊不会把这个打算在明国这边说出来，只是心中藏着小算盘，竭力说服提奥多西奥，先买下了最大数目的这些军火。

    随后，他让提奥多西奥带着随从从陆路经过大明云南入洞吾，前去沙廉。而他自己，则立刻赶往濠镜澳，要叫上那边的人，去广州那边收货，然后赶去沙廉和提奥多西奥汇合，再回国。

    并且，因为大明已经有了洞吾省，因此，葡萄牙在濠镜澳这边已经没有意义，会把办事处迁往洞吾省的沙廉，在那边和大明联系会近上差不多一半的距离。

    ………………

    西部蒙古这边，暂时主事的是从西藏返回的绰罗斯·巴图尔珲台吉，准葛尔部首领，僧格他爹。正在发怒时，忽然闻报说僧格和鄂齐尔图等人回来时，不由得很是意外，因为这比他想象中还早了很多天就返回了。

    于是，他立刻亲自迎了出去，见到了出使明国的这些人返回。

    只是一见面，巴图尔珲台吉就急忙问道：“怎么，这么快就回来，该不会是你们根本就没有去京师，没有见到大明皇帝吧？”

    这么重要的事情，按照他的理解，肯定是要去京师觐见的。可这么快就回去，如果是没见到大明皇帝的话，估计事情就很不顺利。

    刚刚是沙俄又派人过来要挟，被他顶回去了，心情正不好呢，没想到明国这边的事情，竟然也不顺利。

    在原本的历史上，光是准葛尔部这边，沙俄就派人过来要挟过十七回，但是巴图尔珲台吉最终一次都没答应，用刀枪说话。

    然而，刀枪和燧发枪毕竟有差距，这让巴图尔珲台吉也很有心，这也是他想从大明那边得到援助的原因。

    此时，他刚一说完，就听僧格眉飞色舞地对他说道：“去了，我们去京师了，还在京师待了好多天呢！”

    “是啊，大明京师，简直就是天山人间，太繁华了！”鄂齐尔图也是非常兴奋地说道。

    从来没见过，竟然会有如此繁华的城市！

    巴图尔珲台吉一听，顿时脸色一沉，对他们冷声说道：“你们这是合伙起来骗我么？你们是觉得我老了，糊涂了么？”

    “……”僧格和鄂齐尔图一听，不由得面面向觎，不知道巴图尔珲台吉为什么这么说话。

    看到他们“装出被冤枉”的样子，巴图尔珲台吉气得当即揭穿他们道：“就这么短的时间，你们就到过明国京师，还在明国京师待了好多天了？真得把我当老糊涂了？我至于有这么老糊涂么？”

    一听这话，僧格和鄂齐尔图等人不由得都露出恍然大悟之色，不由得笑了。

    一看他们这样子，巴图尔珲台吉不由得气不打一处来，竟然如此戏弄于他还不知道收敛！

    他正待发怒之时，却见鄂齐尔图小心翼翼地从背上解下了一个包裹，当场打开，拿出了一份大明皇帝的圣旨，双手捧到巴图尔珲台吉面前道：“这是大明皇帝的旨意！”

    不用多解释什么，这样的回答，效果才是最好。

    巴图尔珲台吉一见，连忙接过查看。他不是看圣旨内容，而是查验这份圣旨的真伪。

    过一会儿之后，他抬起头，看着他的第五子，用不可思议地神情再度确认道：“你们真到了明国京师？”

    说完之后，不等回答，他自己便接着说道：“这怎么可能！”

    僧格和鄂齐尔图非常理解他此时为什么会这么想，便你一眼，我一语地把大明的情况，简单地说了一遍，听得巴图尔珲台吉目瞪口呆。

    实在是大明的那些改变，如果不是亲眼所见，亲身经历，真得会是难以置信的。

    此时，巴图尔珲台吉看着自己儿子和鄂齐尔图，心中也明白，他们两人在这么重要的事情上是不可能联合起来说谎的。

    确认了这一点，他才有心思去看圣旨的具体内容。

    僧格和鄂齐尔图等人见了，都是不说话，静静地等待。

    过了好一会后，巴图尔珲台吉明显是看完了，不过眼睛还看着圣旨，显然是在思考。

    僧格和鄂齐尔图见了，不由得互相看了一眼，能看出对方眼中都有一丝担心。

    对他们来说，这一趟大明之旅，已经把他们两人折服了。大明的繁华，天下第一，大明的强大，他们的一路所见所闻，还有参观海军，陆军武备堂之后，同样印象深刻。

    蒙古人有为大明效力的传统，这让他们想成为明军的一份子，也就没有一点障碍。

    他们两人，其实已经渴望自己成为明军中的一份子，去让沙俄魔鬼好看，重现几百年前东方席卷西方的荣耀！

    不过这个愿望，还必须得到卫拉特部长辈们的同意。眼前这个，就是其中之一。

    他会同意么？毕竟成了大明一份子之后，卫拉特部蒙古就不是他们一言以决了。

    只见巴图尔珲台吉一直沉默，过了好一会之后，才见他抬起头来，看向面前的两个小辈。

