    “这次我倒要看看，你是不是有三头六臂！”

    刘上敏双目猩红！身体微微佝偻，双臂自然下垂，看起更像是一只发狂的野兽！    “看来，这狂暴剂也是分等级的呀。”

    陈友好见状，心中低沉道。

    他不是没有见过打了狂暴剂的样子，但从来没有一个人像刘上敏这版的夸张。

    虽然刘上敏使用的也是紫色的药剂，但药效绝对要比之前的厉害许多！    “陈哥没有问题吧！”

    “这个人的状态看起来有些不对啊。”

    …………    ……    陈友好这边的人，开始担心起陈友好的安全来。

    毕竟刘上敏所表现出来的，与之前所看到过的，使用了狂暴剂的人完全不同。

    最重要的是刘上敏自身的实力也很强，就算不使用狂暴剂也远非常人可比。

    “不过你们也不要过多的担心，难道你们忘记了之前的那些传说吗？

    要知道陈大哥可是连血族都打败过的人。”

    关于陈友好的一些传说，在场的一些人自然有所耳闻。

    不过那些传说多少也有一些夸张的成分，至少在他们的眼中看来是那样。

    “的确是有这样的传说，也正是因为那些地下力量消失之后，所以西区才会进行重组。”

    人群之中的人开始讨论起，之前关于陈友好的那些事情。

    “不管怎么说那都是过去的事了，就算陈大哥的实力真的有那么像，而现在所面对的也不是普通的角色，能够将普通人改造成跟当初的那些存在相似的，也绝对不会是普通的技术。”

    几个人说话的时候，刘上敏已经和陈友好大战，在一起两个人你来我往打的好不热闹。

    为了不想让自己的身手过于震惊，也不想暴露出过多的关于自己的秘密，所以陈友好仅仅是使用了人皇之气，但并没有真正的人皇之剑。

    不过让陈友好没有想到的是，自己刚刚爆发出人皇之气的力量，竟然让刘上敏觉得倍受煎熬。

    “看来这狂暴剂的研发，应该跟某种黑暗的力量有关系。”

    陈友好是多么聪明的一个人。

    看到了对方的反应后，大概就已经猜到了这是怎么回事。

    只不过当年的那场战斗结束之后，陈友好想要强行打开空间之门，可却遭受到反推的力量，使得陈友好原本堆积起来的实力削弱了许多。

    如今的陈友好的实力，恐怕连当初巅峰的1%都不到。

    “这就是你的实力吗？”

    当陈友好再次说出这句话的时候，刘上敏变得更加的狂暴起来。

    就是因为陈友好的这句话，刘上敏才会使用这种药物。

    一旁的刘上敏的手下，尤其是辛灵脸上露出了无比担忧的神情。

    作为刘上敏最信任的人，辛灵心中很清楚，这类药剂虽然效果极佳，但副作用也是很大的。

    在他们的人中，曾经有人使用过这种伎俩，但到最后暴体而亡，虽然辛灵心中很清楚，凭借着刘上敏的实力，绝对不会出现这样的情况，但也会给身体造来极大的损伤。

    刘上敏挥动着双拳向着陈友好的双眼打了过去，看似简单的攻击，却蕴含着无比强大的力量。

    陈友好双拳横在自己的身前，抵挡着刘上敏的攻击。

    “所以你还好意思自称为将军，只有这种微乎其微的力量。”

    陈友好话音刚落，只见在刘上敏的面前，竟然出现了许许多多的陈友好。

    “将军小心一点，这是他的障眼法。”

    辛灵曾经被陈友好的这一招打败过，深知这一招的厉害。

    但那个时候的辛灵并没有看穿陈友好的招式，也不知道陈友好所有的攻击全部都是虚假的，只有真正的一招是真的。

    正是因为如此，所以才会盖在陈友好的手里，至少在辛灵的眼中看来是这样。

    “你还是过分相信你的手下了……”    陈友好的脸上露出了一丝阴冷的笑容，这充满阴谋的笑容，让刘上敏觉得不安。

    可是如今的刘上敏心中的思绪早已经被药物所控制，只保留最后的一丝清醒。

    看到刘上敏的状态，陈友好心中已经猜一个大概，对于他的实力也更加的认可。

    就算是最为基础的狂暴剂，也不是一般人能够抵抗的，这种东西对于心神的影响，某种意义上来说要比毒更加厉害。

    可是刘上敏女流之辈，竟然能够扛得住升级版的药物，这已经值得陈友好敬佩。

    不过说到底对方是自己的对立面，所以陈友好自然也不会手下留情。

    “将军！”

    一旁的辛灵大声喊道，脸上露出了无比担忧的神色。

    忽然之间，刘上敏只感觉有一股清泉进入自己的脑海之中，当他回过神来的时候，已经被陈友好扣住了脖子。

    “我想这场战斗，已经没有必要进行下去了吧。”

    陈友好的脸上，再次露出了那玩世不恭的样子。

    刘上敏心中虽然不甘，但也不得不承认自己的确不是陈友好的对手。

    “成者为王败者寇，既然我敢称之为将军，就不是不守信用之人，说吧，你想怎么做？”

    恢复了正常后的刘上敏身体，因为药物的原因变得极度的虚弱，能够支撑不倒，已然不是一件容易的事。

    “但也没什么别的事情，既然你们的身手这么好，就留在这里帮我看守这个地方吧。”

    陈友好此话一出，就包括他的人都露出了难以置信的神情。

    把这样的一群人留在自己的身边，无异于是在身边埋了一颗炸弹。

    而且这还不是一颗普通的定时炸弹，一旦爆炸可以将他们炸的粉身碎骨，连一粒尘埃都不会留下。

    “我还以为你会把我们驱逐出去，或者是把我们赶尽杀绝呢。”

    刘上敏苦笑着，这也是他没有想到的结果。

    “不过你就不担心我会忽然间背叛你们吗？”

    刘上敏神情疑惑的问道。

    “说句不好听一点的，你们从前面下来可以称之为是英雄，也可以称之你们为是上佳之选，难得有我愿意接受你们，而且这里还有克劳斯家族给你们保驾护航，你们愿意这么轻易的离开吗？”

    

