    洋洋一脸冤屈道：“哎吆，干爹，你是不是以为我带琪琪来的，其实人家早就认识如兰阿姨了，今天琪琪是跟着她奶奶来找如兰阿姨看病的。”

    李新年这才明白是怎么回事，顿时松了一口气，这么说完全是一种巧合，琪琪是跟着秦时月的婆婆来的，而不是自己干儿子在招蜂引蝶偷偷跟琪琪躲在毛竹园鬼混。

    “马上就要开学了，暑假作业都完成没有？”李新年拿出一副家长的样子问道。

    洋洋没好气地说道：“早做完了，不用你操心。”

    李新年瞥了老孙一眼，见他难得地笑了一下，招呼道：“李总来了。”

    李新年点点头，冲洋洋问道：“你妈呢？”

    洋洋抱怨道：“她一大早就出去了，把我一个人丢在这里，要不是琪琪刚好来这里，我都无聊死了。”

    这时，远处的韩梅已经注意到了李新年，不过，并没有跟他打招呼，甚至好像还扳着脸，一副不高兴的样子。

    李新年倒也不在意，反正韩梅对他一直都没有好印象，总觉得自己好像对她的女儿不怀好意似的。

    “如兰阿姨呢？”李新年问道。

    洋洋伸手指指屋子说道：“正在给人看病呢。”

    李新年摆摆手，说道：“你们玩去吧，我找如兰阿姨有点事。”说完，就丢下两个孩子朝着屋子里走去。

    说实话，虽然洋洋和琪琪脸上戴的面具有可能只是如兰心血来潮给两个孩子做的玩具，但却又勾起了李新年的心思。

    两个面具虽然做的比较粗糙，但他相信这绝对不代表如兰真正的水平。

    她肯定能做出比老秦更加惟妙惟肖的面具。

    至于潘凤，那就更不要说了，虽然没有见过，但他相信潘凤亲手制作的面具肯定要比如兰又更胜一筹，甚至有可能达到以假乱真的地步。

    就凭老丈人过去跟毛竹园的亲密关系，他如果想从潘凤这里搞几个面具应该不是难事。

    如果有必要的话，他甚至可以定做一个面具，比如，定做一个万振良的面具。

    眼下只是不清楚定做一个特殊的真人面具都需要哪些条件，比如，光是凭一张照片能不能做出这个人的面具。

    不过，他猜测老丈人很有可能带着万振良来过毛竹园，而潘凤有可能见过他，只是，老丈人会找什么借口让潘凤给按照万振良的长相做面具呢？

    这么一想，李新年不仅想起妙兰从警方的内线得到的消息。

    根据村民的指认，那个在小村子里藏匿皮卡车的人就是万振良，可这个万振良却有一双跟自己和老丈人一样的大手。

    这也是让他联想到毛竹园面具的一个重要因素，当警方无法解释那个村民父子的指认时候，他觉得只有面具能够解释的通。

    其实，这也是他今天顺便来毛竹园的原因之一。

    另外，他还想把潘凤当年亲笔签署的那张契约给如兰看看，只不过如兰有可能对这件事往事并不知情，毕竟，那时候她只是个十几岁的孩子。

    李新年没有去打搅如兰，而是来到了起居室这边的小客厅，正好一个保姆走了过来，笑道：“李先生来了？如兰正在给人看病呢。”

    李新年已经算得上是毛竹园的老熟人了，那样子就像是到了自己家里，冲保姆摆摆手，说道：“你不用管我，让她先忙吧，等一会儿告诉她一声就行了。”

    保姆迟疑了一下出去了。

    李新年走到窗口朝着院子里看看，这么一会儿功夫，洋洋和秦时月的女儿已经不知道跑什么地方去了。

    于是从小客厅里出来上了二楼，又站在二楼的小客厅里看着院子里的韩梅和那几个客人。

    脑子里不禁想起了韩梅从吴中县带回来的那个戴着假发的光头男人。

    心想，老婆子在吴中县这么多年倒是俘获了几个和尚的“芳心”，她住在毛竹园跟没事人似的，殊不知那边普源寺的和尚都为她争风吃醋找上门来了。

    妈的，也不知道那个和尚掌握了韩梅什么见不得人的事情，都这把年纪了，难道还会被人拍了不雅视频或者照片？

    这一次如兰让李新年足足等了二十多分钟才召见他，身上还穿着白大褂，显然，对李新年的意外来访有点惊讶，疑惑道：“妙兰不是说公司今天加班吗？你怎么跑来了？”

    李新年盯着穿白大褂的如兰欣赏了一会儿，说道：“公司的职员加班并不意味着老板也要加班，妙兰今天确实有点业务要处理。”

    顿了一下，又说道：“你今天好像挺忙啊。”

    如兰脱下了白大褂，里面只穿了一件吊带的薄衫，胸前高高隆起，看那晃晃悠悠的样子似乎里面再没有穿什么。

    “我这里就是周末最忙，本来还指望小雪帮我招呼一下客人呢，没想到她一大早就跑掉了。”如兰在沙发上坐下来，端起茶杯喝了几口凉茶，说道。

    李新年也坐下来，说道：“我这么不请自来应该不会影响你的工作吧？”

    如兰嗔道：“影响不影响你都已经来了，难道让我把你赶出去？说吧，什么事？你肯定不会是来找我闲聊的吧？”

    李新年摸出一支烟点上，说道：“我今天还真不是有事来毛竹园，只不过是顺路过来转转，已经有一段时间没见你了。”

    “顺路？你这是从哪儿来啊？”如兰有点意外道。

    李新年迟疑了一忽儿，说道：“就在距离毛竹园十五分钟的车程，我以前那个搭档徐世军被人在一栋租来的老房子里打了个半死，警察叫我过来看看。”

    如兰吃惊道：“怎么回事？”

    顿了一下，瞪着李新年问道：“难道这一次你又是嫌疑人？”

    李新年摆摆手，说道：“那倒不是，叫我来的那个警察是我的朋友，跟徐世军还是发小，只不过是让我过来看看。”

    说完，把徐世军的情况简单说了一遍。

    如兰怔怔楞了一会儿，盯着李新年说道：“看看，你都认识些什么人啊。”

    李新年一脸无奈道：“不是我要认识他，而是命运的安排，都说一个人的父母是无法选择的，其实同学也没法选择，基本上是命中注定的。”

    如兰哼了一声道：“父母和同学能一样吗？你有那么多的同学，怎么偏偏选了这么一个人做搭档？”

    李新年举起一只手说道：“好好，算我有眼无珠。”

    说完，叹了一口气，忧郁道：“说实话，虽然他以前害过我，可看见他被人打成这样，我心里也确实不是滋味。”

    如兰楞了一会儿，问道：“难道你跑来就是想跟我说你心里不是滋味？”

    李新年笑道：“那倒不是，其实我是来给你报喜的，咱们在吴中县的项目已经基本上完工了，按照目前的进度，年前应该就能投入生产。”

    如兰淡淡地说道：“这还需要你亲自跑来吗？妙兰和小雪早就替你汇报过了。”

    李新年干笑道：“我倒是忘了，你有两个眼线整天都盯着我呢。”

    如兰哼了一声道：“知道就好。”

    李新年站起身来走过去关上了房门，一脸神秘地说道：“我给你看样东西。”说完，从随身带来的包里面小心翼翼地拿出一张几乎已经破碎的纸放在茶几上。

