    仅仅一个意念的分散，林天突然发现火云轩竟然已至自己眼前。

    这让他猛然瞪大双眼，转手一剑劈了过去。

    凤影疾动，虎啸龙吟，青光剑影如电似雷，转瞬便将火云轩劈作两半！

    不过这一剑之后，对方却如同光影一样闪烁了一瞬而已，丝毫没有受到任何伤害！

    “什么？”

    林天大吃一惊，而自己的周围已经空无一人，梁辰星和商音竟然不见踪影！

    到了这一刻，他才发现自己竟在不知不觉中中了对方的幻术！

    “好强大的力量，我竟然没能提前发觉！”

    林天不得不佩服这些神灵的强大，都不知死了多少万年了，

    凭借着这微弱的一丝力量，就轻易地侵入了他的意识空间！

    “呵呵呵呵，你的神魂力量也很让我意外。

    在如此年纪就能小有成就，将肉身与神魂都练到这般程度，

    在这个荒凉的时代已是不易！”

    火云轩完全是一副老前辈的姿态，僵硬的脸上充满了倨傲。

    被这个老家伙像审视商品一样盯着，让林天异常不爽，当即脾气也上来了。

    “看来你的时代应该是灵气足够丰沛吧，不然也不可能把你这种废物送上神祇。

    不过可惜你时运不济，最后还是死在了这儿。

    既然死了就早点去投胎，就剩一丝神魂了，还想借尸还魂不成？”

    被林天一顿嘲讽，化作火云轩模样的冰魔神魂顿时不悦。

    “你这小子，若不是老夫看重了你的神魂，岂能还有开口的机会！

    这种五行气息竟然如此奇特，还带着一股熟悉的剑意，真是有点意思！”

    听到这里，林天顿时明白了什么，忍不住朝剑魂问道：

    “老师，这家伙不会见过你吧，竟然对五行剑意感到熟悉！”

    “一个上不得台面的垃圾而已，当年在我面前就是个屁，没想到死了倒威风起来了！”

    剑魂说得格外霸气，却没有丝毫夸大的痕迹，那种骨子里的蔑视根本就装不出来！

    听到这话，林天顿时来了精神。

    没想到剑魂当年竟如此牛叉，强如冰魔神这样的神祇完全看不上！

    真不知道当年的他有多威风！

    心里有了底气，林天的气势也上来了，冷冷的对着冰魔神说道：

    “既然觉得熟悉，就不觉得出现在我什么很奇怪吗？

    当年的你在他面前是个屁，如今在我面前，聊连个屁都算不上！”

    “你！”

    冰魔神气得脸都歪了，恼羞成怒的模样显然是被林天说中了，

    看来他当初果然不是剑魂的对手！

    不过就在下一刻，整个意识世界就变得冰冷起来。

    这种冰冷冻结天地灵魂，林天根本就没法躲避。

    “看来你是得到了他的传承了，竟然还知道不少的隐秘！

    不过可惜，那家伙太自大了，竟然妄想和苍天争锋，真是狂妄！

    罢了，往事如烟，没必要再提了！

    正好当年在争夺宝物之时被他一剑击伤，这个仇就让你还了吧！”

    冰魔神的气息骤然变得强大，下一刻竟然化作庞大的魔餍朝林天扑来，想要将他一口吞下！

    就在这时，林天体内猛然爆发出一股霸绝天下的剑意。

    手中的青阳古剑魂体不受控制地一剑，顿时斩出一道庞大的五行剑气！

    这一道五行剑意完全超出林天的想象，整个神识空间阴阳变幻，天地逆转。

    时间仿佛在一瞬间溯回万年，令天地初开！

    无数剑气好似囚笼，从四面八方朝冰魔梦魇绞杀而来。

    那股苍凉悠远的剑意，直接让整个意识世界沸腾起来。

    这一刻，冰魔终于开始颤抖畏惧起来。

    眼神从前一秒的凶悍狠辣，变成了此刻的如坠深渊。

    “这不可能，你怎么会有他的气息？

    不对，你还活着！”

    冰魔已语无伦次，拼命想要抵挡，不过又怎么会是剑魂的对手！

    仅仅一剑过去，那便是神魔俯首，日月称臣。

    光影闪烁之间，冰魔只不过抵挡了一刹，下一刻便如同一块陨石一样重重地砸在了地上。

    巨大的轰鸣传来，不过却是神魂震荡的力量。

    林天立刻运转先天锻灵诀，拼命守住神魂意志。

    撑过层层余波之后，林天立刻就朝冰魔杀了过去。

    既然这家伙敢闯进他的意识空间，那就别想再出去了！

    冰魔的神魂已被打散了不少，完全看不出刚才的威风八面。

    就在他刚从地上挣扎起来之时，林天抬手便是一剑劈了下去。

    刚才剑魂那一剑威力无穷，不过更多的却是教他如何运用五行剑意。

    以林天的天赋，即便只看了一眼，也足以在脑海里重复千百遍。

    “五行剑意！”

    林天双手紧握剑柄，五行剑意拼命运转，层层力量涌入利剑之上。

    下一刻，在冰魔慌乱的眼中之中一剑横挑！

    这一剑虽不及剑魂施展的万分之一，但却神形兼备，风华正盛！

    已被剑魂吓破胆的还以为是剑魂又出手了，急忙转身往回跑！

    不过任他速度再快，也逃不过林天的剑气！

    又是一道愤怒的哀嚎出来，冰魔的神魂被打得更加稀薄。

    “给我留下！”

    林天乘胜追击，几步就拉进了彼此之间的距离。

    冰魔早已胆怯，竟然直接从林天的意识世界里逃了出去。

    而林天也恰在这一刻醒来，身体忍不住一震！

    在苏醒的一刹，林天再度提剑朝火云轩杀了过去。

    一身气息刚猛无比，虽然实力依旧如鸿沟天堑，但火云轩却掉头就跑！

    这一幕看得其他三人目瞪口呆，林天在意识世界里发生的一切，在现实之中也不过只是一刹那而已。

    在梁辰星三人眼中，只不过是强大的冰魔与林天对视了一眼，下一刻就落荒而逃。

    “这究竟是什么情况？”

    梁辰星看向商音，还从未见过这种情况。

    一个强大到极致的魔神，却被一个神通境“蝼蚁”追着打，这可是神话里都不敢编的故事。

    商音也是百思不得其解，无奈的摇了摇头：

    “他们应该是发生了什么，冰魔神的气息明显衰落了不少。

    但林天的实力依旧远远比不上他，为何对他会畏惧到如此程度？”

    就在这时，冷芷嫣却慢悠悠地站了起来，轻轻舔掉嘴角的血迹：

    “他们俩应该是在意识里已经交锋了！

    真是有趣，没想到这个小家伙藏得还挺深，

    连魔神的意志都不是对手！”

    听闻此言，梁辰星二人皆是一震。

    冷芷嫣的话虽未说明，不过他们都听出了非同寻常的意味！

    但论神魂意念，他们几个加起来也不可能是冰魔神的对手。

    但林天却凭借一己之力将冰魔神打成溃军之将，这其中的厉害根本难以揣测！

    就在三人还处于震惊状态之时，林天却又以更快的速度飞了回来，

    而操纵了火云轩的冰魔神也恢复了气势，席卷着狂风杀了过来！

    “林大哥，怎么这么快就回来了？”

    梁辰星惊奇无比，没想到刚夸完林天，打脸就来得这么快。

    林天也只能无奈地笑了笑：

    “忘了这是现实了，那家伙皮糙肉厚，我根本就打不动，还是赶紧溜吧！”

    林天招呼了一句，随即众人全都急忙奔逃。

    好在林天在意识世界里发挥的作用不小，此刻冰魔神的力量已削弱了不少，再也无法用超然的力量将他们困住！

    几人一路惊慌而逃，转眼就略过无尽的荒原。

    猛烈的暴风雪，深不见底的沟壑深渊，

    随时闪烁在周围的空间裂缝，组成了这个冰冷无情的世界！

    不过危机虽多，且冰魔一直在追击，但一路上也算有惊无险。

    这种随时处在生死边缘的感觉，对于这群实力强大的顶尖天才而言可不多见。

    毕竟以他们的身份地位，也难以遇到真正的生死危机。

    这种持续的紧张不断刺激着每个人的神灵，让他们不敢有丝毫的懈怠。

    一但被某道空间裂缝卷进去，只要耽搁了几秒时间，立刻就会被暴怒的冰魔神追上。

    随着时间的不断推移，林天等人几乎横跨整个亡灵渊第三层。

    这一路上林天拼命地吸收灵石，一身力量终于恢复了大半。

    不过冰魔神能够轻易调动这一层的力量，若非抱着必死之心，没有人能够将其击败。

    此刻唯一的办法，便是找到通往第四层的入口。

    只要进入到第四层，冰魔神就算上了天也拿他们没办法！

    “快看，空间通道就在前面！”

    梁辰星忽然喊了一嗓子，其他人纷纷抬头，都看到远方那一条通天光柱！

    庞大的黑色光柱缓缓运转，孕育着一道漆黑烈日，其中闪烁着惊人的空间力量！

    看到曙光就在眼前，众人皆是一震，终于是苦尽甘来！

    不过希望之下，往往隐藏着巨大的危机。

    就在众人意志松懈的刹那，冰魔神奋力一挥。

    无数风雪之刃袭来，将天地切出无数裂缝！

    众人各自躲闪起来，而冷芷嫣的身后却急剧晃动，突然撕裂出一条鸿沟般的空间裂缝。

    危机来得如此突然，以至于无人能够提前准备。

    强大的吸扯力瞬间将冷芷嫣抓了进去，随即周围的空间便开始愈合，一眨眼就要将她吞噬。

    突如其来的变化瞬间打乱所有计划，而冰魔神更是满心欢喜。

    化作一头千丈冰魔追了过来，要将冷芷嫣直接捏碎！

    在这股强大的力量之下，林天等人直接被暴力震开，空间被强行扭曲碎裂！

