    王芳立在阶上，看着王笑与秦小竺的背影，目露思索。

    “什么狗屁锦衣卫，还不是被我们东厂三言两语吓退了。”有铛头跑上前拍马屁，接着又献计道：“督公，你看那小子身为驸马，还和姑娘拉拉扯扯的。督公大可以和陛下告一状……”

    “蠢材！”王芳骂道：“人家都告了三次了，陛下都烦了，你还不长记性？”

    “是。”

    “锦衣卫都撤走了？”

    “都退了。”

    “围住嘉宁伯府，不对，是保护起来。让伯府家眷都呆自己屋里不许出来。”王芳吩咐完，转身向府内走去。

    一路匆匆而行，到了书房，他又吩咐道：“围起来，给咱家仔细搜！”

    屋内翻箱倒柜的，王芳则是寻了一把椅子坐在庭院中吃葡萄。

    过了好一会，手下的番子将嘉宁伯欺男霸女的罪证翻出来一大堆。

    王芳扫了几眼，看出嘉宁伯确实是恶贯满盈。但这些不是自己要的。

    “一群蠢材！再给咱家搜仔细喽！”

    “是……”

    又过了好一会，方才有人惊喜道：“这有个暗格！”

    王芳倏然站起，冲进屋内一看，正见番子们打开那个暗格，从里面起出一个小木盒来。

    他便快步上前，一把抢过那个木盒。

    “没有钥匙啊。”

    “砸！”

    随着一声大响，那木盒砸开来，却见里面只有几封书信。

    王芳飞快上前，翘着兰花指捏起一封信扫了两眼，接着便是眉毛一挑。

    这是大功劳啊！

    等等……该不会是王笑骗自己的吧？

    想到这里，他登时便有些犹豫起来。

    功劳？陷井？

    思来想去，他的目光在屋中扫了一眼。

    锦衣卫连嘉宁伯都敢杀；那个暗格藏得这么隐秘……

    不会错的，这是一桩功劳！

    ~~

    与此同时，月色下的长街有人问道：“你怎么知道老太监会上当？”

    “人有趋利性啊。”

    “什么是趋利性？”

    “摆在面前有两条路，一条路通向大富贵但也许有大危险，另一条路只有小危险但尽头什么都没有。你走哪一条？”

    “但他是太监啊，太监的想法多奇怪。他万一走后面那条路呢？”

    “他不会的。当巨大的诱惑摆在面前，人会自动忽略对自己不利的因素。比如，有那么多人去买彩票。”

    “彩票又是什么？”

    “你好烦啊……”

    ~~

    迷迷糊糊中，感觉自己被人丢在了地上，摔得有点疼，薛伯驹从昏迷醒来。

    他微微张看一丝眼缝，目光扫去，只见自己身处一个破庙，几个军汉正坐在火边取暖。

    薛伯驹便装作昏迷未醒，听着他们说话。

    “怎么样？东西拿到了吗？”

    留着山羊胡子的贼汉应道：“没。”

    “没找到？！你怎么能没找到？总兵大人的前程性命皆系于此。”

    山羊胡道：“锦衣卫来得太快，我又不知嘉宁伯将书信藏在哪里，有什么办法？”

    “那怎么办？嘉宁伯一死，那些书信万一落在王笑那个奸贼手上，他就可以污蔑神枢营与太子勾结……”

    “那又怎么样？太子是一国之本，我们不过是想奉储君南迁，这是为了楚国稳妥。总兵大人一片赤胆忠心，天子也许能明白呢。”

    “糊涂！王笑那奸贼会这么说吗？只会说嘉宁伯与总兵大人暗中勾结企图拥立太子，这是谋逆的大罪。”

    “那怎么办？要不我们几个……逃了？”

    “能逃到哪去……”

    “我不逃。总兵大人爱兵如子，我誓死追随。”

    “就是！到时候总有办法，咬定那些书信是假的便是。神枢营守备京师，天子真的会动总兵不成？”

    薛伯驹听着这些争论，心中便隐约明白过来。

    神枢营总兵和父亲有书信来往，那贼汉竟是到书房偷信的。

    “那小子是谁？”忽然有人问道。

    山羊胡道：“那是嘉宁伯府上的家仆，我看他是个忠义的，便随手救了出来。”

    “这种时候了还管得了一个家仆？杀了吧。”

    “杀了吧，免得害总兵被人攀污。”

    有拔刀声响起，接着便有人向薛伯驹走来。

    薛伯驹吓了一跳，一翻身便跪在地上，嚷道：“别杀我！我我我有用……我是嘉宁伯长子薛伯驹。”

    “嘉宁伯长子？你休想骗我们。”

    “真的，几位义士，求求你们别杀我。我……我有办法救你们将军！”薛伯驹忽然福如心至，开口道：“诸位可是神枢营徐总兵麾下将士？求你们带我见见徐总兵。”

    “你有办法？留着你，徐总兵更加难以自证清白。”

    薛伯驹心骇欲死，慌忙道：“你们杀了我，徐总兵定然会怪罪你们。”

    那山羊胡眼睛一转，忽然道：“不如听听他怎么说。”

    “对对。”薛伯驹连忙道。

    他一辈子吃喝玩乐，一直觉得自己是个庸材。但今夜他竟然发现：原来自己这么聪敏，居然靠着自己的才智一次次死里逃生。

    此时几句话稳定住这几个军汉，薛伯驹更是对自己的智力生出了满满的信心。

    他深吸一口气，稳住心神，开口道：“徐总兵与我父亲有书信来往对吧？大家都是太子一系，今夜我父亲身亡，便是齐王党羽、王笑这个奸贼要对太子一系动手了。”

    “不错。你就说怎么办吧？”

    怎么办？

    一句话问倒了薛伯驹。

    他心中也没什么办法，登时急得满头大汗。

    “这小子胡说的，他也没办法。不然我们杀了他，大不了就让将军反了他娘的！”

    薛伯驹吓了一跳，情急之下竟是计上心头，连忙道：“不可反，不可反……不如这样吧？我们让徐总兵拥太子南下。如何？”

    “太子久居东宫，徐总兵又不能领兵进京。嘉宁伯一死，徐总兵也联络不到太子……”

    “我来联络！我能联络到皇后娘娘，那是我姑姑，她最是疼我。我还能联络到太子。”

    那几个军汉便聚在一起，埋头商量起来。

    薛伯驹隐隐听到他们说什么“我觉得行”“南边花花世界”之类的，不由心中一定。

    过了一会，那山羊胡子便道：“行，但此事我们做不了主。必须先带你回神枢营见见徐总兵。”

    “是是，正该如此。”

    忽然，庙外传来杀喊声。

    “围住他们，一个都别放跑！”

    山羊胡一惊，喊道：“锦衣卫的人追来了，快走！”

    ……

    薛伯驹被人扛着，一路逃窜，慌乱中他只觉得神枢营这些人越来越少。

    终于，城门遥遥在望。

    可是身后的追兵也渐渐逼近过来。

    薛伯驹看着那紧闭的城门，心中涌起一股绝望。

    “小伯爷你快走，永定门守将何平是徐总兵的人，你告诉他要去见徐总兵，他们自会放你出城。”

    山羊胡喘着气将薛伯驹放下来，转声喝道：“兄弟们，我们拦住追兵！”

    “好！与奸贼们拼了！”

    薛伯驹感动不已：“义士，你们……”

    “小伯爷，告诉徐总兵，我季大壮不后悔跟他。”

    “我许三柱也是。”

    “我马天明也是……”

    薛伯驹瞬间便湿了眼眶，接着便听到这些军汉交待道：“带太子到南边，重整河山。”

    “好。”

    只来得及应了一声，他便被人推了一把。

    抹了抹眼里的泪，薛伯驹飞快向城门跑去……

    身后有惨叫声远远传来，他没时间再回头看，脸上却是泪如雨下。

    没想到一夜之间，不共戴天的杀父之仇、热血将士的期翼、家国未来的希望……便这样突如其来地被放在自己这个二世祖的肩上。

    带着这样的情绪，他好不容易跑到城门处。

    守城兵将大喝道：“什么人？！”

    “我要出城！”

    “城门已闭，再不掉头射杀了你！”

    “带我去见何平。我是嘉宁伯长子，有要事出城求见神枢营徐总兵……”