    当奥托回到故乡罗斯堡，仅仅从表面上来看，故乡已经有了全新的面貌。

    归来，他召见了很多人，又去了祭司长屋看看衰老的大祭司。

    而十个据儿子声称来自山脉另一边的巴尔默克旅人，奥托暂且仅以王者的姿态，接受他们行的战士礼，并许诺会在几天后和他们好好聊聊。

    舒缓的满是碎石的海滩，现在多了一批木质栈桥。

    昔日的罗斯堡，大量的船只是被直接拉到碎石海滩，更有甚者直接被拉到大木棚里，造船匠与木匠会在冬季修善它们。冬季，几乎没有哪个船主会放任自己的船被海冰风封冻在岸边。

    时代悄然变了！

    瞧瞧那些栈桥，它们是古尔德家族的所有物，亦是罗斯部族的真正码头。

    栈桥两侧停靠的尽是敦厚的大型货船。

    它们真是太沉重了，看来真是休想将其推到海岸，而且也毫无必要。它们坚固的体态已经完全泡在海里，硬生生抗住海冰的压力。

    相比起以往，罗斯堡的船只总数前所未有的多，海岸边恍若长出一片灰白色的树林，那都是高耸的桅杆，以及附着其上被收拢的风帆。

    毕竟时间已经是十月份，人人都想相信莫看现在阳光还算明媚，第一场雪总会突然降临。

    部族迁徙到罗斯堡的峡湾已经超过半个世纪，此地气候水文如何，本地人极为清楚。

    第一场雪后，整个世界都会变了模样。哪怕大海不会瞬间封冻，陆地极可能被没膝深的积雪覆盖，罗斯人的生活方式也将有了彻头彻尾的变化。

    一个明媚且寒冷的开始，奥托从他那舒适的床榻苏醒，他轻轻推开身边熟睡的衰老妻子，也无疑打搅另两个房间睡觉的孩子。独子留里克经历了一个惊心动魄又意义非凡的夏天，一个孩子正向他的父亲展现何为天生的强者！

    他站在空荡荡的厅堂，往壁炉填几块碳，推开厚实的木门，一股带着香气的寒冷扑面而来。

    是那些布里吞女仆，她们已经照例在熬煮清晨的麦粥了。

    须臾，整个家族苏醒过来。

    搭在木墙边的木桌被放下来，曾经仅有三口的微小家庭，而今变得颇为庞大。

    留里克的身边正被露米娅、卡洛塔、艾尔拉、赛波拉娃四个与之基本同龄的女孩簇拥着，她们注定是留里克的女人，自然也是首领家族的一份子。

    一个宽大的木碗里盛满了熬烂的麦子，它被放了盐，更加合乎奥托的胃口。

    不久，一个陶瓮被两个女仆合力拎上桌案，里面是诸如黄根胡萝卜、卷心菜和洋葱的大乱炖。

    既然回到了故乡，一瓶烈酒完全成了首领一餐的标配。

    这是早餐吗？不仅仅是。罗斯人经常是早餐午餐一起吃，奥托欣慰地吃到这丰盛的充满谷物的一餐，罢了他还要正式的考察一番罗斯堡的现状。

    喝了半瓶酒，又吃了半碗麦子，奥托真是兴起。

    “留里克，你干的不错。”

    “嗯？”光顾着用筷子扒拉麦粒的留里克抬起头，其他的女孩亦是放下了手里的筷子。

    有关餐具的事，奥托从不觉得儿子乃至被他训练的手下们，都是用两根木棍竭力取代勺子的作用。难道孩子们的小手都非常灵活吗？看看自己粗糙的双手，肯定做不了什么精细的事，比如说操纵两根小木棍。当然，操纵两根大木棍可是他得心应手的，那就是船桨！

    奥托的心里毫不犹豫的将“筷子”当做一种异化的船桨，能灵巧地操纵它，说明儿子没有忘本，那些来自各种部族的孩子们，也真的在积极的去做罗斯人。

    奥托看得欣慰，这里就更要说上几句。

    “我打听了一下，古尔德家的仓库里现在的确满是麦子。海边还有几幢建设好了的大木棚，还有用松木开始拼凑的滑道，我知道那些造船匠已经在我们的家园落户。很多人才加入了我们，这都是你做的好事啊。”

    这番夸奖留里克有些洋洋自得，他谦虚道：“爸爸，你还没有去东边的奥卢河，向那些科文人收税。还有我，我也该去北方一趟，去艾隆堡拿走当地人的贡品。”

    “很快，我就组织船队完成今年最后的索贡，此事不必你担心。我就是想着，你是认真的吗？口风已经散布出去了，从明天开始，你要故意销售一批粮食？”

    “我和古尔德早有约定。”留里克严肃起小脸，“你抱怨我太破费，导致我们家的银币缩减得厉害。我会卖掉一笔粮食，族人手里的一批银币又会回到咱们的手里。爸爸，你知道我的态度的。那些银币只是银币，寒冷的冬季能温暖人心的不是银币，而是用银币买来的粮食。依我看，仅仅对于咱们部族，你我从不必纠结于银币，以前咱们部族手里银币铜币都匮乏的时期，生活还是照过的。爸爸，你能明白吗？”

    留里克兴致勃勃说了一大通，试问微醉的奥托如何听得明白？再说留里克的一席话实在有些高深。

    “依我看，银币、铜币还有金币，它们都不是那么重要。我们的确很需要它们，但不能依靠他们。依我看，维系我们部族的稳定的最重要的物资，就是两种，吃的和穿的。最重要的，就是食物！作为首领，我们必须储备大量的粮食和肉干，就像东边新罗斯堡移民做的那样……”

    留里克想要描述的，就是在他治下的罗斯部族，经济运行的核心当是粮本位。

    粮本位，这个粮指代的就是指各种耐储的食物，令其履行一定的货币性能。

    现在，能存储下多大八十万磅粮食的仓库，真的只有古尔德家族所有。将粮食皆存放在那里，是否很有风险？留里克觉得那是极为安全的。

    古尔德本人就像是向头狼露出柔软腹部以献出忠诚的次狼，这个自诩人生不足十年阳寿的老家伙，正在疯狂的给自己的子嗣，为了在全新的罗斯首领治下混上一个高贵的地位，乃至更光明的未来。

    像是古尔德这种大商人，为了囤积那巨量的物资，就有动机去修筑更大的仓库。

    罗斯部族，实质上就是一个蒸蒸日上的经济体，归根到底，都是大家为了食物而奋斗。偏偏这个世界交易的媒介就是不会腐朽的金银，如若贸易仅仅陷于部族内部，由金银铜构成的货币体系还是那样坚不可摧的吗？

    整个部族都没有发现，罗斯人的商业交易近年来极为依赖银币，自从拜访了梅拉伦部族，又道听途说其他不足的情况，留里克觉得罗斯堡的现状极为异常。

    异常的根儿就在于到了现在，大量的罗斯家庭仍然保有着大量的银币。毕竟一年前的胜利劫掠，加上平日的贸易，最终在罗斯部族里流转的银币量，逼近恐怖的二十万枚！

    它具体表现形式，就是罗斯人突然变得有钱了！族人们有意在高消费，且造船、烧炭、烧陶等人工成本都大幅上升。明知道来罗斯堡做生意开始纳税了，大量的南方商人还是赶来，誓要从罗斯人赚到大笔的银子。

    商人们的确能赚到很多钱，但是，他们也钟情于罗斯人开始大量制造的极为优质的铁制品，其中不乏订购的钢剑。为了这些器具，他们愿意一掷千金。

    这带来怎样的结果？！

    大量的银币依旧在罗斯堡这个小世界流转，然建立在银子上的经济是极为脆弱。银币又不是信用钞票，获取它的手段几乎只有两条路，贸易和战争，两种手段都蕴含着很大的不确定性，留里克对历史的了解是，严重依赖白银资本的国家，一旦白银供应出现异常，或是它被另一种货币媒介取代，必将遭遇严重的社会危机。

    虽然危机的苗头罗斯堡根本不存在，留里克不得不为自己的将来好好想想，说是杞人忧天也好，必须确立一个B计划。

    既然麦子的售价被定死在十磅燕麦兑一个银币，那么燕麦就必须拥有一定的货币属性。

    倘若出现银荒，罗斯人就必须再组织大军南下抢掠喜欢埋银子的哥特兰人，能抢到多少就真的凭运气。

    粮食则不然，它的获取可比银币容易多了。

    餐桌不再安静，留里克这番滔滔不绝抒发自己的“粮本位”的重要性。

    虽然听不明白，奥托如何不觉得儿子的大智慧？

    饭是吃完了，奥托换上他威风凛凛的衣装，在一票随从的跟随下，乃至留里克本人的陪同下，以君主的姿态考察整个罗斯堡。

    他先是来到了码头区，超过二十艘的款式极为相似的货船规整的安静停靠，这番场面震撼人心。

    其他的一些栈桥边，横向排列着大量的长船，它们龙骨处延伸出来的没有任何雕塑的船艏，一根很粗的麻绳将之套牢固定。

    此地停了多少艘船只？奥托无需他人告知，他亲自伸手清点一番，得出了惊人的结论——超过一百艘。

    “嗯？难道这些船都是你的？”震惊中的奥托急忙询问急着说些什么的码头主人古尔德。

    “不全是。大首领，连同留里克的二十艘船，也都停在这里。你瞧，那些船都有舷号。还有一些族人的船只，他们支付了一点钱，在此停靠。”

    又是一个令人吃惊的消息。

    奥托抚着儿子的小脑袋：“你的船？一个夏季你差人造了二十艘？！”

    “是阿里克掠来的哥特兰人的船只。”留里克如实回答。“但是我在梅拉伦，将当地最好的一批造船匠都招揽来了。爸爸，你觉得海滩上那些突击兴建的建筑是做什么的？”

    颇为敏感的奥托猛一跺脚：“造船？”

    “对！有一个叫做霍特拉的老者。爸爸你瞧这些货船，几乎都是出自这个老者家族之手。”

    敦实的货船的确给人以安全感，冲天的大桅杆，让整个船只完全压了长船一头，如此近距离好好看它，奥托也不得不钦佩它的威严。奥托看到的就是古尔德手里拥有的最大的货船，也是罗斯堡里存在的最大型船只。

    古尔德把握住时机好生自我夸耀，不料留里克豪言壮语又来了：“爸爸！这些船算什么？我已经和那个霍特拉做了约定，他的家族将用整个冬季，为我们制造更大型的货船。这样，你再去诺夫哥罗德讨要贡品，就不需要太多的船只在海上冒险，甚至也不需要划桨手劳作，它将完全依靠风力。”

    “纯粹的风帆？”奥托对此可没有那么多信心，“如果风帆真的好用，回来的时候我为何不用？孩子，你确定你能行？些人能行？”

    “当然，因为那将是全新样式的帆，古尔德家训练的水手，将具备操控它的能力。”

    留里克故意卖关子，看着儿子胸有成竹的模样，奥托也不多问。

    既然大家都非常关注船只，下一步，奥托直奔正在兴建中的设在海岸上的造船台。

    还没有进入这里，叮叮咚咚的声音就引得户外的奥托强烈关注。

    只见一群人气势汹汹走来，那些搬运木材的小工，出于畏惧已经钻进了木棚。

    很快，住着木棍带着一票赤膊造船的男人们，走出他们已经搭建完毕的造船木棚，迎接罗斯首领的大驾光临。

    奥托从未见过霍特拉，他完全是出于本能的将一位浑身腱子肉、臂膀满是汗水、金色胸毛极为发达的壮汉，当做所谓的霍特拉。

    “你就是霍特拉？一个造船匠？我看你更适合做手持战锤的勇士为我而战。”

    奥托此行可是穿戴华丽，为了彰显尊贵以及美观，他的脖子上的琥珀项链，如今也夹杂了一些彩色玻璃。大家都认识留里克，只听这孩子管此人叫爸爸，那么他必是罗斯首领。

    真正的霍特拉拄着拐，向奥托微微勾头。

    此情此景，留里克吃了一惊：“霍特拉，你……病了？”

    “也许是初来罗斯堡不适应。”霍特拉即刻抬起头：“尊贵的大首领，我就是霍特拉。我正在为罗斯人造大船，一切都是我和你的儿子之间的约定。”

    大船？现在船的影子都没见呢？

    再看看这个一副老态龙钟模样的人，此人居然是最好的造船匠？奥托实在不能信服。

    奥托倒也很快明白了其中的原委，霍特拉本人已经成了“总工程师”，家族的男男女女，才是真正将设计落实为成品的匠人。

    巨大的船只，它现在连影子都没有！

    奥托走近昏暗的木棚，棚子到处都透露着它是仓促建设。屋内松树的气息非常浓厚，意味着构成木棚的一根根树干，仅是最近砍伐的松树。

    比起其他的造船棚子，唯有这个棚子最为高大。

    一想到这里面巨大的空间，它不是正好可以容纳更大的船只。归根结底，造船的套路就是先造船壳，最后将之推到户外再安装桅杆。

    “船呢？我看这里面空空荡荡的。你叫霍特拉是把？是梅拉伦最好的造船匠。你给我们造的大船，难道还没开始？”

    “只是刚刚开始。一切就从龙骨开始。”说着，霍特拉用拐棍直至地上的极为粗壮的大木杆。“大人，这就是新船的龙骨。”

    “它？你在说笑？！”

    “我没哟说笑。”霍特拉极为认真地说。

    留里克即刻拉扯一下父亲的衣服：“他的确没有说谎。”

    奥托依旧惊讶，他指着龙骨：“你管这个叫龙骨？你不觉得它太奇怪了？居然是两根木材……不对！”

    奥托忽然意识到这根榫卯结构拼凑的龙骨，它居然是颇为干燥的木材拼成。

    留里克索性说了实话：“爸爸，很多人在夏季拆了自己的老房子，那根大梁被我买走了。你瞧，两根长屋的大梁拼在一起，它们既然在过去的几十年证明了自己的坚固，由它们造的船也必然结实。”

    奥托稍稍叹口气，“你小子，真有你的。就是……”奥托又意识到这里的不对劲，越是想着心里越是颤抖。“你船只的龙骨，有多长？”

    “是三十个stika。”霍特拉自豪道。

    “啊！这么长？！”

    虽然这个长度是留里克早在梅拉伦时就透露的要求，现在真的落实下来，也是在挑战霍特拉的造船水平。既然金主觉得靠谱，作为干活儿的人，还要废话什么？

    留里克在场就是在给自己壮胆啊！霍特拉瞧瞧拐棍，认真说道：“就是这么长！伟大的首领，罗斯部族将拥有一艘大船，我敢说，整个联盟没有第二艘比她更为强大。”

    霍特拉就是这么自信，再看看儿子留里克笃定的脸，奥托还要在质疑什么？他们就要在整个冬季，在木棚里把船壳造出来。哪怕是寒冷风雪，也不会影响他们的进度。

    因为留里克早就谋划了一个计划，便是在下一个贸易季，争取让大船下水，投入到全新的索贡航行，向被征服的人们好好秀一把罗斯人的权威。