    而国府众人就那样看着莫天陵周围出现的不同魔法，脸上都不经流露出来了吃惊之色。

    最终，莫天陵将元素魔法，黑魔法，白魔法，次元魔法共20种直接演化。

    当最后的土系魔法落下，莫天陵也从顿悟中醒来。而他率先看到自己的精神世界（识海），只见里面有着20个星象在里面缓缓的旋转着。

    就连之前还只是高阶的土系，都在这次的顿悟之中无副作用的提升到了禁咒层次。

    莫天陵见此，脸上不由自主的流露出来了一丝笑容，现在他可以说自己就是这个世界的法神了。

    直接从识海之中退出来，莫天陵看着周围目瞪口呆的国府众人，不由愣了一下，然后就没好气的说道：“好了，你们的下巴都快掉到地上了，还不收一下。”

    国府众人听到了莫天陵的话才回过神来，开口说道：“队长，你这是有了全部的系了？”

    毕竟那些星象都投影他们可是看得清清楚楚，他们也不会认错的，因为他们也可以这样做，只不过没有那么多星子而已。

    莫天陵见此不由的翻了一个白眼，开口说道：“你们不是都看到了吗？”

    赵满延开口问道：“哇塞，队长你是怎么做到的？”

    国府众人都是一脸认真的盯着莫天陵，仿佛不会落下每一个字。

    莫天陵也不由的头大，想了一下开口说道：“等你达到了禁咒再来问这个问题吧！”

    莫天陵直接祭出了王炸，这让不少的国府众人都是一脸失落，毕竟他们连自己能不能突破超阶都还很难说。

    在队伍之中也就只有艾江图，莫凡，穆宁雪三人对莫天陵说的话充满了坚定的心念。

    别看他们现在看似同龄人之间的最强，但是超阶还不一定每个人都可以突破，毕竟先不说突破超阶购买的星海天脉这个天文数字，突破也是要看自身潜力的。

    莫天陵也看出了他们都落寞，但是并没有开口安慰他们，毕竟要是连这一关都突破不了，那么他们未来的道路也就到头了。

    强者不仅要有天赋，更是要有着对未来道路的坚定，哪怕前面是天堑，也要想办法通过。

    莫天陵看着不少受到打击的国府众人，摆了摆手就开口说道：“好了，都散了吧！”

    众人见莫天陵开始赶人了也没有说什么，就直接离开了。

    最后也就只有叶心夏留了下来，她目光灼灼的看着莫天陵，心里还不由的暗道：不愧是我的男人！

    莫天陵上去摸了摸她的头开口说道：“你也去忙吧！我还要对刚刚的突破感悟一下。”

    而叶心夏听到了莫天陵的话，就点了点头也就离开了。

    莫天陵感受到了自己的实力提升了好几倍，心里不由自主的流露出来一丝笑容。

    这要是和别人魔法对轰的时候，直接霸气的说一句：我让你十个系。

    想到这里莫天陵摇了摇头，把脑海的想法抛开，就开始感受一下自己这次的收获已经对星子的把控。

    ……

    翌日，莫天陵和国府众人就。前往乘坐飞往了威尼斯。

    威尼斯，这座建立在水上城市可是有着水之都的美称，它的美是这是世界上任何一个城市都无法的上的。

    这威尼斯的交通工具不是汽车，也不是自行车，而是船以及一种叫作贡多拉水兽的黑色水兽。

    它的背部长得像是一只月牙小船，背脊骨呈现着凹槽，每只贡多拉水兽可以容纳四五人，它还有着一个优美的称呼：威尼斯的出租车。

    当国府众人来到这里，脸上就流露出来了一丝好奇，一份期待以及一份坚定。

    国府众人乘坐着贡多拉水兽前往了学府大赛安排住宿的地方，一路上欣赏着这独特的建筑风景。

    莫天陵看着四面环水的城市，不仅为它默哀三秒钟。哪怕这里驻守的禁咒法师是多，但是在那无穷无尽的海妖面前，禁咒都要饮恨。

    更何况到海妖全面爆发的时候，战将统领多如狗，君主满地走，帝王可不少。

    莫天陵将这些烦心的事情全部抛开，然后欣赏着这里的独特的风水（土）人情。

    莫天陵和国府众人一起前往了主办方安排的驻地，而莫凡和赵满延说是要去购买魂种的就离开了。

    莫天陵也不在太过在意他，至于莫凡会和阿莎蕊雅去暴君山的事情他现在虽然不想参与。

    但是他答应了莫凡的事情，所以莫天陵就打算等到了莫凡去到暴君山的时候，他在过去，然后就直接把那个黑龙大帝－奥斯汀镇压。

    莫天陵在主办方安排房里“冥炼”，以冥修的为辅，直接在脑海里运算着魔法融合，所以莫天陵将它称之为冥想中的试炼，简称冥炼。

    就这样莫天陵在房里修炼以及对星子的把控，等他再次醒来时，看了一下手机发现已经过去了三个小时了。

    莫天陵站起来伸了一个懒腰，然后喃喃自语道：算算时间小凡子应该也在暴君山了吧！

    想到这里，莫天陵感受了一下莫凡的位置，然后就撕裂空间，一步跨出消失不了。

    暴君山

    莫凡承受着暴君荒雷的雷霆洗礼，对着召唤出来的小炎姬说道：“小炎姬，帮我争取一下时间。”

    一出现的的小炎姬见自己的爸爸在强行收服雷系魂种-暴君荒雷，一脸心疼的看着他。

    莫凡见到小炎姬一脸难受的看着自己，不由语气温和的开口说道：“放心，爸爸没事，帮我去拖住那些飞来的风炎雷狮鹫。”

    ……

    莫天陵一出现就是看到了小炎姬和黑暗骑士对抗着四只风炎雷狮鹫。

    莫天陵因为掩藏着气息都缘故，所以就在虚空中看着下面发生的一切。

    莫天陵可以看得出来莫凡快要完全吸收了那枚雷系魂种了，于是就把目光看向了暴君山顶云海哪里。

    莫天陵可以清晰的感受得到，哪里有着一只大家伙在沉睡着。

    而下面，莫凡还是凭借着自己的霸道雷电抗体，硬生生的吸收了这枚暴君荒雷。

    然后他就和阿莎蕊雅直接穿过那狭小的裂缝前往了暴君山顶。

    他们两人在上到了山顶，那个沉睡的黑龙大帝就从沉睡中苏醒了，因为它感受了一个熟悉的人气息：他主人（文泰）养女的气息。

    在他们上到了山顶之后，阿莎蕊雅就开口布置了远距离传送阵法。

    也就在这个时候，一个狰狞的龙头出云中探出。

    也在这个时候，阵法就要启动了，但是一道淡淡的声音传来：“莫凡，你的契约兽来了。”这一道声音响起直接，那个运转的阵法就直接停了下来。

    ……

