    苏启功的身影出现在城墙上，一声大喝：“不必慌张！”

    他身后庞大的命魂虚影张开，笼罩了小半个戴罪城。虽然民间传说，苏启功已经是巨神层次了，但是他在此之前还从未在公众面前出手。

    现在，每一个市民都感受到那种强大的力量，绝不仅仅是真神，这必然是巨神的层次。

    而只要达到了巨神层次，那就是和兽皇同一级别。虽说同一级别的命魂战士和有灵之兽之间相比较的话，当然是有灵之兽更加强大，但是真的战斗起来，获胜的往往是命魂战士。因为人族的智慧更高，而且可以使用各种兵器。

    这一次的兽潮虽然有强大兽皇参与，但是戴罪城也有同级别的巨神层次强者，而在此之前，戴罪城从未被兽潮攻破过，大家虽然忧心忡忡，却也并不慌乱了。

    这个时候，那恐怖的兽潮已经扑到了最外层的城墙下。它们疯狂的用自己的力量攀爬、撕咬、抓挠城墙。

    最初抵达的那一批有灵之兽，都是最为敏捷的，它们的体型相对瘦弱，可是随后，大量强悍的有灵之兽赶到了，它们可以在城墙下堆叠，组成“台阶”，让其它的有灵之兽冲上去。

    城头上，战士们从女墙后面，推出来一尊尊大型兵器，强大的将军们指挥着手下奋勇迎战。

    这样的战斗从来没有试探，都是直接进入了鏖战。

    尽管兽潮看上去十分庞大，第一次攻击就有几十头有灵之兽冲上了城墙，战士们花费了巨大的代价，才将它们斩杀，遏制住了它们的第一次冲击，可是从城墙上望下去，城外茫茫大地上，是一片密密麻麻的漆黑，那是有灵之兽的脊背。

    甚至连城外黄土地的颜色都看不到了。

    这种漆黑色，从城墙下，一直延伸到沉默魔山之中。从那几十个山口之中，还有无数有灵之兽冲出来，只是前面已经挤满了，它们只能暴躁愤怒的等在后面。

    战士们却没有气馁，仍旧士气高昂，因为他们有苏启功。

    有灵之兽这一次兽潮的数量格外庞大，同样是因为它们有兽皇的带领。

    这一场大战，真正的关键，在于两位领袖的对决。

    城头上，苏启功路面鼓舞了士气之后就悄然退走，没有马上参与到战斗中，甚至对远处山峰上，那一头金色巨狼的挑衅也没有回应。

    他返回了自己的城主府之后，命人将苏云姬喊来。

    苏云姬抵达的时候，苏启功正在披挂一身战甲，这是一件真神层次的“兵器”，乃是之前他搜刮了城主的藏宝得到的。

    除了这一套铠甲，他还找到了一颗真神层次的流星锤，一具真神层次的弓弩。

    但是真正的好东西，都被逃往百战城的那一支带走了。他自领城主之职时间不长，还没有来得及有什么积累，所以到现在，苏启功很尴尬的还没有一件主战兵器。

    流星锤、铠甲、弓弩这些，都只是辅助。

    苏云姬到来之后，苏启功便说道：“你去跟宋征商议一下，将天鬼屠神刀先借回来。”苏云姬愣了一下，这怎么好意思开口？

    苏启功说道：“我没有一件主战兵器，出去和兽皇战斗胜算不大。并不是我苏家势利，事关整个戴罪城的生死存亡。我们苏家可以补偿他。相信他会理解的。”

    苏云姬觉得不妥，问道：“爷爷，宋征和他的儿子宋小圣都有一头兽皇奴兽，为什么不请他们两个出战？两头兽皇对一头必胜无疑。而且可以大大打击有灵之兽的士气，它们看到三头兽皇拼杀，说不定就直接溃散了……”

    苏启功摆手道：“你不明白，我们苏家刚刚掌控戴罪城，这个时候需要立威，只要这一战，爷爷击退了兽皇，保护了整个戴罪城，我们苏家在戴罪城的通知稳固至少五百年！”

    苏云姬承认爷爷说的很有道理，可是她开不了这个口。之前许诺的帮助宋征寻找药膳大师、兵器大师交流，现在全都不打算兑现。

    而且还许诺了另外一件强大兵器，当时她还保证，一定会让宋征满意。

    现在这最后一件兵器不见踪影，却要跟宋征讨回天鬼屠神刀，哪怕是说“借”，并且支付“租金”，脸面上也实在难看。

    苏启功催促道：“快些去办，这并不是什么为难的事情。”

    苏云姬一声暗叹领命而去，心中飞快的盘算着，怎么办才好。可是这种强大的兵器数量十分稀少，临时寻找根本来不及。

    城外的大战如火如荼，戴罪城在这样的战争之中实际上是处于劣势的，消耗十分巨大。

    她既然想不出办法就不敢拖延，迅速来到了宋征的住处，跪坐在宋征面前，用尽可能恳切的语气，说出了自己的请求，并且一再强调：“事出突然，为了整个戴罪城，苏家只能厚着脸皮来求先生，绝没有别的意思。”

    当兽潮来临之后，宋征一直在冷眼旁观。他只要出手，一定能够湮灭这一次的兽潮。可是他不是戴罪城的主人，他不知道苏家究竟是什么打算，没有贸然出面。

    而现在一切损失还在可以控制的范围内，

    苏云姬赶来想要借走天鬼屠神刀，让宋宋征明白了苏家的意思：他们想要依靠自身的力量来解决这一次的危机。

    宋大人明白苏启功的用意，看了看显得十分惶恐和愧疚的苏云姬，抬手将天鬼屠神刀递给她：“没什么，这把刀放在我这里其实也没什么用处，你尽管拿回去。”

    宋征说的也是实话，他拿到天鬼屠神刀最大的用处就是揣摩兵器的炼造奥妙，天鬼屠神刀之中的奥秘，早已经被他研究透彻了。

    但是苏云姬满脸通红，接过了天鬼屠神刀之后，一再说道：“我很抱歉，击退兽潮之后，苏家会立刻归还，而且我保证，苏家的租金一定会让先生满意。”

    宋征微笑摆手表示并不在意。可是一旁的都十二有些看不下去了，他自认是先生的“预备弟子”，早已经跟苏家“划清了界限”！

    他冷笑一声说道：“苏家能有几个钱？还敢保证让先生满意？你们是不知道先生的身家……”

    “十二！”宋征皱眉提醒了一声，都十二撇撇嘴不说话了，等苏云姬惭愧而去，他叫嚷道：“先生，苏家就是个小地方的土财主，没见过什么真正的市面，刚刚掌控了区区一个戴罪城，就好像自己已经掌握了整个天下一样。”

    “整个戴罪城卖了，恐怕还不到先生财富的一半。”

    “您跟我去百战城算了，留在这种穷乡僻壤真没什么意思……”

    宋征微笑道：“百战城肯定是要去的，只不过现在还不是时候。”

    若是没有这一次的兽潮，他真的已经准备去百战城了，但是既然遇上了这样一场灾难，他总要解决了再走。他不是圣人，可是在自己能力范围之内，却不能眼睁睁看着数百万人白白去死。

    ……

    苏云姬将天鬼屠神刀双手呈上，苏启功露出了微笑。他探手将这件兵器取来，一种熟悉的感觉油然而生，这一刻，他忽然有一种豪情：世间一切，不过尔尔。一人一刀，老夫无可阻挡！

    “出城，迎战兽皇！”

    苏家上下欢声如雷，似乎这一战必胜无疑，将会确立苏家在戴罪城中五百年霸主地位不可动摇。

    唯独还跪在地上的苏云姬，低着头，看向地面的双眼中，流露出浓浓的不安。

    ……

    城墙上，大片大片的地面染红了鲜血。

    受伤的命魂战士被紧急送下去。战争刚开始时间不长，因为各种物资储备还很丰富，伤员也会得到及时的救治，因此阵亡的其实很少，但是伤员的数量飞速上升。

    但是每一位命魂战士心中都有一个信念：只要城主大人出手，这场战争马上就会结束。所以城头上人族士气高昂，一次次的气势如虹的打退了有灵之兽的进攻。

    偏偏有灵之兽此时悍不畏死，连绵不断的冲上来，然后变成尸体被打下城头。

    忽然一股庞大的气势自城中冲天而起，冲上高空之后，然如一张大伞，覆盖了整个戴罪城，所有的命魂战士齐声高呼，城主大人在保护我们！

    一道雄壮的身影，身披铠甲，持弩按刀，腰挂流星锤大步走了出来，当他站在了城头上，遥远处那座山峰上，金色巨狼仰天一声长啸，所有的有灵之兽慌忙退下。

    这个时候，是属于王者的时间。

    此时的战场，是王者争霸的擂台！

    金色巨狼凌空一跃，横跨数十里，轰然一声落在了城外广阔的平原上。它在城外轻松游走，抖动着一身金色的长毛，口中发出一声声的长啸，一双流淌着金光的狼眼，恐怖的盯着城头上的苏启功。

    城头上，所有的命魂战士举起兵器振臂高呼，声音整齐划一：“城主必胜！城主必胜！城主必胜！”士气一时间达到了一个顶点。

