    一段祈福文，陈玄说的慷慨激昂。

    说完后他学着电视里的样子，闭目躬身许久才起身，抬头向天上看了一眼，什么都没发生，所以祈祷什么的，只是一种形式而已，就算这是一个有仙神的世界。

    自己人轻言微，所说之话，又有几人能听到。

    “都散了吧。”

    陈玄摇摇头，回到了院里。

    而院外。

    夏竹鸢、元明圣主、赤炎圣主等人，却是傻傻地立在原地未动。

    夏竹鸢喃喃道：“刚才我好像看到了陈前辈口吐真言，形成大道檄文，直冲天际。”

    “什么好像，事实就是如此，我也看到了。”

    “那岂不是说，陈前辈的祈祷，真能上达天听？？”

    一群人震惊不已，“大道檄文，只在传说中听到过，相传，真仙都未必有资格拟大道檄文，可陈前辈口吐万古真言，直接一番言论，就形成了大道檄文，这是何等恐怖力量。”

    “看，太阳出来了！！”

    有人喊了一句，众人抬头，就看到原本黄沙满天、乌云密布的天空，突然有一米阳光照射下来，紧跟着整片天，突然间放晴，就连远处的沙尘，也在快速散去。

    “陈前辈的祈福起作用了！”

    “大道檄文，上达天听，起到效果了，灾变终结了吗？”

    “各自确认。”

    在元明圣主的带领下，一众中元域大佬，都是各自确认起来。

    元明圣主一甩长袖，打出一道法诀，面前出现一道光幕，“元明圣地众弟子听令，速去查看整个元明圣地以及附近领域情况，灾变是否结束，速速回报。”

    赤炎圣主曲指拿出一道火焰，上面记载了他想要传回的内容：“赤炎圣地众弟子听令，查看赤炎圣地附近的十八座活火山是否已经停止爆发？”

    ...

    一众大佬快速查探，很快消息传回。

    “经确认，元明圣地地震已停息，灾变已止！！”

    “经确认，赤炎圣地十八座活火山，全部停息。”

    “经确认，武朝北部海啸已止。”

    “经确认......”

    最后众人得出一个结论。

    中元域灾变骤停，阳光再次普照大地！！

    “结束了，灾变结束了！！”

    “能凭一席大道真言，结束灾变，陈前辈的实力，深如星渊啊。”

    “看来我们之前猜测陈前辈是‘真仙’，格局终还是小了。”

    “依我看，前辈至少天仙。”

    “天仙都猜低了，大胆的往上猜。”

    “金仙？”

    “难不成是那传说中的大罗金仙？？”

    众人纷纷猜测。

    都是往大了猜。

    而这时，夏竹鸢突然想到什么，皱眉问道：“各位有没有确认下中元域外的情况？陈前辈在祈福的时候，好像只替中元域祈福，并没有替整个玄灵界祈福。”

    “对，确认下外域情况。”

    “我元明圣地离东域较近，我安排人查探东域。”

    “我赤炎圣地查探西域。”

    半个时辰后。

    众人你看看我，我看看你，东西南北四域，灾变依旧持续着！

    “陈前辈既然有能力改变天道意志，结束灾变，为何不连东西南北四域的灾难一起停息下来？”有人不解地问道。

    元明圣主解释道：“大道崩毁，秩序断裂，这已是不可逆之势，陈前辈能在这种情况下，保下中元域，已是不易，我们又怎能要求前辈更多？再说了，陈前辈仁心宅厚，向来善义，如果他有能力，不用我们说，他也会救天下苍生于水深火热。可现在，他没有那么做，为何？”

    “为何？”有人问。

    “要么是连陈前辈也做不到，要么他另有布局。不管怎样，我们都不该去质疑他！！更不该去催促他，我们还没有资格教陈前辈怎么做事！！”

    元明圣主字字铿锵。

    “就是就是！我们怎能质疑陈前辈？？”夏竹鸢对众人说道：“我们更不该教陈前辈怎么做事，因为…..我们不配！！”

    一群人都是惭愧的低下头去。

    而等他们再次来到陈玄小院的时候，却被严谨挡了下来。

    “师尊说他累了，需要休息，不再见客。”严谨说道。

    众人闻言，心道：“看来陈前辈刚才是真的施过法度了。”

    “那我等就不叨扰陈前辈休息了。”

    一群人离去。

    而大马村外。

    瑶池圣母目睹了这一切，她看到元明圣主、赤炎圣主、紫阳宗主等中元域级具代表的大人物们跟着夏竹鸢一起进了大马村，才过没多久，她就看到天空出现了大道檄文。

    更不可思议的是，在那段大道檄文结束之后。

    中元域的灾变，就彻底的结束了！

    “这小山村里，究竟发生了什么可怕的事情，竟能让仙人都无法左右的天地灾变，就这么轻而易举的结束了？”

    基本可以断定，夏竹鸢身后的隐世高人，就在这小山村里。

    迟疑了很长时间，最后瑶池圣母，还是决定，进入大马村，一探究竟。

    ...

    玄灵界，界域壁垒处。

    蒙蒙玄气流转。

    空间猛地一动，一道黑袍身影从界域外闯了进来。

    “这就是玄灵界？”

    罗杀向着下方看了看，“不大一世界，结果深渊族在这失利也就算了，就连我罗天魔宫的第十八将重牙也死在了这里，不过好在，重牙布下的‘噬界法纹’没消失。”

    罗杀看向界域壁垒。

    大手向前一按。

    黑色的法纹流转，天地间的秩序链条再度快速崩断。

    只是在对应中元域那一方位的链条，却是被一重‘金纹’保护，丝毫不为所动！！

    “所以，问题出在这？”

    罗杀向下看去。

    目光所及之处，都是中元域地界。

    “我倒要看看，这块地，究竟藏着什么人。”

    嗡~~

    罗杀原地消失。

    等再出现的时候，已经出现在南域的一座小庙里。

    那座小庙，一个男人供奉着一尊邪神。

    “伟大邪神，请赐予我力量！！”

    男人露出狰狞之色。

    “满足你。”

    邪神神像，双眼亮出血光，罗杀从中走出。

    伸出手指，向着男人眉尖一点。

    “今天开始，你便是我这玄灵界的代言人！！”

    第二天。

    一个被仇家迫害，名不见经传的南域小门派，迅速崛起。

