    听完这话，老者不屑的嘲笑了起来：“堂堂一个七尺男儿，说这样的话，也不嫌弃丢人吗？”

    韩三千还真没觉得丢人，在这个老头这种强者面前，还要什么尊严，而且本就不是同一个世界同一等级的人，韩三千也没必要和他比实力强弱。

    既然他称呼苏迎夏小姐，韩三千身为苏迎夏的未来老公，说这些话也是理所当然的。

    “我说的不过是事实而以，怎么会丢人呢？”韩三千淡淡道。

    老者脸色铁青，显然是被韩三千这番话给气恼了，但这的确又是事实，他跟本就反驳不了韩三千。

    “小姐恢复记忆之后，你确定她还会把你放在眼里吗？”老者冷哼道。

    这一点韩三千还是非常有自信的，毕竟他和苏迎夏之间的关系，也是经过了很长时间的磨练。

    “这是我和她之间的事情，你这个下人有什么资格管东管西。”韩三千说道。

    这话听得一旁的费灵生直冒冷汗。

    敢用这种语气和八方世界的强者说话，韩三千的胆子未免也太大了一些，要知道以这个老头的实力，是可以很轻易杀掉韩三千的，而且现在苏迎夏还没有苏醒，也没有人可以保护他。

    “小子，你惹怒了我，只有死路一条。”老者咬牙切齿的看向韩三千。

    反正都走到了这一步，韩三千干脆破罐子破摔，无所畏惧的说道：“我打不过你，你当然可以杀了我，但是杀了我，你又怎么跟她交代呢？”

    “你……”老者气得七窍生烟，但又无可奈何，韩三千这种流氓一般的态度，让他想要直接粉碎韩三千，可是怎么给苏迎夏交代，也的确是一个大问题。

    “老头，年纪大了，可别这么生气，万一你气过头嗝屁了，我还不知道怎么给迎夏交代呢。”韩三千说道。

    费灵生很想笑，但是又不敢，这老者不敢杀韩三千，可不代表不敢杀她，万一让他误以为自己在取笑他，怎么死的都不知道。

    “你还是关心一下你家小姐的状态吧，她已经进入很长时间了，什么时候才能够出来。”韩三千说道，这番话，也是他在变相的为自己寻求答案，因为他不知道苏迎夏的状况如何，所以一直放不下心来。

    “小姐的状态很好，这不过是开始而以。”老者说道。

    这么一说，韩三千也就放心了。

    不过只是开始而以，这意味着苏迎夏还需要更长的时间，这让韩三千心里有些郁闷。

    “还要多长时间？”韩三千忍不住问道。

    “你想知道？”老者说道。

    韩三千点头如捣蒜。

    “我凭什么要告诉你这个废物。”老者说道。

    韩三千尴尬的收起了自己期待的表情，这老头子跟个小屁孩似的，还要耍脾气。

    “你要一直留在这里吗？”韩三千对老者问道。

    这句话似乎说中了老者的心事，而且从他的表情变化来看，韩三千猜测他并不能停留太久的时间。

    “小子，虽然你是废物，在我眼里一文不值，但既然小姐选择了你，我也只能相信你了。”老者突然对韩三千说道。

    这话让韩三千摸不着头脑，问道：“什么意思。”

    “待到小姐醒来之后，你帮我告诉她，希望她能够尽快回到八方世界，扶氏一脉，需要她。”老者神情凝重的说道。

    看来扶摇是苏迎夏的真正名字。

    而且看老者的表情，似乎苏迎夏在八方世界的家，正在遭受着某种危机，所以才需要她尽快的赶回八方世界。

    “你放心吧，她醒后，我会第一时间告诉她，但是我可不敢保证她能够恢复前世记忆。”韩三千说道。

    老者掏出了一支琉璃瓶，非常小，但却精美异常，对韩三千说道：“你让小姐吃下这颗药丸，她自然可以恢复前世记忆。”

    韩三千收下琉璃瓶，老者已经在原地凭空消失，而且韩三千丝毫没有感受到有任何力量的波动。

    “我竟然连他的力量都无法感受到，我这个神境强者，果真是个废物啊。”韩三千满脸苦笑的说道，在轩辕世界，他的实力无人能敌，可是对于八方世界的强者来说，他连个普通人都算不上。

    “这就是我为什么不愿意去八方世界的原因。”费灵生说道。

    “你和麟龙一样，鸡尾能够满足你们的虚荣心，自然不需要更高的追求。”韩三千说道，这样的人生对他来说是没有任何意义的，而且苏迎夏是八方世界的人，韩三千就必须要去八方世界。

    <!--over-->

