    无数岁月以来，整个神界当中修炼到神王境界的高手，绝对不会超过百位。

    除去类似血海女妖薛云以及死亡神王左丘琳，这种避世不出的神王以外。

    那些时常在神界当中显露痕迹的神王，彼此之间都会对各自的气机有着感应。

    因此，当雷魇神王周无恋被血海女妖废掉修为的时候，那些神王便均都感觉到了周无恋如同人死灯灭般的气机衰减。

    “魇弟！”

    感觉到周无恋气机衰减的瞬间，西北雷罚城中，西北圣皇周霍当即就是神色大变的痛呼一声，继而便撕裂空间消失不见了。

    几乎就在同一时刻，神界的各大势力，无论是八大圣皇势力，还是飞升者势力，全部都因为周无恋的被废变得暗流涌动。

    一时之间，各大神王境界的高手，纷纷朝着周辰刚刚建立的星辰峰赶了过来。

    但凡神王境界的高手，均是领悟了空间法则的存在，在神界当中瞬间挪移自然是不再话下，不过是距离长短的问题罢了。

    周辰带领着血海女妖和木鱼神王以及左丘琳在星辰峰前没等多长时间，便有一位神王率先赶到了。

    周辰定眼望去，这第一为赶到的神王却是一位身着月白色长袍地儒雅青年男子，满头赤红色的长发束在背后，显得十分特异。

    白衣神王那双深似海的明眸当中，时不时闪过令人精心的深邃目光，正是神界当中数一数二的神王修罗神王罗凡。

    “本座周辰，忝为星辰峰的峰主，修罗神王前来实在是让鄙峰蓬荜生辉啊！”

    周辰带领着血海女妖和木鱼神王以及左丘琳三人向前迎了两步，口中轻笑着说道。

    既然已经将雷魇神王的修为废掉了，那么就相当于同时得罪了向来同气连枝八大圣皇势力，因此飞升者的势力便需要好生拉拢一番了。

    当然，这对周辰来说也不过是一件可有可无的事情，但是周辰的目的是为了给他的弟子秦羽留下一番基业，却是不好将神界当中的两大势力同时得罪。

    “修罗海罗凡见过周兄！”

    修罗神王亦是拱手笑着对周辰还了一礼说道，举手投足间进退有度，尽显神界顶尖神王的气度。

    “罗兄客气了！”

    眼见修罗神王的礼数如此周全，周辰脸上的笑容也是愈发的真诚。

    “罗兄身为修罗海之主，想来常有要事缠身，却不知今日怎么有暇，来我这名不见经传的小地方？”

    微微顿了一顿，周辰转言问道。

    “今日乃是周兄在神界建立自己基业的大喜之日，我罗凡就算再忙又岂能不前来讨个彩头！”

    修罗神王面上笑容不减的说道，然而他的心底却是泛起了深深的忌惮。

    虽然眼前的周辰不过初次在神界当中崭露头角，然而修罗神王却是根本看不透他身上的气息。

    要知道凭借修罗神王的境界，即使是高高在上的天尊，他都可以窥探一二。

    但是周辰在他眼中却是如同凡人一般，凡人又怎么可能在神界建立自己的势力，又怎么可能收服三位修为十分不凡的神王高手。

    “不过是建立一个简陋的落脚之处罢了，罗兄言重了！”

    正当修罗神王沉浸在他心底想法当中的时候，周辰的笑声传入了他的耳中。

    “周兄真会说笑，要知道自神界诞生以来，除去八大圣皇势力和三大飞升者势力以外，可是第一次有人建城。

    更何况周兄直接以雷魇神王来建立你星辰峰的威名，这份手笔实在是令我佩服不已！

    现如今，雷魇神王修为被废的事情，恐怕已经是闹得整个神界都沸沸扬扬了。

    从今往后，周兄的威名恐怕很快就会传遍整个神界的大街小巷了！”

    耳中听闻周辰的声音，修罗神王苦笑一声说道，说着他还瞄了一眼周辰等人身后，那毫无精气神的雷魇神王周无恋。

    继而但见修罗神王正了正神色以后，声音庄重的又说道：“更何况周兄亦是我飞升者势力一方。

    此番星辰峰的建立并非是周兄一人的喜事，更是我飞升者势力的盛事，我罗凡自然应当鼎力支持。”

    修罗神王此言无异于代表着修罗海，甚至是整个飞升者势力对周辰建立星辰峰的支持。

    然而唯一让周辰有些想不明白的就是，修罗神王不可能不知道被他废掉修为的周无恋身后站着什么存在，不过初次见面的修罗神王又怎么敢站在自己这方。

    至于修罗神王所说的什么有利于飞升者势力更是无稽之谈，飞升神界的修士数不胜数，为何不见修罗神王对他们假以颜色。

    既然想不明白，周辰也不去多想，反正他自信凭借他的修为，修罗神王根本算计不到他的身上。

    正当周辰与修罗神王好似多年未见的故友在一旁闲聊的时候，两人不远处的空间好似同心圆一般扩散出了道道涟漪，构建成了一条空间隧道。

    但见一身着金色长袍光头中年男子和一身着白色袖袍美丽女子，缓缓从空间隧道中踏出，走到了周辰两人的身前。

    “双域岛飘渺，特来恭贺周兄建立星辰峰！”

    那白衣女子赫然乃是双域岛的飘渺神王，只见她微笑着行礼道。

    “双域岛普法见过周峰主！”

    那金色长袍光头男子合十，亦是微笑着向周辰行礼道。

    “多谢飘渺神王和普法神王了”

    周辰亦是礼数周全的对着飘渺神王和普法神王回了一礼说道。

    双域岛便是飞升者三大势力其中之一，分别是仙域以及佛域。

    当然仙域和佛域当中的‘仙’‘佛’二字只是代表他们过去地修炼路线，毕竟他们都已经成神，并且成为神王。

    仙、魔、佛、妖在仙魔妖界这个层次地无数空间中属于非常常见地四种修炼路线。

    例如仙魔妖界这个宇宙空间，其中只有仙魔妖三类修真者，然而在其他宇宙空间当中则还有着佛修的存在。

    整个神界三大飞升者势力分别是血妖山，双域岛以及修罗海。

    血妖山，单看名字就知道大多积聚了妖修高手；而双域岛则是‘仙佛’道成长起来地高手；至于修罗海，则是属于混杂类型的。

    正当周辰与双域岛的两位神王寒暄之际，又有两位神王撕裂空间而知，正是三大飞升者势力之中属于血妖山的神王。

    毫无意外，为首之人正是开创血妖山的血妖女王羽刹。

    “呦！来的都挺早啊！”

    红袍妖媚的血妖女王羽刹目光从周辰等人身上扫过，深深地盯了修罗神王一眼后，娇声笑着对周辰道：“恭喜周兄建立星辰峰！”

