    世人都以为战神就已经是最高的等级了，但实际上战神只是人类的最高层次。

    而在战神之外，则有个神秘的领域，分别为半步皇者、无极皇者和陆地神仙。

    这三个大境界，已经是超脱了战神之上的存在。

    能踏出一步，堪称半神。

    再往上一步，可以自称半仙。

    而陆地神仙，则是传闻中人间最强战力。

    听闻一旦到了那个境界，一粒沙可填四海，一根草可斩日月，一喜一悲，天地变色，一举一动，山河碎裂！

    那才是至高无上的境界。

    可是，据说这陆地神仙已经有千年没有再出现一个了。

    这传闻是真是假，更是已经不可考察了。

    而李霸道说的再上一步，自然就是“半步皇者”了。

    一旦成就半步皇者，那将超脱世上一切秩序，是世界秩序的制定者，就连四大战神都得俯首称臣。

    箫布衣笑了笑，说：“还没有，但我感觉，似乎并不是很远了。”

    “恭喜主上，贺喜主上！”

    李霸道兴奋不已，跪地行礼，欢快的声音几乎要将整个房顶都掀开了。

    “小点声小点声，大家都睡了，把我女儿吵醒了，别说你还没成战神，就算成战神了我也得揍你。”箫布衣提醒着，生怕他打扰了沈思衣的睡眠质量。

    “嘿嘿，属下实在是太激动了，所以一下就忘了。”

    箫布衣说的凶，李霸道这滚刀肉也不害怕，嘿嘿傻笑着，随后又一脸羡慕的说着：“主上真是世上最好的爸爸啊，真让人羡慕。”

    箫布衣笑着说：“你要是喜欢，可以认我当爸爸，我也像疼衣衣一样疼你，如何？”

    李霸道脸色一僵，没想到箫布衣居然这么说，急忙摆手，说：“不，不，不用了，我就是个孤儿，哪配让主上当我爸爸？”

    其实李霸道想的是，我拿你当主上，你居然想当我爸爸？未免太过分了！

    “不想当还不快滚，耽误我陪女儿睡觉！”

    箫布衣脸色一板，故作凶恶的说着。

    “嘿嘿，这就走，这就走。”

    李霸道嘿嘿一笑，转身就走。

    “等等。”

    这时，箫布衣忽然叫住。

    李霸道回头，脸上的嬉笑瞬间消失，无比认真的说：“主上还有什么吩咐？”

    箫布衣冷声说：“不出预料，后天曼陀宫就要倾巢出动了。那天也是我的婚礼，他们既然愿意把曼陀宫当贺礼送给我，那我也不好意思不收。所以，别让他们走了。”

    声调不高，但其中蕴含的无穷杀气，却让李霸道心中一震。

    他狞着脸，嘿然冷笑着说：“请主上放心，我一定用他们卑贱的血脉，让主上的红毯更加鲜艳。”

    箫布衣笑了，说：“好，那就去吧。”

    ……

    曼陀宫，主峰，宫主大殿。

    这里的房子都是千年前宗门修建的，宫殿格外高大，气派，用料也很讲究，清一色的金丝楠木，在阳光下闪烁着绸缎般的光芒，煞是好看。

    七绝老人走到殿外的大广场上站定，然后深深的鞠了一躬，说：“宫主，七绝峰峰主求见。”

    大殿内沉默许久，才传来一个低沉而古朴的声音：“进。”

    随后，大殿的大门打开。

    只见在空旷的大殿中，没有多少家具，只有一个长长的香案，案上摆放着香炉、烛台等供奉物品，在大殿正中央，是个高大的神像。

    神像高约十米，用的是千年以上的沉香木雕刻而成，树干粗大，看起来格外伟岸。

    据说这个神像是千年前的曼陀宫第一代宫主。

    大殿内只有几个蒲团，一个白发苍苍的老人，盘膝坐在蒲团上，闭目养神。

    这人不是别人，正是曼陀宫的至高掌控者，聂金阳，一代天骄人物，天王巅峰高手。

    而在聂金阳的身后，则是一个年轻人——萧卓远。

