    长孙无忌忍不住翻了翻白眼。

    他要知道才有鬼了。

    不过心里边虽然对李简吐槽不已，但是脸上却不敢表现出来，尽量语气平稳的道：“微臣不知道。”

    “李承乾，你呢，知道吗？”

    李简又看向李承乾。

    李承乾同样摇头：“不知道。”

    “你怎么可能不知道？”

    李简呵呵一笑：“你李承乾的父亲，现在正带着轩辕国，大肆掠夺本该属于我们龙国的城池，并且还扬言要让天下势力全都臣服于轩辕国脚下，他不久之后，更要打入长安呢！”

    “这……帝王，这和我没有任何关系啊！”

    当李简此话一出，李承乾立刻满脸虚汗。

    接着，想都不想，直接便跪在了李简的面前：“我现在只想为龙国效犬马之劳，对于李世民那样的叛党，不仅没有丝毫的好感，反而还厌恶之至，只希望帝王能够早日将他们覆灭！”

    “是吗？”

    李简深深地看了李承乾一眼。

    李承乾头点的如同拨浪鼓一样：“这一切都是臣心中最真实的想法，还希望帝王能够明鉴！”

    “行了，看把你吓成什么样子了，你对于本帝的衷心，本帝自然知道，而且在这件事上，也从来没有怀疑过你。”

    李简呵呵一笑：“不然的话，李世民闹出这么大的动静来，本帝怎么还能让你在长安之中担任如此重要的职务？”

    “多谢帝王的信任，我李承乾，定当为帝王上刀山下火海在所不辞。”

    说完，李承乾重重的磕了几个头。

    “起来吧。”

    李简主动将李承乾给搀扶了起来。

    接着，也不管那边的白龙的表情如何古怪，李简深深地叹了口气，道：“你们也知道，近来那李世民捷报连连，使得整个龙国上下人心惶惶，但你们可知道，本帝为何始终不愿出兵讨伐李世民？”

    “不知。”

    长孙无忌和李承乾两人依旧摇头。

    “其实，这一切都因为本帝现在身体虚弱，难以上战场导致。”

    李简言辞恳切：“包括白龙，包括傲天，现在也无法轻易让他们离开，不然的话，长安这边，谁来收拾这些烂摊子？”

    “那帝王你可以派遣其他的将士去啊，比如程咬金，比如尉迟敬德，比如李孝恭，比如薛万彻。”

    长孙无忌试探着道：“这些人，每一个都擅长调兵遣将，只需要给他们足够的兵马粮草，收拾一个轩辕国还不在话下。”

    李简苦笑道：“你说的这些，本帝自然也有想过，但你们可还记得，这些人，曾经都乃李世民的麾下？”

    长孙无忌和李承乾身体同时一震。

    李简将他们的反应尽收眼底，接着又道：“让他们带兵去对付李世民？呵呵，只怕才刚刚抵达，就已经带着那些士兵，全都归顺于李世民了。”

    “在这样的情况下，你们说，本帝可能让他们带兵去前线吗？真要这么做，那当真跟傻子无异，说不定那李世民还得感谢我，给他送去兵力。”

    长孙无忌以及李承乾暗暗对视一眼。

    这么长时间以来，无数人都在猜测李简为何迟迟不出兵的原因。

    本以为他在担心龙国将会出现更多隐患，但没想到，其实是因为他不信任那些武将！

    如今谜底揭开，两人都恍然大悟。

    “帝王所担心的事情，不无道理，这些人的确跟李世民有千丝万缕的关系。”

    长孙无忌道：“但龙国除了这些武将之外，好像也没有什么合适的，能够对付李世民的武将，毕竟李世民的谋略，和在战场上的调兵遣将之能，并非一般武将能够比拟……”

    “没错。”

    李简毫不犹豫的点头道：“所以最近，本帝为了这件事，可以说相当苦恼，始终找不到合适的解决之策。”

    “那帝王你为何将我和李承乾找来？”

    听到这里，长孙无忌不禁好奇的问了一句：“在这件事上，臣也爱莫能助……因为我能想到的，也仅仅只有这些武将。”

    “不，找你来，并非让你为我推荐人才。”

    李简摆摆手。

    “那是？”

    李简道：“很简单，既然无法在这些现有的武将之中做出选择，那本帝就只能独辟蹊径，所以，本帝打算将你们两人派出去，在给你们十万精兵，由你们去对付李世民！”

    “什么？”

    闻听此言，长孙无忌和李承乾全都惊呆了。

    让他们两人去对付李世民？

    什么道理？

    简直想都没有想过！

    包括那边的白龙，也惊呆了，忍不住开口道：“帝王，这……”

    “你先不要说话。”

    李简向着白龙摆摆手，接着继续笑容满面的看着长孙无忌和李承乾：“怎么样，你们两个有没有把握？”

    “先不说把握不把握的，帝王，你为何要派我们两个过去？难道你就不怕我们两个也投靠李世民？”

    长孙无忌有些傻眼，感觉李简的想法，真的很让人感觉匪夷所思，完全猜不透他想做什么。

    李简道：“对于你们两人的衷心，本帝一直都看在眼里。”

    “虽然本帝知道，你们对于李世民或许还有一些感情在，但在这样的大是大非面前，本帝相信你们，应该不会辜负本帝的信任。”

    “当然，如果你们真的背叛了本帝，那本帝也只能任命，亦不会怪罪你们。”

    此话一出，顿时再次让长孙无忌和李承乾无所适从，心中充满了疑问。

    长孙无忌低头思索了半晌，才忍不住道：“帝王，可是我和李承乾并无带兵的才能啊……”

    “你们会不会带兵不重要，重要的是，你们在李世民心中，都有一定的地位。”

    李简眼睛微微眯着：“你长孙无忌，曾经辅佐李世民那么多年，又有长孙皇后这一层关系在，李世民怎么也能给你一个面子，至于李承乾，更是李世民的爱子，曾经大唐的太子，长孙皇后的亲生子！”

    “你们两个过去，那李世民就算再怎么残暴，在面对你们之时，也得生出一些恻隐之心。”

