    “咕噜！”

    所有长老齐齐咽了一下喉咙，徐宗新不禁出声问道。

    “会长，你确定是.....所有？”

    “对，所有，包括最常见的花草树木、泥土石头、金银铜铁，乃至是比较罕见的各系珍宝，魔兽皮毛骨骼爪牙超凡核心。

    只要是已知的一切物质、非物质都在统计的范围内，所以说这是一个大工程，大项目。”

    “可是会长，这也太大了吧，现实世界中光是关于花草树木统计的书就能将整个房间堆满。

    如果真按所有的话，我们做到死也做不完啊。”

    墨澜闻言笑了笑。

    “那就做到死，死了就在书扉页上署名，然后下一代接着做。”

    墨澜的语气很平淡，可不知道为什么，听了这句话，在座的长老内心都有些泛滥起来。

    徐宗新张了张嘴，最终还是没说什么。

    墨澜想了想继续说道。

    “这件事本身就没打算短时间完成，是一个需要坚持十年、数十年，甚至百年的一个超长期项目。

    我们现在的五百个人只是一个开头，搭建一个框架。

    在搭起框架之后我们可以给每一个会员下达任务。

    每个人每个考核季度必须完成十种不同物质的性质测试，十种而已，不多，每个人都能完成。

    专门组织项目组对这些资料进行分类整合，并且制定查询字典。

    现在或许很少，可当我们的分会遍布所有城池的时候，那每一个人十种物质，日积月累之下，项目总有完成的一天。

    这样看，是不是就没那么难了？”

    陆斌沉默片刻，出声说道。

    “还是很难，只是从压根不可能完成变成了有一定可能性完成。

    还有，这个项目的基础条件居然是每一个城池都建立一个法师协会。

    我觉得，这个任务也没简单到哪里去。”

    面对陆斌带有怨念的吐槽，墨澜心中有点虚，但丝毫没有表现出来，只是笑了笑没说话。

    “好了，这个项目就不需要多少，我也没要求要什么时候要完成多少。

    就按照我说的做，从普通会员到会长，包括我在内，每个.....每个月吧，每个月完成十种物质的性质测试，具体测试项目、标准和方法我待会会下发，项目从这样就开始。

    十种，基本上就是每个月抽几个小时做实验就能完成，如果连这几个小时都不能抽出来。

    享受协会的福利待遇，如果连这种小事都不能办，那干脆开了吧，要了没用。”

    所有人闻言精神一凛，点了点头。

    “明白。”

    “好，那进入会议最后一项议程。”

    墨澜环视众人，笑了笑，可他说出来的话却让所有长老都有点发懵。

    “从现在开始，我正式退出协会的日常管理工作。

    日常管理工作暂时由陆斌接管，林斡辅助。

    不过每个月需要向外递交一份工作报告，并且我会参加季度的工作总结会议。

    其余的事情我一律不管，工作相关问题我一律不发表任何言论，不批任何审核、申请。

    我将会把全部精力都投入到更加深层的法师知识研究中去。

    当然，不排除可能接受某些项目组的的可能。

    好，事情就是就是这样，接下来大家还有什么疑问请去找陆斌副会长和林斡副会长，散会！”

    在所有长老都还在发懵的时候，墨澜火速散会，离场。

    其他人看着墨澜的背影，似乎有点没反应过来。

    “等等，刚刚会长说了什么？”

    “能说什么，想当甩手掌柜，把所有的事情都甩给我们啊。”

    陆斌满是怨念的说道。

    “研究研究，我也想专心研究啊！我当初来法师协会就是想着有个好地方可以研究的。”

    众多长老闻言露出了笑容，看着陆斌眼中露出一丝丝怜悯。

    “还好还好，我只是一个长老，有的是时间去开展自己的研究。

    诶，你们说我能不能拿自己的想法成立一个项目组？”

    “应该可以，都没有什么区别。”

    陆斌想了想说道，随后发现众多长老的眼神，顿时有些恼羞成怒。

    “你们高兴的太早了吧？有一个算一个，老老实实的给我干活。

    否则到时候审核项目，审核经费的时候我就给你们穿小鞋，卡你们经费。

    现在这里我说了算！”

    “卧槽！”

    所有长老闻言脸色猛地一变。

    “会长，不带这样的吗？不能这样啊。”

    陆斌脸上露出一狞笑。

    “想跑，桀桀桀桀，一个都跑不掉。”

    ........

    墨澜光速离开会长，脸上露出一丝丝惬意的笑容。

    “如果不能把事情甩给别人做，那这个会长就当的毫无意义。

    那接下来我要干什么呢？唔，先成立一个项目组吧。

    以前一干二净，只能自己埋头研究，但现在不一样了，有这个条件。

    完成可以招两个长老，十来个精英会员一起研究，还能招几十个普通会员使唤。

    最最最关键的是，我还能让陆斌给我批经费，美滋滋，这才是我想要的生活嘛。

    会长，如果不能过自己想要的生活，那这个会长将毫无意义。

    研究方面，唔，忘记找赵化要几个亡灵了

    算了。总找人家要不好，虽然是不算什么贵的东西，但规矩必须从我开始守，如果我都开始守规矩了，那没有人敢违反。

    那就先成立项目组，紧接着用项目组的身份向协会申请材料，最后由协会出面向孽火公会购买，有点复杂，但这样应该会规范许多。”

    墨澜心中默默计算。

    “唉，不知道有没有元素界这种地方存在，如果有的话，那里面应该充斥着单纯的元素，应该全部都是元素生命吧？”

    墨澜忽然想到，可随即摇了摇头。

    “太过于虚无缥缈了，要是有什么法术能召唤元素界的元素生命就好了。

    那样说不定我就能顺着法术模型的召唤往源头摸过去。

    草，为什么看小说的时候这些主角啥法术都有，就算没有也有了送给他。

    可到我这里，要什么什么没有，召唤元素生命的法术？

    恐怕还等着我去研究，去创造吧？前提是还得元素界真的存在，且里面有元素生命。”

    墨澜头疼的揉了揉眉心。

    “唉，要是也有人能送我一个就好了。

    啊，昊天上帝啊，请赐我一条通往元素界的空间通道吧？”

    “墨澜、墨澜！”

    邹鹏忽然走进来大声的叫墨澜，开口的第一句话就让墨澜愣住了。

    “你说啥？”

