    要知道，这是刚刚进行过一场领地大战，骨丘法阵吞噬了那么多横死之人的尸体怨念，最后居然只产出了十几只冥魔军士兵。

    按照一只冥魔军价值150左右的灵晶进行估算，这座骨丘法阵，最多也只能带来不到三千灵晶的收益而已。

    冥魔军百分百服从命令，而且灵力属性一致，适合统御系进化者的发挥，同时白晓文还有死神之容，可以耗费灵魂精华对冥魔军进行临时强化，这都是加分项。

    但有一个问题在于，冥魔军没有什么成长空间！

    可以看成是进化者版本的骷髅工人，固然有着亡灵生物的优势，但劣势也很明显，缺乏突破潜力。

    更不要说还有“原材料”的苛刻限制，必须是11级以上带有怨念的死者尸体，死亡时间还要在三天以内……

    想想也对，如果没有这样的苛刻条件，大唐领估计早就疯狂暴兵，把冥魔军扩充到领地人口的上限了，也不至于这么弱。

    白晓文如果要扩充冥魔军的话，还有一个丧心病狂的方案，那就是把大量五行旗武者诱骗到骨丘法阵，杀死转化为冥魔军——但这种方案过于挑战白晓文的人性底线，而且从长远来看，缺乏成长潜力的冥魔军，并不如五行旗武者有前途。

    “晓文，你要毁掉法阵，拿走死神手骨吗？”李淑仪问道。

    白晓文摇头：“等一下，我还有一个设想没有验证。”

    白晓文唤出女妖之王，从对方手里接过了一根长幡。

    “咦，这不是怨灵幡吗？”塞西莉亚说道。

    白晓文微微点头。

    当初在试剑谷，黑天教的十二根怨灵幡能量汇聚到了“万魂幡”上面，使得十二怨灵幡全部化为凡物，自然也包括白晓文操纵的陆三鼎的那一根。

    最终万魂幡被基茨毁掉，白晓文也因此得到了千魂玉这一史诗级的灵力之源。

    但是，还有一根“未完成”的怨灵幡存在——就是白晓文在沙台山分舵，初次遭遇李锋的时候，阻止对方用童男童女炼幡，抢过来的一根未完成版。

    这根未完成版的怨灵幡，一直派不上什么用场，放在了女妖之王的手里，权当一件黄金级法器来用，用处并不大。

    “你想把怨灵幡放在骨丘法阵上？”乔蕊看出了白晓文的想法。

    白晓文点头：“大唐领为什么这么执着于怨灵幡，甚至将其拔高到了领地战略计划的高度？我想一定和骨丘法阵有关，这是唯一的解释，怨灵幡对于骨丘法阵，一定有很显著的改变。”

    “可是这根怨灵幡没有完成啊。”李淑仪露出了沉思的表情，“要不找一群人把它给血祭了？”

    “你的想法很危险啊。”

    白晓文笑了笑，试图把未完成的怨灵幡，插入骨丘法阵之中。

    不过，怨灵幡在进入骨丘法阵范围之后，却传来了一股斥力。

    骨丘法阵能量流转，可以看到这股斥力的来源，竟然是骨丘顶部，祭坛上的死神手骨，正散发着灰色的光芒，一寸寸地将白晓文往后推。

    “不兼容啊。”乔蕊推了推并不存在的眼镜。

    白晓文说道：“没道理啊……假如骨丘法阵不兼容怨灵幡，大唐领还费尽心机搜集怨灵幡干什么？我想并不是骨丘法阵不兼容的问题，而是怨灵幡和死神手骨产生了冲突。”

    骨丘法阵就像是一条流水线，死神手骨是其中最重要的核心机器。

    怨灵幡也是流水线的核心机器，不过型号比死神手骨低好几个级别，但两者在流水线中的作用是一样的，所以死神手骨才会抵制怨灵幡的加入。

    想明白了这一点之后，白晓文选择先收取死神手骨。

    “晓文，小心诅咒啊，要不派基茨先去试试看。”李淑仪说道。

    基茨：“？？？”

    当初在北郡修道院的大陵寝，收取那一段死神手骨的时候，就有死神诅咒的存在，间接导致狮心骑士团的团长歌莉娅，被转化为亡灵生物，成为黑骑领主。

    白晓文摇头笑道：“不会的，当时有死神诅咒，是死神奈戈尔留下的伏手，要让德莉法插手制造一个黑骑领主出来，在关键时刻对付我。不过现在奈戈尔已经消亡，这段手骨应该是没有什么诅咒了……唔，保险起见，基茨去拿过来吧。”

    基茨：“！！！”

    白晓文笑着说道：“没事的基茨，就算你中了死神诅咒，我也会用灵魂精华帮你吸收诅咒的力量，说不定能跟歌莉娅一样，一步登天成为亡灵领主呢。”

    基茨龇牙咧嘴，不过还是小心地踏上骨丘，从祭坛上摘取了死神手骨。

    没有任何反应，看来是真的没有诅咒存在。

    基茨回身把手骨递给白晓文，李淑仪抢先一步接过手骨，微微停顿了一下，才转交给了白晓文。

    李淑仪是担心万一死神诅咒是触发式的，只在遇到生命体的时候触发，那就哦豁完蛋。所以她抢先一步，帮白晓文扫除风险。

    虽然李淑仪的动作很小，但白晓文还是看出了她的想法，心中有种莫名的感动。

    轻轻拍拍李淑仪的肩膀，白晓文接过手骨。

    灵界规则提示信息：“你获得了奇物：死神手骨。”

    “未知因素干扰，数据紊乱中……”

    “是否提交死神手骨？若如此做，你将获得奖励一万灵晶，并获得提纯的神力结晶*1。”

    白晓文无视了灵界规则的这条提示，因为他已经感觉到，死神之容已经轻微发烫，显然和这段死神手骨有关。

    白晓文戴上死神之容，再次握持这段手骨。

    哗啦！

    黑雾从死神之容上弥漫而出，很快就包裹住了这段断骨。在小伙伴们的注视之下，没过多久，黑雾就消散不见，同时断骨也硬生生消失了！

    “这是吞噬！面具把死神手骨吃掉了？！”塞西莉亚惊异道。

    白晓文猛然盘膝坐地，一股海量的信息，轰然冲入他的识海。

    在白晓文的识海之中，两本职业典籍之侧，那股海量信息迅速凝聚，最后化作了第三本书。

    一本黑书。