    “自杀了？”

    “张师竟然说的……这头异灵族人自杀？”

    ……

    台下鸦雀无声。

    异灵族，名师的对头，恐怖至极！

    眼前这个，更是合灵境强者，在场除了洪师，几乎无人能敌，结果……被他说了几句话，就一掌打在自己额头上，自杀而死……

    要不要这么玄幻？

    不是真的吧？

    “是……师言天授！”

    “那不是授课才能施展的能力吗？”

    “只要说的内容，正确无误，配合心境刻度，就可以将人蛊惑，身体受他语言影响，做出连他自己都无法控制的事！看来，张师刚才说的那些，都是对的，这头异灵族才激愤之下，将自己拍死！”

    “师言天授可以让人自杀？那岂不……只要找到了正确事件，名师可以随便杀人？”

    “没那么容易，不光说的事情正确，还要符合对话者的内心，才能让其中招，不然，没有任何用处！就好像你迫切修炼，师言天授引动你的内息自动运转，潜意识里不会抗拒！这头异灵族人，虽然凶残成性，毕竟是人类抚养长大，懂得人情礼仪，血脉狂化杀了这么多人，内心也满是忏悔。所以，张师才能用言语让其自杀！”

    “原来如此……”

    “不过，能将合灵境的异灵族人蛊惑，四星巅峰的心境刻度也做不到吧！那……张师的心境刻度，到底达到了什么境界？15.0？16.0？”

    ……

    片刻后，台下众人明白过来，全部哗然。

    这头异灵族人，心甘情愿自杀，死在众人面前，显然中了师言天授。

    但……四星名师的极限，最多能蛊惑化凡四重强者，五重就几乎不可能了。

    眼前这个异灵族人，灵魂本就强大，依旧被他蛊惑，那……这位张师心境刻度到底达到了什么水平？

    未免太恐怖了吧！

    “硬生生说……死了？”

    看到这一幕，康堂主等人泪流满面。

    本来还以为张悬站在原地发呆，就是搞事情，闹出幺蛾子，现在看来，他们还是太单纯了！

    过两关，毁两关，让其他人无路可走……

    这才是他的目的，才是搞事情……

    ……

    台下震惊，台上的若欢公子、罗璇等人，也是哑口无言。

    这头大家伙的可怕，他们亲眼见识了，面对如此恐怖的杀气，连抵挡都做不到，这家伙非但没事，还将人硬生生说死……

    你们确定，这家伙真比我们小十岁，和我们同一个级别的？

    而不是六星、七星名师跑过来冒充的？

    之前还觉得瞧不上这位张悬的廖武志，此时也吓得嘴唇哆嗦，一句废话都不敢再说。

    ……

    不去管众人的想法，看着躺在地上的巨大尸体，张悬这才松了口气。

    刚才之所以陷入“发呆”，就因为这些恶行实在太过震惊，本来火大，见这家伙居然不思悔改，跑过来辱骂人类，再也忍不住，施展师言天授将其斩杀！

    他现在的心境刻度，已然达到了16.1，比一些五星名师都要强，即便如此，蛊惑一头异灵族人，并让其自杀，依旧消耗极大，要不是意念强大，都有些坚持不住。

    （自身只有0.1的心境刻度，使用了两次金色书籍增加10.0，一次师字炼心增加1.0，两次天认名师3.0，一次心境顿悟2.0，合起来刚好16.1）

    不过，幸好成功了。

    深吸几口气调整了一下，转头看向洪师，就见这位人群中最巅峰的名师，嘴角抽搐，整个人都要哭了。

    现在的洪师，内心的确是崩溃的。

    之前那个鬼域幻城，算是他全部身家了，被弄坏了倒也罢了……本想着，只要带着这头异灵族回总部，对方的丰厚奖励，必然能够补回来，结果……

    眨眼功夫，就被说死了！

    大哥，你还让人活不活？

    你到底是来进行名师大比的，还是过来捣乱的？

    再说……我这胆气考核才进行了一半，就被拦腰斩断，下面还怎么进行？

    第一关这样，凭借后面三关，还可以说影响不大，第二关也这样……你是想让这次名师大比彻底进行不下去啊！

    “洪师，这头尸体怎么办？”

    正在郁闷，要不要把这家伙踢出去，别让他比算了，就听到对方问话的声音。

    “异灵族，凶恶残暴，没有人性，将其斩杀，也是一件大功德，死就死了，没什么！”

    心中滴血，脸上却尴尬一笑。

    不这样说也没办法，这货都挂了，再追究又有什么用？弄不好，还会让诸多名师，以为他包庇异灵族。

    “好了，这头异灵族死亡，胆气考核，也没办法继续进行，除去刚才承受不住压力，逃走的三位，咱们台上，还剩下53位名师，这些人，将继续进行下面的考核！”

    知道继续纠结无用，洪师强颜欢笑，将比赛进行下去。

    “是！”

    听到这话，之前趴在地上、躺在地上，满是狼狈的名师，全都站了起来，暗自松了口气，再次看向不远处的张师，满是感激。

    要不是这位张师，恐怕他们之中会有最少十几个，难以过关。

    而现在，伴随异灵族人死亡，危险消失。

    “选拔的第三关，为测试诸位的智慧！”

    不理会众人的想法，洪师开口。

    “智慧为修炼者学习新知识的资本，智慧越高，学习能力越强，对名师来说，也就潜力越大！这关考验，大家放心，没刚才那么危险了，只是……看书！”

    “看书？”

    众人一愣。

    “嗯，这里有56个书架，每个书架上，都有五千册图书，是我的私人所藏的孤本，内容完全相同，可以保证，你们全都没有看过。其中涵盖修炼功法、武技、灵兽豢养，以及我对修炼的理解等，给诸位一个时辰的时间翻阅、记忆、理解！”

    手掌一挥，圆台中间的迷雾消失，一排排书架出现在面前。

    书架上摆满了书籍，每一个都有五千册之多。

    “这关考核很简单，就是这些书籍随意观看，一个时辰后，我会用特殊的方式对你们进行考核，记得内容、理解的内容越多，说明智慧越高！”

    洪师道。

    “考核这个？”

    听明白规则，张悬挠挠头，满是不好意思。

    比其他的，他没有把握，看书……绝对能甩在场的诸位，无数条街，就算真正的八星名师过来，也一样要跪！

    考这个的话……是不是太胜之不武了？

    “算了，实在不行，过一会回答的时候……故意说错几道就行了，反正我的目的是过关，这次……再不能将人家东西弄坏了！”

    张悬做出决定。

    连续两关，弄的后面都没办法考核，他也满是无奈。

    第一关鬼域幻城，只是想让阵法停止，谁知……分身那二货，用劲太大了，他真不是故意的。

    至于第二关，看到异灵族做出那么多坏事，换做谁，肯定都忍不住，只是说死，算是轻的了，要不是名师大比，甚至都想亲自出手……

    当然，亲自出手，弄不好还不是对手，会被对方完虐。

    这两关弄的场面尴尬，第三关一定要小心，大不了过一会，少看些书，又或者……故意回答错误几道，保证过关就可以了。

    低调！

    目的还是要低调一些，不能太过招摇！

    如果给被人知道他心中的想法，肯定会当场哭死。

    这还叫低调？

    你看洪师，都快被整疯了，这要叫低调，其他高调的，都不用活了。

    “好了，各自选择一个书架，计时……开始！”

    大手一摆，洪师放声大喝。

    “快！”

    “记忆五千本书？一个时辰？这怎么可能完成！”

    “你傻啊，不需要看完，能记住几本是几本，又没说要全部记下来……”

    “也是，虽然达到名师四星，已经可以过目不忘，可一个时辰，能记下来几百本就不错了，五千本，就算六星名师也做不到吧！”

    ……

    听到比试开始，众人再顾不上其他，笔直对诸多书架冲了过去。

    张悬也随便找了一个，来到跟前。

    书架上的书籍，都是崭新的，看样子应该是抄录不久，标注的名字稀奇古怪，果然以前一本都没见过。

    他搜集了不少藏书库，脑海中的知识量，不说比在场所有人都多，却也相差不大！

    这么大的知识储备，居然一本都没看过，看来为了这次大比，洪师还真是用心良苦，煞费苦心。

    手指在书籍上轻轻划过，全部收入脑海，这才观察这些书的内容。

    “嗯？化凡四重的功法居然有这么多？”

    刚才收录书籍，都是无意识的，现在详细观察，立刻眼睛一亮。

    书架中陈列的书籍中，居然有数百本化凡四重功法！

    这个境界的天道功法，本就没搜集完整，有了这么多书，或许就能形成完整的浊清境天道功法，从而实力大增，让实力再次有一个大的飞跃。

    “融合！”

    随手拿起一本书籍，装模作样的翻看，精神却集中在脑海，一声低呼。

    图书馆一阵晃动，之前搜集的化凡四重功法和刚收进来的一堆，出现了变化。

    一本崭新的书籍出现在眼前。

