
卿爷爷来的很快，在他看来真的没有什么事比自家乖孙女儿重要的，与此同时来的还有陛下派来的人，和卿爷爷是一同到的。

卿爷爷来了同样被主治医生给喷了一顿，不过看对方年纪大了，比喷乔博士他们要轻一些，不过还是按捺不住这心里的火气。

卿爷爷当然不可能去怪乔博士和宋子妍，毕竟在他看来这都是外人，就是他觉得乾道的行为有些古怪，只是这会儿实在是没有那个精力去管乾道，他心心念念的自己乖孙女儿。

这次解药没有问题，只是浮光这具身体要虚弱上几天。

陛下派来的人对浮光说道：“卿小姐放心，关于这次普拉星的事情陛下一定会让普拉星给您一个交代。”

浮光只是眨眨眼睛，并没有说话。

卿爷爷对身边的人说：“这件事陛下做主就好，我家孙女儿需要静养，阁下还是先出去吧。”

那人见此，也不好说什么，只能退出去。

卿爷爷握着浮光的手，他年纪大了，这体温本来就不高，可是他这个时候却觉得浮光的手上的温度比他的温度还要低，这让他心疼不已。

他眼睛里充满心疼，爱惜，“小光，这些事情其实可以交给那群植物学家，你只需要好好的就好。”

“小光爷爷很努力在赚钱了，我们的钱足够小光衣食无忧的生活一辈子，小光，后面的事情我们不管了好吗？”

“爷爷只希望你平平安安的就好。”

卿爷爷知道自己很自私，可是如果自己的自私可以让自己乖孙女儿平安顺遂，他宁愿自己自私一点。

浮光温和的说道：“爷爷，能者多劳，我既然能办到这些事情，那就办一些，食物的问题的确是迫在眉睫了。”

“爷爷您看，我如果能解决当下的这些问题，是不是整个联邦宇宙的人都得感谢我？”

卿爷爷点头，怎么能不感谢？

自古以来都是民以食为天，填饱肚子才是最重要的，小光如果能够解决这个问题，那必然成为世人爱戴的人。

可，如果代价是小光的安危，那么他宁愿小光没有这些所谓的光环，她只需要普普通通，高高兴兴就好。

而浮光想的，这个位面迟早也是她统辖，她现在既然来了，那能处理的就好好处理，更何况还有那么多的功德，这些功德是必然会有的。

卿爷爷知道浮光心意已决，自己再劝也只会让乖孙女儿为难，他叹了口气，不再劝了。

浮光在东北星静养了许久，等身体完全康复之后才离开前往主星。

她只负责粮食这一块的事情，至于东北星星主的事儿就是陛下他们去操心，她不管的。

实验室的花生已经结果，实验结果和之前也相差无几。

去东北星之前浮光就已经把显微镜给改进出来了，所以等他们回来之后还听说了一个好消息，那就是他们已经找到解决土壤的法子。

不得不说参南星的人其实十分聪明，之前一直没有突破那是因为科技还达不到那个水平。

这里，浮光接到陛下身边总秘书的通讯，说是让她去一趟王宫。

浮光和几位博士说了一下土壤的一些问题，然后去了王宫。

“浮光，你这几天一直在研究植物的问题所以不是很清楚这国际上的事情。普拉星和联邦帝国以及周边几个帝国的皇帝都来我们王宫了，他们点名要见你。”乔博士在浮光身边说道。

浮光微微颔首，“意料之中的事情。”

的确是意料之中，现如今能解决植物问题也就只有参南星帝国，而且研究出东西的还是浮光，这些人要见她很正常。

来到大殿，浮光坐在轮椅上，皇帝免了她行礼。

这大殿之中坐着好些人，有些人和人类有很大的差异，宇宙万千，身体上有差异是很正常的。

总秘书把浮光介绍给这些皇帝，浮光都只是不卑不亢的微微一笑，简单的附和几句。

之后普拉星的皇帝提出了些刁难，浮光便说道：“诸位陛下都知道，我只是个学生，即便后面研究粮食作物，那也只是个科学家，所以我只管粮食作物问题，其他的事情还请普拉星陛下去找我们陛下商议。”

她不管这些事情的。

面对各个帝国的皇帝，她能不卑不亢，说实话是个人才。

浮光对自家陛下行了一个礼，说道：“陛下，若是没有其他事情，那浮光就告退了。”

“如今土壤的改善已经有了眉目，若是无重要事情，浮光不愿意离开实验室。”

皇帝早就知道浮光是个什么性格，同样他也知道，不管是什么性格她都无怨无悔的在解决民生问题，这样的人他愿意包容一些小小的缺点。

“好，去吧。”

浮光离开之后，联邦帝国的皇帝说道：“参南星帝，贵国倒是出了个人才。”

参南星帝谦虚的笑笑。

联邦帝国的皇帝说道：“不过解决民生问题是我们整个联邦宇宙的事情，改日朕派几个科学家过来从旁协助。”

不止是联邦帝国的皇帝，其他几个帝国的皇帝也纷纷表示要派人过来。

有些是好意，毕竟这是个十分严峻的问题，而有些却是想把技术占为己有，这其中自然就有普拉星。

参南星皇帝说道：“普拉星，周戊星就不必了，特别是普拉星，上次的事情普拉星还没给我们参南星一个交代。”

这话可以说是撕开脸面在说，一般情况在国际上大家都是表面上的和平，至少不会说的这么难听。

参南星帝这一次可以说是一点都没给他们面子。

联邦帝国的皇帝微微皱眉，他问道：“这是怎么回事？”

参南星皇帝就把事情的来龙去脉和联邦帝国的皇帝说了出来。

联邦帝国的皇帝怒了，这是关乎着整个联邦宇宙的未来，没想到在这个事情上居然还有搅屎棍。

“此次普拉星的确要给参南星一个交代，而且，应该可以说要给整个联邦宇宙一个交代。”联邦帝国皇帝说道。

普拉星皇帝面色难看，他说：“这没有证据的事情陛下也信？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68672415"  chaptername="第467章  镌刻24【之前章节名错了】">加入书签</a>
</div>
