    顺威侯府，正院。

    戚家一大家子正在正院的堂屋里用晚饭，整整两大桌，用饭全程除了咀嚼的声音，没有任何其它声响，就连伺候的下人也都安静无声，足可见规矩严谨。

    等长辈放下筷子后，小辈也陆陆续续停了，等撤了饭菜，下人给小辈又上了一份甜羹，金严敏每日都让人准备甜羹，年轻人跟他们一样的进食速度，哪里能吃饱，可规矩不能费，所以饭后的甜品几乎每日都换。

    以至于顺威侯府的糕点、甜汤等都是出了名的好吃，种类也最丰富。

    饭后，各房的人都陆陆续续回去了，不过戚夏露依旧坐着没动，戚夏水也在一旁噤声而坐。

    金严敏一看心里有数，这是有话跟自己说了。

    “夏露、夏水，跟祖母进来。”金严敏起身率先进了正房，在外室的上首位子坐下了，“夏露虽然刚进女学，但各方面表现都很好，听说每天的无法都是跟同窗一块儿吃的，看来是交到朋友了。”

    “镇国公府和英国公府的小姐都是有学识的，你们交好，互相探讨，很不错。”金严敏难得展露笑颜，眼底泛起慈爱，“你被我拘着这么些年，小小年纪也太淡然、冷硬了，缺少了你这个年纪姑娘家该有的活力。”

    “祖母是改变不了你了，心里也有些不舍，不过见你进了女学才没多少日子，神情比以往多了些，祖母心里很是宽慰。”金严敏看着戚夏露一脸爱重的模样。

    “不止孝欣姨婆和清荷姐姐，小苗儿也是极好的。”戚夏露勾了勾唇角说道，“祖母，孙女今日是有一事想得到祖母的同意。”

    “什么事？”金严敏疑惑问道，毕竟这位孙女可是从不跟自己开口相求的。

    “明日休息，我们想跟同窗一块儿出游。”戚夏露直白道。

    金严敏皱了皱眉头，“去哪里？”

    “楚烟雨家。”

    “楚烟雨？”金严敏真想不得这人是谁。

    一旁坐着听着的戚夏水一脸的急切，真是让人听得着急，“祖母，是四班的楚烟雨，我们每日吃饭借用的就是她跟沐含住的屋子。”

    “楚烟雨住在京郊的楚家沟，她家有一片樱桃树，同行的还有孝欣姨婆、清荷、小苗儿，还有沐含。”

    “明日楚烟雨会给我们引路的，我们会带上人保护好自身的安全的。”戚夏水详细补充。

    “祖母您同意吗？”戚夏水偷偷抬头看了一眼金严敏，小心肝儿颤了颤。

    “所以你们是直接通知我，其实已经决定好了？”金严敏皱了眉头。

    “不是。”戚夏露神情没有变化的摇了摇头，“主要是定的也匆忙，又正好明日休息。”

    “其实楚烟雨主要是想请清荷姐姐她们的，因为午饭总是吃她们带来的，心里有些过意不去，我们只是正好一块儿吃饭，跟着占了便宜。”戚夏露说道。

    “那你想去吗？”金严敏恢复了神情低问。

    “嗯，也是次不错的机会，孙女还真没跟除了家人外的同龄人出游过。”戚夏露看着金严敏，微微勾了勾唇角，“祖母同意让我跟四姐去吗？”

    看着戚夏露的笑容，虽然很浅，可金严敏软了心，点了点头，“去吧，祖母派几个粗使婆子给你们。”

    “多谢祖母。”戚夏露和戚夏水异口同声道，前者神情平静，后者喜形于色。

    等戚夏露和戚夏水离开后，金严敏叹了口气。

    “夫人，不是该高兴嘛。”金严敏的贴身嬷嬷严嬷嬷低声笑道，“五小姐去了女学后，灵活了不少呢。”

    “是啊。”金严敏点了点头，“夏露是我从小教养长大的，老二是个执拗性子的，老二媳妇去了后，就没想再娶，夏露从小没有娘娇着宠着，跟我这个严肃的老人家一道儿过日子。”

    “人是知理大体的，可少了小姑娘家的活泼灵动，我以前也没多想，忙着女学的事，转一个身就不好教了，哎，我也有错啊，从小把她当我的接班人培养，少了其她的关注。”金严敏有些后悔道。

    “今日五小姐能主动提起，说明她心里想去的很，现在进了女学跟同龄的姑娘家一块儿，会慢慢变的。”严嬷嬷宽慰道。

    “是啊。”金严敏提起刚刚的场景就柔了神情，“现在跟夏水一个班也不错，早上一起出门，晚上一块儿回来，夏水是个混不吝的，夏露跟着她一块儿也能开朗些，也随她们去了。”

    “阿嚏——”出了正院后的戚夏水就打了个喷嚏，“我觉得祖母可能在背后念叨我把你带坏了。”

    “不要瞎说。”戚夏露瞥了戚夏水一眼道。

    “不管如何，结果真是太好了。”戚夏水忙一把搂住戚夏露大力夸赞道，“我就说只要你出马，祖母定然会同意，你是不知道，祖母对你可是非常仁厚的，几乎有应必答。”

    “我什么时候跟祖母要求过东西？”戚夏露问道。

    戚夏水嘿嘿笑了笑，“我这不是打个比方吗，反正平时祖母对你就是仁厚，小时候我们一块儿学习，几乎都是惩罚我们，就没见你被罚过。”

    “那是因为我做得好。”戚夏露认真道，“祖母没有什么好惩罚我的，相反，四姐你们太跳脱了，还懒。”

    戚夏水瞪了戚夏露一眼，“也就你会当着我的面说我的坏话，跟长辈训晚辈一般，如果不是知道你这性子，我可就翻脸了。”

    “我也没说错啊。”戚夏露咕囔了一句，“说得明明是实话。”

    戚夏水搂得用力了些，“实话也不能说，我不要面子的。”

    “看在明日能出游全靠你的份上，明日我给你们带好吃的。”戚夏水笑道，“我决定晚上亲手做些糕点。”

    “别。”戚夏露脸色一变，尽量语重心长道，“你明日如果带了你的糕点去，那是把自己的脸丢给别人放地上踩，你想想你跟清莲之间的距离，请认清楚现实。”

    “这我当然知道。”戚夏水恨恨道，“我这也是存了让清莲指点我的小心思啊。”