
　　“难怪我刚才感觉周围的温度变低了，原来是这里的阳光被树叶给挡住了。”

　　项雨见到周围的环境发生变化后，并没有露出惊讶的表情，反而一脸恍然的点了点头，然后露出一个戏谑的笑容道：“老家伙，你还是挺有眼光的嘛！竟然给自己挑选了这么一个风水宝地。”

　　“死鸭子嘴硬，我看……”

　　“噗嗤！”

　　时年听到项雨的话，阴鹜的脸庞上闪过一丝怒意，正准备对项雨下杀手，却突然感觉自己胸口处传来一阵剧痛，下意识的低头望去。

　　“怎么可能……”

　　在时年惊骇的目光中，一只长着五根黑影利爪的手掌，从背后穿透了他的胸膛，手掌中还握着一颗微微跳动的心脏。

　　“对了，差点忘了告诉你了，其实我比你更加精通幻术。”

　　一道充满戏谑的声音忽然从时年的背后传来，而时年这才发现站在他对面的项雨，竟然变成了一颗大树。

　　“砰！”

　　只见项雨右手微微发力，瞬间捏爆了时年的心脏，而时年则是死不瞑目的倒在了地上。

　　随着项雨的实力提升，不仅他的魂环魂力提升到了三万五千年，魂骨的魂力上限也提升到了六万年。

　　其中独角马头骨的魂力被项雨提升到六万年之后，其附带的魂技“幻境结界”，威力自然也得到了极大的提升。

　　如今项雨在施展“幻境结界”制造出的环境，甚至能够骗过魂斗罗级别的高手，骗过时年这个七十二级的魂圣更是绰绰有余。

　　“对了，如果我没有记错的话，这货身上好像还有一块魂骨的吧？”

　　项雨瞥了一眼时年的尸体，眼前微微一亮，对黑影忍者吩咐道：“阿大，把他的脑袋捏碎。”

　　“噗嗤！”

　　黑影忍者闻言，二话不说走到时年的尸体旁，伸手将他的脑袋给扭了下来，然后捏碎他的脑袋。23sk.Com

　　当黑影忍者将时年脑袋捏爆的瞬间，它的手中突然爆发出一团七彩光芒，一颗直径差不多在三寸左右，像是缩小版骷髅头的魂骨出现在了它的手中。

　　“撕拉……”

　　就在项雨准备伸手接过这块魂骨的时候，一股狂暴的杀意忽然从树林深处冲出，一把散发着青光的大刀瞬间撕裂空气，直取项雨的脖颈要害。

　　“当！！！”

　　面对突然出现的致命攻击，项雨就好像完全没有反应过来一样，被青光大刀一刀斩穿了脖子。

　　“不对！这是残影……”

　　身穿黑袍的杀手在斩穿项雨脖子的刹那，他便已经察觉到了不对，不过黑影忍者却不给他多想的机会，直接举起黑影巨剑向着他当头劈下。

　　偷袭失败的黑袍杀手感受到致命威胁后，急忙举起手中的青光大刀，匆忙招架住了黑影忍者手中的巨剑。

　　“砰！！！”

　　刀剑相交顿时发出一声巨大的轰鸣，方圆数丈内的大树直接被战斗余波轰倒，而黑袍杀手和黑影忍者同时被震退了数步，在地上留下了几个清晰的脚印。

　　百米外的一颗大树树枝上，项雨居高临下的看着下方的黑袍杀手，喃喃自语道：“魂斗罗吗？”

　　在五个三万五千年魂环的加持下，黑影忍者的战斗力甚至超过寻常魂圣，而黑袍杀手匆忙之下都能够挡住黑影忍者的攻击，甚至还能够压制住黑影忍者，也只有可能是魂斗罗了。

　　“既然一个黑影忍者打不过你，那就再多来几个吧！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　只见项雨大手一挥，五名黑影忍者顿时从他的影子里冲出，仿佛坦克一样向着黑袍杀手冲了过去。

　　“当当当……”

　　随着五名黑影忍者加入战场，黑袍杀手的压力剧增，面对六名黑影忍者的联手围攻，反而渐渐落入了下风。

　　如果只是面对寻常的六名战魂圣围攻，黑袍杀手还不至于这么快落入下风，甚至还能够找机会完成反杀。

　　而黑影忍者却跟普通的战魂圣有着很大的差别，那就是只要项雨下达的命令，它们就会不惜一切代价去完成，哪怕是牺牲自己的性命。

　　六名黑影忍者在联手围攻黑袍杀手的时候，完全是以命换命的打法，它们全力攻击黑袍杀手的周身要害，自身却不做丝毫防御。

　　面对黑影忍者如此疯狂的打法，就算黑袍杀手这种老牌杀手也头疼不已，他可不想用自己的命去跟几个召唤物同归于尽。

　　黑袍杀手一边有些艰难的抵挡住黑影忍者的围攻，一边忍不住大骂道：“吴老鬼，你特么再不出手的话，老子可就放弃这次任务了。”

　　“哈哈哈，夜老鬼，你这是在向老夫求救吗？”

　　黑袍杀手话音刚落，一道有些刺耳的尖笑声忽然从高空中传来，一只体型长达数米，浑身环绕着八个魂环的黑鸟武魂紧跟着从天而降，席卷起一阵狂风向着项雨所在的方向扑杀了过去。

　　“第二个魂斗罗吗？”

　　项雨见状，眼中闪过一丝寒芒，四名黑影忍者齐刷刷的从他的影子里冲出，挥舞着巨大的黑影龙翼，向着从天而降的黑鸟迎击了过去。

　　“剑爷爷！”

　　“师父！”

　　与此同时，隐藏在数百米外树林里的宁荣荣和朱竹清见状，脸色同时剧变，忍不住朝身边的人叫道。

　　剑斗罗见到宁荣荣那副担忧的表情，朝她露出一个安心的微笑，摸了摸胡须道：“荣荣，别着急，重头戏还没有开始呢！”

　　而毒斗罗则是伸手拍了拍朱竹清的小脑袋，笑着说道：“乖徒儿，你们两个这是关心则乱，就算小怪物不是那两个魂斗罗的对手，支撑一段时间还是能够做到的，他现在还没有使用暗器呢！”

　　朱竹清和宁荣荣听到这话，俏脸上的担忧之色倒是消散了不少，不过仍然是目不转睛得看着项雨所在的方向，生怕他出现什么意外。

　　“这个臭小子还真是个小怪物。”

　　宁风致见到项雨竟然能够凭借一己之力，抵挡住两名魂斗罗级别杀手的袭杀，心中不由的一阵暗自感慨，对于这个未来女婿也越发的满意了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百六十三章 杀手来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 