    说到底，伏羲合女娲终究是妖族中人，帝俊他们建立天庭，对于洪荒之中的万万妖族乃是一件天大的好事。

    这不仅可以增强他们妖族之间的凝聚力，更可以让妖族在洪荒之中大肆手揽气运。

    据他所知，如今妖族上得了台面的也就是巫妖二族。

    只是那巫族中人不修元神和法力，于他们而言，洪荒之中对他们有益的也只有气运了。

    再加上他们天生肉身强悍，甚至比妖族肉身更加强悍。

    若是妖族没有建立天庭的话，日后角逐洪荒之中，怕是要吃亏不少。

    女娲看着自家兄长这般高兴，不由得摇了摇头，心中叹息一声。

    虽说她也是妖族中人，但是对于妖族的认同感远没有伏羲来的更加浓郁，所以当初在见到帝俊等人建立天庭之中，并没有太深的感触。

    她此生目标，就是和自己老师一般，成就圣人之位。

    毕竟，圣人之下，皆为蝼蚁，唯有达到圣人境界，才可以管中窥豹，得见一丝未来。

    二人在娲皇宫内论道许久方才各自闭关。

    ……

    不知道过了多少年，昆仑山内忽然响起了数声道音，众人从闭关之中清醒，纷纷看向了主峰方向。

    他们分辨的清楚，这一声声道音正是从主峰之上传来。

    众人抬首看向了主峰方向，惊喜的道：“老师出关了。”

    当日自从女娲和红云二人回来之后，陆压便直接闭关修行，说是修行，其实就是寻了个清净地方睡了一觉。

    自从他来到这洪荒之中后，便很少如同凡人一般需要靠睡觉来休息了。

    此番成圣之后，心神疲惫，倒是好借此机会休整一番。

    众人来到主峰之上，看着上座那熟悉的身影，连忙开口道：“我等见过老师。”

    陆压眼睛微眯，看着众人道：“如今距离那鸿钧老头儿讲道，还有多久？”

    红云率先开口道：“距离鸿钧圣人讲道，还有大约一千五百载时光。”

    陆压闻言，心中不由得嘀咕了几句。

    他倒是没有想到，自己偷懒休息一段时日，竟然已经过了一千五百年。

    随即，他笑着看向众人，打量了一番众人的修为之后，方才开口道：“不错，这段时日，你等倒是没有偷懒。”

    如今的三清等人，已经踏入大罗金仙中期巅峰境界，距离大罗金仙后期，也只差一步之遥。

    其余几人虽然不如三清，倒是也没有拉下太远。

    日后刚巧可以借助鸿钧那老头的三次讲道，让自己这几名弟子踏入大罗金仙后期境界。

    想到这里，陆压心中没由来的升起一丝愧疚之感。

    说起来，他来到洪荒之中的这些年，可是从那鸿钧老头那里抢了不少的东西。

    如今还要借着鸿钧讲道，来让自己门下弟子突破。

    这会不会有些太过分了……

    不过这个念头不过是一闪即逝，愧疚之类的，怎么能是他心中可以生出的心思。

    他看向门下诸多弟子，刚要开口说话。

    却忽然抬头看向远处，看向汤谷之上的一处云层之中。

    只见汤谷上方的云层之中，一处庞大的白玉质地的宫殿群屹立在云层之中。

    正是当初帝俊等人立下的天庭。

    陆压看向天庭之内，只见一处宫殿之中，日光灼耀，恍惚之间似乎有十小日缓缓升起。

    而后整个洪荒之中，便传来了一声声嘹亮的鸣叫之音。

    这时，三清等人也感觉有些不对劲了，纷纷转头看向天庭的方向。

    可是以他们如今的修为，只能隐隐猜到似乎有什么东西于天庭之中出世。

    他们回过头来，见陆压还未回神，也不敢打扰，只好站在大殿之中。

    陆压看向天庭的方向，心中不由得笑了一声。

    他在穿越洪荒之前，曾听闻帝俊第十子与他姓名相同，其实说起来，只是后世人眼中陆压的身世太过神秘且复杂。

    刚巧帝俊生出十子，被后羿射杀九子，只余下一子，且有斩仙飞刀在身。

    所以便将陆压的名头安在了帝俊的第十子身上。

    可是如今在他看来，却是无稽之谈。

    陆压看着天庭，暗中推演天机，却是得到了帝俊十子的信息。

    今日帝俊妻子羲和生下十子，皆名为伯瑝、仲琅、叔琨、季瑆、显瑞、陆珺、雅琼、德珅、仁璟、幼玟。

    说起来，也只有那陆珺的姓名与自己相差不多。

    只不过此子却非排行老十。

    可惜了。

    良久之后，陆压回过神来，看着座下的几名弟子，尤其是看向女娲和伏羲二人。

    笑着开口道：“如今羲和产下十子，你二人为妖族之人，可出山前去恭贺一番。”

    听闻此言，女娲面上倒是没什么表情。

    伏羲面上却是露出大喜之色，如今帝俊诞下子嗣，无论是对于妖族还是天庭来说，都是一件好事。

    当即，他冲着陆压拱手道：“多谢老师慈悲。”

    话音落下，便带着女娲二人返回自己的侧峰之上，前去准备送入天庭的礼物。

    等到二人走后，方才听到原始开口道：“老师，帝俊诞子，和我昆仑山一脉有何关系？何须特意让师弟师妹前去拜礼。”

    当年在汤谷之外，帝俊等人率领群妖围堵三清，若非陆压及时赶到，说不得要发生什么。

    所以原始对于如今的天庭而言，心中多多少少还是有些看不上的。

    在他看来，天庭众人不过是一群乌合之众，扁毛畜生罢了，无论是跟脚还是修为，都远远逊色他们师兄弟几人。

    陆压看着眼中仍有怨气残留的原始，笑着开口道：“伏羲女娲二人乃是妖族之人，这是脱不了的关系，更何况……日后，这天庭或许才能称得上是真正的天庭。”

    三清等人听到陆压的话后，心中有些不解。

    前半句还可以理解，但是后面所言，他们却是有些听不懂。

    正当众人想要开口询问之时，便见陆压摆了摆手道：“你等且回去好生巩固一番修为，日后可尝试在紫霄宫中听道突破。”

    三清等人闻言，纷纷行了一礼之后，便转身离开了大殿。

    ……

    【作者有话说】

    感谢凌鑫和齐天大圣的打赏！！！

    万分感谢！！！

