    这个发现让萧业心弦微紧，他突然意识到一个问题，留的时间太久也不好，让人一眼就看透，可以从容布置。

    懂王上台之初，曾在一次记者会上，被问到南海以及相关的对华政策时，他拒绝表态，并说我必须让人捉摸不透，萧业想想还真是这个道理。

    让人一眼看透实是兵家大忌，根据花间派布置阵法推测，理应认为庐陵王会于年后开春离开，才从容布置阵法，虽然阵法的威力不清楚，但是有阵法辅助，总是个麻烦，

    更何况花间派还很有可能获得阳神的指点。

    必须要打乱他的节奏，不能按花间派的节奏来。

    “李将军，敌人已经有所布置，我们先回城再说。”

    有了定计，萧业转头道。

    “好！”

    李元芳也不多问，招呼上军卒，回返吉州。

    进了城，天色已是傍晚，萧业找到苏小小，说起此事。

    苏小小面色凝重，沉吟道：“萧郎所言甚是，你打算何时走？”

    萧业道：“我在洛阳揖捕张易之时，曾见识过花间派以情花布阵，很是麻烦，如我所料不差，花间派大概会布一个超大范围的情花阵，因此要尽快走，最好今晚就走。”

    “庐陵王那里……会否愿意？”

    苏小小迟疑道。

    “我现在就去见他！”

    萧业拱了拱手，径直向后院去。

    这个时候，正是饭点，萧业闻到了熊掌的香味，经通报入殿，正见李显睡在躺椅上，韦妃陪坐一侧，面前架着个大锅，炖着熊掌，汁水骨碌碌翻滚，散发出浓郁的香气。

    另有李裹儿和李仙蕙坐在一边，鼓起腮帮子，吞着口水。

    李显诸子，均非韦妃所出，因此韦妃不大喜欢，但是对女儿的态度明显不同，既便李仙惠也不是她亲生，却能做到与李裹儿一视同仁。

    关键是嫁出去的女儿，泼出去的水，皇家女子是一种战略资源，不存在继承遗产的可能，现在对她好点，将来嫁人了，或会感恩，回馈娘家。

    “臣萧业见过王爷王妃！”

    萧业躬身施礼。

    “哈哈，卿来的正好，与孤共享熊掌！”

    李显哈哈一笑。

    萧业却是为难道：“王爷，臣此来是有要事禀报，恐怕我们得连夜出城了。”

    “哦？为何？”

    李显扶着椅子，坐直身体。

    萧业道：“臣得到确切消息，花间派欲对王爷不利，正于归途布置天罗地网，故臣请王爷及早离去，待得花间派布置完成，怕是会有大麻烦。”

    “胡说！”

    韦妃面色一沉，喝斥道：“花间派怎会害王爷？”

    萧业不亢不卑道：“花间派正是因支持过王爷，才成了陛下的眼中钉，因此花间派破罐子破摔，欲加害王爷，搅乱朝局，这个道理想必王妃能明白。”

    “这……”

    韦妃自然明白这个道理，韦家与花间派，也只是相互利用的关系，一旦利益有了冲突，随时会反目成仇，在女皇立其子，杀其母的手段下，把花间派逼反实属寻常，只是接受不了而己。

    “哼！”

    韦妃又哼道：“前一阵子你赖着不肯走，现在又迫不及待催着走，谁知道安着什么心？”

    萧业道：“王妃此言差矣，臣与李将军奉旨接王爷回京，自然要耽精竭虑，为王爷考虑，局面不同，自然要有所更易，还望王妃体谅！”

    “好啦，爱妃莫要为难萧郎了！”

    李显倒是豁达，大肥手一挥，便道：“孤相信萧卿必有他的道理，早走晚走都是要走，来人，把东西收拾一下，孤与萧卿吃过熊掌便上路！”

    “多谢王爷体谅！”

    萧业拱手称谢。

    韦妃却是道：“萧大人，既然花间派欲谋害王爷，黑灯瞎火，你怂恿王爷上路，岂不是陷王爷于险境当中？不如你留些人手保护王爷，再尽出精锐出城歼敌，待大局定矣，反回头接王爷岂不是两全之策？”

    萧业有些吃惊韦妃会说出这样的话，也让他更加看清了韦妃是什么样的人。

    这女人不仅蠢，还自私之极。

    不过萧业还是耐心解释道：“王爷王妃，花间派倾巢而出，我方则人的有限，必然集中全力，方可克敌，倘若分兵两路，极易被各个击破，不是臣想陷王爷于险境，实是形势使然，不得不为之，请王爷放心，哪怕战至最后一人，也要护得王爷周全。”

    “呵，说的倒好听！”

    韦妃冷冷一笑，狭长的眸子中，满是憎恶。

    萧业知道，韦妃恨上自己了，可这也是无可奈何之事，李显如出了意外，更加担待不起。

    “诶~~”

    李显挥挥手道：“萧卿不会害孤，就这么说定了。”

    萧业对李显倒是多了几分钦佩，虽然李显昏庸，但优点也很明显，用人不疑，只可惜没有一双慧眼，总是识错了人。

    相较之下，李旦比李显还不如，能力不见得比李显强，又多疑猜忌。

    ……

    在李显的殷勤挽留下，萧业勉强吃了根熊脚趾，便告辞离去。

    一个时辰之后，大队人马趁着夜色出了城，既便有修士引路，速度也快不了。

    天色蒙蒙亮了，才走出四十来里，突然天空一声长笑传来。

    “哈哈哈哈，萧大人请留步！”

    “娘，娘！”

    李仙惠与李裹儿惊恐的抱住韦妃。

    韦妃本还有些侥幸，此时彻底破灭，俏面煞白，身体瑟瑟颤抖。

    “护住王爷王妃！”

    李元芳大喝，满面凝重！

    千牛卫将车驾团团围住。

    萧业也一挥手，梅花内卫结阵待敌，随即喝道：“牛长根，你好大的胆子，竟敢截杀庐陵王，就不怕陛下将你花间派挫骨扬灰么？”

    “萧大人此言谬矣，我花间派打算请王爷全家去绝情谷做客，何来截杀之说？”

    牛长根呵呵笑着摆了摆手。

    花间派本打算布下九天十地情花大阵，不仅仅是对付萧业等人，还针对苏小小，配合云浮子，未必不能将苏小小斩落。

    一名素心宗女阳神，足以让花间派集体飞升，可是萧业带着李显骤然离城，令他猝不及防，也失了先手，没有九天十地情花大阵，云浮子或能击败苏小小，留下去很难，他不敢乱说话，免得落下话柄。

    四周围，隐隐约约浮现出上百尊身形，多是金丹，其中有一股气息异常晦涩，正是云浮子。

    “无量天尊！”

    云浮子喧了声道号，便道：“萧大人，你若束手就擒，贫道保证，绝不伤你分毫，其余人等，尽可自便！”

    ‘好歹毒的道人！’

    萧业暗骂了声，刚要反唇相讥，突然手腕上的珠串传来一股意念：“萧郎，你向牛长根挑战，此人由我来击杀，不过我只有一击之力。”

    萧业一怔，便大喜，紫姑虽然没到阳神，但是当初，能和云中子打的你来我往，拥有不逊于阳神的实力，偷袭牛长根，极有可能一击必杀。

    紫姑感受到萧业的乐观情绪，提醒道：“我的力量来自于你，一击几千可将你抽干，你可要把握好机会了。”

    难怪！

    萧业暗暗苦笑！

    难怪紫姑要以自己的精血炼制容器，怕是早料到会有意外，也怪自己修为太低，只能给紫姑提供一击之力。

    不过如把握得当，打掉花间派最强的元婴，足以逆转战局。

    萧业不理会云浮子，向牛长根正色道：“本官与你们花间派的恩怨也该清算了，不知牛宗主可敢与我决战？”

    这话一出，花间派的目中，现出了如看白痴般的神色。

    萧业再强，也只是金丹，杀普通元婴或许足够，可牛长根是元婴巅峰啊，一只手触摸到了阳神的天花板。

    他难道拧不清轻重？

    很多人又惊疑不定起来。

    从萧业的一贯表现来看，此子绝非不知轻重之辈，难道有阴谋？

    “师兄，莫要理会他，优势在我，一拥而上便是！”

    绿婆婆小声道。

    牛长根脸色不大自然。

    是的，他是花间派最强者，当着门里诸多小辈的面，面对萧业的挑战不敢上场，让他情何以堪？

    尤其云浮子还在一边看着，宗门也是要脸的，他可不愿被云浮子看轻。

    “哈，怕了吗？那我就换个弱点的，你这老妖婆出来受死！”

    萧业哈的一笑，又朝绿婆婆勾了勾食指。

