    宋清知道，在外面，有着一堆闻着血腥味过来的“秃鹫”在等待着。

    果然，在助理保镖的簇拥下，她前脚才出活动地点，后脚就被围了一个水泄不通。

    “宋老师，您和宋乐还在有联系吗？”

    “宋小姐，为什么先前你不说你们两人的事情，要等到宋乐彻底火的时候才开始提这件事情？”

    “那个视频是您拍摄的吗？如果是您拍摄的话，为什么不亲自发出来呢？”

    “你和江月认识吗？”

    ……

    一个个越发尖锐的问题被记者甩出来，他们不余余力想要拿到第一手爆料。

    是以话筒不断的捅过去，如果没有保镖的阻拦，怕是要直接怼到宋清嘴里面去。

    被不断逼着的宋清听着记者越发尖锐的问话，苍白的小脸彻底没有血色了。

    她红着眼看着这些个记者，咬着下唇含着泪，一副隐忍到了极致的模样。

    太可怜了。

    除了宋清旁边的小助理，所有人不约而同的想到。

    在他们愣神的这一瞬，宋清忽然带着哭腔出声：“你们放过我吧，不要再提宋乐了。”

    她像是被伤害到极致一样，捂着胸口后退了一步，泪流满面。

    “我拿她当妹妹，她还是不放过我，可我什么都不想要啊，我只是想要守住他就够了呀……”

    宋清像是彻底崩溃了，“可是为什么？她拥有了一切还要继续把我最后的爱意给抢走呢？”

    记者不说话了，一时之间谁都没有料到如今这种场面。

    但是他们还是没有退，甚至眼里面都在冒着精光。

    这一副偌大冤屈和恩怨的模样，背后的原因肯定很劲爆！

    宋清果然不负众望，继续哭诉道：“明明我才是景泽的未婚妻，明明只差一点点，我就会拥有幸福了，为什么她还是要抢走他？！”

    “我的父母已经被她抢走了，为什么她还要来招惹我的未婚夫，她明明就已经有了那么多爱了呀！”

    情绪极为激动的宋清哭得上气不接下气，后来直接过于悲伤，一口气没有上来，便晕倒在了助理怀中。

    现场一下子极为混乱，被从天而降的大瓜砸得头晕眼花的记者默默理了一下事情。

    所以……

    陆影帝和这个新晋小天后其实是未婚夫妇，但是中途因为宋乐的勾引，陆影帝出轨。

    天！这可真他妈劲爆！！！

    在现场的记者快要兴奋疯了，这种屠榜的头条谁第一发谁就直接赚大发了呀！

    于是，早上才发生的事情，中午陶然去找沈殊墨的途中就得知了全部过程。

    这宋清倒是个会演的，那委屈之中夹杂着的愤怒，拿捏得刚刚好。

    甚至哭成那样，妆容都没怎么花。

    老传统技能了。

    陶燃关上手机的时候，系统忽然出声：【动手吗？】

    陶燃愣了一下，联想到自己接下来要做的事情后，她摇了摇头。

    【您要找沈殊墨干什么？现在他的黑化值高达90%，很危险的。】

    “我知道。”陶燃微微阖着眼，“我就是过去刷黑化值的。”

    系统代码停滞了一瞬，不过下一秒它又反应过来，自家宿主又不是没有摸过老虎屁股。

    在支线任务目标雷区上蹦跶，可是陶燃的传统技能。

    所以它吞下了关于沈殊墨异常的提示，并对自家宿主保持着绝对盲目的自信。

    ……

    出租车停在别墅区外面，陶燃下车，直接给沈殊墨发了一条消息。

    冬天的小火苗：见一面，我在别墅区的外面。

    消息没有回复，但是陶燃没有半分着急。

    果然，十分钟的时间都没有过，便有人恭敬的过来将陶燃给接了进去。

    进了沈宅的之后，陶燃被宋自尘带去了二楼的书房。

    在途中的时候，她前面那个斯文俊秀的秘书似乎有什么话要说。

    但是直到陶然敲响书房的门，他都没有憋出来半个字眼。

    “进来。”有些嘶哑的声音听得陶燃眉头一挑。

    沈殊墨的声音怎么有些不对劲……

    没有仔细思考下去，陶燃推开门便走了进去。

    书房里面的窗帘被拉得死死的，透不进半分光亮。

    周围全都是塞满书籍的书架，在略微昏暗的空间里面，无故让人压抑不已。

    沈殊墨叠腿坐在一盏暖黄色台灯旁边的椅子上，他戴着一副无框眼镜，低头翻看着手中的英文书籍。

    那双好看的桃花眼被眼镜挡去了几分阴翳，如同水墨画的眉眼瞬间俊美贵气起来。

    他坐在那，似乎并不在意陶燃的到来。

    “沈殊墨。”陶燃语气极淡，“你到底想要什么？”

    “呵。”沈殊墨轻笑了一声，终于抬头看向了陶燃。

    他坐在灯光之下，反光的镜片让人看不清他眼里面的情绪。

    陶燃冷着脸，听到那人用着暗哑的嗓音说道：“我想要什么？你不清楚吗？”

    像是许久都不曾说话一样，每一个字眼似乎都像是在沙砾上滚过一遍。

    出口的时候，带着的血腥气似乎布满着沈殊墨的整个口舌。

    他贪婪的看着面前这人，脊背绷得像是快要断掉的弦。

    在看到陶燃过来之后，沈殊墨脖颈上陡然爆出了青筋，像是在竭力压抑着什么一样。

    似乎只要她稍微放松一下，对面那人便会将她吞噬得一丝不剩。

    陶燃眼神平静，靠近沈殊墨之后，她瞳孔猛得缩了一下。

    沈殊墨两只冷白精瘦的手腕上，缠着厚厚的绷带，甚至不知道为什么，现在依旧在溢着血。

    在陶燃注视的这几秒，那上面的血迹又晕染开了一些。

    先前被白衬衫的长袖盖住，这才导致她没有第一时间发现。

    察觉到陶燃的目光后，沈殊墨病态般的眯了眯眼，喉结上下滚动了一番，就连呼吸都粗重了不少。

    像这样，就像这样注视着他！不要将目光移开！

    “啪嗒。”沈殊墨的那本书掉到了地上，但是他像是看不到一样。

    勾了勾猩红如血的唇瓣，他忽然站了起来。

    “乐乐，回来好不好。”声音很轻，像是怕稍微大一点，就会将自己的小兔子吓跑一样。

