    Maria去食堂打了两份饭带走，等电梯的时候，恰好碰到了总裁办的其他人。

    有跟她关系好一点的，特意凑过来问她：“Maria，今天新来的那个助理，你知道她什么背景吗？”

    Maria的前辈——陆昀烨的上一任秘书就是因为不小心透露了他的隐私而被开除，后来因为陆昀烨的故意打压在维城找不到工作，不得已回到了自己的家乡。

    Maria吸取了经验教训，在与陆昀烨或是陆晨私生活有关的事上，向来守口如瓶。

    “不知道。”她说。

    有人注意到她手里拎着的两个打包盒。

    “你给谁带午饭上去？”

    因为大陆和小陆先生每天都是高档餐厅专送，他们自然而然地联想到：“那个新来的助理？”

    电梯恰好在这个时候到达。

    Maria最先跨进去，对他们的问题不置可否。

    其他人急忙跟上，把她围在中间，你一言我一语地八卦：“她让你帮她带的？还是小陆先生吩咐你的？”

    “她不是吧？来第一天就摆谱！Maria是大陆先生的秘书，又不是她的，有必要为她服务吗？”

    “我就说她身份不一般！小陆先生什么人啊！我进公司这么久都没见他带过新人，那个助理，肯定跟他有一腿！”

    “那助理看起来年纪不小了吧？穿得还那么土！小陆先生究竟看上了她哪一点啊？”

    “谁知道呢！小陆先生大概口味跟正常男人不一样吧！”

    无数尖酸刻薄的话从打扮得光鲜亮丽的女人口中冒出。

    Maria忍了半天，在出电梯前低声警告她们：“你们想保住工作的话，这样的话以后不要再说。”

    一群人面面相觑。

    **

    接下来的一整个下午都风平浪静。

    沈玥没有额外的工作，一直坐在自己的座位上，认真地阅读陆晨给她的文件。

    中间陆昀烨与陆晨进进出出了几次，从她的工位前经过时，没有一次曾驻足停留。

    蓝星航运似乎没有加班文化，一到下班的时间，所有人都停下手头的工作，开始收拾东西。

    沈玥对这样的氛围非常不适应，但又非常满意。

    ——这好像是她大学毕业参加工作以来，排除请假早退等不正常的状况，一天里工作时间最短的一次。

    陆晨给她发了微信，让她等他一下：“我一会儿送你回家。”

    与此同时，她又收到了许绍城发来的信息：“我在你公司楼下。”

    沈玥想了想，最终拒绝了陆晨。

    **

    Maria特意等了一下。

    见两位陆先生都没有要下班的意思，而沈玥已经背着包站起了身，她两步上前，体贴地挽住沈玥的胳膊，问：“你应该没有自己开车过来吧？需要我送你吗？”

    “谢谢，不过不用了。”沈玥摇头，“有人来接我。”

    Maria倒不显得意外。

    “那我和你一起下去。”她笑，“还能聊会儿天。”

    她们俩中午躲在小会议室里一起吃的午饭，关系比起最初亲近了不少。

    “好啊。”沈玥对陆昀烨这位大方得体又美貌的秘书很有好感，“不过我走得比较慢，你介意吗？”

    “当然不介意！”Maria说。

    其他还没走的人见Maria对沈玥这样“狗腿”，露出了或不屑、或嫌弃的目光。

    当然也有过来“巴结”的，譬如沈玥早上来时在电梯里遇上的那位金发碧眼、身材丰满的美女。

    她姿态自然地挽住了沈玥的另一只胳膊，不等沈玥反应过来就甜笑着自我介绍：“Shen你好，我是Judy。”

    她身上的香水味道比药酒还要刺鼻，沈玥被激得打了个喷嚏。

    Judy迅速松手闪到一边，生怕被她的口水溅到。

    一声轻“啧”从口中逸出，Judy掏出纸巾，仔仔细细地把自己刚刚碰过沈玥的手，以及挂在手臂上的包全都擦过一遍。

    见沈玥与Maria都眼神复杂地盯着她看，她对沈玥虚伪一笑，道歉说：“不好意思啊，我有点洁癖。”

    沈玥并非不能理解——毕竟她即将与这个世界上洁癖最严重的男人共处一室。

    “没关系。”她笑笑，一副不在意的模样。

    Judy没再与沈玥有任何的肢体接触，只是仍旧与她并排走着。

    “Shen，你和小陆先生很熟吗？”Judy状似不经意地问。

    Maria冷漠地瞥她一眼，其中暗含一些警告的意味。

    Judy却视若无睹。

    Maria便偏开脸去，不再管她。

    沈玥则略显尴尬。

    她已经十分注意与陆晨保持距离了，没想到还能被人看出端倪。

    “没有啊。”沈玥装傻，“我今天第一次见他。”

    Maria也装傻，对此不发表任何评论。

    Judy明显不相信她的鬼话，但并不直接戳穿，而是继续试探：“是小陆先生亲自招你进来的吗？”

    沈玥点头：“对呀。”

    “小陆先生可从没招过女助理，你是第一个！”Judy语气中的酸味很足，沈玥再迟钝，也闻出来了。

    “我是大陆先生的助理，不是小陆先生的。”沈玥纠正她的说法，“而且，我相信小陆先生招我进公司，看中的是我的实力，而不是你以为的其他一些什么。”

    后面的半句话她说得心虚，却又努力绷着脸，装作很有底气。

    幸而没有露馅。

    Judy被她噎得哑口无言，灰溜溜地自己走了。

    **

    许绍城的车停在早上的位置。

    Maria把沈玥送到路边，余光瞄到车标，看沈玥的眼神立刻又变了。

    “今天麻烦你了Maria。”沈玥对她充满感激，挥手与她告别：“明天再见！”

    Maria连忙说：“明天再见！”

    她们俩说话间，许绍城已经下了车。

    他绕到后座，为沈玥拉开车门。

    Maria看他看得呆住，忍不住感叹：“Shen，你们家司机也太帅了吧！”

    沈玥“呵呵”干笑，并没有澄清这个误会。

    许绍城面无表情地开口：“夫人，请上车。”

    沈玥无端后背发凉，不敢再多耽搁，迅速钻进了车里。

    “妈妈！”星星喜悦的声音从前头传来。

    沈玥一惊：“爸爸去接你放学的吗？”

    “对呀！”星星放下椅背，面对着她趴在上面，得意地说：“我们特意去Freddy教室门口绕了一圈呢！Freddy当时的表情，实在是太搞笑了！”

