 苏慕希的特殊性，在苏洛心中留下很深疑惑。

一行三人走入铁塔林深处，至于那名青面男子，还被困在外围灵蕴中，犹如困在泥潭中的鱼儿，苦苦挣扎着。

苏洛途径一座座铁塔，察觉到每座铁塔内，似乎都有活着的生灵。

缓缓进入铁塔林中心区域，一座十三层铁塔异常醒目，不同于普通铁塔，十三层皆有亮光，更有旺盛的活人气息。

只见天地间的灵蕴潮汐，不断涌入十三层铁塔中。

偏偏铁塔似乎又具有极强压制力，无形中压制着灵蕴潮汐的涌来。

种种怪异表明，十三层铁塔内的活人不一样！“凤麟，小心点！”

苏洛提醒一句。

王凤麟也不傻，知道铁塔林存在这么多年，十三层铁塔内的生命体，竟然还有这么强横的气息，可以想象的到，当年这批人巅峰时期有多么的强大。

在铁塔门前，贴着封条。

看似泛黄的纸张，却流转着封印的力量。

王凤麟伸手触及，整个人被无形力量瞬间轰飞，不让其靠近。

苏慕希略显好奇，伸出嫩白小手，轻轻拂向泛黄纸张，竟然没受到排斥，恰恰相反，纸张随风飘落。

轰！铁门轰然开启，尘土飞扬，呛得苏慕希干咳后退。

王凤麟目光怪异道：“酸奶妹，你家老祖宗到底是谁啊，这里的一切都是都不排斥你！”

“你猜！”

苏慕希轻纱下的精致容颜俏皮一笑。

苏洛进入第一层，赫然爬着一头小兽，如同皮球那般大，毛发黯淡，形似小狗，可头顶肉质触角，四蹄如马。

“麒麟？”

王凤麟惊奇无比。

苏洛摇头：“不是瑞兽麒麟，是麒麟兽，体内焕发了麒麟血脉而已，故而外相有几分相似！”

这小麒麟兽被锁困十三层铁塔，被周围之力死死镇压此地，却没有死，反而沉睡一样的陷入深层次休眠，降低身体一切消耗。

一条拇指粗细的黑色锁链，贯穿了小兽的脖颈，牢牢困所此地。

以苏洛的眼里，自然看出周围铁塔林的七层铁塔，以十三层铁塔为中心，集所有铁塔之力镇压十三层铁塔。

可见这里绝对有大凶！苏洛三人到来，让小麒麟兽缓缓复苏，身上弥漫的气息，越来越强。

在小麒麟兽睁开眼睛时，冷酷无情的残虐眼神，证明他可不是幼年体，更是成长体，而是成熟体！妖兽一生要经历幼年体，成长体以及成熟体三个大阶段。

每个阶段的蜕变，也就意味着实力会有极高的跃进！小麒麟兽冷冷注视着苏洛三人，传来苍老声音，这般妖兽有足够能力模仿人类声带说话。

“你们为何而来？”

麒麟兽声音宛如沧桑老人。

王凤麟大剌剌说：“为了灵蕴山的宝物！”

“那件东西不属于你们，那头魔在看守，始皇当年都没能得到，你们也不行！”

麒麟兽缓缓开口。

这般劝阻，麒麟兽是不想看王凤麟他们去送死。

被困铁塔林的人，上千年看不到外人，如今有外人进来，在他们眼中意味着有脱困的意外。

苏洛轻笑：“那头魔有多强？”

“巅峰期的始皇都杀不了它，准确的说，两者皆具有互相叫板的实力，所以你们还是不要去送死的好！”

麒麟兽隐隐说完。

苏慕希突然问：“你为什么会被关在这里？”

“实力不如人！”

麒麟兽说出答案，但绝对不是最准确的回答。

若是这头妖兽没作恶，始皇当年何必费工夫帮他禁锢在这里。

况且麒麟兽本属妖族，拥有强横实力，成长路上怎么可能没杀戮过大汉族人。

能被关押在十三层铁塔中，注定皆是大凶，没一个善茬！但凡大凶，必然是双手沾满鲜血之辈。

所以外貌的可爱，可不代表麒麟兽就是善茬。

苏洛反问：“你在神武时期，实力处于哪一层？”

“真神！”

麒麟兽平静回答。

王凤麟眼神惊奇，从先前老人那边了解到，真神在神武时代可是强横存在，是真正能在天地间呼风唤雨的大能。

苏洛又问：“与气血武者相比，对标那一层次的武者？”

“两种不同的修炼道，各有优劣，神道修士呼风唤雨，一念间可让天地间化作充满万丈雷霆，而气血武者修体魄，可让自己沐浴万丈雷霆中而不死不灭！”

“始皇追求的气血武道，要将自己修成不灭体，一滴血便可重生，弹指间气血源力便可斩落星辰，可惜他的野心太大！”

“所以纵然颠覆神武时代，也没能寻到他要的道，却在昆仑山上打开了远古祭坛，究竟得到了什么，无人知道！”

“浅谈两道，神道攻击力更强，强横着能调用天地之力；气血武者强者的体魄，求的是不灭！”

麒麟兽不愧是真神，绝对是神武时代赫赫有名的强者，让王凤麟楞傻傻听着，明白气血武者追求的是什么！始皇曾经划出过明确目的，体修，修的便是无上体魄，要的便是不灭！苏洛玩味道：“神武时代的妖族，修的是什么？”

麒麟兽缓缓看向苏洛，并没有急于回答这个问题。

妖和人不同，纵然走一样的修炼法，同样也有区别。

麒麟兽默默开口：“神武时代修的道都一样，妖又能如何？”

“妖也可修剑道！”

唰！麒麟兽体表浮现冲天锐意，仿佛无形剑气化剑光，惹得十三层铁塔爆发压制之力，死死将麒麟兽压制在方寸之间，不能动弹。

麒麟兽嘶吼：“妖也可化作人！”

“妖族诞生天地间，还无你人族，我妖族生来才是世间的主宰！”

麒麟兽眼睛血红，依旧残留当年的凶性。

说出最后一句话后，苏洛明白麒麟兽为何被关在这里。

这货色放出去，还不得屠了人族子弟啊。

王凤麟暗暗忌惮，神武时代还真是修炼文明的巅峰期，连妖族都能修炼剑道，可见妖族必然也能修炼其他道。

一头真神境的妖兽，实力是真的强横。

最起码按照神武时代力量划分，为点燃神火的修士，一律都是废物。

 