
　　果然，股市收盘后没多久，郑小胖就一摇一晃的走进了交易室。

　　“现在茅间股份也是在调整，你在那边呆那么久干什么。”

　　陈凡看到郑小胖回来后就随口说道。

　　“在这边其实也没什么好做的，不是吗？”

　　郑小胖听到陈凡的话后反问道。

　　对此，陈凡也只能无奈苦笑。

　　现在比特币的交投确实清淡，最关键还是市场的买气似乎比较旺盛，要是他们进场大量对倒的话，是可以把盘面做的很好看，但是也会损失许多筹码。M.23sk.com

　　等郑小胖坐下后，陈凡就开始向郑小胖说了下刚才张全那边传来的消息。

　　出乎意料的，郑小胖对此反应不大，似乎早有预料似的。

　　“你好像早就有心里准备了。”

　　陈凡看到郑小胖的反应后开口问道。

　　“这个交易平台其实没什么技术含量，从咱们环球交易所到米国那个Mt，我就知道了。

　　现在也就是比特币市场还没有被我们给炒热，以后炒热了，进入这行做平台的公司只会更多，毕竟就没多少技术含量，也就是比拼一个信誉。”

　　郑小胖回答道：“还有啊，我觉得说不好，以后各个国家都会有互联网公司参与到这个行业里，当然，穷国小国就算了，人都没多少，也就是经济发达的国家会发展起来。

　　对他们这些后来者而言，就算不能抢下多少国外市场，只要能够拿下本国市场就很不错，也足够他们寻求融资发展了。”

　　“融资？”

　　陈凡听到郑小胖说这个词，有点奇怪的问道。

　　“当然，如果比特币被炒热了，就意味着这里面有搞头，自然就会吸引风投的介入，他们应该不会介意砸点钱进去赌这些新平台的发展潜力，至于最后是什么，谁在意。

　　风投本来就是在赌未来的，只要比特币有赚头，他们就会被吸引进来。

　　而很不巧的就是，因为我们想要从这里面获利，就不得不去推动这个项目，让比特币成为新的投资热点。”

　　郑小胖晃着脑袋说道。

　　看似漫不经心，但是陈凡明白，以后就算环球交易所成为比特币交易的主流平台，巨无霸，也不可能阻止新交易平台的产生，因为这里面有利益，而且门槛真心不高。

　　“那你觉得，他们是想要在比特币上获利，还是想要从风投那边获利？”

　　陈凡好奇的问道，看他现在的表现，似乎郑小胖老早就注意到了这个。

　　“这个重要吗？”

　　郑小胖呵呵笑道：“对于这些人来说，只要比特币逐渐被市场认同，也就是在我们的推动下，被更多的人接受，那么这个市场肯定会变热。

　　至于你在意的，他们是想从比特币上获利，还是打着比特币的幌子，通过估值骗取风投，这个其实根本没什么关系。”

　　说到这里，郑小胖看着陈凡说道：“我们还是只能通过环球交易所，尽可能取得比特币的定价权，这才是最重要的。

　　毕竟这里才是我们的主场，只要把市场上大部分人吸引到我们这里来交易，我们获得的会更多。

　　还有就是，上次不是给人预留了一些交易所的股份吗？

　　到时候，我相信新资金进场的代价不会小，你真以为王二哥他们会便宜别人？”

　　陈凡听到这里点点头，当初说一开始就不会把其他人引入，在那份计划书里也有过分析，就是如果市场发展的好，可以提高融资估值，到时候他们是可以轻易的获利退出的。

　　当然，现在已经入股的人十有八九是不会离场的。

　　开玩笑，在比特币没有发展起来的时候进场，那是多么难得的机会。

　　在市场刚刚发展起来就离场，那真是傻瓜才干的事儿。

　　“还是要把比特币炒起来才行，人都是盲从的，只要咱们把比特币炒热，现在那些知道比特币，但是还是怀疑的人，他们早晚也会接受我们的逻辑。

　　嗨，其实咱们还没什么逻辑，就是这玩意价格便宜，盘子还小，不是无限度增长的。

　　就像你说的，两千来万股的小盘股而已，咱们炒个几十块钱又怎么了，多大点盘子。”

　　郑小胖继续说道，“现在关键就是你打算什么时候开始炒作？”

　　“我想好了，以后咱们主炒比特币的时间就定在下午3点以后到晚上12点这段时间，国内股市刚闭市，欧陆资金和北美资金都可以参与进来。

　　当然，米国资金只能是上午，下午的时候咱们就不动了，可以观察市场的真实情况。”

　　陈凡点着头说道，“我打算近期开始拉起价格来，不过可能还是会小幅推高，毕竟现在市场上的比特币还有不少没有流进交易所，这不是好事儿。

　　只要没有进入咱们交易所的比特币，就可能被别的交易所吸纳过去。

　　要获得市场的主导地位，定价权，那就非得拿下市场大部分交易量才行。”

　　“今天干不干？”

　　郑小胖听到陈凡的话，一下子就来了精神，急忙开口问道。

　　“按理说，都已经在1毛的价位上交易了一周时间了，想要在这里出手比特币的应该都卖了。

　　就像你之前所说，现在买**特币方便了，而且从盘面也能看得出来，买价是不断被抬高，傻子都知道，未来还会更高。

　　只有市场给出更高的价格，才有可能短期内吸引更多的玩家抛出手里的比特币，我觉得时间也差不多了。”

　　郑小胖继续自顾自的说道。

　　“有道理。”

　　听了郑小胖的长篇大论，陈凡只是淡淡回应了一句。

　　“1毛5分7那几千个我就让他们扫了，然后继续往上推高？”

　　郑小胖听到陈凡这么说，试探性问道。

　　陈凡这次沉默片刻，没有马上就给出回答。

　　但是很快，他好像想通了似的，点点头，“直接把3毛附近的单子都吃了，今明两天的收盘价还是维持在2毛附近，看看市场的反应。”

　　听到陈凡的话后，郑小胖搓搓手，“我早就觉得该拉了，要是上周我们就把币价拉起来，现在市场上的卖单应该更多。”

　　不过这次陈凡却是摇摇头，“后天把5毛附近的单子扫掉，但是收盘要给我压回3毛附近，然后逐渐抬高到4毛，之后要是市场上的跟进买单少，我们就要把价格压下来了，不能持续拉。”

　　“那个时候还敢压价？你开玩笑吧。”

　　郑小胖疑惑的说道。

　　“没有开玩笑，之后价格要往下压几天，让币价持续下滑，看能不能让那些待价而沽的家伙放出手里的比特币。

　　虽然他们可能是真的比特币玩家，可是我们的市场并不需要他们，比特币应该还是在炒家手里才最符合我们的利益。”

　　陈凡笑着说道。

　　在陈凡看来，那些最早进入比特币的玩家，也许他们是真的被比特币的一些有点吸引来的，他们也是真心希望比特币能被更多的人接受，但是在推广比特币上面来说，他们和自己恰恰相反。

　　要让比特币被更多人接受，被市场接纳，那么这些人最好还是离开市场为好，比特币在他们手里只会延缓比特币被市场接受的速度，因为只有比特币被更多的人持有，那么比特币才会真正进入市场，进入社会。

　　这，似乎也是他这个早期市场的发掘者需要做的。

　　“你去操作吧，我看看新闻。”

　　............

　　随后两天，郑小胖在下午3、4点钟开始出手扫荡比特币的卖单，只是在每天晚上12点前必然要出手压价，维持着比特币价格保持着上攻走势。

　　经过上周比特币第一次在市场亮相以后，币价在1毛多的价格上维持了几天时间后，周一下午比特币价格就出现了大幅上涨，比特币价格从之前的0.157元快速上涨，盘中最高价达到0.319元，随后震荡下跌，卖盘因为币价快速上涨大量出现，最后收报0.225元。

　　在周二币价在上午就开始小幅走高，在下午4点多的时候突然涌入大量买单，在5点多的时候最高摸到0.350元刷新盘中高点，之后就出现了一路回落的走势，只是临近12点的时候遭到了一些大卖单，比特币最后收报在0.275元。

　　这两天里，比特币价格突然上涨，在周一晚些时候开始，论坛里就像被烧开的沸水一样，热度一直高居不下，大量的玩家在论坛里讨论比特币的价格。

　　上周的走势，除了第一天市场价格直接碾压了之前的论坛价格后，大家一开始对比特币价格还是抱有很强的期待的。

　　但是后面几天走势陷入平静后，也只有一部分人认为环球交易所给出的比特币价格是比较合理的，虽然价格已经和之前有天壤之别，但是仍然有很多玩家认为价格被低估了。

　　虽然这些人没有给出什么依旧，但是陈凡在看简报的时候还是猜测，可能和近期比特币挖矿难度提高有很多关系。

　　之前挖矿容易，自然就给人一种比特币不值钱的感觉，毕竟抡起锄头随便挖几天矿，就有几百上千个。

　　之后挖矿的人多了，能够挖到的比特币就开始减少，不过在那个时候也只是挖矿困难，数量减少而已，想来在那个时候大家感觉其实还是挺好的，因为有更多的人来到了这里。

　　但是发展到现在，特别是最近一两个月，很多人家里或者公司里的电脑持续的挖矿，但是最后的结果也是颗粒无收。

　　是的，之前再怎么也能有几十几百个的比特币，但是现在不少人发现，几天都未必能挖到一次，几十个币。

　　难度提高了，自然在他们心里比特币的价格就不一样了。

　　之前论坛交易麻烦，大家也就是笑看其他人费力的为那么点钱进行着交易。

　　现在貌似有更方便的渠道变现了，可是大家发现比特币也开始难挖了。

　　在他们看来，这当然是因为比特币价格上涨吸引来更多的人参与到挖矿中，至少到目前为止，还没有想到这背后是否存在猫腻。

　　而在比特币价格上涨和比特币难挖之间，大部分人还是更愿意让比特币价格继续上涨。

　　当然，这也只是一部分人的想法，周一那天因为比特币价格上涨吸引进场的卖单其实并不多，郑小胖吃下的大部分还是那些直接挂单的卖盘，认为比特币价格到顶而出手的玩家很少。

　　但是在周二，比特币价格上涨除了吸引来一些玩家买单导致价格继续小幅上涨外，在下午冲高的过程中，明显就出现了十几笔近十万个比特币的卖盘。

　　也正是因为在高价区吃到这些比特币，郑小胖在尾盘才敢向市场砸出十万个比特币卖单压价。

　　这个时候进来买比特币的，大多数还都只是一些爱好者，并没有什么炒家来到这个市场里，所以虽然看着许多的卖盘，报价也是越来越低，但是真正选择买进比特币的还是很少，因为这两天价格变动有点大。

　　对于这个时候玩比特币的人来说，大多数都是有一定学历的，他们也懂一些金融知识，也是因为懂那么一点，所以才觉得这两天价格是不理性的，他们还是比较认可上周的走势，平稳。

　　不过周三上午市场还是风平浪静，因为凌晨币价的下跌，比特币上午的价格还维持在0.27元附近，在关注比特币价格变化的人看来，前两天的被吸引来的玩家都已经买到了比特币，之后比特币价格还能不能维持上涨，就看有没有新人被吸引来购买了。

　　但是在他们心底里，已经开始觉得现在这个价格似乎有点偏高，都在犹豫要不要把手里的比特币趁着现在市场行情好的机会出手算了。

　　如果市场没有新的玩家进来购买比特币，那么前两天暴涨后肯定就要暴跌，毕竟他们换位思考，都觉得现在的比特币价格有点虚高。

　　周三下午3点多的时候，陈凡和郑小胖从股票交易室那边出来，走进了比特币的交易室。

　　“我看了论坛，还是觉得我们应该把压一压价格了，我看了几个帖子，都说现在比特币的价格有点高了。”

　　郑小胖坐下后小声对陈凡说道。

　　“给他们利益，让他们在更高的价格卖出手里的比特币。”

　　陈凡摇摇头说道，“还是按照那天我说的做，别看动不动就翻倍，其实也没涨几个钱，就是个热身而已。

　　价格未来几天是一定要冲高的，不然我欧陆那边的报纸还报道什么，都给他们打了招呼了，趁着这段价格上涨给我好好吹一下的......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，930热身免费阅读。https://xs.23sk.com 