    这里是……

    什么地方？

    琳的眼前，是一片散发着光芒的大道，而在道路两边，则是闪烁的星空。

    感觉……真是特别。

    琳觉得奇特的，并不是眼前的场景，而是这种奇妙的感觉，琳能感受到，这似乎是一个庞大到几乎没有边际的……‘世界’。

    它所呈现在琳面前的，只是一小部分而已，这里可能是入口之类的地方，或者是……

    离开的地方？似乎都差不多。

    在不久之前，在黑金属战舰内探索的绒球找到了第二个虚民叛徒，它和之前的那个几乎一模一样，被困在一个小房间内，并且头上带着头盔。

    头盔上有几根金属绳索，连接到房间的墙壁上，这个虚民则没有像之前那个在那里说着些意思不明的话，而是很安静地在沉睡之中。

    躲开了它身上的那些扫描器，一个绒球成功地钻进了它皮肤中，在虚民体内，绒球让一些微型的绒毛顺着它的血管延伸，直至虚民的脑。

    琳想看看虚民有关这里的记忆，但是在进入它的梦境之时，琳却发现……来到了一个奇妙，而庞大的世界。

    琳能感受到这里的‘能量’，是极为庞大的，一个虚民的脑无法容纳下这个世界……

    可能是虚民头上的那个头盔所导致的，它将这个虚民的思绪连进了这个世界中，而琳在观察它的记忆的时候也受到了同样的影响。

    因此，这里是一个类似琳制造的梦境世界之类的地方。

    但这个感觉……似乎比梦境世界还要大，很难形容它到底有多大，已经高过了绒球感知的极限。

    绒球在这里只是一个细小的圆球，大概和外面的体型一样，只有直径一厘米左右。

    而且，用脑波似乎无法改变现在的造型，可能是过于弱小的关系。

    但这不会阻止绒球的前进，琳在这里还没看到虚民，一般来说绒球是通过它的脑连接进来，应该在它身边才对。

    但它不知道在哪……先不管那么多，就这么探索下去吧。

    小小的绒球在光所塑成的大道之中向前飞去，在这里，琳发现速度似乎也和外面一模一样，似乎脑波造不成加速的效果。

    虽然说绒球的脑本身很小，但梦境本来就是能够随意修改的。

    即使连接进别的梦境，自己的部分也是能修改的，而现在，似乎形态被固定住了一样。

    这个感觉……似乎挺有趣的。

    在这片光芒之中，周围的景色并不是一成不变，在向前飞行了数十秒之后，琳看到了道路两边出现了一些东西……

    这是……建筑吗？

    看上去有些像是虚民的建筑，不过并不像是虚民现在的建筑，而是更像琳在虚民资料里看到的它们过去的建筑。

    在虚民建成钢铁的大楼之前，据说虚民的母球上很流行这样的建筑，它们比较低矮，一般只有一到三层，而且大部分是木或者石制的。

    上面再加上颜色各异形状奇特的装饰和雕像，这就是虚民以前的建筑，对比现在的楼房来说相当的豪华，一栋房屋通常只住一家虚民，而现在则完全不同，因为数量过多，现在的大部分虚民都挤在一种叫做‘胶囊公寓’的地方。

    胶囊公寓是为了节省空间发明出来的，一个虚民住在和它睡的床差不多大小的地方，在里面有放映影像的装置，还有一些生活用品。

    现在大部分的虚民都生活在这个‘胶囊’里，黑夜就钻进去睡觉，白昼出来工作，它们有可能疲倦至死，不过很快就有另一个虚民代替它住进去……

    现在看看，它们以前居住的地方比‘未来’要舒服多了。

    这些以前的建筑耸立在大道的两边，而建筑门前，还真的有虚民生活在这里，在琳面前的一栋建筑就是如此。

    两个身穿和建筑同样时代衣服的虚民，正坐在门前聊天。

    “我们不知道什么时候能进去。”“是啊，我太期待在那里的生活了，虽然在这里的也是很不错，但我就想到那里去看看。”“对了，今晚吃什么呢？”“我想一想……”

    绒球飞到它们头上，听着它们的聊天内容，似乎都在聊一些平常的话题。

    不过，它们有提到想去一个地方生活，那是什么地方？

    绒球，继续顺着道路向前飞去，周围虽然房屋林立，但并不是每一家都有虚民居住的样子，只有少数居住着虚民。

    它们就和以前的虚民一样，悠哉地享受着，并且向往着某个地方。

    绒球没办法和它们对话，所以问不到什么事情，琳打算现在先探索一下，然后慢慢地吸收虚民的营养制造更大的绒球。

    在飞了一会之后，琳发现发光的大道消失了，取代而之的是实质的路面，而且宽敞了许多。

    虽然说在梦境中没什么‘实质’，不过琳眼前的路的确看上去是由石头组成的。

    碎石，泥土，还有……植物，

    在碎石和泥土上长满了各种各样的植物，而且在这里还能闻到它们散发的氧气还有花香味，这些植物都是和之前看到的建筑是同一时代的，有不少是灭绝种，还有一些则在绿洲的放射区里见过，除此之外，还能见到许多的虫子。

    琳看见一群雌性虚民在说说笑笑地在长满花的路上慢慢走过，然后坐在草地上互相玩闹着。

    这里的虚民……的确过的很快乐。

    不过，它们该不会是黑金属团的成员吧？

    也许有些黑金属团成员得到了认可之后有资格进来这里？的确可能这样呢。

    而在这片充满花香的丛林之中，也耸立着同样的‘以前式’的建筑，但这里居住的虚民并不多的样子，目前绒球所见到的，只有十几个。

    而在这片丛林之后，则能看到一面巨大的墙壁，这面墙壁看上去好像是很古老的岩石，在布满裂痕的石墙上挂满了各种各样的藤蔓植物。

    不过，最显眼的还是墙中间写着的文字，它看上去是石头雕刻成的，而文字的意思是……

    “虚民”。

