

               深市这边。

    苏启的别墅终于已经到了开荒的程度。

    开荒是每个新房子在搬家进去之前做的事情，就是请很多保洁过来做仔细的卫生。

    让房子变得有人气。

    这在湖东非常流行。

    家具，软装，已经全部到位，就等着里面的甲醛过一个夏天挥发完后就可以入住。

    别墅院子的一侧，直升机坪上有一辆直升机缓缓的停了下来。

    院子里，王章和几个高管，还有苏启的表妹金芳已经等候多时。

    苏启一下飞机，王章就迎接了过来。

    飞机上陆陆续续的下来了杨晶，韩宣，苏丹，还有边炎四个人。

    王章道：“苏总，你这直升机牛气，哪天我也弄一个去。”

    苏启笑着说：“挂了我一千万米金。”

    王章顿时没脾气了：“好吧，我还需要一个过程。”

    苏启哈哈大笑：“别丧气，以后我会给每个产业都配一台，这样方便工作，你们身份也只会越来越高，这些东西都是标配。”

    几个高管听苏启这么一说，个个心潮澎湃。

    王章也激动的回头说：“大伙可都听清楚了哈，到时候咱们苏总要是耍赖的话，你们都要出来做个证人。”

    众人大笑。

    这些人当中，唯独只有金芳在后面，想开口说话，但是又敢。

    尤其望着苏启背后的三个女人，心里蓦然有种自卑感。

    苏启也注意到了金芳的表情，开口说：“芳芳你过来。”

    金芳这才回过神，有些怯场的走了出来：“哥。”

    苏启点了点头：“我给你介绍下。”

    “这是你嫂子杨晶，这个是韩宣，还有丹丹你是认识了。”

    杨晶见苏启一板一眼的介绍，白了他一眼：“这是你表妹，看你这脸垮的。”

    然后笑着望着金芳说：“我听丹丹说起过你，苏启唯一的表妹。”

    “走，我们里面聊去，不搭理你哥这鬼脸色。”

    韩宣和苏丹，也笑嘻嘻的凑了过来。

    金芳有些发懵。

    他没有想到这三个女人竟然会对自己这么热情。

    一个现在是服装大老板，还有一个是大明星，丹丹也不用说了，都是一个地方的人，扯来扯去还是亲戚。

    对于自己家里以前的事情肯定听说过。

    所以觉得非常的不好意思，望了望苏启。

    有些不知所措：“哥，我……”

    苏启摆了摆手“去吧去吧，别管我。”

    四个女人这才叽叽喳喳的走进了这偌大的别墅里。

    苏启苦笑了下，然后说：“王总，我们去岛上那边聊聊天去。”

    “我这往这边也跑了好几次了，从来都没有去那岛上过。”

    王章笑了下说：“行，那苏总带我们去参观下。”

    几个人一起下了码头，有一艘小快艇停在了码头边上。

    坐上快艇没一两分钟就到达了这个不大的小岛上。

    苏启一下船就感觉到了一阵心旷神怡的感觉。

    不得不说，这里的景观设计还超过了自己的预期。

    小桥流水，完全按照苏式园林来设计。

    小岛的每一寸土地都被开发到了极致，也可以说是每一寸土烧掉了设计师不少的脑细胞。

    小楠竹，青石铺的小路，走在上面依稀可闻边上有小桥流水的声音。

    往前面看去，掩映之间可见那些花丛，树林间的苏式建筑。

    而且这里所有的建筑呈列，都经过了风水大师的指导，绝对是当今中式建筑里面的最佳作品。

    苏启走进来，都赞不绝口：“这个设计师真费心了！”

    王章笑着说：“你请的这个设计师确实非常的用心，整天待在工地上，任何一个细节他都不放过。”

    “堂堂设计师，愣是把自己给整成了项目经理。”

    苏启笑着说：“他其实非常的聪明。”

    “我估计是国内唯一一个百分之一百尊重原创的人，并且为此毫不犹豫的买单。”

    “设计师要想在这个行业发光发热，他必须要有作品。”

    “作品是需要有人有钱，也愿意买单的。”

    “他弄了我这套别墅，以及小岛会所的设计，等于是他在我们这个圈子里也打开了名声。”

    “并且他也完全有能力操刀任何一个富豪的案列。”

    “还有，他也彻底的挤身于顶级设计师行列当中。”

    王章笑道：“这就是借力打力吧。”

    苏启点头：“可以这么说，所以说王总，你需要给我一个明确的时间。”

    “我们的媚族手机，什么时候能够彻底走出国门，早知道，橙子科技个乐淘还在体系根基，有几处已经稳定了，就等媚族过去借力打力，干出一番事业来。”

    王章早就知道苏启会这么问了。

    充满自信的笑了下，然后从助理那里拿过来笔记本，打开了一个网页。

    然后推到了苏启的面前。

    “苏总，看下，这是我们媚族手机在韩国引发出来的轰动场面。”

    苏启疑惑的把电脑接了过来，扫了一眼后，他心中一阵感慨万分。

    这是一篇痛斥的新闻帖子。

    上面内容字字珠玑，争锋相对于媚族手机。

    事情是这样的，帖子内容当中，有一个十七岁的韩国学生，在媚族青春2上市的时候。

    为了能够凑钱买这手机，他竟然去把自己的肾给卖掉了。

    就这样，媚族手机引发出来了韩国的轩然大波。

    苏启心里突然觉得一阵豪气云天。

    他妈的，前世，苹果手机在华夏各种牛逼，人人趋之若鹜，一到苹果手机新款上市，那些专卖店外面竟然排队的一堆人。

    一个消耗品，用不了一两年的东西，竟然被人炒到了这个地步，也算是苹果手机营销团队的牛逼了。

    后来，也不挺的爆出来了有人为了买手机卖肾的事情。

    现在这事情居然在韩国出现了，而且还是因为媚族手机。

    作为前世重生回来的苏启，突然有种出了一口恶气的感觉。

    谁他妈说华夏没有担当的产品？媚族，就是要做这么一个国货担当！

    而且专门在国外卖高价！

    在最底下，就是一张媚族专卖店，在韩国被挤破了门廊的照片。