    唐悠悠惊呼出声的同时，角落那边也适时传来了一个男人的声音。

    “还请不要误会，我们并没有与几位为敌的意思！”

    巴伦将匕首放在原地，高举双手以示自己没任何有敌意。

    他缓步走到三人近前，抬手指了指地上的几具尸体。

    “我是全性请来的雇佣兵，现在判定任务失败准备撤退，可以让我把这些碍事的东西带走吗？”

    唐悠悠满脸警惕的看着巴伦，想了想还是拉着诸葛白和傅蓉退出了一块安全距离，接着抬手做了个请便的手势。

    巴伦淡然点头，从背后不大的行囊里掏出几个早就准备好的编织袋，蹲下身来一边戒备一边将尸体装了进去。

    都弄好后，他稍稍用力将六个编织袋扛在了肩膀上，头也不回的快步走出房间。

    看着他的背影，傅蓉有些疑惑的问道：“真是个奇怪的人……话说回来，悠悠姐你为什么这么简单就放他走了？”

    唐悠悠轻轻摇头：“刚刚我也想过要动手偷袭，但我的直觉却告诉我最好不要那样做。”

    “原来如此。”

    傅蓉似懂非懂的点了点头，随即就看着眼泪汪汪的诸葛白继续头疼去了……

    另一边，巴伦肩扛尸体走出房间，原本就乌云密布的心情此时更加阴郁了几分。

    虽然没有动手，但巴伦作为一个长久游走在生死边缘的王牌雇佣兵，他对危险的感知是十分敏锐的，他清清楚楚的在那个女人身上感受到了令他汗毛乍竖的恐怖危险。

    一旦动手，对方会怎样巴伦不知道，但他觉得自己一定会死。

    想不到浩气盟里随便一个不起眼的女人就这么厉害，不仅可以瞬间秒杀那六个实力不弱的全性高手，甚至还能让他感受到有生以来最为可怕的死亡威胁……

    唉！总觉得营救阮丰这事越来越不可能了。

    讲道理，现在八卦村里聚集的战力就已经赶得上大半个全性高层了，而与这里差不多的异人队伍人家浩气盟起码还能凑出四五套！

    连小弟他都打不过，就更不要说那个传说中能一剑分海的陆地仙人孟浪了……

    一路东躲西藏避开巡逻，巴伦小心翼翼背着尸体们翻出外围院墙，动作飞快隐入不远处的丛林，很快便消失不见。

    离开之前，他深深回望了一眼身后灯火通明的村庄，似是与过去的自己告别般长长叹了口气。

    “果然～单靠我自己是没可能救出阮的……只能卖身了。”

    呢喃一声，他从口袋里掏出手机，面无表情拨通了一串号码。

    “喂，是我，巴伦。”

    “废话不要多说了，我记得你说你认识张三手下的高层对吧？帮我引荐一下……”

    ————

    镜头转回村长居内。

    得知自己这边没了倚仗的龚庆忽然挠头尬笑。

    “师姐……如果我说今天晚上只是过来跟你开个玩笑，咱们能把这事揭过去吗？”

    “你说呢？我的好师弟～”女魔头的声音十分温柔。

    龚庆苦笑，知道今天这事肯定没法善了，便悄悄给一直沉默不语的夏禾打了个手势。

    夏禾见状，嘴角勾起一抹似是苦涩又似是解脱的复杂笑容，随即不动声色朝龚庆点了点头，缓步来到他的身前。

    按照两人之前约定好的最终方案，一旦遇到最坏的状况攻村失败，就由龚庆为夏禾使用银针渡穴激发潜力以便纠缠住对手，为龚庆脱身创造机会。

    如此一来，夏禾就会以“被浩气盟俘虏问罪，生死听天由命”为代价退出全性，她与张三之间的仇恨也会由龚庆代为背负，从此之后两不相欠。

    “嗯哼～”

    感受到背后的龚庆将越来越多的东西插入自己的身体，丹田处如同火焰般的炽热灼烧感让夏禾一个没忍住痛呼出声。

    对面的胡一菲见夏禾来到龚庆身边，两人组合起来站成了一个“妞”字，刚要开口嘲讽自家师弟几句好拖延一些恢复内炁的时间，但夏禾越来越红的脸色却让她很快意识到了不对劲！

    “这是……师父的银针渡穴！？你居然要舍弃一个女人自己逃走？”

    胡一菲满脸的难以置信之色，原本她还以为龚庆这个小师弟只是一时误入歧途，没想到他现在连这种拿女人当挡箭牌的事情都干得出来了？

    不可原谅！

    无名怒火蹭蹭窜上脑门，原本就有些难以压制的赤红内炁直接引爆了胡一菲的丹田。

    轰——

    女魔头双目骤然变得赤红一片，浑身上下萦绕着如同火焰燃烧般的凶厉炁旋，狂暴气浪吹翻桌椅板凳，就连村长大宅的青石地板都被她一脚踏出震成了满地碎屑。

    “龚·庆·你·给·我·受·死！啊——！”

    胡一菲的怒吼声有若暴殛春雷响彻云霄，这一声不仅吼得龚庆抱头鼠窜，更吼得诸葛栱父子在事后哭了个肝肠寸断……

    ————

    四十分钟后，风尘仆仆的孟浪刚下飞机就直接御剑赶到了武侯八卦村外。

    他在半空中往下一看，心里顿时凉了半截。

    妈耶！这年头全性这么凶残的嘛？

    ……其他地方还好，可他上次来的时候和诸葛青他们聚餐的那间院子跑哪去了？

    地上那些看着和月球表面差不了多少的坑又是些什么鬼？

    就在孟某人懵逼不解的时候，刚刚从暴走女魔头手下逃出生天的龚庆一瘸一拐走进山林，来到原本众人的留守点时才发现那里只剩下了孤零零的两个身影。

    “呵～”龚大掌门已经不知道这是自己今天晚上的第几次苦笑了，他来到两人面前，拖着疲惫的身体盘腿坐下，随即问道，“说吧，又出什么意外了？”

    闻言，涂君房转头看向旁边的眼镜青年：“是啊～说说吧沈老弟，为什么你会晕倒在树林里，另外那两个小家伙人呢？”

    沈冲神色黯然的咬牙切齿道：“是巴伦！巴伦叛变了！他策反了柳妍妍还偷袭了我，现在他们两个应该已经绑了吕良去投靠张三了！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

