    

    周星星的这话一出，让邹杰伦和李欣儿都不由得重重点头，表示认可。

    拥有着丰厚的身家，却住破烂的单间，做着普通的工作。

    这份心性，这还不是隐士的话，那是什么?

    “小奇啊小奇，了解的越多，你这人越让人感到惊讶啊!”邹杰伦开口感叹道:

    “在浮躁的大环境下，我一直不相信现如今的社会还能有什么隐士，但是看到了小奇的这番行为后，我才不得不相信，没想到这个世上真有这样的高人啊!”

    “隐士一直有吧..”周星星笑了笑，道:“但是那大多都是年过半百，阅历丰厚，他们看破了人生，最终选择归于宁静。”

    “亦或者是那些为国做高深研究不得不隐姓埋名之辈。

    “不过，像林奇这个年纪，却有这份心态的，确实很少见!”

    “三十岁不到，却能拥有这份心性的，真不多!’

    “想想我三十岁那会，事业做出了点成绩，我巴不得一年拍个十几部电影，拼了命的想要更出名，想要获得更多的名利。”

    “那时候我差钱吗?其实也不差钱了，但是我肯定做不到林奇这样。”

    “哪怕是现在，如果要我去做普通的工作，那也是一件不可能的事，拉不下那张老脸了，自己心里面那关就过不去。”

    “至于在生活条件方面，有钱，为啥还要委屈自己?’

    “有道是由俭入奢易，由奢入俭难啊!也不知道小奇是怎么做到的!真令人佩服!”“是啊，真是个奇人也!”邹杰伦接话，感慨了一声。

    两人对于林奇的感官，一下子被提到了最顶点。

    如果说之前只是接纳了林奇这个人，但此刻，两人都对林奇产生了一丝敬佩。

    在娱乐圈，他俩的身份地位已经到达了一个常人难以企及的高度，可想而知其眼界早已颇高，能让他们产生钦佩情绪的，真的屈指可数。

    但林奇，一个年龄不到三十岁的男子，此刻却成为了他俩很是敬佩的一个人。

    这样的奇人，可不多见!

    这份心态，可不是常人能有的!

    他们扪心自问，就做不到林奇那样!

    “从林奇身上来看，咸鱼老师的作风就好理解了，为什么帮了我们却从未索要过什么，这就是高人风范啊!”周星星感叹道。

    “对，这个师门，我算是服气了。”邹杰伦笑道

    “你们说，是不是因为我，而打破了林奇的平静生活啊现在的一切，是不是他被逼无奈?是他想要的吗?”随着李欣儿了解的越多，她心里面就越发自责起来。

    这样的一个淡泊名利的人，却被她一步步的逼着走到了今天..

    她此时此刻感觉自己是一个罪人..

    “你不用想太多。”邹杰伦顿时明白了李欣儿的想法，笑道:“这也是没办法的事，孩子他总得管的，你的事也迟早会爆发，他不可能一直做到独善其身。

    “对的。”周星星也点头开解道:“人生就是这样嘛，很多时候是身不由己的。”

    “虽然我能体会到林奇做这些事肯定是违背了他的初衷，但是没办法，该牺牲的时候就得牺牲。”

    “是啊，从这方面看，小奇的心性真好!虽然有自己的坚持，但是在一些选择上，他会先顾及身边的人，该舍弃的时候就舍弃!”邹杰伦点点头，赞叹道。

    “没错，从这点看，小奇不是那种迂腐，为了坚持己见不顾及他人的人。”周星星点头附和:“我想，小奇当初做出这样的决定时，肯定是很纠结，我们应该多给与一点理解!”

    有句话说得好，当你看一个人顺眼的时候，那他所做的一切事情，你都会觉得是正确的，是对的。

    此时邹杰伦和周星星就是这样的心态。

    “嗯。”李欣儿点点头，二人的话给了她一点安慰，只不过那份内疚还是存在。

    随后，车内一时间沉默了下来。

    三人各有心思，想的都不一样。

    但有一点是一样的，那就是都在消化着这次关于林奇的各种消息。

    经过这一次，他们都认为对林奇有了一个全新的、完整的清晰认识!

    心里面对于林奇的重视，无限拔高!

    网络上呈现出了越演越烈之势。

    林奇的身份得到了大规模的传播，热议纷纷

    原本林奇挖空思源软件的事，还只是在江城里小范围的传播着，并没有引起多大的动静。但随着这一波他的真实身份曝光，瞬间把这事情放大了无数倍。

    要知道的是，天下苦996，苦无偿加班久已!

    只是很多普通打工人，迫于生活压力，很多东西即便是不愿意接受，那也只能往肚子里咽。

    现在突然爆发出了这么一件事，有人做到了之前他们只敢在心里面想想，却不敢行动的事

    可想而知，这么解气的一件事，瞬间得到了一片的叫好声!

    网上冒出来了一大批的林奇支持者!

    说实在话，原本因为李欣儿的事，还是有一些攻击谩骂林奇的人存在的。

    其中以女性为主。

    因为林奇的行为，对于李欣儿造成的伤害太大了。

    这些人看不过眼，忍不了，哪怕是知道林奇是咸鱼的徒弟，迫于师门的压力才做出的这样的事，但她们可不管那么多。

    在她们这些人的心里面，别讲什么大道理，不想听，反正事实是你伤害了李欣儿!

    因此，这群人对于林奇是很不满的，为此，她们便在网络上发声攻击林奇!

    但是随着996事件的一爆发，她们突然感觉，林奇好像也并不是那么的可恨?

    舆论风向在不知不觉间偏离了方向，更多的人，开始关注起996的事情..

    这个话题引起了很多人的共鸣，有无数人开始袒露心扉，在网络上开始吐槽起自己的工作。

    毫无预兆的，开始渐渐的演变成了一场巨大的风波。

    随着时间的推移，连林奇都想不到，这件事甚至引发了各类官媒的登场..

    一场浩大的，针对资本无偿加班的讨论，被摆到了台前。

    并且由网络，开始渐渐的影响到了现实。

    很多聪明一点的公司，见风向不对劲，开始调整上班时间，亦或者是调整相关加班的规章制度等等，即便是加班，也是把无偿加班给剔除，好歹给点补贴什么的等等。

    当然，这都是后话了。

    回过头来说，经过对林奇的身份深挖后，网上出现了一片疑惑之声。

    没想到咸鱼的徒弟，林奇竟然这么的普通?

    正常的生活、正常的上班.

    这与无数人之前心里面所猜想的，大相径庭!

    无数人都没想到，竟然会是这副局面..

    很多人不信，觉得这背后肯定还有什么。

    可是不管网络上再怎么爆，即便是把林奇毕业院校给翻了出来，众人也找不到什么特别的地方。

    相反，林奇简历简直是普通的不能再普通了..

    这个结果，让很多人有点惊讶!

    跟他们所想的，完全不一样!

    原本很多人认为，身为咸鱼的徒弟，对方一定是一位事业有成、身价不菲，亦或者是地位很高的人才对。

    结果，完全不是。

    甚至跟他们所想那些八竿子打不着。

    “没想到啊，咸鱼徒弟原来就这?‘

    “还以为能翻出什么劲爆消息呢，结果却是一个比我还普通人?”

    “哎，也没找到半点跟咸鱼相关资料。’

    类似的言论开始频繁出现，

    虽然林奇做的事，像什么幼儿园门口见义勇为，为原同事打抱不平反抗996等等，都是挺不错的事，也是值得一说的事，但是这种事与咸鱼徒弟的身份一比较..根本就没什么好说的!

    很多人，他们想看到的是，咸鱼徒弟多么多么牛逼，多厉害等等，不求他能做出咸鱼那样培养歌神的事，但也希望能有一番作为，这才是无数人心里面所期待看到的。

    但很明显，并没有。

    同时，由于在林奇身上找不到咸鱼的半点可用信息，这个结果，使得很多人没有持续再跟进这个事了。

    互联网就是这样，热度来的非常快，但消散的也快。

    很可能，前一秒还是一个劲爆消息，让无数人为之疯狂，但后一秒就被人抛之于脑后了。随着各种短视频、各种网络爆梗的盛行，互联网早已进入到了碎片化时代。

    人们对消息的接受能力和消化能力超乎了以往。

    当然了，热度肯定还是在的，也还有不少人在讨论，只不过相较于事件刚刚爆发的那个时期，眼下已经渐渐衰退了不少，很多人的关注热情开始消散了。

    网络上炸开锅的事，身为当事人之一的林奇却跟没事人一样，在陪小丫头画着绘本。绘本是那种用水笔涂抹的，只要把水笔涂一涂，就能展现出一幅充满颜色的完整图像。“铃铃，你这样不对哦，画画要有耐心。”这时，林奇佯装生气的说了一句。

    原因是小丫头涂几下就想着换一页，根本没有把一张画完整的涂出来过。

    这种不好的习惯，林奇自然是要制止。

    “哦，好。”李铃铃嘟了嘟嘴。

    嘴上答应的挺利索，但是身体很诚实。

    小丫头画一画，就还是又没什么耐心了。

    “铃铃，不可以哦，你再这样，爸爸可要生气了。”林奇皱了皱眉头。

    他意识到了，小丫头的专注力似乎确实不是很好。

    耐心有点差。

    他想到了邹董之前给他传导的育儿经，这种事还是要引起重视。

    “等晚点就把玩具什么的收拾收拾，不留那么多了，要不然一个东西玩一会就不玩了，这对小丫头的专注力培养并不好。’林奇暗暗嘀咕了一句。

    “我不想画了。”李铃铃听到林奇要生气，她反而先生气了，笔一甩，瘫坐在了椅子上。“”这可让林奇一下子犯了难。

    他一直认为小丫头很懂事，基本上就没跟他发过什么脾气。

    准确的说，几天以来，好像一次都没有。

    眼下这是怎么了?

    怎么突然有脾气了?

    林奇有点不理解这种突然间的变化。

    之前那些天都好好的，李铃铃的表现也相当出色。

    随后，林奇沉思了一下，很快就想到了问题所在

    “这是感觉有了依靠啊.’林奇暗自嘀咕了一句。

    要说眼下和之前最大的区别，那无疑是李欣儿的到来。

    并且还陪睡了一晚，还说带着她去游乐场玩等等。

    所以让小丫头产生了李欣儿不会再离开的观点?

    而先前或许是只有他一个人，李铃铃没得选，所以对他的话言听计从，也不发脾气什么的。

    是怕他生气，然后像李铃铃那样‘不要’她吗?

    听上去好像有点不可思议。

    一个三岁多的小孩，就能想那么多了吗?

    但除了这种可能外，林奇想不到别的了。

    为了印证一下自己的想法，林奇若无其事的继续道:“妈妈今天晚上就会走了。”“啊?”李铃铃顿时急了:“她不是说带我去游乐场玩吗?’

    “对啊，下午带你去，然后晚上就会先离开了，妈妈她还有事。”林奇点头道。

    “哦.”李铃铃一脸失落的撇了撇嘴。

    “那你还画不画啊?不画的话，爸爸就收起来了。”林奇换言问道

    “画完这页吧..”李铃铃抿了抿嘴，小声的嘟囔道:“要不然等会粑粑你要生气了。”说完，小丫头又拿起笔，开始涂抹起来。

    “”李铃铃的反应，似乎是印证了自己心里的猜测，顿时让林奇有点不知道说什么了。这丫头的小机灵有点出乎了他的预料和想象

    他之前是真没想到，现在的小孩竟然能想那么多，心底里面竟然还能打这种小算盘。也不能说这是小算盘，或许就是小孩子心里面的安全感作祟?

    多了个妈妈在身边，让她心里多了个可选项?

    林奇不太懂，倒是这一幕，让他忽然想起了之前有个同事聊过自家孩子。

    说什么他孩子多聪明，每次都知道在爸妈面前哭没有用，然后硬生生的等到奶奶回来了，跑奶奶面前去哭，一哭就奏效

    或许就是这个理?

