    希腊，克里特岛东南角伊拉法尼西海滩。

    碧蓝透亮的海水，淡粉色的沙滩，使其在近代就成为了闻名遐迩的度假胜地。

    不过现在，整个克里特岛的东南端，都被划归为了私人领域，这片后世著名的海滩自然也不例外。

    作为爱琴海最大的岛屿，克里特岛可不是什么无人小岛，不但人口不少，而且文明极为古老，甚至被认为是希腊文明乃至整个欧洲文明的起源。

    所以正常情况下，即使拥有再大权势的人，在克里特岛也会引起极为强烈的不满……克里特岛曾经被欧洲很多强国占领多，但是克里特人从未屈服，终于在1913年，回归了希腊。

    但是面对这一次的圈地行为，整个克里特岛的居民却惊人的几乎没有任何反对。

    因为这次圈地的不是人，而是神。

    重新统治希腊的女神雅典娜，要在克里特岛兴建行宫。

    “雅典娜”出现的动静实在是太大了，仅仅不到一周的时间，就连大洋彼岸的美国，如今都对这个战争女神的出现，表示出了极为慎重和重视的态度。

    更何况是近在咫尺的克里特。

    克里特的起源文明信仰的虽然并不是奥林匹斯众神，但是因为和希腊文明的融合，使得奥林匹斯众神在克里特文明中也占据着极为重要的地位，甚至相比于已经被基督化了上千年的希腊人，克里特人对原始信仰的保留更为广泛。

    所以如今整个希腊对雅典娜最为崇拜的，就是克里特人。

    因此不管是圈地还是兴建行宫，克里特人不但没有反对，而且都很支持。

    尤其是女神圈地并不是无偿，补偿可以说是相当的丰厚。

    甚至在政府宣布女神需要招收一群侍女的时候，整个克里特岛的年轻女孩都踊跃报名，都想近距离的感受神灵的威严和恩赐。

    很快几百名年轻貌美的侍女，被送进了新的雅典娜神宫。

    不过这些侍女来到这片雅典娜的神宫后却发现，她们要侍奉的，并不是出现在官方报纸上的那名看起来很年轻的雅典娜女神。

    而是一名健壮帅气无比的亚裔男子和另一名极具古典美感，气质性感冶艳，身材比例极其完美的女性。

    这让她们不由得有些疑惑，这两个人是谁？和女神是什么关系？

    直到后来，不知道哪里传出来的消息，让她们知道了那个男子居然是女神的父亲！

    等等，雅典娜的父亲，岂不是就是神王宙斯？

    原来她们要侍奉的并不是雅典娜女神，而是传说中的神王？

    嘶……难怪招收的侍者，全都是年轻貌美的女孩子，这倒是很符合那位传说中神王的神设。

    然而这些年轻的女侍者们似乎并没有因为而感到任何的担忧和害怕，反而更为期待起来了怎么回事儿？

    倒是那位和宙斯一起的女性，侍者们倒是猜不出什么身份。

    有人说她是赫拉，神王和神后一起出现，再为正常不过了。

    不过这种说法质疑的人很多，因为这个女人虽然看起来也很高贵典雅，看起来有些冷漠，但实际上非常的平易近人，和传说中那位威严善妒的神后根本不符。

    也有人说她是爱与美神，阿佛洛狄忒。

    但是依然无法得到赞同，因为传说中的爱与美神是金发碧眼的，这位女神也很美，但是却是褐发褐瞳，对不上号。

    也有说德墨忒尔或者赫斯提亚的。

    总之希腊的女孩女神都被猜了个遍。

    就是没人想过，这个女人其实和她们一样，其实都只是凡人。

    而且还是一个“寡妇”。

    只是这个“寡妇”在相貌、气质、身材上稳稳的压制了她们一筹而已。

    这个女人不用说，自然就是被姚杰“邀请”而来的西西里明珠玛莲娜。

    现实就是往往如此的可笑，在西西里，因为知根知底，没有什么秘密，所以玛莲娜被整个西西里的女人所嫉妒，被男人所觊觎。

    然而到了希腊，到了克里特。

    这里没有人认识她，不知道她的过往，再加上姚杰的存在，为她蒙上了一丝神秘的色彩，反而让这里的人，视之为神明，不敢亵渎。

    伊拉法尼西海滩边缘区域，有一个几十平方的小岛，有一条细小的沙滩小道，连接着克里特主岛，走几分钟就可以到达。

    而在这个小岛上，如今出现了一栋古希腊风格的小凉亭。

    凉亭内，一身比基尼的玛莲娜静坐在角落中，看着波澜不惊的海面发着呆。

    “在想什么？”姚杰拿着两个破开的青椰，走到她身边问道。

    地中海的海滩虽然很漂亮，但却是没有椰子的，这些椰子，可是从非洲空运过来的。

    巨龙牌空运，谁用谁知道。（萨菲拉：hetui！）

    “没什么，只是觉得最近发生的一切，依然觉得有些不可思议。”见到姚杰的到来，玛莲娜露出了一个极为迷人的微笑。

    却是是不可思议。

    一开始见到姚杰，玛莲娜是极为害怕和恐惧的，哪怕第一次见面的时候，她就吃到了人生中最难以忘怀的一顿午餐。

    主要姚杰出场的方式太过令人恐惧，数百名意大利士兵直接升天。

    这让玛莲娜以为他是一个杀人不眨眼的恶魔和悍匪。

    不过现在不一样了，在她被姚杰带到了希腊，知道他是“雅典娜”女神的父亲，神王宙斯之后。

    她却觉得姚杰的行为很正常了。

    神话里不是都说的么，凡是触怒神灵的，必将血流成河，甚至遭至世界的毁灭。

    死个几百个士兵那不是小事？

    也的确是小事，要知道现在希腊都已经占领了大半个地中海地区了，整个意大利都已经沦为了希腊的附庸，死的人又何止成千上百？

    当然了，那种场景玛莲娜是见不到的，现在的她，是神王的女神，享受着这个世界上最为顶级的生活，不用再忍受那些闲言碎语，可以说是非常的幸福了。

    是的，玛莲娜对于现在的生活非常的满足，感到非常的幸福。

    生在这个时代的她，没有后世一些女人那么多的心思，简简单单的优渥生活，那就是幸福。

