 萧蔷薇听到这个解释，微微一怔，道：“所以？”

杨天道：“所以，哪怕你真得和我发生关系，也不一定能提升实力，完成突破。”

萧蔷薇顿了顿，道：“证据？”

杨天想了想，忽然把米玖拉了过来，抱在怀里，道：“这丫头也和我发生过关系啊，你看她，不也还是个凡人么？”

这话一出，米玖的脸一下子红透了，偷偷地用粉拳锤了杨天几下，小声道：“赌神哥哥！这种事情怎么可以随便往外说呀……”一旁的杨璐璐听着这些“限制性的话题”，小脸也早已微微发红。

此刻听到这话，小脸也是更红了些。

另一边的萧茉莉，听到这话，微微一僵，有些来气，小声骂道：“禽兽！”

而萧蔷薇……听到这话，倒是尤其平静。

她的目光稍微移动，仔细地打量了米玖几眼。

然后道：“她……不是武者吧？”

杨天点了点头，道：“不是啊。

怎么了？”

“那这就并不能证明什么，”萧蔷薇道，“苏一一、苏二二之前就是武者，所以她们得到了提升。

这个女孩不是武者，自然得不到提升。

而我，是武者。”

杨天：“……”他竟有些无法反驳。

仔细一想……好像也的确没有什么证据能反驳。

毕竟他之前“糟蹋”过的女孩子，基本上都是凡人。

只有苏一一、苏二二是古武门中人，还刚巧都是玄冰体质，的确获得了提升。

所以，萧蔷薇所说的那种实锤证据，杨天还真拿不出来。

而且……再深入想想，这好像也的确不一定啊。

别忘了，杨天在来到气劲之后，第一次获得实力上的提升，就是因为和寻常女孩子发生了关系。

也就是说，纯阳体质融合的效果，在和凡人交媾的时候也是存在的。

那么，倘若对方也是武者的话，会不会……也能获得一定的武功提升呢？

这还真不好说！杨天低下头思忖了一会儿，重新抬起头，看着萧蔷薇，道：“这样说的话，我的确拿不出什么确切的证据证明这不可能。

但是，你也没证据证明这样会有用吧？

所以，这想法还是太荒唐了些。

身子清白可是大事，不能这样草率吧？”

萧蔷薇却是摇了摇头，道：“对我来说，什么所谓的贞洁清白都是无所谓的，算不上什么大事。”

“嗯？

这都不算大事？

那你觉得什么是大事？”

杨天道。

“练武，”萧蔷薇道。

“呃？”

杨天微微一愣。

“练武是唯一的大事，”萧蔷薇重申。

杨天沉默了数秒，道：“以你现在的年纪，现在的武功层次，已经可以说是绝无仅有的天才了。

假以时日，武功肯定差不到哪去。

何必这么急迫呢？”

“你不就比我强么，那我算什么绝无仅有，”萧蔷薇漠然道，“我不想假以时日，我只想以最快的方式去练武。”

“你这么着急，是有什么必须要武功才能完成的事情？”

杨天疑惑，“可你们萧家可是有数位化境武者啊，有什么是他们不能办的么？”

“这和你没有关系，”萧蔷薇道，“你只要帮我这个忙就行了。”

杨天顿了顿，苦笑了一下，道：“这个忙，我还真帮不了。”

萧蔷薇的眉头微微蹙了起来，似乎对这个答复很不满意。

“为什么？”

萧蔷薇问道，“是因为我不好看？”

“不，你很好看，”杨天很诚实地说道。

萧蔷薇想了想，道：“我可以给你钱。”

杨天汗颜：“这也不是钱的问题。”

“那你为什么不帮我？

你们男人，最喜欢的不就是和年轻女性发生关系么？”

萧蔷薇问道。

“这话……倒也不算全错，但你要知道，床笫之事，是很特别的事情，不是随随便便能做的，”杨天无奈地笑了笑，道，“我再好色，也只会对我心爱的女人好色，绝不会为了欲望去得到一个女孩子的身体。”

萧蔷薇听到这话，想了想，好像明白了什么，哦了一下，道：“我明白了。

对于你们来说，发生关系是一件很重要的事情，所以不能随便做。

可是……对我而言，这只不过是无关紧要的东西罢了。

如果你要坚持你的想法的话，也行吧。

那就换一个你能接受的方式好了。”

“什么方式？”

杨天问道。

心想解释了半天，这丫头总算是可以换一个靠谱点的想法了吧。

“你娶我吧，”萧蔷薇道。

杨天瞬间僵硬。

而杨璐璐、米玖更是被雷得外焦里嫩。

萧茉莉也是僵了一下，然后忍不住开口了，“不行！我不同意这门婚事！堂姐，你……你也太狡猾了吧？

怎么可以这样就……就求婚啦？”

萧蔷薇听到这话，回过头来，看着萧茉莉，道：“有什么不对么？

我只是换了一个让他能接受的方式罢了。”

“接受不了！”

萧茉莉气呼呼道，“别说他了，我都接受不了！”

萧蔷薇微微疑惑，看了看萧茉莉那生气的样子，忽然好像又想明白了什么，道：“哦，我知道了，因为你想要嫁——唔……”萧蔷薇刚说到一半，便被萧茉莉蒙住了嘴巴。

“不许说了不许说了！我……我们单独出去谈谈！”

说完，萧茉莉便强行拉着萧蔷薇离开客厅，不知道到哪去私聊去了。

留下被雷得一塌糊涂的杨天、杨璐璐、米玖在这里，你看看我，我看看你。

……一番混乱的对话之后，事情终究还是没什么结果。

唯一可以确定的是，萧蔷薇和萧茉莉今晚都住了下来。

晚上，去上学去逛街的女孩们一个二个都回来了，知道情况之后，又纷纷用幽怨的目光给了杨天一轮集火齐射。

杨天只能一脸苦笑，苦不堪言。

而同样是在晚上，华夏中医药管理局官方，在官方的网络平台以及官方微博上同步发布了一则郑重的公告。

这公告就像是一颗落入平静湖面的陨石一样，很快在网络上引起了轩然大波！ 