    第349章 魔气抽离   

    接下来的数日，柳夜便开始研究熟悉那阴阳倒乱大法。

    

    这门阴阳倒乱大法，乃是上古魔门武学，至今早已失传，也不知陆龙他们是从哪里找来的。

    

    不仅是极为诡异，而且修炼的时候也极为凶险。

    

    需要以自身的生命力，牵动他人体内的生机，稍微不注意，就会使得自身折损寿元，甚至是直接走火入魔。

    

    没有接触过魔道武学的人，擅自修炼这门武学完全就是在找死。

    

    就算是正统魔门出身的武者，修炼这门武学，也得小心翼翼。

    

    这也是为什么陆龙他们不敢自己修炼，而是要万里迢迢去找到柳夜的缘故。

    

    而柳夜也是整整用了六七天的时间，才总算是将这门武学熟悉了个七七八八，勉强可以对人施展了。

    

    ……   

    这一日，依旧是在石屋当中，柳夜和陆龙等人一脸严肃的将秦沧海围在中间。

    

    秦沧海此时脸上依旧挂着标志性的傻笑，甚至嘴角都流出了口水：“你们要做什么？

    排排坐吃果果吗？

    嘿嘿，那可要分我一个最大的！”

    

    秦沧海除了魔气爆发之时会变成一个只知道杀戮的怪兽外，其余时间都是这一副疯疯癫癫的模样。

    

    众人也早就习以为常，见怪不怪。

    

    他每日魔气爆发如今已达到了三次之多，早中晚各一次，而且随着时间的推移，魔气爆发得也越来越猛烈。

    

    若是再不采取行动，恐怕就要彻底控制不住了。

    

    忽然，只见秦沧海脸色一变，脸上的傻笑消失不见，取而代之的是一脸杀机。

    

    同时滚滚魔气，从他身上升腾而起。

    

    柳夜沉声道：“要来了！你们要抓紧时间，趁他身上魔气还未彻底消散的时候控制住他！”

    

    其他几人都是默不作声的点了点头，为了今天，他们已经提前模拟了无数次，彼此之间的配合早已练得十分熟练巧妙。

    

    为了将秦沧海体内的魔气抽离出来，他们每个人都是全力以赴。

    

    能不能成功，就看今日这一回了！   

    这一次，就连陆龙都没有留手，四位武道宗师，同时朝着发狂的秦沧海攻了过去。

    

    秦沧海虽然实力强悍，但因为神志不清，判断力下降的缘故，使得他发挥出的实力反而有所下降。

    

    在四位武道宗师不遗余力的联手围攻之下，果然在魔气尚未完全消散之前，几位武道宗师就已经将秦沧海制住了。

    

    而就在这个时候，柳夜也同时出手了。

    

    只见他伸出食指和中指，并指为剑，指尖闪动着幽幽的白光。

    

    那白光当中，仿佛是有百鬼哭嚎，又隐约见到有堆积如山的白骨。

    

    “指尖乾坤，阴阳倒转！”

    

    柳夜一指直接点在秦沧海的眉心，神色也是无比凝重：“给我出来！”

    

    从柳夜的指尖，忽然涌现出一股奇异的吸力，牵引着秦沧海体内的力量，透体而出。

    

    这门阴阳倒乱大法，原本是白骨宗的武者创造出来，吸收他人阳气，用来滋补自身因为常年受到阴气与鬼气侵蚀的身体的。

    

    但是运用得巧妙，也同样可以从武者体内吸取其他的力量出来。

    

    比如说秦沧海此时体内还未消散的魔气。

    

    “吼！”

    

    只见秦沧海神色扭曲，发出一声有如野兽一般的怒吼之声。

    

    同时他的身体也在不断扭动挣扎，像是受到了莫大的痛苦，要挣脱身上的束缚一般。

    

    虽然是受到四位武道宗师的联手控制，但他依旧是爆发出了磅礴大力。

    

    就像是潜伏在他体内的魔气感受到了前所未有的危机，正在激发秦沧海全部的潜能一般。

    

    秦沧海此时，整个人就宛如一头上古凶兽，其所爆发出的恐怖力量，让四位联手制服他的武道宗师，脸上都是隐隐浸出了汗水。

    

    而柳夜指尖所散发出的幽幽白光，此时已然是夹杂了一股肉眼可见的黑气，   

    那股黑气仿佛是汇聚成一条黑色小蛇，在柳夜指尖左闯右冲，想要逃离出来一般。

    

    “哼！到了我手中，还想要跑？”

    

    柳夜眼中闪过一抹厉色，冷哼一声道：“给我乖乖的安静下来吧！”

    

    话音刚落，他的指尖竟是迸发出了一道金光，汇聚成为了一个佛门“卍”字符号。

    

    柳夜所会的，可不仅仅是魔功！   

    他的佛门武学，正是这凶悍魔气天生的克星！   

    果不其然，那一股魔气，在佛门金光的镇压之下，就像是老鼠遇见了猫一般，瑟瑟发抖，渐渐的安静了下来。

    

    而秦沧海身上剩余的魔气，也是越来越淡，最终消失不见。

    

    只见柳夜手掌之间金光缭绕，握拳一捏，直接将那从秦沧海体内抽取而出的魔气捏碎。

    

    同时柳夜心中也有些疑惑，秦沧海体内的这股魔气虽然凶悍，但却不足以入侵甚至是控制一位地榜前十的武道宗师。

    

    虽然自己是占了佛门武学的便宜，但即便是没有这佛门武学，这股魔气想要入侵自己的身体，也并不容易。

    

    而秦沧海的修为，比起如今的柳夜不知道高到哪里去了。

    

    即便是没有佛门武学护身，也不至于被这股魔气入侵控制才是。

    

    恐怕这其中的原因，要等秦沧海彻底清醒过来后才能知道了。

    

    噗通！   

    在剩余的魔气消散之后，秦沧海整个人也像是完全脱力一般，直接倒在地上呼呼大睡起来。

    

    而周围四位武道宗师，则是人人脸上带着欢喜之色。

    

    “果然是成功了！”

    

    “太好了，寨主他有救了！”

    

    “只要再继续数次，相信就能将寨主体内的魔气完全抽离出来！”

    

    ……   

    方才柳夜从秦沧海体内抽离出来的魔气，他们可是看得分明！   

    尽管数量并不算太多，但总算是踏出了成功的第一步。

    

    只要坚持下去，日积月累，终究是会将秦沧海体内的魔气完全抽离出来！   

    也难怪就连这些武道宗师，都难以控制自己激动的情绪。

    

    为了救治秦沧海，他们不知道花了多少时间和精力。

    

    从千辛万苦找到这门上古魔门失传的武学，到万里迢迢去九江郡寻找柳夜。

    

    到如今，他们总算是看到了希望的曙光。

    

    

    

