    “这个于谦，看似忠君为国，实则狼子野心！”

    一回到慈宁宫，孙太后便是拂袖而坐，曹吉祥连忙上前，说道：“太后，奴婢看，于谦是根本不想迎回上皇。”

    “按袁彬的说法，也先估计也就只是想索取些金银布帛而已，这次被于谦拒绝，指不定要干出什么事来呢。”

    孙太后看着曹吉祥，冷冷道：“你这话是什么意思？”

    曹吉祥连忙跪在地上，仓皇说道：“太后，奴婢没有别的意思，就是想说，这次拒绝也先送上皇回来，只怕他们会狗急跳墙。”

    “哼，区区虏寇，难不成他们还敢对我的儿子行不轨之事不成！借他们十个胆子！”孙太后说到这里，眯起眼睛道：

    “事已至此，传哀家的话出去，于谦这事办的不错，哀家深倚信之，命与皇帝商议退敌之策。”

    曹吉祥无奈，只好出去通禀。

    待他离开，孙太后的脸上阴晴不定。

    ......

    紫禁城，乾清宫。

    自从登基即位，身为王府正妃的汪氏及一众仆人们就欢天喜地的搬进来，所谓一人得道、鸡犬升天，便是如此。

    但吴贤妃却怎么说也不离开，用她的话说，已经在宫外待了大半辈子，也不想着再进宫去住了。

    王府的侧妃杭允一向贤惠，也以陪伴母亲为由，留在了王府。

    看了看在身旁呼呼大睡的正宫皇后汪氏，朱祁钰叹了口气，这个女人与自己没有半点感情，性格强势，不是很喜欢。

    搬进乾清宫的这几日，朱祁钰一直都没怎么睡好。

    走出殿外，来到暖阁，却发现淳安也没有睡着，站在窗檐边上望着明月，不知在作何想。

    “殿下。”

    淳安一惊，连忙躬身说道，说完方才发觉自己口误了，笑道：“现在不是点下了，要称陛下了。”

    朱祁钰看他一眼，说道：“我还是那个我，你也还是那个你，今后私下你还称我殿下。”

    淳安点头，在宣德炉内放好了熏香，一阵古朴香气顿时溢满暖阁，多少令朱祁钰此时的千头万绪有些安静下来。

    他走回来，轻声询问：“殿下怎么也睡不着？”

    朱祁钰笑笑道：“这几日我都睡不着，心绪不宁，你呢，是因为什么睡不着？”

    淳安环视四周，道：“殿下以为，这乾清宫是殿下的家么？”

    没有什么犹豫，朱祁钰摇头说道：“里里外外，郕王府的人没有几个，全都是生面孔，在这样的环境下，实在难以入睡。”

    实际上，朱祁钰还是有些话没说的。

    历史上明朝的皇帝大多离奇死亡，无论历史上被夺门之后幽禁的景泰，还是日后的正德、天启，大多都是英年早逝。

    从前身为一个上班族的自己，也只是偶尔在坐地铁的时候想想，大多数时候，都在为生计发愁。

    当穿越过来真切的躺在龙床上，朱祁钰总会不可抑制的胡思乱想，许多事情都觉得细思极恐。

    “殿下何不回家呢？”

    一句话，点醒了朱祁钰。

    是啊，既然在这里住的难受，终日惶惶不安，为何不回到王府居住呢？毕竟，那里有自己的母亲，才是自己的家啊。

    大明朝好像也没有什么规矩说过，要皇帝必须要住在皇宫吧？

    自从当了这个皇帝，朱祁钰就没有一晚上是睡过好觉，这才几天，就已经觉得十分疲倦了。

    不是身体上的累，是精神上的累。

    第二天，坤宁宫。

    “什么，皇帝要回郕王府去住？”孙太后觉得有些吃惊，“好端端的，为何要回到郕王府呢？”

    朱祁钰说道：“太后也知道我母亲贤妃的处境，母亲不愿意离开王府，我住在乾清宫里十分思念母亲。”

    孙太后点了点头，这个理由实在难以拒绝。

    “皇帝在做郕王时便有孝名，世人皆知，思念母亲倒也难怪，既然皇帝有意回王府陪伴，那就回去吧。”

    朱祁钰一副十分高兴的样子，欣喜道：“谢过太后隆恩！”

    “眼下也先来势汹汹，为迎回上皇、保卫京师，还望皇帝多费心哪！”孙太后笑着说道。

    朱祁钰连忙点头，表达了态度：“太后所言极是，上皇乃是国之根本，朕一定全力迎回。”

    孙太后也十分满意朱祁钰恭顺的态度，说道：“那皇帝便回去吧，哀家乏了。”

    一听说要回王府住，仆人们个个议论纷纷，汪氏更是大吵大闹。

    “回王府？成何体统！”

    “在皇宫里住得好好的，为什么要回王府？大明哪有一任皇后是住在王府的？”

    她大吵大闹，淳安也是没有办法，只好杵在一旁，任她拳脚相加，也只能忍着。

    “陛下回来了！”

    门外传来一阵脚步声，却是满脸黑线的朱祁钰回来了。

    不等汪皇后说话，就听他道：“皇后愿意在皇宫住，那就继续住着，朕要回王府了。”

    “淳安，什么也不用带了，随朕回王府！”

    说完，朱祁钰看也没看汪皇后一眼，转身离开。

    这个女人，仗着身后有豪门支持，真的是愈发过分了！

    淳安冲汪氏挤眉弄眼几下，随即跟在后面，王府原本的仆人们也都一个个离去，最后只剩下汪皇后及几名仆人个个大眼瞪小眼。

    最后这几名仆人各自对视几眼，也都要跟着离开。

    汪氏一跺脚，大声喊道：“你们敢走？好，本宫这就命人打折了你们的腿！”

    迫于皇后的权威，最后这几名仆人只好匍匐在地，一动也不敢再动，但其实心里都想跟着回去。

    走到门口的朱由校脚步一顿，回眸过去：“你们都出来，朕就看她敢不敢动你们。”

    “皇后，你算个什么皇后！”

    “贤良淑德，母仪天下，你占哪样？”

    得了皇帝的旨意，几名仆人这才逃也似的一一从坤宁宫内跑出来，跟随队伍离开。

    朱祁钰冷哼一声，拂袖离去。

    不多时，一行人看着熟悉的“郕王府”牌匾，都是松了口气，淳安连忙指挥：

    “都愣着干什么，赶紧换了！”

    一名婢女慌忙问：“换成什么呀？”

    “换成…”淳安话还没说完，却听朱祁钰道：“不用换，留着吧，看看也好。”

    说完，自己先走了进去。

