    “这不太好吧？”许文打量了一眼这个身材高挑，马尾辫私教，还挺清纯的样子，胸前有小铭牌，杨茜。

    “您是文琪姐的朋友，况且现在我又不忙，不要紧的。”杨茜解释道。

    “还是，还是要紧的。”许文强调了一句。

    杨茜面颊一红。

    “要不然这样，算你一节课吧！”许文顺口说道，不想欠着。

    “还是不了吧！举手之劳。”杨茜有点不好意思的说道，“就是简单指导指导您，您买我课，这不是让文琪姐误会么？”

    “倒也是。”许文认可了她这个说法，话音刚落，杨茜就已经挨着许文坐下。

    “您这里，应该这样做。”杨茜直接上手，纠正许文的姿态，“这样子发力才比较完全，不会借力。”

    小姑娘挺认真的，手把手教许文很多动作，整整一个多小时都待在许文这里没有走，许文没有出汗，杨茜倒是有些气喘吁吁的。

    “歇会吧，我请你喝水。”许文倒是有有些过意不去了，人家这可是比私教课教的还认真了。而且还不求回报。

    许文想差了，杨茜最后期期艾艾的还是要了许文的微信。

    某种意义上，她想要的更多。

    “许先生，工作之外，我也可以对您提供一对一指导的。没有费用的。”加了许文的微信之后，杨茜凑到许文耳边悄声说了句。

    许文笑笑没说话。

    健身结束之后，许文在去冲澡的路上，顺便给杨茜发了个红包，总之不欠着就是了。

    过了很久，红包都没被点开。

    许文也没管，她收不收是她的事，反正许文不想欠着谁。

    匆匆去冲了个澡之后，许文离开了型动健身，他这也算是三天打鱼两天晒网，和大多数偶尔来健身的会员们，并没有什么二样。

    临近中午，许文决定去文琪那里去蹭饭。

    有一阵子没去了，还挺想念文琪的手艺的，由此可见，女人有一手好厨艺是多么重要，并不是所有男人都爱下馆子的。

    到了南苑小区，许文找好车位，悄悄将车停好，上了楼。

    他有房门钥匙，来去自由，此刻，开了房门，家里面静悄悄一片，不像是有人在家的样子。

    许文不以为意，换了鞋，就走到阳台上，将移门关好，点上一根烟一边慢慢抽着，一边从楼上看小区里面的景色，来往的行人，蹦蹦跳跳的孩子。

    一根烟抽到一半，身后传来了开门声。

    半晌，脚步声传来，随机加快步伐，许文感觉腰间被轻轻一抱，微微回头，文琪一脸明媚开心的笑脸。

    “你怎么来了，也不和我提前说一声！”她满是惊喜的说道。

    许文目光下移，文琪一双大双腿永远是最吸晴的，微微摩挲着文琪漆黑的长发，许文笑道，“我来蹭饭。”

    “啊，今天中午都没准备什么，我现在出去买菜。”文琪有点为难的说道。

    “不用这么麻烦，我看看冰箱。”许文信步走向冰箱，文琪在一旁神色有点尴尬。

    许文打开冰箱，冰箱里面都是零食酸奶。

    “我想，这些应该是曲玮玮的吧？”许文沉默了。

    “我要保持身材，大部分是她的，小部分是我的，比如这个脱脂酸奶，我给你拿出来回个温，待会吃完饭你吃。”文琪取了个酸奶放在桌上，没一会儿就都是水汽。

    “曲玮玮今天上班？”许文顺口问了一句。

    “对啊，上班呢，要不然就让她顺路带菜回来了。”文琪翻了翻冰箱，还真没什么菜。

    “那你今天本来打算？”许文有点奇怪如果自己不过来，文琪中午吃什么。

    “水果沙拉呀！”文琪笑着解释。

    “你看，酸奶，水果，还有吐司，火腿片，还算是挺健康的。”文琪掰着手指，许文听着是有些敬佩，果然，想保持好身材，还真是双管齐下。

    就这种饮食，许文敢保证自己最多坚持两天就吃不消了。

    “那我们要不然就到楼下餐厅吃一点吧？”许文提议道，虽然没能吃到文琪的手艺有点失望，但是也只是一丝丝而已，来日方长，也不在乎这一天两天的。

    “那可不行，你来怎么能让你吃不到我做的菜呢？”很快的。文琪笑吟吟的表示，抿抿嘴，凑近许文的脸庞轻轻一吻。

    “你等我哦。”

    说完，文琪就转身下楼，估计去买菜了。

    许文在按摩椅坐着，打开电视，将酸奶打开，喝了两口，按摩椅一个流程还没结束，文琪就匆匆赶回来，手上拎着菜。

    “中午就简单一点。”文琪匆匆洗菜，忙的热火朝天，许文从按摩椅上起身，也要去帮忙。

    “不用，你继续看电视，我把菜洗一下就行。”

    一如既往的，许文被推出厨房。

    文琪将厨房门关上，围上围裙，打开抽油烟机，许文看着文琪一双大长腿在厨房里来回转悠，兼顾多个锅，真不知道她怎么忙的过来的。

    也没过多久，抽油烟机关上，文琪就开始端菜上桌了。

    一道白斩鸡凉菜，一道小炒肉片，一道炒莴苣，简单又清新。

    “还有一道汤要煲一会儿，你先吃。”文琪贴心的给许文盛饭，拿筷子，催许文先吃。

    “一起吃吧！没你我吃不下。”许文微笑着放下碗筷。

    文琪一脸温柔，看着许文半晌没说话，良久，她起身去厨房将汤盛出，是一道素鲜汤，玉米蘑菇等等是主料，闻起来鲜香，还不用费太久的时间。

    三菜一汤，简简单单，清清爽爽，一张桌子两个人，四目相对，一切尽在不言中。

    吃到文琪的手艺，许文总算是不虚此行，也算是在门店开业前的一个小小的满足了。

    文琪自己吃菜，还顾得上给许文夹菜，生怕许文饿坏了。

    “亲爱的你尝尝这个，看我做的怎么样？”

    “还有这个楼下的白斩鸡，我看买的人很多，你尝尝看。”

    没一会儿，许文的碗里面就堆起了小山，他也没拦着，照单全收，一口一口都吃掉了。

    看许文爱吃，文琪噙着笑，表情愈发温柔。

    午饭吃的很温馨。

    两人不紧不慢的吃完饭，许文早早的就去了文琪的房间午休，温馨的房间里面，淡淡的香气，一切都收拾的井井有条。

    门店开业前，许文想要彻底放空自己，好迎接明天的挑战。

    微微躺在床上，枕着枕头，许文看着天花板，正酝酿睡意，手机不合时宜的响了起来。

    许文拿起手机匆匆一看，有些惊异，竟然是一个想不到的人，

    封明。

    上次匆匆换了联系方式，也一直没又联系过。

    不知道今天他这号码打过来是什么意思。

