    一年赚了一千万。

    这一年，张晨他们两口子小心翼翼伺候着渔场里的鱼。

    可也少不了陈放的帮忙。

    没有陈放，他们哪里赚这么钱。

    而且他们只是负责养鱼……

    如果没有陈放这边的帮忙，将细鳞鱼交给他们养，养出来，也不知道去哪里卖这么高的价钱。

    第二天。

    张晨就将陈放约到了银行，直接给陈放转账了900万。

    “九百万？”陈放说：“六百万就够了。”

    “设备，饲料这些。另外七百万是鱼苗钱……”张晨拉着陈放出去银行，道：“扣除这些我还赚了一千万，您就别推脱了。”

    陈放笑了笑，说：“行吧。你赚这么多钱，不给你二叔和小叔意思一下，他们一直在红岩沟，会不会眼红哦。”

    “我刚还取了40万现金，准备给二叔和小叔各20万。再说了，我二叔和小叔的老板是你，又不是我。”张晨一脸无辜。

    陈放笑着耸耸肩，他跟着去了一趟红岩沟，张晨将钱给了二叔和小叔：“二叔，小叔，这一年辛苦你们了。这是我一点小小的意思……”

    “这……”两人摇了摇头。

    他们可没有帮衬张晨太多。

    “收着吧。这是我的一点心意……”

    两人看向了陈放。

    陈放想了一会儿：“等红岩渔场的这批细鳞鱼卖完，我这边也会拿出一笔钱，每人50万……一家就是一百万。这个事情别说出去，保密……财不露白。要不然小竹沟那边的高队长他们知道后心里会不平衡……”

    二叔和三叔看着面前的一堆钱，要说不心动，肯定不可能的。

    两人矜持了一会儿，将钱收了起来。

    “后面时间是关键了。红岩渔场这边的鱼，最快也要年底或者明年的年初卖，期间要多看着一些，不要出任何意外。另外就是，在卖鱼之前的这段时间，我给你们涨薪水，每人月薪2.5万。就拜托多看着点了。”

    “放心，我们一定会看好渔场。”两人答应道。

    “再就是我给你们说的奖金的事情，千万别出去说。不然有麻烦……不然就是那个所得税，就要扣到你们哭。”

    在农村，绝大部分人没有所得所这个概念。

    陈放给他们的薪水，他们也一直没有缴纳过所得所……

    两人使劲点头：“放心吧，我们知道分寸，悄悄咪咪发财就好了，出去炫耀干啥。”二叔笑着道。

    “就是就是……”小叔说：“我们知道分寸的。”

    “那就这样……”陈放说道。

    张晨他们起身送了陈放……

    到车子前，陈放看着张晨：“你后面时间怎么打算？”

    “我还是留在这边，帮忙看着一下。”张晨道：“我现在也没别的事情做。”

    “不休息一下么，好好陪陪张瑶。”

    “她……”张晨摇了摇头：“她自由得很。天天跟着大嫂和二嫂，不是拍视频就是打麻将。孩子都是我丈母娘在带……”

    “你要继续留在这边，我也给你开工资，2.5万一个月。”

    “别，我现在不差钱的。”

    “差不差钱是你的事，该给的，还是得给。”

    “你要给我钱，那我就不帮你看渔场了。”张晨说：“我留在这边也是为了清洗一下我的山谷渔场。”

    陈放笑着拿出一支香烟递给张晨：“那好吧。小竹沟那边的细鳞鱼又产卵了……另外前两天给了研究院的细鳞鱼也张大了。那边的鱼苗都孵化了出来……对外卖出80万尾鱼苗，每尾鱼苗50元，以及预售一空。我这边的鱼苗，每尾40元……你还准备养细鳞鱼不？”

    “养。”张晨点了点头：“爬鮡呢？产卵了没有？”

    “没。”陈放点燃烟，抽了一口：“你的鱼池里还有雅鱼，鲤鱼这些，继续搭配着雅鱼和鲤鱼养吧。那些鱼养大，也挺不错的。”

    “嗯，好。”张晨答应道：“那这样说，明年的细鳞鱼价格又要跳水了。”

    “肯定的。但也不会跳水的太厉害……批发价最起码也会是三五百元1斤。乔老板和科研院那边联上线了，准备和即将养殖细鳞鱼的公司洽谈……细鳞鱼这个市场，还能垄断一年、两年。再往后，价格就不好说了。”陈放说。

    科研院今年繁殖出了不到一百万尾鱼苗。明年，繁殖数量肯定会更少……

    现在这个时间段，小竹沟和科研院那边垄断了种鱼。那么垄断市场，也就还有两年的时间。两年后，别的渔场肯定也培育出了种鱼。

    但细鳞鱼的价格，不管怎么跌，不会比雅鱼更便宜。就算大量繁殖开了，细鳞鱼也会是名贵鱼。细鳞鱼的养殖条件太过苛刻，能养殖细鳞鱼的场地，并不多。往后时间，细鳞鱼最便宜的时候，到了市场上肯定也是两三百元1斤。

    细鳞鱼养殖过程中的自然死亡率，饲料成本……打氧成本。

    明年的细鳞鱼，批发价肯定还能维持500元以上。因为那些新的细鳞鱼养殖户，可能还不知道细鳞鱼的养殖困难。就比如细鳞鱼需要纯氧增氧这一块……

    像张晨这边，3万尾细鳞鱼的养殖成本，也就是饲料，氧气……总共投入在80万元左右。养殖成本太高，1斤鱼的养殖成本，还不算人力，设施投入……1条鱼，大概在30元了。如果算上人力，鱼苗成本，养殖过程中死掉的一些鱼……这个投入就更高了。

    ……

    张晨这边的鱼卖完了。

    紧跟着是陈放小舅那边的鱼……

    细鳞鱼在全国各个主要大城市，经济发达地区组建了销售网络。外地市场上，细鳞鱼也是两千多1斤……

    总的销量越来越好。

    陈放小舅那边养了3万尾，活着的大概还有2.75万尾。当天就卖了八千多尾……

    细鳞鱼上市的第一年，市场只有四川这一个省区。一年时间卖了差不多12万尾……

    现在铺开全国，总共不到百万尾鱼，肯定不够卖的。

    陈放现在都有后悔卖便宜了，1000元1斤，真便宜了。不过谁叫陈放没这个能耐了……后悔，也就是一点点。更多的羡慕……

    其实乔老板那边一年卖百万尾细鳞鱼，对他来说，压力也是挺大的。

    小舅渔场里的细鳞鱼，期间下了一场大暴雨，导致运输这一块延迟了两天，用了9天时间才清空渔场里的细鳞鱼。他那边也是卖完鱼之后第一时间将育苗费打给了陈放……3万尾，600万元。

    乔老板那边赚钱了，那是人家的本事。同时乔老板付出的辛苦不比陈放这边少……陈放他们这边只是养鱼，说起来还挺轻松的。

    人最怕的就是不知足，知足常乐。陈放他们这边养鱼，钱赚的轻松，除了养鱼，就不需要操心别的事情了。

