    

    为了第二天的“赏梅大会”能顺利举行，梅英特意邀请容灵在坊内过夜。

    这还是容灵离开大景朝后，第一次在如此古色古香的庭院中留宿，当她看见客房里的床榻时，眼眶都忍不住湿润了。

    她慢慢走到床榻边，用手轻轻抚摸着床榻上的帘帐和外纱。

    虽然，不论是质地还是图案，都要比在大景朝的时候好出几倍，但在容灵的心里，没有什么东西能代替当初她小卧房里的一切。

    她真的想念它们了。

    真的想了。

    “咚咚咚”

    突然，门外传来三声敲门声。

    容灵被这敲门声打断思绪，她立刻回过神来，拭去擎在眼眶里的泪水。

    然后，调整好自己的情绪，快步走过去打开房门。

    “容小姐，不好意思，这么晚打扰您休息了，梅姐为了表达感谢，特意让我来给您送点茶点过来，还有一些助眠的香薰。”

    房门一开，门外站着的是前来送物品的学徒。

    只见她手中端着一个托盘，盘上摆了几样糕点和一杯牛奶，除此之外，还有一根香薰烛台。

    容灵听到这些小物件是梅英的心意后，连忙抬手示意那学徒进来，让她将手中的托盘放在床头柜上。

    那学徒照做之后，也没有多停留，再向容灵微笑致意后，便准备离开。

    但就在她往门外走时，跟在身后的容灵却先开了口：“请问，梅姐现在在何处？”

    “梅姐她正在前院处理赏梅大会的流程安排，怎么了？容小姐可是要找她？”

    “是，我有事情想找一下梅姐。”

    “好，那容小姐请随我来吧，我带您去找她。”

    说完，容灵随着这送物品的学徒一起离开房间。

    从后院的客房区出来，容灵随着那小学徒一步步向前院走。

    这一路，容灵四下看着梅秀坊里的一景一物，不论是假山池水还是花草树木，每一样都尽显绣坊的优雅与不俗。

    尤其是路过刺绣的院区，绣好的布匹都搭在木架上，让人看过去，仿佛置身于仙境。

    尤其是每一件绣品上的梅花图案，更是让容灵连连赞叹。

    在秋季能看见“雪中傲梅”的景象，也只有梅秀坊能做到了。

    “容小姐，梅姐就在那了，我还有事，先去忙了。”

    “好。”

    容灵在女学徒的带路下，来到梅秀坊的前院，此时梅英正在和绣坊里的其他人确认“赏梅大会”的最终流程。

    当看见容灵正在一旁似乎有话要说时，梅英放下手中的流程单，转身走了过来。

    “你怎么在这？是客房不满意吗？”

    梅英担心招待不周，连忙询问。

    “不是不是，客房很好，我只是有一件事，想求梅姐帮忙。”

    梅英见容灵很是为难的模样，可想而知，应该是遇到了什么难题。

    于是，便带着关切的语气，向容灵问道：“是什么事？你直说就好。”

    “我明天有一场重要的活动，已经定好的服装临时被抢，所以，我现在急需一套衣裳来参加活动，不知梅姐您……”

    梅英听出容灵话中的意思，她没有直接回话，而是淡淡一笑，对容灵开口道：“你随我来。”

    都说梅秀坊的坊主向来不喜功利，所以，想要和她合作，必须有打动她的地方才行。

    梅英在品尝了容灵做的贵妃饼后，特意查了一下容灵的资料。

    她刚刚出道四个月，就能做到如此人气和地位，其中的难度和努力可想而知。

    这种不怕困难的勇气，勇敢坚持的毅力，不是正如雪中的梅花一样，孤傲绽放吗？

    梅英喜欢这样性格的女子，就如同她手中绣出的每一朵梅花，独特，自立。

    “喏，这件白色雪纱刺绣长裙如何？配你的气质应该是刚刚好。”

    梅英带着容灵来到绣坊的成品厅，这里都是梅秀坊制作好的衣裙成品，每一件可以说都价值不菲。

    容灵看着眼前穿在模特身上的这件雪纱长裙，它精致的做工再加上胸口绣着的那朵红色梅花，可以说美艳又高贵。

    容灵被如此美丽的长裙深深吸引，不愧是梅秀坊的作品，果然动人心弦。

    “怎么？不喜欢？”梅英见容灵一直没有回话，便开口询问。

    “喜欢，当然喜欢，谢谢梅姐。”

    “行，那等明天赏梅大会结束，你取走便是！”

    容灵终于解决了自己发布会服装的难题，她悬着的那颗心总算是落地了。

    第二天，梅秀坊的“赏梅大会”如期举行。

    宴会上，容灵的贵妃饼成了嘉宾们最喜欢的茶点。

    大家纷纷对这美味的糕点赞不绝口，甚至还有人想问梅英寻一些带回去，可以说，梅秀坊的人气因为这贵妃饼又增加的不少。

    这让梅英忽然产生了想要与容灵合作的想法，美食与美衣的结合，说不定也能创造出不同的惊喜。

    但此时的容灵还想不了那么多，她现在所要做的是赶快回到市里与琼姐汇合。

    毕竟，飞机不等人啊。

    于是，在完成了梅秀坊茶点制作的任务后，容灵马不停蹄的坐车返回A市市中。

    当琼姐得知容灵拿到了梅秀坊赞助的衣裳时，整个人惊到下巴都快掉了！

    “梅秀坊？！你是说，那个绣品无价的梅秀坊？！我的天啊，小灵！你是怎么一分钱没花拿到这块宝藏的啊！！我的妈呀！你开了挂了吧！！神了！这也太神了！！”

    琼姐怎么也想不到，容灵竟然在梅秀坊睡了一个晚上，第二天竟然就抱了一件衣裳回来。

    难道，这就是春宵一刻值千金？

    琼姐蒙了，邢小菲蒙了，就连听见这个消息的陈总也蒙了！

    这一刻，容灵在众人的心中那就是女神一样的存在！

    真的是让人心服口服，服的是五体投地！

    但在另一边，同样准备发布会的朱莹此时正穿着容灵相中的那条粉色绣花长裙在镜子前扭动着她的小腰。

    她看着镜子里的自己，对这长裙的款式很满意。

    “嗯，不错不错，别说，那个新人丫头还挺有眼光。不过，这眼光用在她身上真是浪费了，你瞧瞧，这裙子多适合我。”

    朱莹说着，又扭了扭腰身，这修身的裙子尽显她的好身段。

    一旁的杨鑫鑫一听，也连忙搭话道：“是啊，这么好看的裙子，真给她穿了，真是暴殄天物。还是莹莹你穿好看！明天发布会，咱们一定有的是风头。”

    “哼，一个出道四个月的新人，也配跟我同台，是女一又怎样？究竟谁能有戏，还得走着瞧！”

    朱莹说罢，眼里充满不屑……

