
杜子明跟秦风商量好了细节后，就离去了，秦风并不怕他出尔反尔，现在他十几家店，接近三分之二的地盘，都被自己掌握着，青帮不配合也得配合。

杜子明走了之后，房间里就只剩下万正山。他不明白自己到底是惹了谁的眼，竟然遭此劫难！洪帮为什么不让大家卖白粉？难道想一家独大？

万正山想了半天，并不明白，豪叔到底是图个什么？现在最重要的不是这个，而是他们想联合起来平掉新义会，那自己能怎么办？那也只能跟着他们一起干！

万正山十分的识时务，之前想靠上新义会，自然是觉得做生不如做熟，马大师还算是自己的贵人。现在都被人一锅端了，最主要的，必须是保命！

秦风看了一眼万正山，不说话，起身就走。倒是万正山叫住了秦风。

“秦先生，能不能听我说几句话？”万正山发誓，他从小到大动的脑子，都不如今晚上多，他正在疯狂的想着，如何保住自己的小弟们，然后投靠洪帮，起码自己还有个容身之处，否则自己光外边的仇家，就能把自己置于死地。

“万先生请说。”秦风实在是有点累了，靠在沙发上等着万正山说话。

“秦先生，你想覆灭的话，我可以当做内应，沈帮主的义子马大师，跟我一直关系很好，我可以劝服他，让他把白粉的生意拱手让于洪帮，让与豪叔!”

秦风听他说完，突然笑了。万正山显然是打错了主意

“我们不是为了白粉生意，万先生还有话说吗？没有的话我先走了。以后就不要叫龙虎会这个名字了，做点正经的生意。”

“秦先生，秦先生，先别走，我可以当前锋，带领我的兄弟们,先去铲平新义会的据点，我愿意投靠豪叔。为豪叔马首是瞻，以后再没有龙虎会，只有洪帮!”

万正山看到自己会错了意，十分尴尬，秦风又要走，他着急了，一下子说出了心中想的办法。

“你真的愿意投靠洪帮？”秦风问道。

“我愿意！当初我刚开始混帮派，就想投靠洪帮的，只是那些人看不上我，嫌我笨，我才自己拉了队伍。后来遇到马三元，他教我怎么做，龙虎会才逐渐壮大的，说白了我还是一个混混。

您放心，只要能加入，我一定遵守规矩，不会给豪叔脸上抹黑的。”万正山表忠心，表的十分真诚。

“既然这样，万老大先随我去新义会的据点，让我看看你的决心。等事情了了，我带你去见豪叔！”

秦风几句话，万正山就觉得，自己的希望又来了，刚才称呼自己万先生，现在改成了万老大，自己还是老大！

并且的话以后背靠洪帮，自己的龙虎会，相当于又上了一层楼！万正山想的很开，很快就和秦风称兄道弟了。

傅焱和白墨宸打掉了青帮十几个据点，两人现在正在一处声色场所。这里只有五六个打手，刚刚洪帮的人一冲进去。里边的人就都蹲在了地上，倒是有一个老鸨子，想趁乱逃出去。

被阿水的手下抓到之后，她就交代了，自己的房间里，藏着不得了的东西，原来这不只是声色场所，还是青帮的白粉集散地。

那些卖货的，卖完了会再回来补货，在外人看来，这只是一处玩乐的地方。自然不会想的太多。

其中一个房间放着好几百斤的白面，傅焱点起了真火，一把火都烧了。秦风说还给杜子明地盘，却没说还给他这些白面，既然自己看见了，就不可能让他们存在于世上。

蹲着的妓女和老鸨子，纷纷诉说自己的命到底有多苦，都是迫不得已的。这个对俩人来说简直是对牛弹琴，都明白这些人，只是想让自己放了他们.

从这里出去之后，两人带着阿水又检查了其他几个地点，只有这个地方存在的白粉是最多的。只要看到，都逃不过傅焱的一把火。

“阿水，今晚上辛苦了，看来别的地方都没有了，剩下的一半产业，我们也不用去了，想来秦先生都跟杜老大商量好了。让你的手下警醒点。”

傅焱和白墨宸，看着阿水交代好手下，就往新义会最近的据点，心心夜总会走去。他们需要和秦风碰头。今晚的大头来了。

这个时候的沈怀恩，并没有得到任何消息，他正在家里休息，接连的打击，让他的精神有点不好。

马三元晚上的时候倒是清醒了一会儿，只是这几天耗损的精气神太多，马三元又重新睡了过去。沈怀恩松了一口气，只要不误了明日的斗阵就可以。

半夜，沈怀恩正睡的香的时候，房门传出了一阵短促的响声。

“是谁？”

“姥爷是我大事不好了。”管家在房门外焦急的说。

沈怀恩穿上拖鞋，披上睡袍给管家打开了门，把他让进来之后，沈怀恩坐到了书桌前。

“说吧，什么事儿连明天早上都等不到。”沈怀恩一向有起床气，不是万不得已，管家不会打扰他的。

“老爷！我的线人给我传来消息，今晚洪帮的秦风，带着人去了龙虎会的地盘，不巧青帮的杜子明，正在跟龙虎会的万正山会谈，让秦风抓了一个正着。

没多久洪帮的人就出其不意，连挑青帮十几家据点。至于龙虎会，这会儿已然在洪帮的掌握之下了。”

管家说完，沈怀恩陷入了思索之中。今天下午刚听说豪叔成了洪帮的老大，晚上就有这么大的动作，他这是想做什么？

“这不管咱们的事儿，先去睡觉吧，明早有什么消息，及时来告诉我！”

“老爷，现在是不是，我们也要加强守卫，万一他们掉头，再来搞我们的话，那……”

管家把自己的顾虑说了出来，沈怀恩想了想，还是打了个电话给副帮主，想让他通知手下加强守卫。

电话拨了出去，‘嘟嘟嘟’好几声都没人接。沈怀恩心里嘀咕，随即挂了电话。之后打了好多次，都处于忙音的状态。

“你现在派人出去，看看我们的地盘上，有没有什么异样。再派个人去副帮主家，看他到底是怎么了，竟然不接电话！别是出事了！”

沈怀恩派人出去的时候，他万万没想到，他才是洪帮今晚的主要目标。

副帮主家中早已被人控制，包括他的所有地盘，都在红包的掌握之中。

一夜之间，天翻地覆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70010835"  chaptername="第四百零六章  覆灭">加入书签</a>
</div>
