    君如甯笑了笑，没有说话，默默地吃起了烤兔肉。

    三人吃的差不多时，顾玄道：“照我们目前的速度，可怕三日内走不出这片林子，我倒是有个很好的建议，我和穆兄轮流背甯甯，全程运轻功，如此一来，不出一日，我们便可以走出这个林子。”

    君如甯下意识道：“好啊！”

    穆霆尧却反对：“不行！”

    君如甯挑眉：“都什么节骨眼了，你还在意这种小事，林子里都不知道有多少双眼睛盯着咱们，早点出去，就少几分危险。”

    顾玄附和道：“不错，敌在暗，我们在明，万一那些人联手对付我们，你我会武功想逃走不容易，但带着甯甯，恐怕会难以脱身。”

    穆霆尧拧着眉，没有说话。

    君如甯按住他的手背，小声劝：“霆尧，就听顾公子的吧，我不希望你们再为我涉险。”

    穆霆尧静默良久，沉声道：“好，依你。”

    话虽如此，结果到了真正执行时，某人根本就不让顾玄碰到她。

    这一路，全是穆霆尧带着她飞。

    好几次见他脸色发白，君如甯都怕他摔下去，但他总能坚持下来。

    如此过了一日，三人终于出了这片林子。

    君如甯还没来得及高兴，穆霆尧突然一头栽倒了地上。

    “霆尧！”君如甯心头一紧，急忙抱住他，回头大喊，“顾公子，过了救救他！”

    顾玄走了过来，把手搭在了男人的手腕上，片刻后，他松了一口气：“劳累过度所致，休息一下便好。”

    君如甯亦松了口气：“那就好。”

    顾玄看了看周围，这一片地势很平坦，且草木不多，看起来有些异常。

    “这个地方有古怪，我们得马上走。”

    “那霆尧怎么办？”

    顾玄蹲在了地上，背对着二人，“我背他，你把他扶起来。”

    “好！”君如甯废了九牛二虎之力才把男人拉起来。

    顾玄将穆霆尧背起，接着转身往西南方向走去，“若我走快了，你跟我说，切不要掉队。”

    “好！”君如甯重重点头。

    尽管顾玄背着一个人，但君如甯跟在他身后仍非常吃力，没走多远她便走不动了。

    好在二人走了没多久，便看到前方有个小村庄。

    顾玄惊喜道：“前面有村子，我们可以去那里找一辆马车。”

    君如甯远远地看了眼那个村子，质疑道：“现在该是做晚餐的时候，但村子里一缕烟也没有，会不会是个空村子？”

    “过去看看便知。”顾玄率先在前面带路。

    君如甯舒了口气，继续赶路。

    走了十来分钟，二人总算是来到了村庄里。

    正如君如甯所料，村子里一个人也没有，就连吃的也没找到，只找到了一些生活用品。

    好在村里的井水是干净的，顾玄把穆霆尧安顿在一户空房中，随即亲自打了一桶水。

    君如甯则坐在床边，小手紧紧地握着男人的大手，眼中充满了忧虑。

    突然，不知何处传来“咯噔”一声，君如甯吓了一跳。

    她顺着声音传来的方向看去，声音好像是从柜子后面传来的。

    难道是老鼠？

    等顾玄回来，君如甯马上说：“顾公子，柜子后面好像有什么东西。”

    顾玄将水盆放下，随即走到那柜子前。

    一阵掌风打出，瞬间击碎了木柜。

    下一瞬，一个小男孩出现在了土墙内。

    “别、别杀我……”小男孩吓得背贴到了墙上，同时尿了裤子。

    顾玄微微蹙眉：“你是村里的人？”

    小男孩身体抖得厉害，连连点头。

    君如甯走了过来，好奇问：“为何村里一个人也没有？”

    “前些时日，村子里来了一群江湖术士，将村里人都杀死了，我爹娘也没了……”

    “那你是怎么活下来的？”顾玄问。

    小男孩摇摇头，没有回话。

    君如甯注意到小男孩身后似乎还有个黑洞，便问：“你身后可有其他人？”

    “没有了！”小男孩马上否认。

    顾玄抬起手，将小男孩拎了起来。

    果不其然，墙洞后方，还有天地。

    顾玄凑近一看，洞内有个小女孩，跟这个男孩年纪差不多。

    小男孩咯噔一下跪在了地上：“求求二人大侠，饶了我妹妹吧，我愿意做牛做马，只求你们放过我妹妹！”

    君如甯叹了声：“顾公子，算了吧。”

    顾玄眼中一片冷厉：“留他们两个在这里，未必好事。”

    君如甯看出了他的杀意，劝道：“生死有命，咱们放他们一条生路，至于他们能不能活下去，那是他们自己的事，而我不想粘上这种血腥。”

    “好。”顾玄不再多言，转身走去穆霆尧的方向。

    君如甯看了看这小男孩，道：“这个叔叔是个坏人，你最好下去保护好你妹妹，省得惹恼了他要丢掉性命。”

    小男孩吓得身体一个哆嗦，赶紧钻进了墙洞里。

    君如甯捡了几块木板，将洞口堵住，这才走回床边坐下。

    “顾公子，你说，会是谁杀了村子里的人？”

    “无论是谁，此地不宜久留，等穆王爷醒来我们必须马上离开。”

    “他什么时候会醒？”

    顾玄没有接话。

    君如甯看了看昏迷不醒的男人，还想说点什么，顾玄突然呕了一口鲜血，瞬间染湿了胸前的衣服。

    “顾、”君如甯几欲要喊出来。

    顾玄及时捂住她的嘴，小声道：“别喊，当心被人听见。”

    君如甯点点头。

    顾玄松开了她的嘴，随即盘腿坐在床上，准备打坐：“你在这里坐着，若有异样，大声喊我便是，我先疗伤。”

    君如甯点头，不敢再说话。

    她很明白，他突然吐血肯定是因为吸了太多瘴气的缘故。

    如今这两个守护她的男人都受了伤，现在到她守护他们了！

    天色渐黑，村子里静悄悄的，君如甯有些乏了，却不敢睡觉。

    她时不时会回头看一趟一坐的两个男人，不敢想象，如果没有他们的陪伴，她自己一个人要怎么去那个地方。

    正想得入迷，穆霆尧突然睁开了眼。

    君如甯惊喜道：“霆尧！”

    穆霆尧缓缓坐起身，见顾玄在打坐，便问：“他怎么了？”

    “应该是瘴气吸太多了。”

    君如甯话音刚落，顾玄突然也张开了眼。

    “此地不宜久留，咱们走。”

