    

    虽然入口清爽，颇为美味，但仍旧一口就能尝出区别。这味道，是跟绾芸不一样的风格。

    “确实不是我做的。”关于这点，姜绾芸倒是也没隐瞒，“这是昨晚上从皇帝陛下那儿带回来的。”

    昨晚上顾逸笙劝她把给自己准备的糕点送给陛下之后，便趁着下棋的空档，让裴贤盛遣人去御膳房取了几碟新的，算作补偿。

    晚上回锦瑟居的时候，是让福公公提着，一起给她送回去的。

    这不，今早的糕点，便从自己的手艺，变成御膳了。

    “皇帝陛下那儿拿的？！”杜歆涵闻言，吃糕点的动作顿时止住，好半晌，才把嘴里的那块糕点给咽下去，“怪不得这么好吃…原来是御赐的东西…”

    “我就说嘛，这宫里除了御厨，不可能有人做的点心能跟你做的相比了。”

    “喜欢吃你就多吃点吧。”姜绾芸笑笑，把剩下的也都递到了她面前。

    然，在听说这点心是皇帝陛下那儿拿回来的之后，杜歆涵的心思，便不全在这点心之上了。

    她看了看手里的点心，又看了看姜绾芸，直到把人看得浑身不自在，方才冲她挤眉弄眼道，“陛下好端端的干嘛赐你这么多糕点？是不是…有什么好事？快说说！”

    “这个…”面对她突如其来的热情，姜绾芸不由扯扯嘴角，无奈道，“这算不得是什么御赐的东西，只是昨晚在碧霄殿待了一会儿，小王爷让人做的，最后给我带回来了。”

    “碧霄殿？！”姜绾芸的解释，并没有让杜歆涵打消心里的疑惑，反而是叫她热情高涨。

    “你怎么会到碧霄殿去？！而且还是晚上！是陛下叫你去的吗？你们有什么新进展了吗？！”

    这一连串的问题，让姜绾芸忍不住揉了揉额角，“不是陛下唤我去的，我们之间也没什么进展，只是小王爷昨日来我这儿拿糕点的时候，顺带拉了我去碧霄殿蹭饭。”

    “蹭、蹭饭？”杜歆涵呆住，“这也行？”

    姜绾芸无奈点点头道，“过去时陛下正准备用膳，所以就留下一起了。有小王爷在，陛下总不至于赶人。”

    稍微一顿，她又指了指杜歆涵手里的糕点，“至于这个…准确地说，应该是小王爷跟我换的。”

    “本来我是没给陛下准备什么东西的，但小王爷说，去蹭饭还是得带点儿东西去。这不…”

    姜绾芸耸耸肩，无奈道，“饭后他趁着拉我下棋的时间，便让人去取了两盘。这勉强，也算是换的吧。”

    “吃饭，下棋…”杜歆涵捏紧手中的手绢，语气逐渐变得紧张，“那完了应该很晚了吧？你怎么没有趁机留下来呢？！”

    错过这大好机会，下次再有机会去到陛下寝宫，又不知要等到何年何月了！

    光是想想，杜歆涵便替姜绾芸感到痛心。

    “呃…”姜绾芸扯扯嘴角，“那是皇帝陛下的寝宫，我留下来做什么？”

    说罢，为了阻止杜歆涵再次发表惋惜的言论，她又急急补充了一句，“再说，那地方也不是我想留就能留下来的。”

