    上口筋，筋而酥，酥而烂，一口吃到爽！

    这句话是李武卿先生说的。

    而李武卿先生正是红焖羊肉火锅的创始人。

    自从孙浩在胡菁、袁荃两人面前做了一次红焖羊肉火锅之后，大家就再也不吃羊肉卷了，并且理由都是跟孙浩学的，谁知道羊肉卷里面用的是什么烂肉，还不如买生羊肉来的放心。

    也因此，孙浩坐下就开始大快朵颐，根本不担心食材新不新鲜。

    邓朝是第一个进来的，进院之后，就跑过来帮孙浩满上啤酒。

    “浩哥，张振是谁打的？

    那么牛逼吗？

    听说只撂了一拳，那小子坐在门口，直到现在都没有缓过劲来。”

    “张振？”孙浩皱了皱眉。

    “对啊，就是跟张紫衣搭档演《卧虎藏龙》的那位台a湾省同胞，说是来找你的，也不知道是什么事。”

    “嗯…”孙浩稍稍思索，然后就埋头继续猛吃。

    “老邓…”

    “到！”

    “到什么到，我问你件事。”使劲扒了几口，孙浩这才边吃边聊。

    “你会说关中方言吗？”

    “会一点，班里一个同学是延安那边的，跟他学了几嘴。”话，回到这里，邓朝眼睛突然发亮。

    “怎么，导演，你又有戏拍啦？”

    “有一个，不过是电视剧，而且在拍摄之前，我还必须送你去西北体验生活三个月，条件据说是挺苦的。

    怎么，你有想法吗？”

    孙浩放下筷子，抬起头看他。

    “嗯…”邓朝在犹豫。

    “那…，导演，电影《死神来了》怎么办？”

    “《死神来了》，我再找人，现在就问你有没有兴趣吧？若有兴趣，你明天就可以跟着我走，田老师那里我帮你请假！”

    “怎么，孙浩，你明天不去港岛啦？”胡菁进院，就听清了孙浩说的话。

    “不去了，计划有变！”

    孙浩摇了摇头，紧接着就把目光转向胡菁。

    “老胡，明年三月份，我想拍一部电视剧，打算邀请你做女主角，不知道你有没有兴趣？”

    “我吗？女主？”

    “对！”孙浩点头。

    “可以，可以，我早就等你这句话了！”胡菁回答的肯定，丝毫不介意是电影还是电视剧。

    “可是，要送咱们去西北体验生活三个月？”邓朝表达了担忧。

    “体验生活，不是应该的吗？就像紫衣，她就在坝上农户家中住了三个月，劈柴挑水做饭，是每样农活都干。”

    话，胡菁说的是理所当然。

    “好，主角定了一个。”

    或许是怕自己忘记，孙浩还跑到房里拿出来纸和笔，放在桌子上，开始做记录。

    “老袁…”

    “在呢。”袁荃恬静的笑道。

    “算你一个吧？”

    “好啊！”袁荃答应的更痛快，连什么饰演角色都没问。

    夏宇站在女友身边，见袁荃答应后，就要去厨房帮孙浩拿蔬菜。这时，他有点着急了。

    “嘿嘿…，浩子，咱们两个是老乡，校友，而且还是同一个经纪人，要不……”

    “明天一起走，我帮你准备的角色是男一号，可前提是，三个月之内，你要把关中话练好。”

    “得了。”

    夏宇兴奋的挥了挥拳头。

    “老田…”

    “诶！”

    “算你一个。”

    “OK！”

    “汤帷。”

    “在呢…”

    “算你一个。”

    “谢谢导演。”

    ………

    站在小院里，右手扶着仍然弓着腰的张振，张紫衣感觉自己的手在发抖。

    孙浩这家伙太不是东西了。

    简直是在无视自己。

    难道就没看到我这个活生生的人站在你面前吗？

    “咳咳咳…”

    “哦…，紫衣呀。”

    或许是咳嗽声太过剧烈，孙浩这才抬头看向张紫衣。

    “紫衣，你恐怕不行，因为导演向我反复交代过，说你的骨相只属于大银幕，若是演电视剧的话恐怕就瞎了。”

    “我没说这个…”张紫衣怒了，然后晃晃身边的张振。

    “我说的是他，他在你的门口被人打了，你是不是应该有个说法？”

    “要说法…”孙浩笑了，然后就从兜里掏出来手机。

    “张振先生，你也要说法吗？你若要说法，我就给派出所打个电话，让他们来查一下，小院门口上方的监控摄像头。”

    “不用了！”

    张振狠狠的看了孙浩一眼，然后便转身朝外走，只是脚步有点踉跄。

    “张振先生，建议你去看一下医生，那家伙下手挺重的。”孙浩感觉自己是个好人。

    被人偷袭了，还要提醒偷袭自己的那人要注意身体健康。

    “知道了，谢谢。”

    张振头也不回道。

    ～～～～～～

    翌日，清晨

    早起的孙浩没有去跑步，而是买好礼物，沿着晨跑的路径来到了北海公园附近的豆角胡同。

    豆角胡同25号，是中央戏剧学院的教师宿舍，许多刚分配过来的年轻教师或者是甘于清贫没有搬出去的老教师都住在这个地方。

    二单元301

    钻进低矮的门洞，上楼，在爬楼的过程中，掏出手机，再次确认一遍班主任常丽老师发过来的地址，孙浩这才来到301房门口。

    “当当当…”

    孙浩敲门。

    时间不长，两分钟不到，门就被推开了，一位长相特奇怪的男生从门后露出了脸。

    “咦…，孙浩？”

    这男生颇为兴奋。

    “呃…，是我，李老师和胡老师在家吗？”

    “在！

    都在厨房做早餐呢，你快进来。”这男生就非常热情地招呼道。

    或许是听到了门口的动静，这时，一个胸前系着围裙，手拿锅铲的中年人就从厨房里面走了出来。

    “哦…，孙浩啊，你今天怎么有空过来了？”

    “李老师，听说你和胡英老师做的一手好煎饺，所以我就打算过来蹭顿早饭吃。”

    “呵呵…，你小子的鼻子还挺灵，那就坐下吧，十分钟以后咱们开饭。”话说完，中年人就乐呵呵的去忙了。

    房子不大，100平出头，格局是老式的，两个南向的卧室，一个北向的卧室，客厅在中间，若是关上三个卧室的门～～全黑！

    装修朴素，客厅里除了一组布艺沙发和一个放有电视机的电视柜，就只剩下一个巨大的书架了。

    书架上，密密麻麻的全是书！

    《演员的自我修养》、《中外艺术鉴赏》、《激昂的幻梦》、《空的房间》……

    站在书架下面，孙浩正观察着书架上的书目，餐厅那边就有人招呼了。

    “孙浩，快过来吧，煎饺可以吃了。”

