    这次倒是不能怪李二少，无论哪一个灵者看到这一幕都会震惊不已，自己的攻击居然以这种方式被破解。

    在现在这片大陆的印象中，一般对于这样的攻击，要么就是强势的一拳轰爆，要么就是对发一道与之能量相等或超过的招式，像这种化实为虚的灵技见所未见、闻所未闻！

    随着最后一丝灵力被岳凡化为空气，他拍了拍手，似乎还有点意犹未尽。看着李二少道，“还有吗？”没有我可就要出手了！

    随着话音落下，岳凡轰出一拳，这一拳积攒了他全身的力气。要么不出手，一出手就要用尽全力！

    李二少面对这道凌厉的攻击眼瞳收缩，由于岳凡的攻势太快，他居然没有反应过来，如果被这一拳打中，非死即伤！

    岳凡去势不减，就当他要一拳轰在李二少身上的时候，忽然迎面打来一掌，岳凡见此不得不后退！

    等岳凡站定，才看清出手之人是刚刚说话的人，“原来你们这里打架喜欢打群架啊！”

    袁烈此刻倒是没有生气，随后说道，“兄台，得饶人处且饶人，显然你的实力比这李二少高出很多，你一出手就是全力，你难道是要杀人吗？”

    “哦？在这里杀人会怎么样？”岳凡也有点好奇，毕竟刚刚到这里，又听到了之前一番对话，所以他断定此刻必然已经不在地球了，而是来到了一个以武为尊的异界！

    “杀个人倒是没什么，不过你杀他却是不行，你可知他是我李师兄李天一的哥哥！我若见死不救，到时候免不得被我师兄一顿责罚。虽然阁下天赋异禀，但是却惹错了人，在下不才，乃是逍遥宗内门弟子袁烈，先天境前期，希望阁下可以退出此事，待等会此事了后，我愿与你把酒言欢如何？”袁烈此刻云淡风轻的说道。

    众人听到这袁烈的话语，也是开始窃窃私语了起来，凤娇娇更是娇躯一震，随后对岳凡拱手敬了一礼说道：“这位公子，你与我萍水相逢，此人既然称那李天一为师兄，那此人必然是逍遥宗的弟子，逍遥宗是我东域七大超然宗门之一，虽然我哥哥也是逍遥宗弟子，但是此刻我哥哥却深受重伤，沦为废人，你实在不必再趟这趟浑水了！公子你走吧！”

    岳凡听得此话，也是听出了几分意思，闹半天是宗门之间弟子的争斗。

    这边凤娇娇的哥哥一失势，那边李天一的哥哥就开始有所行动，还派了一个什么师弟来欺压这些普通人，岳凡最见不惯的就是这种。

    血气方刚少年在线打抱不平，路见不平拔刀相助，坚决不向恶势力低头！

    此时岳凡忽然把凤娇娇搂在怀里，凤娇娇挣扎了几下竟然没挣脱出来，有了实力，岳凡现在自信了很多，逐渐开始放飞自我。

    凤娇娇挣扎无果，脸上显现出一抹红晕，也是不再扭动，任由岳凡就这么抱着。

    当然，岳凡并不是见色起意，他既然要管这件事，那就必须要有一个理由，而理由就是，凤娇娇是他女朋友！

    岳凡见抱着凤娇娇，抬头对袁烈说道，“你看到了吧，这凤姑娘是我女朋友，你们却是上门来要强行逼宫，强娶我女朋友，先不说她答应不答应，你们也得问问我的拳头答应不答应吧？”

    袁烈见岳凡不肯离去，一点面子也不给他，便怒道，“小子，你自己找死就怪不得我了！”

    随后袁烈气势铺开，四周的温度陡然升高，显然这袁烈的实力要高出这李二少太多太多了！

    袁烈此刻周身泛着灵力波动，以灵力为铠甲，众人不禁惊呼了起来，“果然是先天境！也只有先天境可以凝聚出如此浑厚的灵力化作护体铠甲！”

    此时袁烈目露凶光，没有多废话，直接弹射而出，对着岳凡就是一拳攻去，岳凡见状也是丝毫没有慌张，放开凤娇娇后抬手也是一拳迎了上去。

    碰撞之下，岳凡居然落了下风，两拳碰撞的一瞬间，岳凡感到手上像打到了一块铁板一样有点吃痛，随后他就被剩余的力道震的倒飞出四五米远，重重的摔在了地上！

    此时袁烈也是嗤笑了一声，“一个没有灵力的小子，不懂得审时度势，给你一条生路你不走，非要走死路！”

    见岳凡倒飞出去躺在地上生死不明后，凤娇娇和在场的凤家人头都低了下来，在刚刚岳凡轻松击退李二少的那一刹她们以为今天可以躲过一劫，却是没有想到这袁烈居然如此强大！

    岳凡连一招都没有接下来！原本的希望又再次跌落谷底变成了绝望！

    凤娇娇此刻心中做出了决定，为今之计，只能牺牲自己来保全凤家了！

    虽然凤家落入这二叔之手，但好歹家业还在，如果今日不答应这李二少，怕是今日的凤家会被灭门！

    随后，原本握紧双拳的凤娇娇松开了双手，眼里满是泪花的道，“李二少！今日我可以跟你走，但是今后你绝对不能再为难我凤家！”

    “哈哈，凤娇娇，早点妥协不就行了吗？非得见点血你才答应，真是不见棺材不落泪！你放心，只要你今后好好服侍我，把我伺候满意了，你凤家不止不会灭，还会比现在过的更好！”

    说完，李二少牵起凤娇娇纤细的手一把就把她搂在怀里，此时凤娇娇本能的想抗拒，但她又想到了此时的处境，又放弃了无谓的抵抗。

    李二少顺势一把公主抱，抱起了怀中的凤娇娇，他已经有点迫不及待想要一亲这云天城第一美女的香泽了！

    李二少猥琐的对着凤二爷笑道，“我先走了，凤二爷，哦，不对，该改口了，嘿嘿，凤家主，只要你每月按时上缴供奉，今后这凤家就由我李家罩了！接下来你就好好执掌这凤家吧！”

    说完，李二少大笑着向门外走去，可就在他转身的一瞬间，一块四方的青板砖突然向李二少的腿部砸去。

    李二少一时没吃住力，一下摔了个狗吃屎，就连怀里的凤娇娇也被甩出去三米多远。

    此时，岳凡缓缓站起身，右手手里还拿着一块青石砖，面目狰狞的开口道，“你们今天，一个别想跑！”

