    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“几百年没有吃东西，啧啧，我都快忘掉这美妙的滋味了。?¤?”食脑虫瞥了太古句芒王的尸体一眼，随即缓缓朝外面爬去，等到洞口的时候猛然一跃，而后就在半空之中，自由落体了大半之后它身后那道五彩痕迹忽然亮起，而后一阵涌动，硬是长出了一对巨大的翅膀。

    　　

    　　密林之中，林逸众人仍在继续前进，有过太古句芒王和赤鳞蛇这样的前车之鉴，林逸现在行进过程中无时无刻不在凝聚真气，以免到时候遇到突事件措手不及。

    　　

    　　当然，林逸不可能时时刻刻都手握一个真气炸弹，就算他不愁真气不足，那也十分消耗体力，而且一不小心就会出大乱子，他现在做的是将体内运行的真气提升到远远凌驾于平常之上的强度，这样就能成倍缩短凝聚真气丹火炸弹的时间，如此既不会太过消耗体力，也不会在遇到突情况之时束手无策，算是一个两全之策。

    　　

    　　除此之外，林逸还时刻将神识感知范围扩到最大，这样便能第一时间感知到风吹草动，也便能有足够的时间进行应对。

    　　

    　　做到了这两点，众人的安全性便有了一定程度的保障，至少不会随随便便就跟堪比金丹后期的强大灵兽对上，而如果只是一般的拦路灵兽，林逸自己都压根不用出手，只要在旁边稍微看着点，冷冷带着宋凌珊众人就能把它们灭了，这是一次难得的实战磨砺。???

    　　

    　　在众人一路打倒第三头拦路灵兽之后，眼看着天色已经黑了下来，林逸便招呼众人道：“大家原地休息吧，天黑赶路太危险了，等天亮了再继续上路。”

    　　

    　　“好！”众人纷纷点头，说实话，虽然这三头灵兽都不算是多么强大的存在，但对于普遍只有筑基初期巅峰和筑基初期的他们来说已是很棘手了，确实需要好好恢复一下。

    　　

    　　“老大，需要分组警戒吧？”雨冰提醒道。

    　　

    　　“不必了。你们的任务就是好好休整，尽量在天亮之前都把状态调整到最佳，至于警戒的事情就交给我来吧。”林逸笑了笑，对他来说这是小事一桩。何况眼下这种环境真正的警戒需要强大的神识感知，要不然就是徒有其表，而这一点众人显然还达不到要求。

    　　

    　　“好！”众人对此并无异议，他们是要好好休整一下，要不然明天就该拖其他人的后腿了。§§№

    　　

    　　林逸手把手让众人以一个能够快呼应的阵型坐下休整。毕竟这地方危机四伏，到了晚上尤其不可掉以轻心，而至于他自己则在边上选了一棵大树，不仅视野开阔，同时也方便感知。

    　　

    　　仰头看着天上朗朗繁星，听着四面八方不时传来的声声怪叫，回想着白天生的那一幕幕，林逸并没有丝毫后怕的感觉，反而隐隐觉得有些兴奋，他是天生的冒险者。这块千年一遇的太古试炼之地要是不那么藏龙卧虎，他反而提不起劲来呢。

    　　

    　　不过要说一点都不担心那是假话，哪怕有真气丹火炸弹这样的撒手锏，以林逸现在筑基大圆满的境界想要护住众人周全也不是一件容易的事情，顶多就是遇到突状况的时候拼一把，可要说掌控局势，那就未免太过痴人说梦了。

    　　

    　　“可是到底缺了点什么呢？”林逸叹了口气，他以前从来没有为突破的事情为难过，哪怕到了元婴期玄升期都是如此，然而这次却卡在了区区筑基大圆满。而且是真的完全摸不着头脑，别说头脑了，连石头都摸不到，这还怎么过河？

    　　

    　　但是不管怎么样。林逸还是会不断尝试，哪怕是现在这种处境下也都不例外，反正他在修炼的时候神识感知非但不会变弱，反而还会变得更加敏锐，并不会耽误警戒任务。

    　　

    　　林逸不知道的是，就在他不断尝试的过程中。远在天阶中岛的本体却忽然出现了异常反应。

    　　

    　　“林逸？林逸你醒了？”天婵看到林逸身上忽然散出一股强劲的气息，顿时整个人都惊了起来。

    　　

    　　平常时候除了炼丹，她没事儿一般都会守在林逸的旁边，这么多个月以来林逸一直没有回归，着实令她和雪梨还有魏申锦都担忧不已，不过好在林逸的气息一直都十分平稳，而且还通过中心商会回了信，这才令他们几人放下心来。

    　　

    　　可现在这种情况，这么多个月以来却是破天荒的头一次，林逸身上的气息明显正在迅变强，而且丝毫没有停止下来的趋势，愈演愈烈，眨眼之间就已赶上了林逸以往的巅峰状态，远比一般玄升初期高手还要强大得多，要不是中岛商业区这些房子都有特殊阵法加固的话，单是气势就能将房子生生冲垮。

    　　

    　　“怎么了？”雪梨察觉到房中传来的异样，顾不得生意连忙冲了上来，看到林逸的状态顿时也惊愣住了，又惊又喜道：“他这是要回来了吗？”

    　　

    　　“也……也许吧……”天婵也拿捏不准，她不知道元神投射回归的时候会是一个什么样的情形，不过至少可以肯定的一点是，林逸这个状态肯定是有什么事情要生了。

    　　

    　　“那我们现在怎么办？”雪梨有些慌神，只能束手无策的同时一边看看林逸一边又看看天婵，虽然平常天丹阁的大小事情都是由她出面负责，但林逸不在的时候，天婵才是真正的主心骨。

    　　

    　　只是这个时候天婵也不知道该怎么办，想了想道：“要不让魏兄去把蔡中扬师兄和侯关启师兄他们请来看看吧，他们阅历丰富，而且还是医道高手，如果有什么问题他们应该能看得出来。”

    　　

    　　“好好，我这就去叫他。”雪梨闻言当即下楼去叫魏申锦找人了。

    　　

    　　天婵看着状态反应越来越强烈的林逸默默祈祷，其实她知道就算找来蔡中扬和侯关启，这种时候也未必能够帮得上忙，除非是章力钜亲临还差不多，只可惜这位祖师神龙见不见尾，根本就找不到人。(未完待续。)

