一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “倒是对不起，没有买下这个砖石，送给你了。”

    恒彦林听着那拍卖师的落锤声，当即是微微一笑，对着一旁的山海珍开口说道，恒彦林脸上，隐约是挂着一抹歉意，倒是诚意十足的很。

    那山海珍听着这话，看着恒彦林微微一笑，然后摇了摇头，她对于这个，倒不是特别的喜爱，所以对于恒彦林的道歉，并没有特别的感觉。

    “我刚刚还以为，你要怒气冲天，无论如何，也要将那砖石拿下呢。”

    山海珍此刻也是有些疑惑的对着恒彦林说着，就是连她，刚刚都是被恒彦林欺骗了，完全没有预料到，恒彦林居然是会在半途中，直接是收手了。

    “要只是贵一点点的话，我也就买下来了，不过对方这么叫价，我又不是傻子，要是买下那砖石，那只有傻子才会做的事情吧。”

    恒彦林一脸笑意，对着山海珍说着，对方要只是稍微竞价一下，那接手的，肯定是恒彦林，只是对方不依不饶，那么买下那砖石的人，肯定是对方了。

    恒彦林在感觉到对方想要收手的时候，都是特意使用神识，让对方，直接是将价格翻了许多，对方甚至是一点也没有察觉到。

    不过，那小刀没有察觉到，倒是一旁的狼野，在这个时候，是微微诧异了一下，但是也没有多说什么。

    毕竟他也是不觉得，世界上有这么个东西，能够将小刀的思维，完全影响去的。

    山海珍听着这话，只是淡淡一笑，并没有完全将恒彦林的话语听了进去，若是普通人的话，在前面的一番挑衅，估计是早已经被怒意吸引住了。

    哪里是会这么容易，就直接是脱离开来的，而且还显得这么风轻云淡的模样。

    两人在一旁有说有笑，那小刀在这个时候，却是差点没有将牙齿给咬碎了，恨恨无比的看了一眼恒彦林之后，只能万分郁闷的，将那砖石买了下来。

    在这个砖石卖出如此高的价格之后，那拍卖师是变的起劲无比起来，但是在现场的众人，却是显得有些平静下来了一般。

    虽说那叫价依旧是在加着，但是经历了一下，恒彦林与小刀之间的针锋相对，让这个气氛，是变的有些冷淡下来。

    之后出的一些东西，也都是一些不适合用来送人的，要不然的话，恒彦林倒是不介意，买下一些来，送给那山海珍。

    片刻之后，拍卖师也已经是快要结束了拍卖，恒彦林见此，也只能是无奈的摇了摇头。

    “看来是不用买什么东西了，倒是省下了一笔钱了。”

    恒彦林带着笑意说着，一旁的山海珍听到这话，脸上也是带着一抹笑意，恒彦林是说省下一笔钱，仿佛是在说自己小气的意思，但是她却没有这般认为。

    恒彦林这样，不过是在埋汰自己罢了。

    “既然这样的话，那你还不请我喝点东西吗？都已经是省下一笔钱了，你不至于这么小气吧。”

    山海珍笑着对恒彦林说道，恒彦林见此，没有一点犹豫，直接是点了点头，然后领着山海珍，直接是进了一旁的酒吧。

    这会儿的酒吧之中，已经完全是被人占满了，比起之前恒彦林来的时候，可是完全两个样子。

    眼下的酒吧之中，可以说是热闹的很，恒彦林带着山海珍，走到一旁，然后要了一些酒水。

    恒彦林这边带着山海珍，在酒吧喝水的时候，一旁的那吴燕看着小刀两人，眉头直接是竖了起来。

    “你们两人是怎么回事，对付一个普通人，你们还对付不了了？居然是被一个普通人给戏耍了？”

    吴燕这会儿也是气的不行，想他小队的人，都是些什么人，不说在战斗上的，就是其他的领域，那可都一个个都是厉害无比的。

    但是眼下这两人是怎么回事，之前也是执行了诸多，与这样类似的任务，然而这一次，怎么就失算了？还反倒是被人阴去了三个亿。

    一想到这个，他嘴角便是抽搐了一下，这事情要是传了出去，他觉得他们这个队伍的人，都是被人笑话的。

    那小刀听着这话，脸色也是阴沉了一下，真要说的话，他也是没有想到的，想要说些什么东西来反驳一下。

    毕竟从来没有失手的他，这一次却是突然失手了，他心中也是郁闷的不行，只是想想，恒彦林之前的表现，都像是个普通人一般，他也是找不到任何理由来说的。

    “你说说，你到底是怎么回事，其余的不说，就说最后面，怎么突然是加价到了三个亿之多？估计就是你突然加了这么多的价格，让的对方心中有些警惕心，直接是害怕了，所以是退缩了。”

    吴燕见着小刀不说话，却是没有打算放过他，这事情要是不狠狠训斥对方一顿，下一次的任务，要是什么重要的任务，他怎么敢交给他？

    万一要是出了问题，到时候估计就是要出人命的了。

    所以说，这事情，可是千万不能够再次发生的了。

    那小刀听着这话，也是眉头微微一皱，之前是没有感觉有什么不对劲的他，这会儿被这么一提醒，是感觉到了一些不对劲的地方。

    真要说起来的话，他是不会突然加价到这个地步的才对，而他若是没有突然加到那个价格，他也就不用多出那么多的钱了。

    “是啊，小刀，最后一下，你怎么突然是加价一个亿，就是我在一旁，都是觉得有些不对劲了，这个价格，已经是恐怖的要命了，完全是不让人继续跟着一样。”

    一旁的狼野，在这个时候，也是有些奇怪的看着自己一旁的小刀，然后满是不解的询问到。

    真要说起来，之前的事情，是一点问题也没有的，就是这么突然的一下，感觉是脱离了轨迹，然后让恒彦林，直接清醒过来了一般。

    那个时候的小刀，见着恒彦林，都是以为，自己是被恒彦林算计了。

    但是现在想想，好像还真有可能是因为，自己那突然的叫价，直接是把恒彦林给吓到了。

    只是，若是真是这样的话，他都是有些不知道该怎么说了，他都是不知道，自己为何突然是一下子叫出那么高的价格。

    那个时候的他，好像是想着，快点结束，然后就想着叫出一个高的价格，让恒彦林接下之后，就可以收手看好戏了。

    结果是直接变了一个剧情一般，恒彦林被他这么一吓，直接是不敢在叫价了，这样一想，那会儿是他，感觉是胜券在握了才会这样的吧。

    见着那小刀的样子，吴燕在这个时候，也是叹了一口气摇了摇头，他就没有想到，原本派着他去，是感觉十拿九稳的事情，结果是搞砸了。

    “怎么回事，听说小刀算计人，反而是把自己搭进去了，还陪了三个亿？”

    耳麦之中，直接是传出一道惊疑的声音，只是在那惊疑的背后，众人都是能够隐约听出一些，在哪隐藏的笑意在其中。

    “小刀出手，不是向来是十拿九稳的么？眼下这个是怎么回事，居然是被别人算计了一样，小刀，你是不是要退休了。”

    在哪声音刚刚落下，又是一道声音，直接是会响了起来，听着这话，从那耳麦之中，直接是传出一阵哄笑之声，仿佛都是听到这话，大笑起来。

    那小刀听着这些的人话，当即是气的脸色都是白了，虽然知道，这事情迟早是会在这些人之中传开，但是没有想到，居然会是这么快。

    听着这些人的戏虐的声音，他的脸色有些发白，不过这些人，个个实力都是与他差不多，想要找他们麻烦，基本是不可能的了。

    所以想来想去，恒彦林那张脸，直接是映入他的脑海之中，这个该死的家伙，都是他，若不是因为他的话，他就不会丢尽脸面。

    只不过，这个小子估计都是不知道，这个游艇早已经是被他们盯上了，眼下这个家伙是猖狂了，但是等到他们开始行动之后，希望他不要被吓哭才是。

    一想到这里，他的嘴角便是微微一勾，等到那个时候，他要让恒彦林知道，得到他的下场！

    “小刀，你说你，半点事情都办不好，你知不知道，眼下那小子带着山海珍，正在酒吧喝着酒，我都不知道怎么说你，对付一个普通人很难么？”

    小刀的嘴角上，原本还是满满的笑意，但是在下一刻，却是瞬间凝固在了脸上，就这样的事情在，他还真没有心情笑出来。

    只是，一旦被人提起这个事情，他的心中，便满满的都是愤怒之意，这个该死的家伙，若不是他的话，自己就不会被这般说了。

    估计在之后的很长一段时间中，他都是在这着，被这些人的说教之中渡过了，一想到这里，他心中便是对恒彦林充满了浓烈的杀意。

    吴燕看了一眼那小刀，见着他的脸色，微微摇了摇头，到底是自己的手下，说上几遍，也就可以了，若是在多说，就有些不合适了。这里的一个个，都是心高气傲之辈，可是容不得别人多说的。