
　　当徐杰到达意大利后的第五天，北洋方面正式就购舰计划与意大利海军部和造船厂签订了合同，同时，在第八天，两艘改进过的**级轻型装甲巡洋舰在意大利安多莎尔船厂的船台上放下第一块龙骨。这个早已经被各国所熟知的购舰计划并没有引起太大的震动。只是英国的阿姆斯特朗船厂和德国的伏尔铿造船厂对北洋这个老主顾放弃两家而选择意大利船厂表示遗憾。其中，阿姆斯特朗船厂的瓦茨爵士表示阿姆斯特朗船厂将会用事实证明，新式的阿姆斯特朗型二级穹甲巡洋舰将会超过这两艘正在安多莎尔船厂建造的这两艘战舰。而对此最关心的怕是日本人，一方面在国内开足马力宣传北洋新式战舰，以争取更多的拨款。另一方面，以驻英大使青木周藏为代表的日本外交官则频频访问阿姆斯特朗船厂，以求订购新式的足以压制北洋新船的巡洋舰。

　　但是这仅仅是意大利造船界带给世界的一个小震动，真正的足以让欧洲列强侧目的是，意大利海军部，决定在3个月后正式开工排水量近9000吨的新式装甲巡洋舰！装备全新的双联装10寸炮塔主炮，使用了意大利新式的硬化装甲。并且从法国订购了水管锅炉。可以说，意大利人尽自己最大的努力从国外采购了自己不能生产的设备。而意大利海军部部长布林先生更是公开宣称：意大利海军部和安多莎尔船厂将尽最大努力将这艘新式装甲巡洋舰造成世界上最先进的战舰！！而且意大利人还给这艘新式装巡一个响亮的名字，以意大利统一战争中的民族英雄加里波第命名这艘意大利政府和工业界寄予厚望的新式战舰。

　　首先做出反应的是法国，作为地中海海军三巨头之一的法国人，（英国，法国，意大利，地中海中最强的三支力量，至于奥匈，大家无视它好了）对意大利人用一艘主力舰的排水量造出一艘仅装备了10寸炮装甲不到10寸，而航速却快的惊人的战舰表示鄙视，参加舰队决战的话，10寸炮杀伤力不够，（毕竟法国人不知道英国新式10寸，40L火炮的数据）装甲的厚度不足以抵御12寸炮的轰击，而如果用于巡洋作战的话，因为续航力有限，而且法国人认为，意大利人只用在地中海晃悠就行了，根本就没有远洋破交的需要。所以这艘战舰显得不伦不类。

　　另一个则是俄罗斯人，俄罗斯人看中了新式战舰的航速，在俄国人看来，他们要冲出波罗的海，要在大西洋和太平洋上航行，就必须面对英国皇家海军，虽说实力上不可能和英国人一绝高低。所以俄国人决定走另一条路线，当年荷兰人和英国私掠船队不是搞的西班牙人焦头烂额吗？今天俄国人也可以学习，所以俄国人决定好好研究一下这艘战舰，并且表示俄国海军将建造类似的可以在远洋长时间航行的新式装甲巡洋舰，并将其布置在远东！！

　　而俄国人的举动直接引起了英国人不满，海上交通线可是大英帝国的命根子啊。法国造的快船小炮巡洋舰已经够让英国人头疼的了，现在俄国人还要将大型巡洋舰放到大洋上，这不是要英国人的命吗？英国人的回答很简单，如果有些国家想造一艘万吨级的巡洋舰将其放在大洋上，那英国人就会造一艘1万3千吨的巡洋舰。英国的战舰将在航速，火力，防御上居于绝对优势，对了，数量上也将占优。总之一句话就是，咱英国皇家海军不怕你。（历史上当俄国人造出1万多吨的留里克装甲巡洋舰后，英国海军对威廉怀特表示，价钱不是问题，你可着劲造吧！然后威廉怀特也不含糊，直接造出一条排水量14200吨一等穹甲巡洋舰，强盛级，也叫POWERFULL。这货吨位和战列舰不相上下，尺寸上更是全面超越当时的战列舰，居然是164米长，21.6米宽，吃水7.32米！！拥有能装3000吨的超大号煤仓。装备有48台锅炉，4台立式蒸汽机，动力达到了鬼畜般的2.5万马力！最大航速22节，装备有234炮两门6寸炮12门，后来增加到16门！装甲防护方面则是所有中口径以上的火炮都有100MM以上的装甲防护，而穹甲也足以保证不被8寸级别火炮击穿核心舱。相对于留里克来说，完全是打得过，跑得过，耗得起~~。不过这艘船造价也相当惊人，居然达到了70+万英镑。48台锅炉烧起来点的不只是煤，更是钱啊！！结果这艘1897年服役的战舰，在1904年后就进预备役了，地主家也没余量啊~~所以这艘明显大而无当的战舰就有了一个别名，大白象！！）

　　“徐，看来加里波第级装甲巡洋舰的建造在欧洲海军界将引起一阵波澜啊。”看着手中的报纸，维托里奥笑着说道。“英国人更是表示将在所有指标上压制任何一国的远洋巡洋舰。”

　　“英国人会这样做的。”徐杰微微一笑。“英国人对海军的敏感绝对不是外人可以想象的。英国人不会允许任何人去碰触海上交通线的。”

　　“其实我觉得加里波第级已经不算是传统意义上的巡洋舰了，它弱化了航程，航速，强化了装甲和火力，实际上是介于巡洋舰和战列舰之间的一种产物。可以在一定的范围内进行破交作战，同时也可以参与舰队决战，相对而言，我认为加里波第级更像一款小一号的战列舰。”维托里奥说出了自己的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　“二等战列舰？”徐杰暗地里不由的竖起了大拇指。自己这个设计和后来英国人建造的二等战列舰百夫长十分相似。维托里奥果然不愧为是大师，对战舰的定位确实十分准确。

　　“对，就是二等战列舰，这个完全可以套用风帆时代战列舰的分类。”维托里奥激动的说道。

　　“日本人有什么行动吗？”徐杰没有兴趣在这些方面和维托里奥纠缠，他更关心的日本人有什么举动。

　　“那只能等你的英国朋友的电报了。”维托里奥无奈的说道。

　　“日本人怕是急不可耐的要订购新式战舰了吧？”徐杰自语道。

　　今天晚些时候还会加更一章。大家支持一下吧：）

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第一百三十一章 战舰开工免费阅读。https://xs.23sk.com 