    虚拟宇宙，黑龙山岛屿残月湾。

    此时的黑龙山岛屿正处于夜晚，水湾形如残月，在夜空下波光粼粼，显出静谧的美感。

    水湾旁修筑了一座凉亭，此时，正有四人围坐在那。

    一身材高大的黑色寸长短发男子，身着一身黑衣，却隐隐好似欲刺破苍穹的长枪。

    一穿着白袍，微笑中显出几分禅性的光头男子，极具感染力，让人心灵都安定下几分。

    一略显精瘦，浑身煞气隐隐的青年，整个人仿佛从血腥战场上染血无数的刀，那股冰冷嗜杀之意足以刺痛人双眸。

    最后一名青年面容俊美，露出阳光般温暖的笑容，却又好似天边星辰，遥不可及。

    “蓬！”

    林衍拿起桌上那好似玉竹储存的美酒，轻轻旋转开玉竹酒壶的黑沉木木塞。

    而后给他们倒酒，酒液半透明，隐隐有着一颗颗晶莹露珠在其中悬浮似的，那露珠中，还有着丝丝电光流转。

    “啧啧。”白袍光头青年看着晶莹酒杯中的酒液，再看向那玉竹上两个复杂的文字“雷雨”，慨叹道，“林衍，你这也未免太奢侈了。”

    雷雨酒，如果是现实中，价值32000混元单位一壶，哪怕对封王强者都很是奢侈。

    就算是在虚拟宇宙中，也高达32混元单位，一壶酒喝下，相当于喝掉了数十个星系领地！

    “偶尔为之，无伤大雅。”林衍笑着举杯，“人生得意须尽欢，一壶酒罢了。”

    “来，我们干杯。”

    “哈哈，我倒是忘了，林衍现在可厉害了。”雷神嘿嘿一笑。

    “干杯。”洪和罗峰也笑着应道。

    一起举杯共饮。

    虽然在虚拟宇宙中，没有现实中雷雨酒改变体质基因的一些奇效。

    可是从身体、灵魂感受角度来说，却是一模一样的。

    “不愧是雷雨酒，这感觉比突破到宇宙级，生命跃迁的感觉都要美妙。”罗峰闭上眼，感受着身体基因的变化和源于灵魂的舒适，浑身都无比舒泰。

    “嗯。”

    林衍笑道：“这次在修炼任务中有些收获，若非暂时还处理不好，现在请兄弟们现实中喝这酒都没什么问题。”

    他现在的资产可是很恐怖的，只是虚拟宇宙公司并不希望他在宇宙级可支配的金钱过多，他便也就将那心思作罢。

    闻言。

    “这么有钱！”罗峰好奇道，“林衍你的维斯卡星任务已经结束了吗？”

    “嗯，刚离开没多久。”林衍微微点头。

    他一边斟酒，一边说道：“罗峰，这些修炼任务并没有看上去这么简单，你自己多注意一些。”

    罗峰一怔：“什么意思？”

    林衍回答道：“如果仅仅是考验人，磨练人，虚拟宇宙公司能够想的办法多的是，根本没必要辛辛苦苦送人去一个个秘境奇险之地。”

    “我估计这些地方都有一些秘密，而这些秘密蕴含的机遇，才是修炼任务真正隐藏的奖励！”

    他放下酒壶，笑道：“磨砺的同时，也给予一些机遇，所以在虚拟宇宙公司，天赋并不意味一切，因为天赋本身就并非不可改变。”

    林衍有意地向罗峰进行一些提点，他有魔杀族分身，很多地方去尝试冒险并无妨碍。

    事实上这一点罗峰迟早自己也能想清楚，只是在有心的情况下，把握机会的能力自然也会更强。

    “嗯，我在血洛世界中就从融合血洛晶上得到很大好处，现在正在进行搜集，准备多搜集一些。”罗峰说道。

    他现在正处于血洛大陆。

    一听到林衍的话，瞬间就想到了血洛晶，这种神奇的晶体便是一种可以改变天赋的宝物，对他助益极大，听林衍这么一讲，感觉思路明朗了不少。

    虚拟宇宙公司耗费大量人力，在血洛世界驻扎着天蚀宫，其中无数强者，而又颁布任务希望天才们融合血洛晶，假设只是个试炼地，何必做到这种程度？

    罗峰坐在那里思索着，越想越肯定，这血洛晶恐怕比自己想象中价值还要更高。

    而在一旁。

    “这么短的时间，就已经得到本源法则承认，林衍你这天赋真是太离谱了！”雷神咂咂嘴，夸赞道，“我和洪哥还处于刚起步的阶段，你都已经快给光线本源法则走到头了！”

    他们早就注意到了这一点。

    不同于罗峰有金角巨兽和魔杀族两大分身，更和林衍无从比较，洪和雷神在法则感悟上的路便要艰辛不知多少。

    在光线和雷电法则上还算比较出色，但是时间法则上，就算是现在能够利用的资源不少，也仅仅是跨入法则门槛的程度。

    其实，他们的年龄说到底也才不到两百岁，虽然与宇宙中的顶尖天才不能相比，也算得上出类拔萃。

    不过——

    虽然天赋差了些，他们心境方面却极为了不起。

    在离开地球后，宇宙的浩广带给他们更广博的深度，也使他们形成的心境更加完美。

    万千奥妙融合为一，存于一心。

    就连罗峰现在也已经踏足“直指本心，明心见性”的境界。

    这些年，他们的成长同样令人惊叹。

    “你们好好修炼，我想了想，等时机再成熟些，想办法让你们同样进入虚拟宇宙公司核心层。”

    林衍看向洪和雷神，沉声道：“人类族群的五大巨头势力，终究才是人类的核心，乾巫秘境培养天才的能力相比较来说，还是差了太多。”

    罗峰眼前一亮，连问道：“林衍，这真的可以吗？”

    他是尝到加入大势力甜头的，别的不说，就那宝库和混沌碑，就不是其他地方能比的。

    若是洪和雷神能够进入，自然是很好的事。

    “当然，但是需要你们自身实力达到进入虚拟宇宙公司的水准，有九州公司的资源支持，我想应该不难。”林衍笑着说道。

    想要加入虚拟宇宙公司核心层的渠道并非只有天才战和强者战，那些内部的特级精英如果表现出色，同样可以被吸纳进核心层。

    还有二级子公司以上的经理人，也可以，不过这种情况，只能够前往相应秘境，却没有资格前往混沌城潜修感悟。

    混沌城的混沌碑价值极其重要，当初洪和雷神因为实力不济，不足以闯入全宇宙前一千，无法加入虚拟宇宙公司，可是……林衍觉得“乾巫秘境”只是权宜之计，却不足以作为长远的打算。

    事实上。

    以现在的人类族群格局来看，只有加入五大势力，才能说是真正踏上成为强者的起点。

    这是个伟力归于自身的世界。

    但是还存在另一条规则：独行侠只能挨打。

    所以林衍还是希望帮洪他们想想办法，自己在里面出点力倒是不难，不过林衍也只能帮他们争取机会，打铁还需自身硬，他们现在的实力尚且不够。

    至于乾巫秘境方面的想法，若是真能做到，可能他们反倒求之不得。

    其实林衍这么早产生这种想法和暮星国主也不无关系，因为从她的反应来看，林衍当初编造的“昆仑境主人”并没有引起什么质疑。

    所以——

    林衍四人的关联确实瞒不过任何人。

    可在这种情况下，他们就不是因为地球这颗星球而连接在一起，而是抛开地域这个概念，关联源于一个“虚构的人”。

    可宇宙如此浩瀚，强者多如泥沙，仅靠这点信息，根本无从查起。

    为此，林衍还做了其他的准备。

    地球经过现在的科技发展，原本的互联网模式已经完全淘汰，而是围绕智能系统“天启”搭建的“第二世界”，在林衍有意安排下，现在已经找不到任何有关他们的影像资料，很多东西都已经被遮掩掉。

    而再过段时间，林衍已经准备开始向地球人开放虚拟宇宙网络。

    这是刺激地球人积极性的一种手段。

    但是这种开放是循序渐进，很长时间内，绝大多数地球人还是只能通过其他人和渠道的转达，去了解宇宙的繁荣。

    而等到真正开始普及虚拟宇宙网络，时间过去那么久，已经不需要担心会出现什么问题。

    倒不是他杞人忧天。

    林衍自己的表现太过耀眼，如果不做好充分的准备，一来，地球的秘密只会比原著中暴露得更早，二来，异族带来的威胁会更致命。

    结果不会比原剧情好上半分，甚至如果异族的行为过激，处境只会更加恶劣，这和林衍的想法完全相悖。

    有了这些安排，也就不必太过束手束脚。

    只要不闯幻境海，这虚拟宇宙公司当然没什么不可以进的，洪他们在前期修炼速度本身就一般，在虚拟宇宙公司核心层算不上惹人注目。

    听到林衍的话后。

    “林衍，这样会不会出现其他方面的问题？”雷神有些犹豫道。

    他也不想地球被发现。

    林衍微微一笑：“放心，交给我就好。”

    雷神对于林衍的话有种莫名的信任，重重地点了点头：“我和洪哥会努力的！”

    “谢谢。”洪看向林衍，表情认真。

    他们又不傻。

    通过林衍和罗峰，他们了解到很多关于虚拟宇宙公司的信息，眼光也会更加广阔，看到林衍和罗峰现在的进步如此之快，当然也是会心生羡慕。

    仅那三十年的混沌城潜修，就是极大的优势。

    谁都不是配角。

    谁都想站在云端。

    可是他们自己也有自知之明，知道自己的天赋确实有不足之处，所以……林衍现在的话，更让他们心生感动，因为林衍如果不是真的在意他们的前程，便绝不会主动做这样的事。

    无论任何准备，这种做法都是存在风险的。

    林衍当初离开时，开诚布公，并没有在地球的秘密上有所隐瞒，而现如今，他们现在也不是当初那般见识浅薄，更加明白其中的意义。

    即便如此，林衍还是愿意冒这份风险，只为了让他们走上更宽阔的道路。

    纵观相识以来。

    从金角巨兽事件后，林衍真正取代他们，成为地球的最强者，以此为始，揭开了地球崛起的序幕，而同时，他们所有人同样受益匪浅。

    如果不是刚开始的各种资源投入，洪他们根本不可能进入乾巫秘境。

    如果不是九州公司现在的高额分红，以他们的身份，区区宇宙级，纵然是能够得到乾巫秘境的重视，日子也要过得极为紧巴。

    林衍洒然一笑：“自家兄弟，谢什么。”

    关系在这里，能帮自然要帮。

    将心比心，求仁得仁。

    几人又谈论了很久，交流了一些修炼上的经验，和修心上的心得体会。

    林衍忽然提到：“倒是可以告诉你们一个好消息。”

    “嗯？”罗峰有些疑惑。

    洪和雷神也都看向林衍，不知道他说的好消息是什么。

    林衍端起晶莹酒杯，抿了一口，然后笑道：“我已经和贾谊和明轩进行过沟通，针对‘普及行星级’这件事开始进行各方面的准备，不过……因为涉及到的规模很大，估计这件事从准备工作到彻底落实，最起码需要几十年的时间才能完成。”

    普及行星级？

    当初温修永研发出“天心露”，至今，地球早已实现了对学徒级的普及，而如今又将向新的时代跨越。

    他们此刻都双眸发亮，当初林衍所构建的蓝图，似乎又向前走出了坚实的一步。

    而且这一步的意义非常重大。

    按照正常的星球发展，想要从低等血统进化到行星级血统，无比困难，需要涌现出众多强者，再经过漫长的时间，才可能成功。

    但是——

    林衍的做法则是靠资源将其提速，全民普及行星级，这种基因的优化速度自然恐怖无比。

    只需要数千年时间的自然演化，地球人的血统就能稳定在第五等——成年即可达到行星级。

    “真好。”洪手中握着酒杯，眼神深邃，轻声道。

    他在最初，就在想方设法的增加武者数量，加快人类进化速度，但是比起这种简单粗暴而有效的方式，他以前的想法实在是看不到什么未来。

    而现在。

    那些梦想，正在一步步实现。

    雷神哈哈一笑：“我和洪哥一直在乾巫秘境，已经很久没听到这么振奋人心的消息了。”

    “果然还是林衍厉害，哈哈，来，大家干杯。”罗峰也是神采奕奕，说起来，这原宇宙一百多年过去，在场诸位里，算他罗家的规模最大，他对于地球的感情自然很深。

    当然。

    林衍虽然亲属只有少数几人，但是现在的地球早已只有华夏一个国家，而林衍的身份……不言而喻。

    无论是什么家族子弟，谁也不敢猖狂。

    说起来，他们现在再去想当初其他国家全部迁徙到其他处于银河系的星球这件事，倒是有些啼笑皆非。

    虽然这一选择是那些国家自己主动，并非林衍强制，可难免有他背后推波助澜。

    不过他们也不在意，他们本身就是华夏人，或者在华夏长大，国家的归属感未必有，文明的归属感却是有的。

    四人没有在有关地球的话题多聊。

    虽然在虚拟宇宙中的话，正常来说，不太可能出现什么问题，但还是保持谨慎，林衍也只是简单的告诉了他们这一消息。

    对于这一刻的到来，林衍也是满是期待。

    今时不复往日。

    “九州公司”现在对于林衍已经没有多大的意义，以后，它将成为地球的摇钱树，通过它输送大量资源来完成地球崛起的历史使命。

    事实上，这本就是林衍最初的打算。

    一个落后的土著星球，甚至因为呼延博的秘法，宇宙坐标被遮掩，面对如此发达的宇宙文明根本不存在任何竞争力。

    更何况说什么发展。

    地球，是一个文明，而不应当是完全依赖林衍进行输血的附庸。

    林衍希望依靠它孕育出更多的强者，在遥远的未来，足以为宇宙添上新的色彩，但是它的基础很差，普及行星级仅仅是第一步罢了。

    可仅此第一步，以数百亿人口为基础，同样是天文数字，所需要输送的资源无比巨大。

    走上正轨的九州公司便是林衍为地球新的时代奉上的礼物，有九州公司的线上业务和线下业务，足以让地球的各方面都蓬勃发展。

    这一点，将由智能系统“天启”辅助管理，现在的“天启”距离智能生命已经不算遥远。

    ……

    他们四人已经很久没见，聚在一起聊了很久。

    林衍忽然站起身，笑着说道：“不跟你们说了，我抽空回来一趟，先去陪我妻子了，跟你们一帮大老爷们聊不来。”

    “呸呸呸！”罗峰佯装吐口水，“你说啥呢？”

    “哈哈……”林衍大笑几声，然后便离开，走进了一座精美的宫殿建筑。

    等他走后。

    洪三人看着林衍的背影，然后对视一眼。

    洪感慨道：“好像……真的很幸运啊。”

    “是啊。”白袍光头青年的笑容宛如佛陀，令人心灵都为之沉醉。

    他们当初担心了几十年，惧怕地球被宇宙中的强者发现，而自己没有能力保护。

    可现在已经不需要自己去思考这件事。

    只要交给林衍就好，他们只需要好好修炼。

    很难得的……这种值得信赖的感觉。

    他们的命运，和地球的命运，已经成为一体，他们四人，便是地球人类强者最初的雏形。

    “洪哥你们也要加油啊，我在虚拟宇宙公司等着你们。”罗峰揶揄笑道，“我们师兄弟一场，你们可不能掉队的。”

    罗峰之前并不会说这样的话，因为立场不合适。

    但是现在林衍既然说了这样的话，他相信洪和雷神一定可以做到。

    洪和雷神都是一怔。

    什么师兄弟？

    然后马上反应过来，这是罗峰在拿林衍当初编造的身份打趣他们。

    “那罗峰你可瞧好吧，我和洪哥可是很厉害的。”雷神一副胸有成竹，自信满满的模样。

    洪看着他们的样子，面露微笑，然后抬头看向黑龙山岛屿的夜空。

    有什么不能自信的呢？

    他们本就有天地般的胸怀。

