    “这些天杀的怪物是从哪里冒出来的？”一个高等守卫气急败坏叫道。

    杀戮依然在继续，而他们仍然看不到斗战邪姬的身影，只能从红芒刀光来判断，这周围不下有10个左右的敌人，简直太可怕了。而且上空也有怪物，只不过这些怪物看起来更像是恶魔，难道是地狱势力也参与了进来？这简直不可能啊！

    想到地狱势力，一个高等守卫昂制不住内心的恐惧，脸慌失措。

    这时又一个40级受伤的NPC倒在血泊中，上空同时也发生了战斗，只见那些长有六翼的恶魔就连血族也攻击，这般场面让这些NPC更是搞不懂了。这尼玛到底是什么情况啊。

     14道普通恶魔法术攻击在血族子爵身上，楚幽发现，这些血族最低级的就是血族子爵，没有男爵或是勋爵。

    “我感觉到这些怪物身上有灵魂刻印气息，它们应该是高级傀儡，只有找到它们的主人或许才能击败这股新势力。”这时一个老头法师颤声说道，眼中却是有一股精芒，显然他看出了什么。

    “什么？原来如此，想必那个混蛋离这里不远。他隐藏在了暗处。”

    就当这时，所有NPC猛然抬头起来，脸色大变！

    ‘万羽风暴！’神宠帝姬发出了她的本名技能，大范围轰炸之术降临在这片区域。

    “快。快散开！”一个NPC急忙大叫着。

    “轰轰轰轰！”密集散发着光芒的羽毛突然降临在这片区域，那些魔力大炮的操作手们也是慌忙丢下利器逃跑了。

    呵呵，其实有智能的NPC也有一个好处，那就是它们懂的审时度势，情况不对立刻就会想办法，而不是像那些无脑的低能儿，只会死扛！

    看到魔力大炮没有人操作后，楚幽觉得目前情况下，没有什么东西能够威胁到自己的生命了，立刻从隐藏的大房屋一角闪现了出来，开启了奔跑抽出杀猪刀急速般朝NPC杀去。

    之前说话的那位老头法师猛地一侧头，眼睛死死盯着奔跑而来的楚幽，大声说道：“此人就是那些怪物的主人，我能感觉得到！”

    不错啊，倒是有两下子嘛！一丝狞笑浮现在脸上，楚幽来到其中一个NPC旁毫不客气地举刀就斩！

    ‘啪！’范围技能紧接着立刻施展出来，让周围的无论是血族还是NPC都受到了攻击。

    “啊啊~”惨叫声传来，一个操控魔力大炮的NPC被隐身状态的斗战邪姬给围砍致死。

    天空中一道灰色光芒刹那射出，击中在准备从背后突袭楚幽的血族，“啊啊~~”对方身体立刻变得迟缓起来，有电芒火花闪烁。

    “在遥远极寒之处蛰伏的冰雪魔神，顺从我的召唤前来。冻结一切的黑色暴风雪啊!将万物化为白雪吧!--冰结冻封！”老头法师面耳赤红地大叫着，随后周围温度忽然变得极低起来，冰雪气息在这里大量出现。

    楚幽的脚下忽然结冰了，移动不得，出现了系统的提示：您被冻住，持续时间3秒！您受到了伤害-3654，每秒掉血-1201，持续18秒。

    对方使出了一道大范围魔法技能，楚幽不动声色地极快打开了背包，喝了一瓶‘最上级解药水！’脚下的冰钻立刻融化掉了。

    斗战邪姬也被冻住了，只不过持续的时间更短，只有2.3秒。斗战魔姬还好受一点，翅膀只是出现了一小片结冰，飞行速度减弱，没有被冻住。受到这次伤害的还有血族。

    楚幽有众多增益BUFF加成，攻击力攻击速度本就大增，配合帝姬的攻击，很快就把身后那只血族子爵给杀死掉了，这个血族还爆出了一地装备，真是有点出乎意料。

    杀死它后，楚幽就锁定了那位老头法师，他发现这个NPC在这座城镇的地位是很高的，现场正是由他来指挥着。

    脚下瞬间离地，背后的光翼翅膀瞬间一振，猛然发力，巨大的冲击力使楚幽身体刹那接近了老头法师，挥刀就是朝对方脑袋砍去。‘挡！’对方急忙举起法杖抵挡了这一击，看样子颇为吃力，他也受伤了。

    ‘杀了他！’楚幽向帝姬发送了一道意念，帝姬立刻取消了当前锁定，转而攻向了老者，二话不说一道射线瞬间攻击在老者的背后。

    “给我杀了他！”楚幽向周围的斗战邪姬与天空中的斗战魔姬下达了命令！顿时26个人攻向了老头法师，对于其他的攻击不管不顾了。

    在楚幽的视界中，这个老头法师的血量与那些野外BOSS血量不相上下，只不过现在只剩一半了，可以看到这个老头法师仍然身中着‘衰弱之诅咒！’

    “吾以契约者的名义召唤吾之守护主神——火焰神王！火焰的主神呀，给我无穷的力量，展现您的愤怒，借用您灭世的魔力摧毁吾之死敌，在此一刻，将您我的愤怒合而为一，展现最强....”

    ‘啪！-65421！’系统：对方受到了晕厥效果，持续时间1秒！

    大范围的火焰气息密集般从老头法师身上出现，正当老头法师不断吟唱着魔法咒语，正在读条就要发动时，却是嘎然而止！被帝姬的死亡射线给击晕了！

    哇哈哈哈，唱啊，继续唱啊！楚幽继续欢快地攻击在老头法师身上，刚才根本就没有想着瞬移或是逃跑，他知道老头的法术必然会被打断！

    “嗬！”帝姬发出一道冷哼声，死亡射线变成了光线，十连击开始发动了，一秒两次伤害，还有身体迟缓效果。

    “哇啊啊~”老头法师被周围的斗战邪姬给堵得水泄不通，他似乎没有瞬移法术，此刻哀叫着硬抗帝姬的光线十连击。

    这时楚幽余光看到，一些NPC再次返回魔力大炮上，看样子准备把炮头对准自己等人，真是想得美啊！

    楚幽立刻放弃了这里，身体上升，快速飞到了魔力大炮旁边就是“啪啪啪啪！”并且身体始终保持在炮口的旁边，让炮口不对准自己的身体，就这般旋绕着攻击NPC。

    一声惨叫传来，NPC大佬挂掉了，嗯，老头法师终于死了，什么装备都没有爆出，而且手中的法杖失去了色泽，神性消失了。

    很快已经变回原样的斗战邪姬返身加入了楚幽的锁定目标，把魔力大炮的几个残血的NPC给杀死了。现在城镇广场中心就被楚幽给成功占领了。

    就当这时，一道黑影快速朝这边掠来，楚幽冷眼锁定。

    血族侯爵，种属于布鲁维卡族第八代血族后裔，五星级大头领，40级血量180/210万。

    对方老大终于上场了，血族侯爵在解决那边的战事后马上把攻击目标锁定了楚幽等人，此刻气势无比的带着一些小弟朝这一方杀来。

    天空的斗战魔姬再一次使用了衰弱之诅咒，让这片区域笼罩在灰雾之中。

    “抱团抱团！”周围的宝贝们立即朝楚幽身上挤了挤，这就是抱团了...

    “给我打！”看到对方已经处于攻击距离后，楚幽立刻大叫着。刹那间15道攻击法术朝对方攻去，这个血族侯爵还是挺有能耐的，知道会躲，但是他身后的小弟可就不同了，立刻受到了攻击。

    楚幽这时眼睛看向了没人操控的魔力大炮，眼眸一闪，立刻坐了上去，顿时控制界面出现在视界中，玩家是可以操作的，只见楚幽巨大的机械之手快速摇动着方向轮盘，炮口不断改变方位。这个炮口本来就是朝之前楚幽所在的方向，所以对准血族的攻击路线并不费多少力气。

    视界中，这个魔力大炮拥有的魔力值是满格状态，显示的是5，这就说明可以发出5次炮击。

    ‘轰！’大炮刹那发出了轰鸣般的巨响，击中了一个血族伯爵。

    -286254！28万伤害值出现在眼中。

    系统：预计下次发射时间需要12秒！

    看来之前这个大炮就已经处于发射状态，所以可以瞬间发射，但是现在却是需要有能量充值时间了，在充值的过程中楚幽是不能移开的，不然就得重来。

    不过也幸好血族大头领的目标并不是自己，除了那位被轰击的血族伯爵外，其他血族都杀向了斗战邪姬群，斗战邪姬此时早已做好了战斗，双方立刻一触即发。

    ‘吸血血术！’在血族侯爵发出技能时，十道红芒武器从斗战邪姬手中脱离了出来，攻击在血族侯爵身上。

    血量受到下降的血族侯爵立刻趁势抓住了一个斗战邪姬，露出了尖锐的獠牙，刺入了斗战邪姬皮肤内，开始吸血，同时自身的血量出现了恢复，在这过程中，这名斗战邪姬是不能动弹的，可谓一举多得。

    当放开了这名斗战邪姬后，虽然还是不断受到攻击，但这名血族侯爵却是露出一脸陶醉的神色。

    血族有吸血效果，斗战邪姬同样如此！只见这名被放开的斗战邪姬立刻挥刀快速攻击眼前的血族BOSS，自身的血量也在这一刻出现了增长。就在刚才这名斗战邪姬失去了2万生命力，血族侯爵恢复了5万生命力。

    斗战邪姬每一次攻击为自身带来了1500生命值的增长，吸血大师的效果被激活了。

    ‘帝姬，给我迟缓了它！’楚幽说的是袭击过来的血族伯爵。

    帝姬秒懂，此时自身的魔力值正在缓慢增长，她喝下了一瓶高级魔力药水，听到主人命令后立刻对一个体形稍大的血族伯爵实施了死亡射线。

    “啊啊~~”这名血族伯爵立刻发出了惨叫声，显然很不好受。

    看着跳着‘尬舞’仍然朝自己方向艰难前进的血族伯爵，楚幽冷静中再次炮口了。

    “轰！”