    “外挂？”柳柔樱唇张成圆形：“外挂是什么？”

    “这……”衣衣一时语塞。这个词语她是听杨珍说的。因为对方经常对她说，你是我的外挂。

    “就是很厉害的意思，好像你在作弊一样。”小仙草绞尽脑汁回忆当初杨珍的解释。

    “作弊？”柳柔更糊涂了。

    “对呀，作弊，”衣衣一下子豁然贯通：“听说凡人科举时，若是作弊，被抓起来会挂在树上示众。嗯, 这就叫做外挂吧！”

    “哦。”柳柔更加懵逼。

    她仿佛看到红衣少女被人挂在树上，一群人在喊她外挂的情景。

    这应该挺丢人的吧？

    可是她怎么…还挺骄傲的？

    不过面前这个姐姐，不对，她看起来比我大，不过声音好稚嫩，又叫我姐姐, 那就是妹妹吧。

    面前这个妹妹，好像很好说话的样子, 让她心中的恐惧缓解许多。

    “我进来了, 还能出去吗？”她试探着问道。

    “当然能啊！这是你自己的仙府，你只要告诉我你要出去，就随时可以出去。”

    “那我现在想出去。”

    “别急呀，”衣衣一下急了：“你不想在这空间修炼吗？告诉你哦，在这里面，你修炼的速度，至少是外面的三十倍！”

    三十倍！柳柔美眸瞪大，一颗心砰砰直跳。

    “只要短短四五天，你就能进入练气二层，再有一两个月，就是练气三层哦！”

    “半年之后，你就可以冲击练气中期啦！”衣衣拼命蛊惑道。

    柳柔目光渐渐黯淡下去。

    事出反常必有妖，这个道理是爹爹告诉她的。

    衣衣并没有注意，还在继续诱惑：“姐姐你在这里面，想修炼多久都成！”

    柳柔突然笑了。

    “外挂妹妹，”她问道：“你说，我来到这个仙府, 是肉身还是神魂？”

    “当然是肉身啊！”衣衣眨巴着眼睛说道。

    “这个仙府, 现在还在我识海吗？”

    “一直在呀！”

    “可我人都进入到仙府里面来了，难道……”她指着自己的脑袋：

    “我这识海里面，还有一个仙府吗？那是不是还得有一个我呀？那个我里面，难道还有仙府？”

    “如果这里面没有仙府，那我现在进入的，又是什么地方？”

    衣衣懵了。

    “外挂妹妹，”柳柔哀求道：“你放我回县馆吧！我保证不会告诉任何人。”

    “不行！”衣衣大喝一声。这次是真的急了。

    两行泪珠从女孩的美眸中流了出来，柳柔无声的哭了。

    衣衣更加手足无措。

    “哎，别哭了，别哭了，”好半天后，红衣少女跺了跺脚，喊道：“只要你在这里修炼三个时辰，我就放你回去！”

    “真的吗？”柳柔将信将疑。

    “本仙子从不骗人！”衣衣拍着酥胸保证。

    “你说话要算数啊！”柳柔认命了，乖乖盘膝坐下，开始打坐。

    末了，她还是不放心的问了句：“外挂妹妹, 这里到底是什么地方啊？”

    “你识海中的仙府。”衣衣嘴很硬。

    谷闓

    ……

    半个时辰后, 杨珍被衣衣拉入空间。

    远远望见正凝神闭目，趺坐运功的少女，杨珍又惊又喜：“小东西，你唬住她了？”

    “我怎么会唬她？”衣衣不屑道：“本仙子三言两句，就让柳姐姐相信，这里其实是……”

    “是什么？”杨珍好奇道。他并不知道衣衣的计划。

    “这……”衣衣小脸一板，不耐烦道：“哎，你就别管了。”

    “好，我不管，我不管，”杨珍立马屈服，又打量几眼远方的少女，发现眼角对方还挂着泪滴。

    “她怎么哭了？”

    “这个，听说自己马上就要突破，激动的哭了。”衣衣小脸一红，还好她穿着红裙，看不出来。

    “哦，”杨珍暗暗为柳柔高兴，接着问道：

    “以后我在这片空间行走，会不会被她察觉？”

    “这你就放心吧！”衣衣说道：“这片空间被我掌握，即使你走到她三尺之内，她也不会发现。除非，她修为比我还高。”

    “那就好！”杨珍放下心来，总不能因为柳柔，影响到自己进出空间吧。

    突然，他想到一个问题：“你修为也比我高呀！将来不会有什么东西，也瞒着我，不让我察觉吧？”

    “嘿嘿，难说哦！”衣衣像是发现新大陆一样，得意地笑了起来。

    忽然，她朝少年扑过来，抱住他，瞬间钻入他身体中，二人识海融为一体。

    杨珍再次俯视整个青石空间。

    他的目光立即转向修炼中的少女。只见有五种色彩的灵气，红色最粗，绿色次之，其余皆细如丝线，正从空间的五个角落，涌向少女。

    又见少女的丹田之处，正有五彩灵气生成，皆同样粗细，同样朝着五处边角扩散而去。

    一呼一吸间，五行渐趋平衡。

    五行之道，相生相克。其过弱者，宜生宜助，其过盛者，宜克宜泄。

    也许，这就是天道吧。

    “天之道，损有余而补不足……”杨珍口中喃喃，不知不觉沉浸其中。

    识海深处，小仙草幽幽说道：“哥哥，你看，衣衣什么都没有瞒着你哦。”

    一颗记录着刚刚和柳柔对话的小珠子，悄悄躲到了识海深处。

    ……

    杨珍第二天醒来的时候，柳柔已经站在床边，手里端着他的外衣。

    少女容光焕发，眉间隐隐有莹光闪烁，这是修炼之后，精气神饱满的表现。

    见男儿正在观察她，柳柔俏脸微红，有些紧张地将衣服递了过去。

    “这些事，以后我自己来，”杨珍接过衣服说道：“平时你忙你的，偶尔帮我跑跑腿，叫个人什么的，其他不用做什么事情。”

    “是。”

    “我那个洞府，你和春笋轮换着使用。”杨珍继续吩咐。

    “哎。”少女又应了一声，心中却是想着，这个洞府，我还需要吗？

    杨珍没有注意，还在那里喋喋不休：

    “不修炼的时候，多回去陪陪你父亲。”

    “还可去坊市逛逛，有什么新鲜事告诉我。”

    “多和大家交朋友，有人不方便跟我说的，可能会跟你说。”

    “但不要打着我的招牌，欺负别人。”

    说到后面，语气渐渐严厉，柳柔顿时收敛心神，认真聆听。

