    第671章姜世勋的怀疑

    唐玉兰听着姜世勋的话，美滋滋地亮起了眼睛：“这么说的话，咱们珠珠岂不是个大福星？”

    她越想越觉得是这么回事，那天晚上她突然早产，就是珠珠突然跑过来，然后等她醒过来，孩子就生出来了！

    结果不管是她还是两个臭小子，居然一点事情都没有！

    珠珠不是福星是什么？

    “嘿嘿。”唐玉兰忍不住傻笑起来，“姜哥，你觉不觉得咱家珠珠特别有福气？

    之前我三嫂好多年都生不出孩子呢，自从我怀孕了，她就经常跑来看我，还喜欢抱着咱家珠珠不放。结果你看，她现在就怀上了！还一胎三个！”

    姜世勋却不这么想，他怀疑姜芷莹偷偷给韩素梅治疗过。

    以前他没往这上头想，可是这次周勇受伤，珠珠突然给了他救命药，现在唐玉兰又突然说起这事，他才猛地想到了这上头。

    会不会，珠珠给韩素梅吃了什么药，所以她才怀上了孩子？

    不行，这事她必须问清楚，不能再让珠珠继续“胡闹”！

    姜世勋想着这事，就待不住了。

    他必须尽快弄清楚，不然实在没办法安心。

    所以他对唐玉兰说：“阿兰，我去看看珠珠，她估计饿坏了。”

    “那你赶紧去！”唐玉兰一听就变了脸色，催促他道，“厨房应该留了饭菜的，赶紧热了吃，别饿着。”

    “我知道，已经让大姐和小妹帮忙热饭了，现在我去看看珠珠。”

    姜世勋说着，进了姜芷莹的屋子。

    见她坐在床上，身上盖着被子，连忙走了过去：“珠珠怎么了？是不是回来的时候冻坏了？”

    他们回来的时候太晚了，一路走回来的。

    虽然他一直把姜芷莹抱在怀里，没让她下地，可孩子毕竟小，晚上又冷，说不定是冻坏了。

    “没有哦。”姜芷莹奶声奶气的，“爸爸你怎么来啦？”

    她没偷听姜世勋和唐玉兰的对话，但也猜得出姜世勋这次来找她，八成是想问那颗救命药的事。

    其实那颗药就是她用神农鼎炼制的回春丹。

    她现在手里有两种回春丹，一种是用神农鼎炼制的，还有一种就是之前用传统法子制作的那种药丸子。

    两种药她一直没机会试，这次周勇突然出事，她当时看到周勇受伤太重，生机已经不断流失，只好给他用了神农鼎炼制的回春丹。

    没敢用她自己做的那种。

    她猜，她自己做的那种药丸子，效果应该是要差上不少的。

    毕竟手法太简单了，只是单纯地把药材配到了一起，都没有经过特殊的处理。

    药材里面的药效难免发挥不出全部。

    神农鼎就不一样了，这东西的存在就非常不科学，炼制出的药丸子多半也不简单。

    不过她炼制后就发现了，如果要用神农鼎炼药，目前一天只能炼制十炉，一炉只能出十颗，也就是一天一百颗。

    这个一天还是外头的一天，不是空间里的时间。

    当然，一天一百颗也不算少了，所以她总共就炼了一百颗，没敢炼太多出来。

    (本章完)

