    常年嬉笑神色的飞蓬，此刻满眼震骇！

    他不敢相信自己所看到的这一幕！

    以至于他震撼到，下意识看向凌霄殿。

    凌霄殿，天帝不知何处静静站在护栏边，双眼如湖，平静却死死地望着时隔万千里外的白良！

    下一刻他微微扭头，与飞蓬隔空相望。

    两人。

    一位仙庭最强军事组织的领导人。

    一位仙庭正统的*****。

    此刻，都是满眼的严肃与震撼！

    是的！

    贵为天帝，也震撼了！

    “那是超脱……”

    天帝呢喃出一句话。

    飞蓬似乎听到了，嘴里也不断呢喃“超脱”二字。

    超脱。

    是只属于迷蒙时代的名词。

    相传迷蒙时代的仙者们。

    如同想要踏碎仙境，抵达更深邃浩瀚的境界。

    就必须领悟世界规则，然后以此超脱自己的精神！

    一旦进入超脱状态，那就是半只脚踏碎了仙者之境！

    可是要知道，现如今不论是东方仙庭还是西方魔神柱，双方尽管在神秘空间存活了一个时代，但依旧没能孕育出一尊真正的仙者！

    好像迷蒙时代消失时，似乎连带着斩断了通往仙者的成仙道路，以至于后世万千年无仙者，更不用说那遥不可及的超脱碎仙！

    “超脱，超脱啊，超脱啊！！”

    “哈哈哈哈……”

    “那是超脱啊………”

    飞蓬忽然捂面大笑。

    笑着笑着，指缝泪水横流。

    他以前虽没有亲眼见证超脱碎仙。

    但直觉告诉他，那尊天生帝者，已经在生死存亡之际，凭借区区铜银神境界，进入了只有仙者巅峰才能进入的超脱状态！

    “哈哈哈，好啊好啊，好啊好啊！”

    飞蓬在笑，又在哭。

    这一刻，他似乎看到了复仇的希望。

    他的妻子，他的挚友，他的过往。

    那座诸神陵园里埋葬的血海深仇。

    似乎都有了可以复仇的希望。

    白良就是希望。

    是飞蓬的希望。

    更是仙庭的希望。

    这一日的凌霄殿。

    天帝孤身离开，来到居明山巅。

    天渊神君不在这里。

    于是他以指为刀，在居明山巅的第九百九十九层云梯之上，重重刻下了一段话。

    “你可局高自傲，你可自立门户，你可成立小仙庭，但你却是敢真的杀白良，我发誓穷尽其力，灭你天渊一族满门！”

    深邃巨硕的字，狠狠盖在居明山巅。

    每个字眼，都入石十分，苍劲有力！

    足以看出，天帝此刻真正的夙愿。

    他的确想要白良在磨难中崛起。

    但他此刻绝不愿意，白良在磨难中陨落。

    这段话也表示着，万千年来不插手仙庭内部纠纷的天帝，将亲自介入，成为白良背后最为强悍的背景！

    只是不知道，天渊神君会不会因此忌惮。

    毕竟当年天帝继位之时。

    天渊神君才是仙庭最强者。

    天渊一族，也是仙庭的根基。

    天帝与桃花剑仙，只是生在了上任天帝家中。

    如果当年天渊神君狠下心，趁着旧天帝陨落而逼宫发难，恐怕现任天帝早就死了，现在的仙庭也早就是天渊神君的后花园。

    天帝离开后。

    天渊神君回到居明山。

    第一眼就看到了天帝留下的话。

    “嗯……”

    老人每天紧锁，遥望凌霄殿。

    他身边的天渊，依旧呆若木鸡。

    “老夫倒是不愿意再杀白良了。”

    “但白良未必不想杀老夫。”

    老人阴沉着脸，呢喃自语。

    下一刻，他脸色变得狠辣。

    “既然选择那天得罪白良，我就不信白良不想杀我！”

    “比起坐等白良崛起，老夫引颈待戮，倒不如趁着他还弱小，直接召集天渊一族，发动逼宫，以绝后患！”

    “就算仙庭没有了白良，没有了所谓的天生帝者！”

    “老夫也相信，老夫也有能力撑起仙庭！”

    “要么不做，要么做绝！”

    想到此处，天渊神君不再犹豫。

    下一刻，全球各地，所有的天渊族人，以及跟居明山交好的仙庭重臣，都收到了天渊神君的密电。

    ……

    “第七重春风刀术，九天春风！”

    熊烈威尔的血刀终于劈向白良。

    但下一秒！

    白良骤然抬起双眼。

    两**日，死死射向来敌！

    大日中蕴含的世界规则。

    竟在转瞬间，令熊烈威尔的血刀层层崩碎！

    熊烈威尔穷尽心脏精血，凝聚出来的半仙一击，就在白良的静静注视下，逐渐土崩瓦解！

    钢刀上的心脏精血，开始退散。

    方圆万米的灵气，重归平静。

    熊烈威尔的神色，也逐渐僵硬。

    四周所有观战的半兽人士兵和东方战士，全都犹如木鸡般愣在原地。

    这一瞬间，所有人的脑海里只有一个想法。

    刚才……发生了什么？

    咚！

    熊烈威尔重重坠落在地。

    双掌撑地，双眼涣散无神。

    他的胸口，血洞依旧流淌着鲜血。

    但身边，却纷飞着密密麻麻的血色碎片。

    那都是他穷尽心脏精血，凝聚出来的半仙力量。

    可现在，犹如柳絮飘散，毫无用处了。

    此时白良收回了超脱状态。

    熊烈威尔抬头，怔怔问道：“你刚才……怎么破解的？”

    白良眨眨眼睛：“或许是因为，我找到了世界的破绽吧。”

    其实白良也无法准确说出原因。

    就在刚才那种状态很玄妙。

    可遇不可求。

    但只要进入那种状态，白良就感觉自己似乎能够接触到世界的真实一面。

    他可以感受到灵气的运转法则。

    他可以看到世界更细致的结构画面。

    他甚至可以随心所欲地，透过世界结构画面，看到更加恐怖而遥远的过去！

    这种状态，叫做超脱。

    是仙者巅峰才能进入的状态！

    也叫超脱碎仙！

    “我……输了？”

    熊烈威尔仰天苦笑。

    没有了疯癫神色。

    即便他用出第七重改版春风刀术。

    却依旧无法战胜白良。

    这种败局，他没有半点辩解的欲望了。

    春风刀术，到头来，终究在自己手里败了。

    一瞬间，熊烈威尔万念俱灰。

    尽管他现在可以直接改用蛮兽武技，以真正的半仙之境碾死白良，但随着春风刀术落败，一切都仿佛没有了意义。

    “我败了。”

    熊烈威尔低下头。

    “两年之内，我绝不踏入东方半步。”

    “此后余生，我绝不再碰春风刀术。”

