    洪诗娇不是警察，她只是按照自己的逻辑思维来分析问题。赵国强当然不会全部认同她的推论，但是她的推论也非常有道理，如果洪长青真的对陈岗步步紧逼，陈岗在被逼急的情况下，也可能失去理智，做出杀人灭口的事情，赵国强道：“谈谈你的姑父。”

    洪诗娇道：“也许你应该直接去问他。”虽然姑姑已经死了，可是洪诗娇仍然不愿评论他们的夫妻关系。

    赵国强道：“我问过他，他不愿提起和你姑姑之间的关系，也没有提供任何的线索。我看得出他对你姑姑抱有很大的怨念，对她的感情相当淡漠。”赵国强可不是为了挑事儿，他是为了引出洪诗娇的第一千一百四十九章【连锁反应】（上）话。

    洪诗娇不出意料地激动起来，她不屑道：“他有什么好抱怨的？如果没有我姑姑，他会有今天的位置？当初还不是他把我姑姑推到了陈岗的怀抱里？谁都可以看不起我姑姑，唯独他不可以，你可以去问问他，他在外面到底有几个女人？”

    赵国强听得头大，看来洪长青和张明忠这两口子的感情生活各自精彩，谁都不是什么好鸟。

    洪诗娇说完，就意识到自己说多了，也意识到自己被赵国强给绕进去了，有些不满地看着他：“赵局，您还想知道什么？”

    赵国强微笑道：“没什么好问的了，你放心，我们专案组一定会在最短的时间内侦破此案。一定会给死者一个交代，给你们一个交代。”

    赵国强离开房间，来到走廊上，正看到张扬倒背着双手晃晃悠悠的朝招商办走了过来，赵国强马上停下了脚步，饶有兴趣地看着张扬，还别说，这厮还是有几分领导气质的。还没等走到赵国强面前。张大官人就咧开嘴笑了起来，笑得那个阳光灿烂：“赵局第一千一百四十九章【连锁反应】（上），真巧啊！”

    赵国强意味深长道：“恐怕不是巧合吧？”

    张扬点了点头：“我出现在这里算不上巧合，你出现在这里就不寻常了，咱们俩在这里遇上就是纯属巧合了。”

    赵国强道：“我来找洪诗娇同志了解一下案情。”

    张扬提出邀请道：“去我办公室坐坐吧。”

    赵国强似笑非笑地看着他：“怎么？想开了？打算给我透露一点信息？”

    张扬笑道：“总之对你只有好处。”

    赵国强跟着他一起去了他的办公室。

    傅长征早已泡好了茶，看到他们过来，笑了笑转身走了。张扬做了个邀请的动作，请赵国强在茶海前坐下。

    赵国强道：“还说是巧合？我看是蓄谋已久啊。是不是程焱东告诉你我来滨海了解情况的？”

    张扬笑道：“你别忘了。这里是滨海，我是这里的市委书记，在我的一亩三分地，你的一举一动全都在我的视线之内。”

    “你该不会是监视我吧？”

    张扬道：“监视市局局长，你当我脑子有毛病啊？”

    赵国强道：“我还有事啊，你有话赶紧跟我说。”

    张扬道：“洪诗娇给你提供什么有用的线索了？”

    赵国强道：“我有必要向你交代吗？我就纳闷了，查案是我们警察的事情。你跟着凑什么热闹？你要是真想帮忙，就提供点线索。不想帮忙就躲得远远的，我说你究竟是跟这件案子有牵扯。还是闲着没事干，想找点乐子满足你的好奇心？”赵国强明显有些不耐烦了。

    张大官人却耐心的很，他笑道：“急了，我说你能别着急吗？做什么事情都得慢慢来，心急吃不了热豆腐。”

    赵国强苦笑道：“得，我怕了你，你是站着说话不腰疼，我来北港才几天啊，这就有一位女干部被杀，我如果不尽快破案，别人会怎么看我？”

    张扬道：“洪诗娇看待问题有些偏激，她认为这件案子就是陈岗干得！”

    赵国强看了张扬一眼：“你怎么知道她怎么说？”

    张扬道：“她之前找过我，让我帮忙反应，她认为洪长青是陈岗杀得。”

    赵国强道：“你之前怎么不跟我说？”

    张扬道：“我不是担心这些话有可能对你造成误导吗？所以不能说。”

    赵国强道：“你以为我的判断力就这么差劲？仅仅凭着她的一句话，我就去把市纪委书记给抓起来审问？”

    张扬道：“你的级别好像不够吧。”

    赵国强正色道：“王子犯法与民同罪，更何况一个地级市的纪委书记。”

    张扬道：“陈岗不可能去杀死洪长青。”

    赵国强道：“你为什么这么断定？”

    张扬道:“陈岗和洪长青之间的那点事儿很多人都知道，陈岗想要杀人灭口，那他应该杀的人实在太多了。”

    赵国强道：“你知道？你既然知道陈岗违法乱纪的行为，为什么不向上头举报？为什么要容留陈岗这种**分子继续呆在国家纪检部门？”

    张扬道：“你先别冲着我嚷嚷，也别把我想得跟他一样，我只是在阐述一个事实，我们在讨论案情！”

    赵国强没好气道：“我跟你讨论什么案情？我有那必要吗？你知情不报就是同流合污，沆瀣一气！”

    张扬道：“你这就把帽子扣给我了。”

    赵国强道：“你这么关心洪长青的案子，到底为了什么？你跟我说明白！”

    张扬道：“我就是想给你帮帮忙，让你不要被表面的事情迷惑，不要专注于陈岗和洪长青之间的关系。”

    赵国强道：“说了这么多，你还不是想保护陈岗，害怕因为这件案子而把陈岗和洪长青的关系暴露出来。”

    张大官人点了点头道：“我承认，我和陈岗的私交不错，我不希望他就此栽了跟头，公平的来说，这个人除了作风上有点毛病，工作还是不错的。”

    赵国强道：“我现在开始明白为什么文浩南这么喜欢查你，看来不是他的问题，是你的问题。”

    张扬道：“你怀疑我?”

    赵国强道：“过去没怀疑过，不过现在开始怀疑了。”他的手机在此时响了起来，打断了他和张扬之间的谈话。赵国强拿起电话，听到一个声音低声道：“赵局，给你汇报一个消息，陈凯潜逃了！”

    赵国强闻言一怔，他大声道：“你是谁？”

    对方阴测测冷笑了一声：“你不必知道，陈凯往南方逃的，最近一段时间，他都在和缅甸方面的关系接洽，如果不出意外，应该是逃往那边，你还是尽早做好准备，省得被他逃掉了。”说完他就挂上了电话。

    赵国强一时间愣在那里。

    张大官人就坐在他的身边，将刚才的对话听得清清楚楚，他是何等耳力，别说赵国强发愣，张大官人也吃惊非小，陈凯居然在这个时候潜逃，事情真的麻烦了，一定是他认为大哥这次要出事，趁着事情没有完全暴露出来之前先行潜逃，张扬之所以为陈岗说话，还不是不想他这么早被挖出来，不想自己之前的努力前功尽弃，可是事情往往并不像自己预想中那样发展，洪长青的死亡将一切都搅乱了，事情一件接着一件，只怕麻烦大了。

    赵国强默默站起身来，他向张扬道：“以后我再找你！”

    张扬道：“谁的电话？”

    赵国强皱了皱眉头：“什么？”

    “刚才是谁打来的电话？”

    赵国强摇了摇头：“我必要向你交代。”

    张扬道：“你别忙着走，我有些事要向你说。”

    “我有急事！”

    “什么急事？无非是有匿名电话告诉你陈凯逃了！”

    赵国强的脸色变了，这厮的耳朵怎么这么灵？居然将自己的电话内容听得清清楚楚，早知道这样，自己真该出去接这个电话。

    张扬道：“你不用把我当贼一样防着。”

    赵国强拿起自己的手机反复地看，脸上露出狐疑之色。

    张扬道：“你该不是怀疑我也往你手机里装了窃听器吧？”

    赵国强道：“你想说什么？”

    张扬道：“我刚来北港的时候，乔梦媛和时维开车过来找我玩，乔梦媛的那辆奔驰越野车被人给偷走了，就是有匿名电话告诉我，车已经被装上了兴隆号，所以我才和程焱东带着警察，上演了一出跨区作业，果不其然，真的就在兴隆号上搜出了那辆失窃的汽车，还发现了价值五百万的走私红酒，后来这个人又三番两次的打电话透露给我消息，我发现他根本不是想帮我，而是想要牵着我的鼻子走，利用我帮他做事，以达到不可告人的目的。”

    赵国强默默点了点头，他拨打了陈凯的电话，电话果然无法接通，赵国强示意张扬等会儿再谈，他又给开发区分局打了个电话，得知陈凯今天根本就没去上班。赵国强的心沉了下去，看来这个匿名电话并非空穴来风，陈凯十有**已经潜逃了。他迅速安排了下去，让人开始寻找陈凯的下落，忙完这一切，他方才将电话放在一旁，望着张扬道：“我想现在咱们是时候开诚布公的好好谈谈了！”

    求保底月票!rq！！！<!--over-->

