    第一轮怪物攻城结束，10座城池仅剩2座城池。

    在时间结束前。

    没能消灭全部100牛头巨兽。

    其余8座城池，则是全部被怪物攻破。

    城池所在地，到处残垣断壁，血流成河，场景凄惨至极。

    血腥恐怖的场景。

    让很久没有经历过大战的蓝星人们，一阵心惊肉跳。

    最后当8名城破国运承载者，被牛头巨兽活生生吞入腹中时。

    血腥恐怖的场面。

    令屏幕前一些承受能力较弱的人，瞬间忍不住干呕起来。

    就在这时，一道威严无比的声音突然响起。

    【8座城破，惩罚其所属国全部人民削减三年生命力。】

    话音落下之时。

    一道道遮天蔽日的白色光幕，同时笼罩在那八个国家领土。

    待光幕消散之时。

    八个国家的人民感觉身体突然间，衰老了很多。

    甚至有一部分寿命本就不多者，更是当场毙命，永远的离开了这个世界。

    一时间，因亲人离别的痛哭声，不绝于耳。

    下一刻。

    白色光幕出现在万族战场，覆盖在八座被牛头巨兽摧毁的城池废墟上。

    原本崩塌城池断壁，竟然瞬间被修复如初。

    被杀死的八名国运承载者，也是缓缓醒了过来。

    此刻满脸惊惧。

    显然还没有从被牛头巨兽杀死的恐惧中，完全恢复过来。

    这堪称奇迹般的一幕，令直播间前的所有人感到无比震惊，竟然抬手间让原本死去的人复生。

    毁坏的城池焕然一新。

    万界战场的力量实在太强了。

    这让所有人心中恐惧不已。

    无论是谁，都不想白白损失掉三年寿命。

    剩下的那两座城池虽然没有被怪物攻破，但是因为没有在时间结束前击杀全部怪物，所以也没能获得奖励。

    没有给众人丝毫喘息之机。

    又有10座城池被选中，作为怪物攻城的第二批。

    这一次赫然包括了，灯塔国和樱花国在内的两大强国！

    在所有人目光注视下，牛头巨兽大军再度发起了攻城。

    这一次的战斗，并没有呈现出一边倒的姿态。

    面对灯塔国的机器人大军，牛头巨兽不再无敌手，在凶猛的子弹火炮的轰击。

    强如牛头巨兽，也只能在怒吼中一个个倒下。

    “灯塔国网民：太强了！我顶塔国果然是天下无敌，哪怕是去了万族战场也是一样。”

    樱花国具现出的精怪也是神勇异常，正面对抗牛头巨兽完全不落下风。

    最终灯塔国以损失了近分五之一的机器人，将全部的100头牛头巨兽尽数斩杀当场。

    【灯塔国在规定时间内击杀所有怪物，获得进入蓝星战区积分榜资格，待攻城之战结束后系统将会按照实时排名发放奖励。】

    声音落下之时。

    蓝星虚空之上，出现了一张巨大排行榜。

    国家排名时间

    灯塔国120分:13秒:33

    没过多久，樱花国也斩杀了攻城的全部100牛头巨兽，总共耗时30分:45秒:22

    樱花国举国欢腾，庆祝这场大胜。

    虽然最终成绩不如灯塔国，但是已经是远远达到了他们心里预期。

    然而身为国运承载者的松本有纪，却是忍不住暗暗握住了拳头。

    虽然他对外形象一直是一副温文尔雅，无欲无求的出尘形象。

    但骨子里其实好胜心极强。

    普通樱花国民认为能够屈居于强大的灯塔国之下，已经非常开心，但是他可不甘愿一直担当对方狗腿子！

    骨子里潜藏的野心能够压住一时，却无法压住一世！

    区区一个文化底蕴仅有200余年的国家，又怎么能够令心高气傲的他，心服口服臣服。

    忽然。

    城墙之上的松本有纪望向龙城所在方向，眼神中闪过一抹失望之色。

    原本他以为以龙国在5000文化底蕴的加持下，所构建出的规则之力，理应不会太弱。

    结果没有想到，仅仅具现化10枚巨蛋出来。

    实在是废柴！

    枉他以前一直将龙国视为最大敌人！！

    后续的怪物攻城中的英伦国，灰熊国等强国纷纷通关，不过时间皆都不如灯塔国。

    不过却都没有丝毫气馁。

    他们都对自己国家传统文化的潜力，有着近乎疯狂的自信。

    认为只要继续发展下去。

    他们的国运承载者一定能够具现出，更加强大的守城者，以此后来者居上。

    反超那个建国区区只有200余年的暴发户——灯塔国！

    当怪物攻城进行至20次，仅剩下龙国一个大国还有六个小国。

    此时排行榜之上，已经出现了40余支国家的名字。

    他们可以说是，当前万界战场197个国家中最强大存在。

    排名稳居第一的灯塔国，前不久将虽然将移民费用再度上涨，但是却丝毫阻挡不了蜂拥而至的富商和资本家们。

    就在蓝星各国一致都不看好龙国，认为其根本无法阻挡怪物攻城的时候。

    负责查询巨蛋来历的历史专家学者们。

    终于在一本残缺的龙国古籍中，寻找到了巨蛋出处，赫然是一种名叫龙强大生物所诞下龙蛋。

    传说中龙国曾经的图腾——神龙！

    这个消息让龙国高层精神大振。

    迅速下令将这个消息，传递给龙国所有公民。

    在如今的网络世界，国家想要传播一个消息，仅仅只需要几秒的时间。

    不到十秒钟。

    巨蛋乃是传说中的图腾——神龙所诞下后代的消息，传遍整个龙国。

    瞬间让龙国人民陷入狂喜，心情无比激动起来。

    难道说，这就是我龙国丢失的那一段上古传承吗？

    龙国全体网民激动到难以自制，将这一个激动人心的消息，传向了整个蓝星。

    这个消息对于龙国来说是一个难得好消息，但是对于其他国家来说，可就是一个十足坏消息了。

    尤其是那些刚刚耗尽大半家财，才移民成功的富商，戏子们更是忍不住跳了出来。

    在直播间中疯狂反驳起来。

    “别异想天开了，龙国那一段上古历史早已经丢失，区区一名网瘾少年怎么可能寻回。”

    “什么龙蛋，我看能够孵化出一只鸟就不错了！”

    霎时间，直播间中展开了一场，龙国网民舌战群儒的经典场面。

    谁都不服谁。

    与此同时。

    萧云站在了城头上。

    10枚五颜六色的巨型龙蛋，落于城前。

    此刻的龙蛋表面，早已经不似先前一般光滑如镜，而是布满裂纹。

    里面的小生命，仿佛随时都可能钻出一般。

