    三个人待在房子里将近一个小时，或者由于太饿，崔云娇和徐晓萌两姐妹竟然真的将所有的食物都吃了个干净。

    看着崔云娇倒头便睡，而徐晓萌坐在床头低着头发呆，王斌试探地问道：“我去看看？”

    崔云娇打了个饱嗝，冷笑道：“去看看也好，看那个不要脸的走了没有。”

    徐晓萌抬头看着王斌，红肿的眼睛此刻像桃子一般。

    王斌犹豫了一阵，还是伸出手在她眼睛上抹了一把，安慰道：“好了，别哭了。”

    王斌关上房门，在楼梯口便看见客厅的沙发上，中年美妇呆呆地坐在那里，一动不动。听到有人开门，急忙站起身转过头来看，待看到是王斌而不是崔云娇和徐晓萌时，中年美妇脸上明显流露出无限的失望。

    王斌冷冷地看了一眼中年美妇，说实在的，对她完全没有一点好感。若是换个角度，是他的妈妈的话，估计王斌拿着扫帚就追上去了！

    见中年美妇还在客厅里，王斌转身就准备回房间。

    中年美妇急道：“站住！”

    王斌转过头，道：“干什么？”

    中年美妇道：“好歹我是你长辈，你要站在那么远，那么高的地方和我说话？”

    王斌此刻很想说，就你这德行，还知道是长辈？不过，看着房间门，好歹生下了崔云娇和徐晓萌，王斌从楼梯口走了下来，站在中年美妇身前，看着中年美妇一动不动。

    中年美妇神色微微有些不悦，不过，却没发作，而是指了指沙发，道：“坐下来说话。”

    王斌冷冷地看了一眼，很想破口大骂，深呼吸了一口气，坐在沙发对面，问道：“有什么事情？”

    中年美妇道：“你和娇娇，萌萌什么关系？”

    王斌道：“她们是我朋友。”

    中年美妇点了点头，不屑地眼神扫过王斌，道：“只是朋友这是最好。”

    王斌眉头微微一皱，问道：“你是什么意思？”

    中年美妇目光上下打量王斌道：“看你的穿着，家里应该不是很富裕。娇娇和萌萌都是我宝贝女儿，我不希望她们受委屈。”

    “哈哈哈。”王斌实在忍不住捧腹大笑起来，笑声在别墅四周回荡。房间门被打开，崔云娇走出来道：“小白脸，你在干嘛？”

    见到中年美妇还坐在沙发上，冷冷道：“见过不要脸的，没见过这么不要脸的。你不知道我们家不欢迎你吗？”

    中年美妇狠狠地瞪了一眼王斌，对崔云娇柔声道：“娇娇，妈妈知道对不住你们，可是，这些年来，妈妈也过的不好啊！”

    崔云娇尖声道：“够了！你好不好跟我有什么关系？现在已经过去1个小时5分钟了，我数三个数，你再不离开，我就报警了！”

    中年美妇哀求道：“娇娇，妈妈知道错了，你原谅妈妈好不好？这些年来，我无时无刻不在想念你和萌萌啊！”

    “一！”

    崔云娇脸上铁青，沉声道。

    泪水顺着中年美妇的脸颊直流而下，中年美妇哭道：“娇娇，妈妈错了，妈妈错了，不要赶妈妈走好吗？妈妈就想弥补你和萌萌而已。”

    “二！”

    崔云娇掏出手机，按了三个数字，道。

    中年美妇听着手机键的声音，神色凄迷，缓缓走向门外。

    “三！”

    崔云娇看着中年美妇站在门外，对王斌道：“小白脸，关门！”

    王斌点了点头，向大门走去。

    中年美妇抿着嘴唇，泪眼模糊地看着崔云娇，对走过来的王斌道：“你出来下。”

    王斌摇头道：“我真的和你没什么说的。”

    中年美妇沉声道：“既然如此，我就警告你，不要对娇娇和萌萌有什么歪念头，要不然，我不会放”

    王斌嗤笑道：“对不起啊，刚才我没有说实话，娇娇和萌萌都是我老婆。”

    中年美妇脸色巨变，冷声道：“别想癞蛤蟆吃天鹅肉，我女儿也是你能动的！”

    王斌懒得再争，“砰！”的一声关上房门，留着中年美妇在大门外愤怒大叫。

    崔云娇长长地吐了口气，抱歉道：“对不起，小白脸，这人我不知道她怎么变得这么无耻的。”

    王斌笑着摇头道：“她是她，你们是你们。”

    崔云娇苦笑着道：“你现在回去吗？阿姨会不会担心？”

    王斌道：“不会的，其实，今天我除了送食物过来，还有另外一件事，刚好碰上今天这档子事，我想，我也许有个主意。”

    崔云娇讶然道：“什么事？”

    王斌道：“你让萌萌也出来。”

    三个人坐在客厅沙发上，王斌道：“我今天来呢，其实是学校打电话过来，让我回去，准备参加初八的国际大学生篮球赛，初八那天，羊城大学校男子篮球队对阵耶鲁校男子篮球队。我就是来问问，萌萌跟不跟我一起回去？”

    徐晓萌点了点头。

    崔云娇很是惊讶，道：“你打篮球很厉害吗？竟然还参加这样的比赛。”

    徐晓萌道：“姐，王斌很厉害的！上次在篮球场上，一个人带领着校篮球队打败了岳城校男子篮球队。”

    崔云娇眼神微微一亮，诧异道：“不错啊，小白脸，不知道我能不能去看看？”

    王斌惊讶道：“你不用照看公司吗？刚才我还在想，你那个什么来了，要不要去我家住一段时间呢。”

    崔云娇摇头道：“去你家，你又不在，也不舒服。公司这段时间的业务本来重心就在羊城，本来打算两个月之后看业绩再决定公司总部在哪里，现在遇上这档子事，我就准备先去羊城分部镇守了。至于这里的话，秀敏完全可以一个人搞定了。我原本也打算将她提升为清水分部的经理的。”

    王斌脸上一喜，忙道：“那好，你跟我们一起去的话，到时候不用租房子，直接住爱情公寓好了，我们三个又可以在一起了。”

    崔云娇甩了个白眼，道：“你真是好算计呐。”

    徐晓萌道：“那我们什么时候出发？”

    王斌道：“这样吧，你们今天收拾一下，明天去我家，后天我们坐飞机过去？”

