
　　黄哲也点了点头，张直说情况相当专业，一直到导弹时代来临之前，舰载机的对舰攻击主要是两种形式，一是空投炸弹轰炸；二是空投鱼*雷攻击，而这两种中，又是只航空鱼*雷的作用最大，在旧时空的第2次世界大战中，用舰载机击沉的军舰，80％都是用鱼*雷击沉的。

　　不过舰载机的航空鱼*雷和军舰上用的鱼*雷还是有很大的差别，当然对舰载机的制造厂来说，什么鱼雷并不重要，重要的是鱼*雷的重量，舰载机至少要能够载得动鱼*雷。而一般舰载鱼*雷的重量都在1吨以上，而航空鱼*雷的重量就要轻得多，最轻的甚致不到300公斤，因此航空鱼*雷做成多重，还要取决于舰载机的载重量，两者是互相制约的。

　　黄哲想了一想，道：“如果是空优飞机，弹药量可以控制在100公斤以内，但轰炸机和鱼雷机，至少要能够挂载300公斤的弹药，至于航空鱼*雷，我去找军工厂解决。”

　　张直也点了点头，拿出一个笔记本来，将刚才两人协商的数据都记了下来，道：“好，如果只是这样的要求，我可以保证，在1914年前，可以交出成品样机来，不过经费的问题怎么解决？”

　　黄哲道：“经费的事情我们来解决，这些费用我会都报在造舰计划里面，只要行政院批下了我们的造舰计划，经费自然就可以解决了。”

　　张直也笑了笑，道：“那就好，只要经费解决了，我可以保证飞机一定可以研发出来。”

　　黄哲道：“到时候我们可是会写一份详细的项目任务书，里面会对舰载机的技术有明确的要求，正式和飞机研发组签定研发合同。”

　　张直道：“那是当然，口说无凭，一切以正式合同。”

　　黄哲道：“那好，我的事情办完了，不耽误你的事情，我就先走了。”

　　张直笑道：“好不容易来一趟，那能就这么走呢！正好我们今天有一个试飞项目，黄主任如果能留下来看看，我想黄主任会感兴趣的。”

　　黄哲听了，也不禁来了兴趣，反正己经出来了，也就不急于回去，因此一起去看看也好，于是点了点头，道：“好吧，那就一起去看看。”

　　于是张直叫上张凯丽，又带上几名工作人员，出了办公室，上了一辆摆渡车，向海边开去。时间不长，摆渡车到了海边，在一座栈桥的边上停下来。

　　众人下车之后，黄哲放眼看去，栈桥上还有不少人，而在海里停着一架飞机，正靠在栈桥边上，还有一艘小汽艇。这架飞机和一般的固定翼飞机没有什么区别，只是机腹下不是机轮，而是两个呈纺锺状的大浮筒，用两根钢管连接到机身上，因此能够浮在水面上。

　　黄哲怔了一怔，有些惊讶道：“你们搞出了水上飞机了！”

　　张直点了点头，道：“对，就是水上飞机，今天试飞，本来我觉得你们海军会对水上飞机感兴趣的，因此打算试飞成功之后再去告诉你们的，没想到你们己经开始捣鼓航空母舰了。走，过去看看。”

　　几个人走上栈桥，这时在栈桥的人见了张直，纷纷打招呼道：“组长来了。”

　　张直也一一回复，又向众人简绍黄哲，然后道：“都准备好了吗。”

　　有一个主管样子的人道：“都己经准备好了，只等您来，就可以开始试飞了。”

　　张直也点了点头，又问道：“启才呢！他准备好了没有。”

　　那人道：“他己经等不及了，去检查飞机去了。”

　　张直这才看向飞机，只见一个人装着皮衣皮裤，戴着风镜帽，踩着浮筒，正在拨弄飞机的螺旋桨，正是今天的试飞员陈启才。这是一个本土人，是飞机研发小组培养的第一批飞行员之一，现在留在飞机研发小组里当试飞员，今天就是由他来试飞这架水上飞机。

　　见张直来了，陈启才道：“组长，刚才我都检查过了，没有问题，可以开始试飞了。”

　　张直点了点头，道：“那就开始吧，启才，你自已要小心啊！”

　　陈启才也点点头，道：“放心吧组长。”然后拉着上下机翼之间的连结杆，爬上飞机，钻进驾驶室里。

　　这时在栈桥上，有人解开了系在栈桥上的飞机缆绳，也有人登上飞机边的汽艇，开动汽艇，将飞机拖离了栈桥，让机头对向大海远方，然后解开拉着飞机的缆绳，汽艇离开。

　　陈启才在驾驶室里向栈桥上的众人做了一个启动的手势，然后打开发动机，于是螺旋桨开始转动，拉动着飞机缓缓前进，速度越来越快，在浮筒的后部，激起飞溅的浪花，在海面上拖出两道泛着白花的水线。

　　时间不长，飞机斜上腾空，脱离了水面，栈桥上的众人立刻发出一阵欢呼的声音来，庆贺飞机起飞成功。张直也兴奋的挥了挥手。

　　这时飞机己经飞上了天空，成了一个小点，而栈桥上的不少人都拿出了望远镜，追着飞机看着。飞机在空中绕了几个圈，并且做了滚翻、府冲、爬升、倒飞等飞行动作，并且还超低空贴着海面又飞行了一段距离，然后又拉起爬上天空，也引得栈桥上人们一阵阵的掌声。

　　飞机飞行了大约30分钟，开始从空中降落，栈桥上人们也都有些紧张起来，因为这一行的人都知道，飞机起飞其实并不是很难，只要发动机足够给力，一块门板也能飞上天，真正难的，也是最危险的是飞机的降落，因此众人自然都悬起了心来。

　　只见飞机离海面越来越近，两个浮简终于接触到水面，又激越一道飞溅的水幕，栈桥上人们立刻又爆发出一阵热烈的欢呼掌声，有的人甚致还在栈桥上跳了起来，因为这己经意味着降落成功了。

　　果然飞机又在海面上划行了数百米的距离，这才停了下来，而小汽艇也发动起来，向飞机行驶过去，驶到飞机边上，扔出缆绳，套住飞机，将飞机又拉回到栈桥边上。

　　飞机在栈桥边上停稳之后，陈启才从飞机上下来，登上了栈桥，又引得众人一阵欢呼，还有人送过来鲜花，庆贺这次试飞的圆满成功。

　　等众人的情绪稳定了一些之后，张直才招呼众人，把这架飞机拖到岸上，认直检查，同时又让陈启才去写试飞报名，进行全面的总结。然后才找到黄哲，道：“对不起黄主任，刚才忙着试飞的事情，忘了你还在这里。”

　　黄哲也笑道：“没关系，都是为了工作嘛，而且我也安恭喜你，试飞成功了。”

　　张直道：“怎么样，不知道海军对水上飞机有兴趣吗！”

　　黄哲道：“当然有兴趣，我都把这个茬给忘了，没想到你们己经开始研制水上飞机了，而且都到了这个进度，开始试飞了。”

　　作为重舰巨炮的爱好者，黄哲当然知道，水上飞机由于技术简单，而且能够从海面上直接起飞，作为海军的侦查手段，是有极大作用的，因此在航空母舰出现之前，水上飞机一度曾风靡一时，有的国家甚致还搞出了水上飞机母舰，其实就是一种专门用来搭载水上飞机的军舰，并且在军舰上安装了吊塔，在放飞水上飞机时，先用吊塔将水上飞机放入海水中，让飞机在海上起飞，等飞机降落到海面上之后，又用吊塔再将飞机吊上军舰，这样可以带着大量水上飞机随舰队一起行动，提高整个舰队的侦察能力。

　　而航空母舰出现以后，水上飞机也没有被淘汰，虽然水上飞机母舰没有再建造了，但各国在建造的战列舰时，都会考虑在舰上安装吊塔，搭载几架水上飞机，毕竟在航空母舰出现的早期，战列舰仍然是海军的主力，经常会独立编队作战，不会一直都有航空母舰跟随作战，因此搭载几架水上飞机，作为舰队的侦察使用。

　　虽然现在海军计划建造航空母舰，但水上飞机仍然大有用处，特别是现在水上飞机己经试飞成功，基本快定型了，而且水上飞机母舰的结构更为简单，可以用货船、运输船改造，因此如果能够立项，最多1年左右，就可以改造出1-2艘水上飞机母舰，这样可以大大增强华东政*府海军的侦察能力。M.23sk.com

　　即使是航空母舰建造成功了，水上飞机和水上飞机母舰也同样有用武之地，一来是航空母舰的数量有限，这个造舰周期中，最多只能建造两艘航空母舰，水上飞机和水上飞机母舰可以作为航空母舰的补充；二来是非航空母舰编队中，有一艘水上飞机母舰，或是几架水上飞机，可以提高舰队的侦察能力。

　　其实张直主持研制水上飞机，也是考虑到现在海军对水上飞机确实有使用需求。他留黄哲参观水上飞机的试飞，也是希望通过黄哲，说服海军能够订购水上飞机，只是张直也没有想到，海军的步子迈得更大，居然准备建造航空母舰了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四二五章 飞机研发(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 