    “都不逃了？继续逃啊！”苏莫眸光扫视众人，轻笑着说道。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    他的笑声温和无比，但看在众人眼中，却是狰狞恐怖，犹如魔鬼的微笑，让得所有人都忍不住打了一个寒颤。

    魔鬼！

    众人看着苏莫的面容，心中都不约而同的升起了这个念头。

    不错！现在苏莫给众人的感觉，就是魔鬼。

    刚才这短暂的时间，苏莫杀了不下三千人。

    “现在天灵宗宗主是何人？”苏莫眸光凌厉，冷冷的问道。

    众人沉默不语，没有人回答。

    “难道还想要我大开杀戒？”苏莫见无人回答，顿时脸色一沉。

    “宗主刚才已经死了！”有人急忙说道。

    苏莫闻言一怔，这个宗主也太废了吧，居然死的这么快！

    “所有血罗殿的人出列！”苏莫略一沉吟，见还有两三百名血罗殿的人，立刻朗声喝道。

    一众血罗殿之人，闻听苏莫之言，顿时惊骇欲绝。

    不过，他们不敢逃走，即便再害怕，也不敢违逆苏莫的意思，纷纷警惕的走了出来。

    魔青同样脸色惨白，他咬了咬牙，缓缓走了出来。

    一众血罗殿之人，惊疑不定的望着苏莫，不知苏莫要干什么！

    “很好！”

    苏莫见此微微点了点头，随即猛然出手，魔剑连挥，道道剑气向众人绞杀而去。

    “不好！”

    “逃啊！”

    血罗殿众人见此，顿时吓得肝胆俱裂，疯狂逃窜。

    他们没有想到，苏莫让他们出来，是为了更好的杀戮。

    众人拼命逃窜，但是，他们的实力太弱，哪里能逃出苏莫的手掌心。

    一轮剑气扫荡而过，血雨漫天，残肢飞舞，所有血罗殿之人全部死绝。

    浩荡的血河，飞的向魔剑中汇聚。

    嘶！

    剩下的天灵宗之人，纷纷倒吸凉气，个个面无人色，甚至有些修为较弱之人直接吓得瘫倒在地。

    好狠！

    杀人不眨眼，真正的杀人不眨眼啊！

    而且，苏莫的剑居然和苏莫一眼的恐怖，还能吸收血液！

    今日，对于所有天灵宗之人而言，都是难以磨灭的一日，因为他们的心灵受到了巨大的冲击。

    杀死了所有血罗殿之人，待魔剑吞吸完所有血液，苏莫目光在天灵宗人群中扫视。

    他的目光落在了侯渊的身上，让得侯渊心神剧震，堂堂武皇强者都不禁身躯颤抖。

    不过，苏莫的目光只是在侯渊的身上停留了一瞬，便立刻移开了。

    他没有杀侯渊，虽然对方当初想抓他，但那只是因为他教训了侯俊，对方想出一口气而已。

    侯俊早已被他杀了，苏莫对于侯渊也并没有什么记恨。

    目光转动，没有人敢和苏莫对视，他目光望向谁，谁便立刻低下了脑袋。

    很快，苏莫便找到了目标，他目光落在了一名灰袍老者的身上。

    这名灰袍老者，正是当初的罗天峰大长老朱温。

    随即，苏莫手指一点，一柄灵剑激/射而出，瞬间便洞穿了朱温的脑袋。

    朱温曾经派人到角魔境追杀苏莫，苏莫自然不会忘记此事，既然现的对方，他当然不会留手。

    眼见朱温惨死，众人心神颤抖，他们不知道接下来苏莫还要杀谁，但他们无力反抗，只能暗暗祈求不会杀自己。

    扫视了众人一番，苏莫没有看到什么仇人，也没有在看到什么故人，心中不禁暗叹一声。

    “慕容无敌呢？”想到当初和自己赌斗的宗主弟子，苏莫开口问道。

    对于慕容无敌，苏莫还是颇为看重的，此人修炼千山玄重诀，天赋极强，战力强大。

    “早在去年血罗殿攻打天灵宗时，慕容无敌就死了！”有人胆颤心惊的说道。

    苏莫闻言暗叹，他本还想将慕容无敌收入苍穹神宫，让对方做厚土宫的传人，没想到对方已经死了!

    还有无生，也不知道是死是活？

    苏莫又询问了一番，却是没有人认识无生，无生只是一个小人物，根本没有人认识。

    苏莫心中有些落寞，故人都已不在，他的心中难免有些忧伤。

    叹了口气，苏莫望向远处的彩芸，道：“彩芸姑娘，我在此地等你，你去角魔境将角魔一族带出来吧！”

    言罢，苏莫便开始收刮战利品，这些死亡之人的储物戒和神丹，他都要全部收取。

    虽然这些人实力地下，财富也不多，但胜在量多，苏莫当然不会放弃。

    彩芸神情怔怔，直到此刻，她还没有从震惊中回过神来。

    直到十数个呼吸之后，彩芸才反应过来，她深深的望了苏莫一眼，随即立刻向角魔境的入口飞去。

    良久之后，苏莫将所有战力品收取，便席地而坐，闭上双目，静静的打坐了起来。

    一众天灵宗之人，均是惊疑不定的望着苏莫，没有苏莫的吩咐，没有人敢擅自离开。

    众人望着苏莫清秀的面孔，均是心中感慨连连。

    当初苏莫在天灵宗之时，就表现出了逆天的天赋，但即便如此，也没有人能预料到，仅仅是一两年的时间，苏莫的成就居然如此之大。

    众人明白，苏莫的实力，已经东洲无敌了！

    估计接下来，苏莫会对血罗殿下手了，血罗殿在劫难逃。

    虽说血罗殿有黄泉魔宗这个靠山，但黄泉魔宗远在中洲，根本来不及救援啊！

    而且，自从血罗殿一统东洲之后，连尸罗殿的强者也撤走了。

    如今的血罗殿，怕是很难挡住苏莫了。

    众人心中不停的思索，所有人都清楚，东洲大地要再次剧变了。

    时间缓缓流逝，苏莫如同入定的老僧，静静的打坐。

    约莫三个时辰之后，彩芸回来了，他的身后还跟着浩浩荡荡的角魔族人。

    粗略一扫，人数不下十余万，角魔人十大部族所有族人全部出来了。

    没有了血罗殿和天灵宗之人的阻挡，彩芸轻而易举的便救出了角魔一族。

    唰！

    彩芸飞到了苏莫身前，便停了下来，静静的望着苏莫。

    少顷，所有角魔族人也都6续到来。

    “拜见圣子！”

    金栗、火棠、王琨等十大角魔人部落的族长，齐齐抱拳，向苏莫躬身行礼。

    当初苏莫在角魔境，曾经被彩芸生擒，所以他们都认识苏莫，也知道苏莫的身份。

    (本章完)