
秦阳并没有在剧组呆太久，毕竟剧组在忙碌最后的收尾，也挺忙碌，秦阳也就没留下添乱了。

拍完自己最后的一个彩蛋，秦阳便飞回了中海。

李思琪对秦阳自然是恋恋不舍，这次秦阳过来，剧组里人多口杂，李思琪自然不敢和秦阳做出太亲密的事情，要是曝光了，那真的会出大事的。

秦阳现在可是国民偶像，要是自己和秦阳情.人关系曝光，那恐怕将会是一个爆炸性的新闻，不仅李思琪事业会全毁，秦阳的形象也会遭到巨大的损伤，那对他的事业也会造成巨大的打击。

秦阳或许并不是特别畏惧，但是李思琪却不得不小心翼翼，不是怕曝光牵连自己，而是怕影响到秦阳。

爱他，就要为他考虑，为他着想。

只有这样，爱才会长久，哪怕是情.人，也才会长久。

秦阳回到中海后，便开始过起了如同隐士一般的生活，每日躲在自己的别墅里，除了日常陪伴韩青青、给洛伊丝治病以外，他便专心的修行，提升自己的实力。

之前的多次危险以及战斗，让他意识到自己的实力虽然在同龄人中是很优秀很杰出，但是自己要面对的是绝对不只是同龄人。

他像是一只刚刚长出锋利牙齿的小老虎，已经学会厮杀，但是他要面对的还有凶残的老狼、猎豹、巨蟒等等庞然大物，这些敌人不仅拥有远超于他的战斗能力，而且战斗经验也比他丰富，同时甚至更狡猾更阴险……

在他的默默修行中，《逆风而行》从辉煌再到回落到暗淡，票房也一路缓落，最终停在了24.54亿的票房成绩。

这个票房成绩基本已经吊打之前一切都市爱情电影票房，而且这部片子是由华龙影视独资，所以《逆风而行》自然是赚大了，按40%毛算的话，差不多能分到接近十亿，而有了这笔钱，后续华龙的一系列动作便可以提前了。

随着票房大卖，晏紫雪自然也成了明星，只不过她这样的一部爆火，而且很大因素票房是因为秦阳，所以倒也不能一步登天，但是她凭借自己甜美的长相外向的性格已经收获了一大波的粉丝，真正的成为了一名明星，当然，距离真正的一线明星还有很大距离，还需要更多的作品。

饶是如此，晏紫雪也接到了很多片约，但是在和公司商量后，她全部都推掉了，因为下半年的四部片子里，那部灵异恐怖片已经内定了她当女主角。

她不像一般明星成名，迫不及待的各种广告各种商演各种捞金，虽然谁也不会嫌钱多了，但是她听从秦阳的话，并没有让自己忙着去赚钱，而是在公司的安排下参与一些访谈或者电视节目当嘉宾刷刷脸保持人气外，更加努力的锤炼自己的演技。

李思琪对她们两姐妹说过一句话，当然这句话，她们自己其实也是知道的。

“明星可能只能当那几年，但是演员却可以一辈子。”

她这么努力，一方面固然是提升自己，还有个原因却是不想让自己成为花瓶而被秦阳看不起。

虽然哪怕是花瓶，秦阳肯定也会照顾她，帮助她，但是那岂不就很丢脸了吗，没脸和秦阳嘻嘻哈哈朋友相处了啊。

安静修行的时间总是过得很快，时间眨眼便到了7月，秦阳的实力顺利的突破，达到了天人二十六窍穴，算是提升了一级，这一次提升他用了差不多刚好一整年的时间，只不过算起来他这一年被各种琐事缠身，专心修行的时候倒是少了，如果能像这两个月一样静修的话，实力提升自然要快得多。

只是人活世上，尤其像秦阳这样有着诸多身份的人，自然麻烦也是诸多，毕竟每一个身份就代表着一定的社会关系，而这些社会关系必然会给带来一些事情让你操心。

《超凡》已经定档7月12日上映，虽然距离电影上映还有十来天，但是华龙影视对这部电影的宣发已经是淋漓尽致，如今网上无数影迷对这部片子充满了期待。

电影的预告片已经放出来了两个版本，第二个版本中更是加入了秦阳出场的几个画面，干净利落到炸裂的打斗引发了所有秦阳粉丝的狂热，更何况官方也有说明，拍摄打斗场面是秦阳的真实实力，砸断的树木等都不是特技或者处理，而是被硬生生打断的，这更是增添了一把火。

秦阳虽然演过mv，但是这却是他的大屏幕首秀，所有人都被那个出手冷厉的神秘男子所吸引，虽然也知道秦阳只是客串，戏份并不多，但是依旧挡不住大家的热情。

这注定是暑期档最火的一部片子，只是到底能火到什么程度，谁心里都没有一个底。

秦阳的微博这两个月一直都处于停歇状态，在《超凡》上映之时，他将会用微博配合官方的宣传，终究还是给自己赚钱，秦阳可不会客气，反正自己广告归广告，买单也得影迷自愿才成啊。

就在秦阳默默修行等待《超凡》上映的时候，秦阳却意外的接到了乔薇的电话。

“乔队长，你这个大忙人，怎么想着联系我了呢？”

乔薇笑道：“怎么，你现在是大明星了，就不理老朋友了吗？”

秦阳呵呵笑道：“我算啥大明星啊，乔队长你可别寒碜我，嗯，你一向是无事不登三宝殿的人，找我应该是有事吧？”

乔薇笑容收敛了两分：“是的，我找你确实有事，有件事情我想找你帮忙。”

秦阳爽快的说道：“什么事，你说，只要力所能及，我一定尽力。”

乔薇赞道：“看来你红透半边天，但是还是那个我认识的秦阳啊……你有时间吗，能出来当面谈谈吗，电话里三两句说不清楚。”

秦阳没犹豫，干净利落的答应道：“行，哪里见面？”

乔薇微笑道：“现在是上班时间，我自然还在刑警大队，这样吧，你来刑警大队，差不多我就午休，我请你吃午饭，一边吃一边谈，如何？”

“刑警大队？”

秦阳微微挑了挑眉，但是没多做询问，爽快点头：“好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48888603"  chaptername="第一千七百五十一章  想请你帮个忙">加入书签</a>
</div>
