    “是……”

    助理虽然是不明白霍瑾寒为什么要搞出这么大的阵仗去找老爷子，但还是迅速接话，不敢怠慢。

    “少爷，老爷子说过他要不了几日就会回来的，让你别浪费那个时间去找……”

    看着霍瑾寒那沉重的脸色，管家又小心翼翼地说了句。

    但霍瑾寒却冷冷地哼了一声。

    不找？自己会回来？

    老爷子什么性子他不清楚？老爷子要不是因为他之前的职业受了约束，不然就他，肯定是好玩成性。

    外面的大好风景，新奇的，他要是上瘾了，别说十天半个月，就是一年半载他也不会想着回来的。

    霍瑾寒懒得回话，直接抬脚走了出去。

    而赵叔看他一个人脸色阴沉地从大院里面走出来，也没敢问他。

    不过，霍瑾寒的怒意一直到晚上都没有消除，甚至还有想法要和老爷子一较高下。老爷子身边有人又怎么样？

    到底也是个普通人，更不可能只手遮天。他要找到老爷子和他的小太太，只不过需要点时间罢了。

    不过，想归想，现实归现实。

    这往常唐宁在家的时候，两人一起睡觉，还能把她给抱在怀里，不那么的孤单。

    如今唐宁不在，诺大的卧室，空空荡荡。

    他还想着尽快处理完工作回来哄的，结果呢？急赶回来，呵呵，她居然找个靠山跑了，唐宁，你真行！

    ……

    霍家是江城第一大家族，根基身后，财势大。

    但现在主要权利被三人平分，老爷子，霍瑾寒，以及霍瑾寒的父亲霍振龙。

    只要霍瑾寒想做的，就没有什么是做不到的。

    但是——

    他的人把这江城给搜了个遍，各大关口也都调了记录出来，没有任何的出入记录，也没有看到老爷子和唐宁的半点踪影。

    一天一天的消逝，霍瑾寒的脸色沉冷如铁铸，宛如冰霜所覆。

    手下的人无一敢近前得罪，小心翼翼的办事。

    但是，人没有找到，还是要交差的。

    “霍先生，我已经吩咐下去，已经把江城里里外外都给翻了个遍，并没有找到你要找的人。我能冒昧的问一句吗？霍太太是被谁给带走的？要是知道人，我们还能顺藤摸瓜……”

    “我家老爷子，霍沉烨。”

    霍瑾寒淡淡道。

    这让电话那端的人顿时一噎。

    脸色着实有些精彩。

    但还是很快就回了话过来：“霍少爷，是不是没被带处境？要不然，各大关口也不可能没有出入记录，老爷子的私人飞机……”

    高层揣测道。

    不过这句话更是直接扎入霍瑾寒的心，不得不说，还真是有可能。

    “我知道了。”

    霍瑾寒淡淡一句，直接就挂了电话。

    除却组织那边，江城就没有他触及不到的地方。

    呵，他苦苦找他们，结果他们就在老爷子的心窝窝上，姜还是老的辣。

    哼。

    霍瑾寒冷哼了一声。

    而一旁的周叔更是暗暗地替唐宁捏了一把汗：

    少奶奶啊，你这次可真的是惹到少爷了！！

    与此同时，唐宁正在某个封闭的组织里的首领房间和老爷子喝着茶，下着棋。他们对面的电视机上面还播放着热播剧。

    她在这边已经度过了整整十天的光阴，在这十天里，她没有和霍瑾寒联系，也没有打听他的任何消息。

    可是，她还是无法逃避自己的内心，她早就想他了……

    但是！！

    她在这里这么多天，她也没有听老爷子提过霍瑾寒的任何。她被老爷子带走的事情，霍瑾寒不可能不知道。

    要是找她的话，完全就可以打电话给老爷子啊，但是……老爷子却没有接到霍瑾寒打来的电话。

    所以，霍瑾寒根本就不想她。

    她对他来说，根本就是可有可无的人，一点都不重要！！

    想到这里，她就特别的委屈。

    又不是她故意逃到老爷子这里的，只不过是在自己家门口遇到了跟过来的老爷子罢了。还有那天接的那个陌生电话，她虽然是不相信，可多多少少还是影响着她的。这样一来，她就更不敢去问霍瑾寒孩子的事情，也不敢面对他了。

    因为害怕……

    唉~

    想着，唐宁就长长地叹了一口气。

    她现在都十分的鄙夷自己：唐宁啊唐宁，你看你现在都变成啥样子了，你以前不是这样的啊。

    怎么这么的优柔寡断？还杞人忧天？

    “想什么呢？”老爷子的忽然出声，打断了唐宁的思绪。

    唐宁回神过来：“我，我想……”

    说着，她就叹了一口气。

    她是真的有点想霍瑾寒了，可是光想她想有什么用，霍瑾寒又不想她。

    听到唐宁的叹气，老爷子就十分嫌弃地横了她一眼：“瞧你那点出息，还说要在我这里多住几天，这才几天啊就想霍瑾寒了。想他干嘛，让他再多找我们几天再说！”

    然而，唐宁听到老爷子最后说的那句话，突然眼前一亮：“爷爷你说什么？霍瑾寒他，他有找我？”

    唐宁十分地激动，连自己的声音抬高都不自知。

    “是啊，他把江城给翻了个遍，但是都是不敢来这里找。”说着，老爷子得意地笑了笑。

    姜啊还是老的辣。

    不管怎么说，那臭小子好歹得叫他一声“爷爷。”

    唐宁：“……”

    这老顽童。

    很快，唐宁就长长地叹了一口气，十分地哀愁，“爷爷，如果他找到我的话，我可能不出一分钟就会被他给弄死。”

    他把江城翻了个遍都没有找到他们，结果知道她和老爷子躲在这边，妈耶，按照霍瑾寒的思想，还不认为她是故意躲着他的？

    天啊，霍瑾寒那么的小心眼，她怎么可能会有命呢？

    “他敢！”

    闻言，老爷子当下摆脸呵斥着。

    但很快，脸上的阴霾就被笑容抚平，“你别管这么多，也不用担心这么多。霍瑾寒这臭小子，他心理素质好着呢。也就这两天他在气头上面，等他气头消了过来求你回去，这不是皆大欢喜吗？”

    唐宁犹豫。

    老爷子又幽幽地来了一句：“你要是这个时候回去的话，那才是真的被他给整死。”

