    瞬间汜水关更加一片寂静。

    料众道友不得损身？

    可其燃灯道人要是‘料’错了呢？

    明显依旧不过是糊弄之言！因为结果其燃灯道人的确料错了！

    既然是料，便说明其燃灯道人也不知道。

    还根深者无碍，根浅者有损？又说是什么料不得损身？结果阐教十二金仙老杂毛修为却全都是被一撸到底！岂不是说十几个老货全都是根浅者？且也说明其燃灯道人料错了！

    之前十绝阵，其燃灯道人便一阵都不敢入，更阴险卑鄙的两次丢下十二金仙，丢下整个西岐而逃，也就仗着赵公明有名的不会以大欺小。

    可谓其燃灯道人不在之时，赵公明绝对不会以大欺小欺阐教的十二金仙。

    而事实证明，赵公明的确不会趁其燃灯道人逃走时，突然对阐教的十二金仙出手。

    竟然又一次！又一次丢下整个西岐，自己落荒而逃搬救兵去了？

    这是小的打不过那大商截教的练气士，要去搬老的过来对付吗？

    明显即使是小的，也都是一众白发苍苍的老杂毛

    西岐阵前空荡荡的芦篷席殿上。

    就只剩下一个爆头打滚惨叫的黄龙真人，和一个‘傻眼’的姜子牙。

    “啊！！！！！啊！！啊！！！”

    “啊啊啊啊！！救我！救！救救！！！！”

    汜水关一片安静。

    就只剩下黄龙真人一人苍老的惨叫声不停，听得所有人都不禁头皮发麻。

    西岐阵前。

    散宜生、姬叔度等无数的人，也都不禁脸色诡异：‘这就是那必须结绿悬花的芦篷席殿安歇，不然就是有亵众圣，甚非尊贤之理的邪教大仙黄龙真人？’

    芦篷席殿前。

    所有的渣渣弟子几乎都是一空，就只剩下一个本该死的薛恶虎，和一个北海的二货龙须虎，也都不由看傻眼。

    ‘这就是教下道德神仙的黄龙真人师叔？被那神秘练气士一个箍子套在脑门上，就只能狼狈倒地抱头惨叫？’

    黄龙真人继续打滚惨叫不停，片刻便就不由满头豆大的汗珠冒出。

    姜子牙同样‘傻眼’住，但心中却是不动声色的忍不住激动，这一众道兄果然不是陛下的对手，就连燃灯道人都逃了，说要往昆仑山去，接下来就该师尊亲来了吧？不知道陛下又准备如何应对师尊？

    姜子牙不动声色，两只老手也不禁扒一下黄龙真人脑门的金箍，明显已仿佛生了根一般，似乎跟黄龙真人的肉身长在了一起。

    汜水关九曲黄河阵前。

    瞬间结束。

    却就连三霄娘娘、菡芝仙、彩云仙子都没想到的顺利，阐教一众的老杂毛道德之士便全部拿下了，而且同时还将十一金仙修为一削到底。

    这一次对于那位慈航道人同样没有手下留情，因为帝辛却知道，无论对其是否手下留情，都当无法阻挡其未来的崛起。

    如果其慈航道人未来真会成为观音菩萨，那却是真正有着运心三界，慧眼遥观，遍周宇宙的神通广大，法力无边，几乎就是一眼望穿整个洪荒。

    至少后世是这么记载那位观音菩萨的，所以这次不对其手下留情，才反而是帮其最好的掩饰，三霄娘娘却并没有单独对其一人手下留情。

    但将阐教十一金仙老杂毛的修为全部一削到底，同样让云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘、菡芝仙、彩云仙子也都忍不住莫名心惊肉跳一下。

    那大师伯二师伯两人洪荒无数年，总共就只有十几个老杂毛弟子，却一下将十几个老货的修为削到底，那两个老阴比的圣人还不得恼羞成怒？

    忽然，云霄、琼霄、碧霄便都是忍不住相信了，即使没有帝辛的证明，三女也都直觉的相信，那大师伯二师伯要亲来，这次绝对会狠辣将自己三姐妹绝杀。

    于是眼看西岐阵前芦篷席殿上倒霉惨叫的黄龙真人，五女也同时不由美眸看向帝辛。

    云霄娘娘不由代表轻声道：‘陛下，那燃灯道人去了昆仑山，这接下来二师伯就当亲来了，我等现在该如何？’

    几女自已都是惟帝辛之命是从，完全听帝辛这位陛下的吩咐，包括菡芝仙、彩云仙子，也都不由美眸微激动紧张期待的落在帝辛身上，等着帝辛吩咐。

    帝辛则又突然心中一动，转身入阵的同时开口道：‘我突然想到，以这阐教众老货的虚伪无耻，都有如此多的道德之礼，恐那老子元始也不会今日就破阵；

    三位娘娘且先再见那元始一面，让他以为三位娘娘依旧在阵中，如果我没有猜错的话，不！那老子两人即使来了，也绝对会等到明日再来，所以等见过那元始……’

    帝辛声音不由突然停下，但即使帝辛不说明，云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘，包括菡芝仙、彩云仙子也都立刻明白帝辛的意思。

    夫君（陛下）是在说窥到的接下来一幕，那老子元始即使来了也不会今日破阵，而会虚伪道德之礼的等到明日再破阵，所以等见过那元始之后再留下一个空的九曲黄河阵不迟，让那大师伯二师伯二人且白等一夜。

    到时候两位师伯发现白等了一夜，又会是什么表情？

    所以瞬间反应，五女也都是再次忍不住微紧张激动期待，干脆便听陛下的，等过后见了那二师伯元始再跟陛下隐身起来不出也不迟，且看看明日那大师伯二师伯会什么表情？

    而帝辛之所以突然停下，却是又不由想到那位慈航道人，未来可是瑶池天宫七衣仙女口中的天地五老之一，那么自己此时说话，那位慈航道人不会还能听到吧？

    可谓：‘上会自有旧规，请的是西天圣老如来，南方南极观音，东方崇恩圣帝，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙，这个是五方五老……’

    却是原本的洪荒封神大劫结束，圣人不出后，天地却又出了一个五方五老，而其中之一便正是南方南极观音的观音菩萨。

    于是紧接说着走到横七竖八的一众老杂毛面前。

    同样忍不住激动的袁洪、风林两人也正一起恭敬等着，赶忙不由同时无声一礼。

    帝辛则又直接吩咐道：“将这些老杂毛两个一对，全都摆放搂在一起，那慈航道人不用动他，然后你两个便也下去吧。”

    五女直接微笑。

    袁洪、风林也再次激动一礼道：“是。”

    接着两人便开始随意给一众老杂毛配对。

    帝辛则不动声色再向着慈航道人突然传音道：‘道友不会还能听到我说话吧？’

    同一时间昆仑山。

    燃灯道人却也是须臾即至。

    结果还不等落下麒麟崖，便见九龙沉香辇就已经摆放在玉虚宫门口，明显元始似乎要下昆仑山，自是已经从玄都山返回。

    而白鹤童子则也正在九龙沉香辇旁等候。

    燃灯道人不由便直接淡淡上前问道：“掌教师尊要往哪里去？”

    白鹤童子也赶忙一礼恭敬道：“回老师，教主老爷要驾往西岐，你速回去教姜子牙师叔快安排人焚香结彩，准备迎鸾接驾。”

