    下午刚出了家门，就被突然过来的八景和咲夜逮住了黑历史一样的东西，两人还旁若无人地笑起来，对于平和日常来说，这可真是难得的残酷。我也不知道为什么，自己竟然会在测试电子恶魔夸克的时候，做出那样的姿势来。那是仿照最近十分热门的游戏主人公的经典姿势而做出的动作，一般而言，也只有上小学的孩子，才会这么模仿吧。不假思索做完之后，才突然觉得十分羞耻，被八景和咲夜看到之后，又有些后悔，觉得自己真是失策。是因为难得的平和日常太久了，所以精神上虽然还被潜伏的暗流拉扯着，但总体紧张幅度，的确是在降低吗？我以为穿上战斗服，再进行一定程度的反思后，情况会好上许多，但这个事实已经证明，就算穿上战斗服，也没有办法完全回到过去那种冷静细致的水准呢。

    而且，最后我竟然选择了避开她们两人的视线，放在过去，我应该会更加理直气壮面对两人的发笑，用一本正经的气势，让笑场从最初就磨灭掉。这也是失策的一部分，事后回想起来，其实是自己一直在做让自己变成笑柄的事情。

    无论做什么事情，都必须拥有理直气壮的气魄，即便是傻事，也首先在自己的精神中变得理直气壮起来，如此一来，就不会受到他人反应的影响了，那是心理坚韧的一种表现——我一直是这么理解，也是这么要求自己的。虽然，过去也发生不少窘事，让人恨不得将头埋进地里，但是，在末日环境的冒险中。尤其是和“江”结合之后，这种情况就越发减少了。如今突然出现这样的窘事，格外让人受不了。

    “男人无论什么年纪，都是这么孩子气的吗？”咲夜问到，虽然她的表现看起来不是故意的，但我却下意识觉得她是故意的。这样的感觉和想法，简直是没道理，格外别扭。

    “咲夜。”八景说：“有句老话，男人无论何时都是少年……其他人不清楚，但是放在阿川身上，果然很合适，我倒是觉得，如果阿川七老八十的时候，仍旧会做出这样的事情。其实是很可爱的。而且，我也觉得阿川真的会变成那样的男人。”她这么说着，撩了撩发丝，这时她的样子，比平时的其他女生都有成熟感。只是，我想，一定是错觉而已。八景和咲夜……还有桃乐丝、系色，都很难想象她们“成熟女性”的样子。乃至于曾经大人样的玛索。一度让我觉得很有大姐姐的味道，但现在回顾当时的接触。果然还是有很孩子气的一面吧。这样的她们，果然没有说我“孩子气”的立场。

    果然，还是“江”的人形体现更有成熟的魅力，尽管她们多少有些疯狂，但也不会说八景这样说不清是不是带刺的话吧。说起来，很多时候。八景的口吻和说法，总会显得模棱两可，以为是教训的时候，心中却是觉得这样就好，而让人觉得。她其实是赞同的时候，本质却是反对，也只有在行使班长权利的时候，才会把话说得直白清楚呢。

    这个，恐怕就是八景的特色……真的会有人萌这一口吧？比如说，我其实很难想象，不是这副模样的八景。尽管这个世界的八景和末日幻境里的她很不少不一样的地方，不过，说到一样的地方，其实也有不少。在这些日子的观察，以及从昨晚开始迅速拉近的关系中，我越来越能发现，生活在这里的她和生活在末日幻境中的她，两者之间的共同之处了。比起最初刚确认这个世界的八景时，我觉得她在我脑海中的形象，已经和过去的认知重合了不少。除了她之外，咲夜的情况也是如此。所以，在和她们相处时，才会暴露出一般而言不会出现的状况吧，因为，这个时候，我的心情，比在冒险时都更加松懈。

    没办法，想要紧绷起神经，随时警惕每一个细节变化，去分析每一个互动所产生的效应，但是，在这种久违的，让人不禁回想起碰到厕所怪谈之前，以及深入末日真理教之前的那段不那么紧迫的时光——就算会出现一些危险的征兆，让人觉得“必须做点什么”，但是，那种日常的缓和气氛，总会在不知不觉中就影响自己呢。

    我这般想着，脑子里已经放弃了阻止八景和咲夜继续谈论之前的糗事，幸好，即便自己不说些什么，不，应该说，正因为当事人的我不继续说下去，所以，八景和咲夜之间的女生话题才会迅速偏转到其它方面上呢。

    “日记的事情，如何？”以领先两人一步的距离，安静走在前头的我缓了缓脚步，向两人问到。

    “日记？哦，那个啊，其实还没什么时间仔细看。”八景说：“不过，那个电子恶魔召唤程式不见了。”

    “是啊，真可惜呢。本来还想仔细检查一下夜鸦夸克，感觉就像是和阿川做医生游戏呢。”咲夜笑着说：“真是太遗憾了，阿川，知道是怎么回事吗？知道的吧？”

    你说的医生游戏，是我被当作病人了吧？虽然夜鸦夸克之中有我的一部分本质，但是，被当作病人被女医生玩弄这一点，真是让人开心不起来。

    “又不是小孩子了，过家家游戏还这么有趣吗？”我小声嘀咕着，却没想到竟然被咲夜听到了，她一脸清爽的表情，直白地对我说：“嗯，很开心呀，因为，阿川是病人，我和八景是女医生嘛，就算是假想的，但是，可以想象出阿川各种各样的表情，真的是很开心呢。”

    这种事情不要当着被你妄想的人说啊，不觉得尴尬吗？我这么想着，将目光从咲夜身上移开，虽然和末日幻境里的印象逐渐重合了起来，但是，那重合的一部分，现在又被拉开了。你果然很不像另外两个你呢，无论是末日幻境中的，还是病院现实中的。可是……

    这样的感觉，虽然让人感到窘迫尴尬，可是，可以看到这样开心、自然又爽朗的咲夜。真的是很令人开心的事情。这样的心情，让我的嘴角，都要不由自主勾起来了。无论这个世界是中继器陷阱，精神幻觉，还是别的什么，能够来到这里，看到这样的她们，我觉得，这一趟就算是极度的危险。也完全值回价了。若是一场梦，至少在开局的现在，大都是难得的好梦呢。

    “怎么了？阿川，自己一个人默默地笑？”八景眼尖地盯过来，“不过，真没想到，自己竟然会有和阿川这么亲密的一天，一起上学放学。还遇到了奇奇怪怪的事情，真的是昨天之前。都很难想象的事情呢。”

    “嗯，没错。虽然我是隔壁班的，可是，这样的缘分，就显得格外难得，不是吗？”咲夜说。“在昨晚之前，我和大家都只是陌生的同学呢。如今却觉得，我们好似一起成为朋友好长一段时间了，什么话都能放开说。明明才一个晚上加一个上午的时间，明确呆在一起的时间就更少了。”

    “是人与人的相适性问题吧。”八景在这个问题上。思考得十分认真，“心理学上有这样的测试，人和人之间，的确有不少，就算是陌生人，在第一次见面后就很谈得来。一见钟情虽然被一些人所不齿，觉得很荒谬，无论如何都无法感受，无法接受，但实际上，无论在心理学还是生理学上，都是有依据的哟。说到底，就是一个匹配的问题，个性和遗传因子上的匹配，以不可见波的方式发散并在彼此之间协调了。最后导致分手的情况，大都是屈服于金钱问题。如果没有这么现实残酷的因素在作用，一见钟情然后分手的情况，其实会很低哟。所以，一见面就很亲密的情况，其实也是有科学根据的。”

    “不知道为什么，八景，虽然心中十分希望一见钟情是存在的，可是听到你这么解释，反而会觉得是歪理邪说呢。”咲夜说出的话意外的尖锐，所以，让八景一下子也有点接受不了，脸上的表情都停顿了那么一下，那个样子可真是搞笑。我不由得“噗嗤”一声笑起来，似乎是被我的笑声感染的缘故，咲夜也接着噗嗤噗嗤地笑起来，让八景显得有些不知所措。

    “怎，怎么，我说的是很好笑的事情吗？什么嘛，你们这些科学盲！”八景的严厉措施，在这个时候，一点都体现不出来，反而让人觉得，这个女孩比平时都要“柔软”。

    “嗯哼。”她用力咳嗽了几声，不动声色地转移话题到：“比起这些，还是来说说夸克的问题吧，那才是之后行动的重点，不是吗？可是现在，它不再磁盘中……在你这里吧？阿川，我觉得，它既然是以你为蓝本制造的，那么，在程式消失后，它留在你身边，是理所当然的事情。而且，那个神秘程式虽然已经无法在磁盘中找到了，但究其构成，就已经是无法理解的情况，会不会就此消失，也是一个问题。无论程式也好，电子恶魔也好，都是不能仅仅不处于肉眼观测的范围内，就认为其不存在吧？我回去后想了一下，阿川口中的‘神秘’，大概指的就是，人类无法观测，所以无法理解的东西。虽然，在很多时候，人们可以通过数学的严密性，去推导看不到去可能存在的情况，但是，因为从一开始，就没有最基础的公式，又无法观测到，所以无法想象，无法理解的东西，其实也是有很多的。

    人类对这个世界的认知，是从人类可以观测到的东西开始的，也是基于人类观测本身，才有进一步展开的立足之处。可是，人类自身能够观测的东西，实在太少了。人的感觉器官，比大多数动物还要弱小，听不见的声音，看不见的光，就算可以制造出各式各样的仪器，放在整个宇宙的范围，不可观测却存在的东西也仍旧是数不胜数。所以，神秘，就是那样的东西所造成的吧？它可能从存在本质性上，一开始就处于高维状态，即便以我们可以观测的形态展现在我们面前，我们所能观测到的。也仅仅是它的极小的一部分真相——不，大概连真相都谈不上，只是如同光线折射后，扭曲的景色，这样的情况。

    所以，想去理解神秘。是不可能的，在可以完全观测宇宙中所有的存在前，我们只能通过现象的相似性，去推测神秘的大概，而这种大概，也往往会误导我们。因此，神秘是危险的，但也充满了让人不禁想要探索下去魅力。电子恶魔，既然是神秘。那么，也一定是具备这样的特性吧？所以，我对它其实是很好奇的，不仅仅在于，它能做什么，会给这个世界带来怎样的改变，严格来说，它的出现究竟是好事还是坏事。在我的观念中，都是不重要的事情。真正重要的是，这个宇宙，这个世界中，竟然有这么有这样的东西存在，实在是——”八景说到这里，满足地叹息了一声。“实在是太美妙了。”

    美妙吗？竟然会用这样的词语去形容。不过，也并非不能理解，最初的时候，在刚刚接触神秘，明明已经初步看到了它所带来的残酷的时候。我也有过这样的心情。不能理解，很危险，让人感到恐惧，但是，却偏偏充满了魅力。研究高危病毒的医生，恐怕就是这样的心情吧。我不是研究者，只是一个被害者，但即便如此，也无法从根本上，去否认产生这种心情的，如今的八景，但也说不出赞同的话来，因为，我所看到的世界真的很残酷。

    所以，我只能沉默，静静地，坚定地，向前走。

    面对各式各样的人，提出的各式各样的想法，自己扪心自问时，所感受到的矛盾，这些问题可能具备的答案，我可以想到很多，可是，面对这一切，最终的答案，却往往只有这一个呢。

    只能向前走——只有这个答案，才是在诸多不断产生的烦忧和矛盾中，唯一贯彻不变的东西。

    “我的认知是正确的吗？阿川。”八景一番对“神秘”的长篇大论后，这么问我，在她的旁边，咲夜早就是一头雾水的表情了，咲夜果然很不适合想这么多呢。之前八景说过，我太纤细，想得太多，但是，八景自己想的也不少嘛。毕竟，在我们学校，优等生的标准，可不仅仅是课业成绩优秀这么简单而已，善于思考和处理事情，也是必须的标准。而八景，也是处于优等生这个圈子中的，否则，也不会被选定为班长——在这种选拔的严厉上，我们学校还是和其它一部分学校不同的，没那么轻松。

    “正确不正确，其实我也不知道了，但我觉得八景你说的都很有道理。”在这么评价时，我的心态出奇的平静，“但是，我觉得有道理，也不代表它就是正确的，反过来说，至少，有我这么一个人，是认可你的看法的，这样的回答，你能满足吗？八景。”

    “哼。真是个太过纤细的男人，这样的问题都不能给个痛快。如果你简简单单地说——你说的和我想的一样——这样的话，我反而更容易接受。”八景翘起下巴，稍微有些不满地说，“不过，没有否定，也算你过关了吧，毕竟你是男朋友，标准要比其他人低一些。”

    “啊？是男朋友的话，不才应该更严格一些吗？八景。”咲夜说：“其他人都是很高标准的。”

    “什么话，你别被那些人误导了。陌生人就算了，对象是决定和自己过一辈子的对象，什么事情都斤斤计较，故意抬高标准的话，日子很快就会过不下去的。”八景用一副教训的口吻，严肃地对咲夜说：“难得糊涂，难得糊涂，你决定要和什么人过日子的话，就必须对这句话学以致用。”

    “哈……是这样吗？”咲夜有些汗颜的样子。

    “那就多谢了，有你这样的女朋友，可真是我几百世修来的福气呢。”我一语双关地说。

    “啊，话中带刺，别以为我听不出来。”八景又用锐利的目光瞥了我一眼。

    “你们两个，又跑题了哟。阿川，夸克真的在你那里吗？”咲夜连忙圆场，说到。

    “嗯，虽然一般情况下看不到，但是，在照镜子时，会发现它就在身后……这一点，也想让你们帮忙确认一下。”这一次，我爽快的回答道。

    “是要确认，其他人是不是也可能看到夸克吗？”八景说。

    “嗯，看得到和看不到，在一些情况下，处理的方式是不一样的。”我说。

    “还真是对细节锱铢必较啊。”八景不以为然地说：“我倒是觉得，哪种情况都是一样的。”

    “哪里一样啊？”我随口抱怨到。

    “无论看不看得到，只要在关键时候发挥作用就行，平时就算被看到，人们也会用自己的常识去解释吧，例如眼花和魔术之类的。”八景说：“人类这样的生物，对非常识的现实的接受能力是很弱小的。”

    “是这样吗？”我想了想，觉得并非没有道理。

    “阿川今天要去学生会办事吧？”咲夜插话进来，“有没有什么需要我们做的？因为，在昨晚之后，我觉得不能再像以前那样生活了，总有点必须做些什么的感觉，可是，我都没有发现必须自己去做，自己可以做到的……嗯……不知道该怎么说，虽然我觉得自己应该可以做一些事情，但到底要做什么呢？却没有个确切的目标，心中有点不安。”

    听她这么说，我不由得认真看向她，心情很难描述：“……原来，咲夜你也有这么坦白的时候吗？”真的，这一点和我在末日幻境中的印象，是不一样的。

    “……为什么阿川这么说？啊，是因为还不了解我吧？也对，我们昨晚才成为朋友嘛。”咲夜一副理解的表情，说：“可是我一直都是这样的哟，妈妈跟我说过，所谓的朋友，就是要可以开门见山谈话的那类才算。自己无法用真正而直接的想法去面对的人，无法接受真正而直接的自己的人，都不是可以称为朋友的对象，顶多就是‘熟悉的人’这样的程度而已。”

    “哦，哦！竟然会对朋友有这样的评价，真是严格的母亲啊。”八景说：“我家倒是更随便一些，因为，他们说，我交怎样的朋友，会被影响的也就是我自己而已，真是过分的大人呢。难道一点都不在意自己的女儿吃亏吗？”

    “不……我觉得，八景家人的这个说法，是在八景有了自己的想法之后才说的吧？我不觉得，有了自己的想法后，八景会让自己吃亏。”咲夜僵硬地笑了笑，似乎对此有很深的感悟。不过，她说的这些，到是和我的想法一样。

    八景是不会让自己吃亏的，尤其是现在的八景，在人际关系方面的能力来说，师生方面都有很高的评价呢，我认为，这个评价还在我之上，也就是说，我这个人，其实在人际关系方面，其实也就是马马虎虎地程度而已。幸好，优等生的评价，并非单纯只有学习成绩、思想水平、行动水准和人际关系这些因素组成。我在加入学生会之后，看过比公开的学生档案还要厚重的非公开考评呢，至于考察的运作程序，却不是我这个学级的学生干部可以接触到的，但是，其详尽程度，以及稍微确认后，所感觉到的真实程度，却让人觉得，一定是耗费了相当大的资源和精力。

    我有想过，是不是校方和学生会联手，将学生们在校园和推荐零工的生活状态都监控了起来啊？总之，很不可思议，明明从外表来看，就是一个升学重点的公立学校而已。实话实说，在亲身体验了学生会的工作之前，我可是从来都没有想过，竟然会有一所公立学校，在私下里会是这副模样。简直就像是某种人才研究项目的试验场一样。(未完待续。。)