    危机过后，车队在补给大桥上进行了短暂休整。

    将损坏的车辆维修完善后，车队跨过补给大桥，继续沿着主道往旧日城方向行驶。

    此时封棋站在车队后方的一辆卡车上方，目光时不时飘向前方，观察着各方势力动静。

    他现在能肯定的是，这次行动中必然有诸多领域势力潜伏。

    且它们的目的都是相同的，就是为了这次护送的“奇迹-血石”。

    大桥上突发的危机，也令这支护送团队内部的关系发生了微妙变化。

    尤其是刚才抢夺血石保护权的行为，显然是各方势力想在争夺中占据先发优势。

    对此，封棋彻底看开了。

    无论情况如何，他肯定不会选择拿命去保护血石。

    这显然是极为愚蠢的行为。

    毕竟仅凭他与吕越根本不是多方领域势力的对手。

    即使加上完全可信的秦时空，以及他率领的擎天战团，想要对抗多方领域势力也是毫无胜算。

    如果沐晴在这里，倒是可以浪一些。

    问题是沐晴不在，死磕纯粹就是送人头的行为。

    他这条也本就是牺牲线，还有更重要的事去做。

    为了保护血石牺牲，也不会对另一个他起到任何帮助。

    虽然血石对于全人类的意义非凡，但显然无法改变人类未来走向灭亡的结局，相比之下还是探查有用的情报更为重要。

    所以他与吕越商量好了，如果出现不可控的意外，那就带着黎明战团的成员果断撤离。

    至于血石，各方领域势力就算打得头破血流也与他无关。

    如果可以的话，他甚至想在一旁吃瓜，顺便试着了解这几支领域战团背后到底站着哪些领域势力。

    车队跨过补给大桥后，主道两侧不再是荒漠，绿植明显增多。

    继续行驶中，他发现了有意思的一幕。

    各方势力明显收缩了警戒圈，将所属战团的位置靠得离“血石”所在的卡车更为接近。

    现在他就想知道，到底会是哪一支领域势力选择先行动手。

    现在的情况十分微妙。

    谁都不想先动手，但谁都想动手。

    站在身边的吕越这时转头朝他望来：

    “棋哥，我觉得如果这种微妙僵持的状态不被打破，没有一支领域势力选择冒着被集火的风险站出来，或许血石就能安全送入旧日城内。”

    听到这番话，封棋笑着摇头道：

    “发生这种事的概率极小，或许你还没意识到血石对它们的诱惑力有多大，在我获悉的情报中，有个家伙为了相似的东西背叛了整个族群，冒着被族群追杀的风险也要贪下与血石相似的奇迹物品。”

    “你说的是科技研究院背后的黑影势力？”吕越顿时想起了封棋与他说过的科技研究院背后的领域势力。

    “没错，至于奇迹物品，在我看来就是打造小黑时使用的特殊材料。”

    “血石或许没有打造小黑时使用的材料更有价值，但在我看来，掌控了血石就等同于获得了大量可以随意驱使的领域生物奴仆，价意义非凡……当然，前提是有能力保证血石不被其他势力抢夺走。”

    听了这番话，吕越当即点头表示理解。

    沉思半晌后，他又忽然开口道：

    “棋哥，你说打造小黑时使用的奇迹材料用来铸剑会不会更好，此剑或许就能拥有你所说的小黑特性，例如无法被摧毁、可以吸收任何形式的能量攻击、可分解成纳米粒子模拟任何形态……”

    听到吕越这番话，他忍不住翻白眼。

    虽然他也曾想过类似的想法，例如将小黑收为护法，到时候梦境世界必然能横着走。

    但这个想法以现在的情报与能力来看，显然是不现实的。

    闲聊中，两人坐在卡车上开始吃午饭。

    任务期间自然没有驻地庄园那般丰盛的美食，吃的都是味道古怪的营养膏，简单敷衍肚子了事。

    吃完了午饭，他从背包中取出了一个银白色的金属圆盘。

    按下开关后，圆盘上浮现一副地图，地图上还有一个红点在闪烁。

    这个圆盘是领域战团在外必备的装备之一，可以连接卫星对自己所处的位置进行定位。

    只要不是身处领域场内，按下开关后上面就会浮现可以收缩的地图，以及现在所处的位置的红点标注。

    查看地图后他发现，行程到现在已经走了三分之一多了。

    如果按照现在这个速度继续行驶，不到一天时间就能到达旧日城。

    但他也清楚知道，伴随着行程进入后半段，肯定会有蠢蠢欲动的领域势力按捺不住，提前展开行动。

    这次他选择保命为主，静观狗咬狗。

    装有血石的卡车依旧安稳疾驰在主道上，主道两侧的绿植逐渐增多，甚至沿途还出现了蜥蜴、羚羊等动物，给荒芜增添了一丝生机。

    又是两小时的行程，车队驶入峡谷路段。

    两侧是高耸的崖壁，一条柏油路自中心贯穿峡谷全境。

    抬头望向两侧的崖壁，上面斜长着不少松树，从地形来看这又是一处极好的埋伏地。

    领域势力只需要提前占据崖壁顶端的高处，就能形成高对低的战略优势。

    环顾四周，他不由得警惕了起来。

    车队继续朝前行驶了一段路程后，地面突然剧烈震动。

    “要来了！”

    说话间，吕越单手速掐剑诀，顿时背后的剑澜出鞘悬停在了他的头顶。

    “各兄弟战团注意，前方有埋伏！”王懿的声音也在这时响起。

    伴随着她的话音落下，情况突变。

    地面忽然浮现密集的裂纹，紧接着装载着血石的军用卡车下方出现了一个直径三米的空洞，卡车径直朝空洞内掉去。

    看到这一幕，吕越当即就要前去。

    这时封棋上前一步，拦住了吕越，随后微笑道：

    “不用急，我就不信其他领域势力能任由血石被夺走，他们肯定会出手，我们静观其变。”

    正如封棋所预料。

    天空中忽然浮现一道长有黑色羽翼的人形身影。

    它在这时朝着卡车挥出了抓在手中的绳索，顿时绳索顶端如箭矢般朝着卡车射去，以极快的速度卷住了正在下落的卡车头，紧接着猛地一提，卡车顿时朝着空中飞去。

    黑翼领域生物也在这时径直扑向了放在卡车里的血石。

    但还未等黑翼领域生物接近，王懿的身影就浮现在它身后，紧接着一团灰色雾气在空中化为锁链，猛地扼住了黑翼领域生物的脖颈。

    “咔！”清脆的骨骼错位声响起，黑翼领域生物瞬间毙命。

    看到这一幕，封棋更肯定了王懿有问题。

    以她的实力，之前完全能轻易将笼罩而下的黑幕撕碎，却选择了束手待毙，简直就是明演了。

    就在王懿身形下落之际，她的身边再次浮现数道身影。

    其中一道身影径直扑向了王懿，它长着一对牛角，身高三米有余，浑身都是爆炸般的肌肉，手中的镰刀状武器猛地扫在了王懿的铠甲上，将其劈飞了出去。

    就在它动手抓向血石之际，各领域战团的团长也是飞身跃起，纷纷扑向了血石。

    看到这一幕的封棋，当即望向准备前去支援的黎明战团的战士，随即呐喊道：

    “黎明战团成员，全部原地待命。”

    听到这番话，正准备前去支援的战士们纷纷朝他望来，面露疑惑。

    “副团，为何要我们留在原地？”八队的队长当即开口询问道。

    “情况没你们看到的那么简单，暂且原地待命。”他没有过多解释，视线再次投向了血石所在的方向。

    只见远处，越来越多的身影从四面八方袭来。

    伴随着第一枪打响，各方势力显然都坐不住了，纷纷展开了对血石的争夺。

    这次各战团的团长也是彻底卸下了伪装，果断朝着拿到血石的“友军”下死手。

    正在观察战况的黎明战团成员也逐渐发现了不对劲。

    最初他们看到各团长杀向抢夺到血石的领域生物，倒是不觉得有什么问题，以为他们这是要保护血石不被夺走。

    可当看到他们对兄弟战团的人下手时，他们顿时意识到了问题。

    “副团，他们似乎在抢夺血石？”三队队长来到他身边，表情凝重的询问道。

    “如你所见，现在吩咐下去，全团随时做好撤离准备，至于具体原因等我回去再解释。”

    听到这番话，三队的队长当即应声，随后离去。

    此时整座峡谷内乱成了一团。

    四面八方前来支援的领域生物越来越多。

    可以看出许多领域势力原本埋伏的地点并不在峡谷内，显然是收到了通知，从远处赶来。

    甚至他还在厮杀身影中看到了一道熟悉身影。

    此人身体的绝大部分由机械组成，战斗中体内能源运在运转时发出轰鸣，每一拳击出体表都有蓝光闪烁。

    他正是未来研究院的现任院长，李星辰。

    完成了半灵能机械改造的他，实力极为强悍，那些看似身形硕大的领域生物在他面前也难是一合之敌。

    近战搏杀也只是他的强项之一。

    他的身体还搭载了各类科技远程武器，还能进行远距离的火力压制。

    这次行动科技研究院也有参与，李星辰显然是接到了黑影的命令前来抢夺血石。

    但李星辰的实力并非是在场最强。

    比他强的还有许多。

    例如王懿，她手中由雾气凝聚而成的利剑堪比神话中的妖魔剑。

    只要被雾剑划破伤口，鲜血就会止不住的从伤口处喷涌，然后被吸入血雾内。

    领域生物中，实力极强的也是非常多。

    这次各方势力显然都是有备而来，战况十分激烈，谁拿到血石谁就会成为被集火的目标。

    在这种情况下，想要将血石带走显然不容易。

    但在血石的诱惑下，各方势力都毫不留手的展开了争夺。

    生怕血石被其他势力抢走。

    好几次有抢夺到血石的身影想要离开此地，但很快就会成为集火目标，如果实力不济必然是身陨当场。

    此时交战最激烈的中心区域好似绞肉场，不断有身影被外力撕扯粉碎。

    “刚才要是选择参战，说不定老女人连我尸体都找不到。”望着正在厮杀的各方势力，封棋忍不住感慨道。

    “大脑还在就行，能用。”

    封棋：……

    看到厮杀场面如此激烈，且随时可能波及到这里，他在这时沉声呐喊道：

    “黎明战团，全体撤退！”

    听到他的命令，早已做好了准备的黎明战团战士们纷纷开动卡车往后方撤去。

    待退到安全区域，他当即示意停下，随后与吕越站在卡车顶端选择了继续观战。

    此时整座峡谷在激烈地交战中摇晃，两侧断崖更是不断有碎石砸落。

    地面更是在它们的交锋中不断下沉，眨眼间交战区就形成了一座天坑。

    战况并未随着时间推移见分晓，反而有更多的身影来到战场，战况愈演愈烈。

    他还在战斗中看到了蓝皮暗杀者的身影。

    正如他当初猜测的，蓝皮暗杀者背后的势力正在搜集奇迹物品，这次也没有错过对血石的争夺。

    就在封棋看得起劲之际，吕越忽然侧身来到他的跟前，随后陡然朝前刺出了一剑。

    剑澜划破无形阻隔，刺穿了一道身形瘦小的蓝皮身影。

    看到这一幕，他意识到自己显然也成为了蓝皮暗杀者的目标。

    显然是它们在锁定血石气息的同时，也感应到了他。

    想到这里，他果断吩咐战团继续后撤，又是退了百余米才停下。

    抬头往右侧望去，远处的秦时空也与他一样，选择了撤退后留在附近观战。

    似乎察觉到了他的注视，秦时空这时转头朝他往来，咧嘴露出了笑容。

    点头致意后，封棋将目光再次投向了战场。

    战至现在，他发现混战中各种能量倾泻在血石上，但血石始终都未有分毫损伤。

    这种近乎无法被破坏的特性，令他不由得想到了小黑。

    “棋哥，王懿的面具碎了！”

    听到吕越的提醒，他当即顺着吕越的目光望向了王懿所处的位置。

    此时王懿脸上的黑铁面具碎了大半，一袭紫色长发伴随着她的高速移动随风飘扬。

    并非如传言中那般，王懿的那张脸孔被领域生物的诅咒毁掉，所以才戴上面具不愿意见人。

    面具下的她有着非常年轻、稚嫩的脸庞。

    紫色的眼眸更是平添一丝妖异。

    望着这道身影，他不由得皱眉。

    虽然这道身影他并未见过，但她的外貌怎么看都与他记忆中的迷雾之主十分相似。

    当初夺舍了林染的迷雾之主，在幻化为人形后也是这副模样。

    除了外貌不同，其他特征都极为相似。

    再望向王懿手中的灰雾剑，他更肯定了一点。

    王懿早已经被迷雾之主夺舍，她下属的战团也已经被迷雾之主掌控。

