    “根生，我还感觉头晕晕的，有些疼，心口还有些闷，你还帮我看看吧！”李翠娥小声哀求着。

    刚才王根生这手法简直是太奇妙了，让她仿佛又重温了一次激情的过程。

    “我再跟你进行一个推拿，你的身体不好起来，明天工人吃什么去？”王根生有些儿无奈，只得再费费神了。

    “太好了，根生，自从你上次跟我治疗过后，我感觉心里老是痒痒的。”李翠娥的脸又是一红。

    王根生之前跟李翠娥治疗过，知道这李翠娥也是尤物似的人物。

    身材丰满不失窈窕，跟农村一些其他的妇女相比，有着天壤之别。

    王根生的眼睛盯着李翠娥，李翠娥却是一点儿也不害羞，解下了自己的小衣服，趴在了床上。

    看着李翠娥光滑的后背，王根生居然不忍出手按摩。

    李翠娥那一对，好像要压爆一样，再一用力按摩，岂不是真的要……

    “根生，你倒是动手啊，怎么跟一个大姑娘似的？”李翠娥反而笑了起来。

    王根生双手在李翠娥后背按摩，自然是有些力度。

    李翠娥有些不支，便用手臂半撑着。

    我去，这两坨晃得那个厉害，直晃王根生的眼睛。

    王根生极力克制着自己体内的大火，暗暗叫苦：“师傅，这哪里是在给人看病，完全就是在修炼神功嘛！”

    “根生，你有二十了吗？”李翠娥侧脸看着王根生，轻轻问。

    “已经满十八，进十九了。”王根生如实回到道。

    “年轻好啊，有力气，其实，我也年轻过呢！”李翠娥露出一副自我陶醉的表情，想当年，她还是李家庄的村花。

    “婶子，你也很年轻呀，一点也看不出年纪。”王根生说着话，反而觉得分散了注意力。

    “哎呀，你这小嘴儿怎么这么甜，想当年，来我家说亲的媒婆都要踩断门槛了。”李翠娥现在满脑子的都是回忆。

    “呵呵呵，婶子，你现在也是年轻漂亮的很呀！”王根生呵呵一笑，感觉轻松了许多。

    李翠娥听得一喜，整个上身又撑起了很多。

    妈呀，这这要折磨死人不赔命的节奏吗？

    王根生侧脸望过去，好一对大白兔，此刻正在你追我赶的做起跳运动呢！

    “婶子，你翘起了身子，我怎么跟你按摩呀？”王根生声音都有些不自然了，李翠娥这是故意的吗？

    李翠娥又是咯咯咯一阵笑，重新趴在了床上。

    王根生有一种口干舌燥的感觉，李翠娥明显就是在勾引自己嘛！

    谁知王根生用心给李翠娥按摩，李翠娥突然测过了身子，将王根生的一只手给抓住了。

    “翠，翠娥婶，你这是干什么？”王根生一愣，脸顿时一张通红。

    “我还想问你呢，你跟我按摩，怎么有反应了？”李翠娥盯着王根生的那里，狡黠的笑了起来。

    “婶子，你别瞎说，我哪里有反应了？”王根生连连狡辩道。

    其实，有反应才是正常男人的表现，王根生只是不想说出口而已。

    “鸭子死了嘴巴硬，你以为婶子不知道，要不要我帮帮你？”李翠娥一脸诡异的看着王根生，脸上飞红。

    “婶子，我得抓紧跟你治病，你别胡思乱想了。”王根生也是狡黠一笑，

    “根生，你也不小了，怎么这么害羞呢，要是有不懂的地方，婶子可以教你的。”看着王根生，李翠娥连抛媚眼。

    “婶子，看你这话说的，我现在最重要的事情就是带领村民致富，我还小呢！”王根生叹着气说道。

    不过，李翠娥真就把王根生撩拨得七荤八素，火急火燎的。

    等李翠娥走了之后，王根生去了厕所，又是一阵凉水洗脸。

    去了院里，见红狼已经回到了村部，王根生拍拍红狼的脑袋，轻声说道：“好好看院子，改明给你多加几条鸡腿。”

    “呜嗷……”

    红狼一声长鸣，表示不满。

    在此之前，它我桃园村周边山林的兽中之王，现在倒好，真就沦落成了看家的狗。

    王根生回到了家里，客厅的饭桌上，还放着饭菜，虽然不是很多，但也是有模有样的，看着也不错。

    李婉茹从楼上下来，像是刚刚洗过澡，头发还是湿的。

    “根生，刚才铁蛋叔来说，翠娥婶中暑了，没事吧？”李婉茹关切的问道。

    “什么中暑，是中枪了。”王根生想都没想，便脱口而去。

    紧接着，连忙把嘴按住了，这是怎么回事，咋说到那个上面去了？

    “什么中枪，这还了得，是谁开的枪，非把他抓起来不可。”李婉茹杏眼圆睁，不由得哆嗦了一下。

    “是铁蛋叔。”王根生叹了一口气，想笑，却没有笑出来。

    “这铁蛋叔也是，枪是闹着玩的吗，不过他能亡羊补牢，只要翠娥婶不怪罪，可以将这件事情压下去的。”

    李婉茹想到都是桃园村的村民，还是大事化小小事化了好一些。

    王根生再也忍不住大笑了起来，走到李婉茹的身边。

    伏在她耳边笑着说道：“这个枪，不是那个枪。”

    李婉茹瞬间也明白了一些，一伸手在王根生的身上拧了一下：“好一个王根生，你把我带沟里去了。”

    “哎呀，婉茹姐，你这是谋杀嘛！”王根生又是呵呵的笑起来。

    “你们两个人闹什么呢，一会儿枪啊弹的，一会儿又是谋杀，完全就是目无法纪嘛！”李萍从楼上下来，笑着说道。

    李婉茹的这张脸，红得跟什么似的，狠狠的瞪了王根生一眼。

    饭菜是李萍做的，味道虽然并不是很好，但比李婉茹做的却强了许多。

    两个美人儿坐在王根生的对面，是那么的妩媚动人。

    王根生原本想跟李婉茹说会儿悄悄话，偏偏李萍又在这里。

    唉，今晚只能抱着枕头睡了。

    吃完了饭，王根生心里暗暗叹着气，回到了卧室，洗了一个澡。

    之后，刚刚躺在了床上睡觉。

    门外响起了轻轻的敲门声。

    王根生翻身坐起，拿了一件衣服披上，这才过去开门。

    门口，是一脸泪水盈盈的李萍。

