    威斯克虽然学习了魔法。

    但是，凡是能穿越到废土来的穿越者，基本上都是萌新，都没有经历过几次任务世界。

    正是刚刚脱离新手期，心比天高，实力了了的时候。

    他们留下的魔法，自然也没有什么高级货色。

    而且，废土作为灵气荒漠，修炼神秘侧的东西，事倍功半。

    威斯克这一招隐形，看上去很美好。但是在外骨骼装甲的红外探测之中，却像是脱了裤子放屁一样，看的清清楚楚。

    甚至因为威克斯以为对方看不见自己了，速度相对放慢了一些，而被瞬间集火，刹那间被射出了数十个窟窿，才反应过来，加快速度摆脱了电弧子弹的攻击。

    虽然身体就能恢复原样，但大意之下，身上血液飚出，一时行动不便，还是在短时间内影响了他的速度。

    “叮叮当当当······”

    枪口转动间，为了最大可能的优先追击威斯克，电弧枪的子弹难免有几发击打在铁人的身上。

    不过铁人丝毫不受影响，以他融合了振金、艾德曼金属，又在葫芦娃世界融合了天外陨铁、铜精、秀云金，让他身体的硬度、韧性，有了进一步的提升，这些绣花针粗细的弹头打在他的身上，连一个凹痕都没打出来。

    身上萦绕着一层闪烁的雷电，倒是让他更显威武不凡。

    在威斯克行动不便的空隙之间，他奔跑起来，骤然跃起整个人就抱住了身体已经回复的差不多的威斯克身上，将他稳稳的抱在了怀里。

    刹那间，一股强大的力量从怀中爆发，想要将铁人挣脱！

    铁人慌忙双手双脚紧紧抓在一起，甚至融化开来真正连成了一体。

    这才将威斯克镇压下去。

    下一刻，只见铁人身前“噌”的一下，胸口上，手臂上、腹部、大腿上，刺出数十上百的锋锐金属突刺，刹那间就将威斯克的身躯弄得千疮百孔！

    “这都不死！？”

    铁人震惊。

    这家伙的生命力也太强了吧！

    下一刻，铁人身上的突刺开了刃，左右扭动之间，一下就将威斯克切成了数十上百片切片。

    “这下该死了吧！”

    铁人恢复成了人形金属。

    虽然看到威斯克的上百片的残躯久久不动，铁人还是觉得小心为上，一招手一名手下过来，叫他拿出了一把枪，扭动枪口上的红色焦圈，“咔哒”一声，顿时灼热的火焰喷射了出来。

    很快，地面上的血肉、内脏、骨骼、组织，都被火焰燃烧成了灰烬。

    大家都松了一口气。

    “嗯？”

    铁人忽然看向了后面，只见一颗脑袋下面竟然长了一对翅膀出来，呼扇着翅膀，就摇摇晃晃的朝着旋转楼梯飞了过去！

    竟是威斯克一开始就被他砍下来的脑袋。

    “这威斯克比紧急培训时所说的强多了！”

    铁人感叹一声。

    被砍下来的脑袋，还能活着，这生存能力比小强还强多了。

    他胳膊上的金属流动，一根标枪从右手中出现。

    “嗡！”的一声，标枪飞射而出，脑袋逃之不及，被一下贯穿，扎进了金属墙壁里。

    “你们都跑不了！这个基地三十秒之内，就会自毁爆炸！”

    威斯克的脑袋，还能说话。

    他歇斯底里的叫吼。

    喉咙都没有了，也不知道是靠着什么发声的。

    “报告队长，任务已经完成！”

    一个声音铿锵有力的女声响起。

    “你们好！”

    “铁人队长，所有视频，老板已经收悉，在这里祝贺你们任务圆满完成！”

    露西的声音，也忽然在大厅之中响起。

    威斯克震惊的听着这个忽然在大厅的喇叭之中响起的声音。

    “告保护伞公司所有人员：天网公司已经掌控了地球局势，人类文明即将恢复，人类社会即将重启。

    地球——即将重生！

    你们已经被编入天网公司员工序列。

    请自行接受收编，如有反抗，格杀勿论！”

    露西的声音，这一次在整个地下基地响起，九层基地数上万人的员工，都听到了这个告知。

    “噗！”

    火焰喷射而来，威斯克最终的所有知觉，都是最后那一团无比灼热的火焰喷射在脸上时候，对于疼痛的感知。

    而高清摄像头，则清晰的记录下了威斯克的末路——

    那一颗恐怖的，焦黑无比的黑骷髅，掉落地面摔裂，又被铁人一脚下去，碾成了粉碎！

    “露西已经掌控了整个东京基地，东京地下基地并入天网，整个基地系统已经接入天网计划之中。”

    凯文刚刚执行的C1计划，便是将露西的一个子程序，插入到基地系统的主板上，继而整个地下基地就落入了露西的控制之中，与同步轨道接轨，信息同步之下，实际上现在的地下基地，已经落入了天空镇的实际控制之下。

    接下来，铁人率领小队，负责帮助露西清理所有的保护伞死硬分子。

    一路打到最核心区域，杀死威斯克。

    整个东京地下基地，已经没有多少死硬分子了。

    又在帮助露西收编的时候，清理掉了一部分死硬分子，整个基地系统，在露西的掌控之下，没有任何死角的，所有人全部被收编的时候，竟然还有六千四百二十五人，而且还不包括并未唤醒的那些克隆人。

    只是一个地下基地的人数，就是天空真的三倍还多。

    又是两天以后，包括另外三个小队，都到了最后的扫尾阶段。

    露西的效率是非常快的。

    而且，作为智慧人工智能的红后，自从被周扬用心灵宝石控制以后，也加入到了天网计划之中，为露西作为辅助，露西的工作效率也得到了大大的提升。

    在四支小队返回的时候，保护伞公司四个当前最大的地下基地快速陷落的消息，伴随着全息视频，发送给了保护伞公司的各个基地。

    接下来的五天时间里，接连收到了保护伞公司各分基地的投降，并入到了天网计划之中。

    第十天。

    十几个小队接连出门，配合天空中已经成型的星链卫星轨道武器，对于拒不投降的保护伞分部进行了一场毁灭性打击！

    并同步直播，对于敌人最后的气焰坚决的打压了下去！

