    KI-45战斗机可是击落过不少的超级堡垒无护航B-24轰炸机的，

    也是日军最强悍的夜间战斗机，

    问题是刘飞洋正在思考要不要使用这一款川崎二式复座战斗机Ki-45屠龙，日军最强悍的夜间战斗机，来轰炸柳川平助老鬼子，和朝香宫鸠彦王好。

    还是使用更加新式的夜间战斗机来进行今天晚上的夜间轰炸，

    抗战后期著名的夜间战斗机有Bf-110G4夜间战斗机、Do 217J-2夜间战斗机和He-219“Ow1枭”，英俊战士多用途战斗机，和中岛月光J1N夜间战斗机，以及中岛C6N1-S彩云夜间战斗机等等，

    还有布伦海姆Mk.IF夜间轰炸机，飓风Mk.IIC夜间战斗机，Do 17轰炸机，蚊式NF Mk.II夜间轰炸机，米国的P-38M闪电夜间战斗机，P-61黑寡妇夜间战斗机，美军F4U-4N夜间战斗机，Me.262B-1a U1，双座夜间喷气式战斗机，Ta 154夜间战斗机，He 219猫头鹰是德军唯一一种专门设计的夜间战斗机，Ju 88轰炸机被称为德军空军的万能机，

    还有浩劫 I Turbinlite夜间轰炸机，和美制A-20攻击机，P-70夜间战斗机，无畏NF Mk.I夜间战斗机。

    但是问题是这些夜间轰炸机都需要三个人，或者是更加多人，才能够进行操纵来着，

    于是刘飞洋也是不使用了，

    如果现在他能够拥有世界上第一型单人座舱武装直升机卡-50武装直升机，就好了。

    可惜系统没有给予他这一刻一个人就可以驾驶的直升机，来进行作战。

    虽然他拥有武装直升机这些先进的武器装备，但是他还没有打算使用。

    所以最后，他还是直接使用F4U-2”海盗“式夜间战斗机来进行今天晚上的偷袭轰炸行动，因为F4U-2”海盗“式夜间战斗机可以携带凝固汽油弹弹，和1000磅炸弹对钻入地下工事的日军进行打击。

    所以刘飞洋感觉还是可以的了，

    反正他的主要目的是要炸伤柳川平助老鬼子，和朝香宫鸠彦王就可以了，

    当然万一一不小心把这两个该死的老鬼子，给炸死了的话，那就更加好了。

    在决定好了使用什么类型的夜间轰炸的飞机之后，刘飞洋也是再次下了系统提供的地道，去了一趟杭州笕桥的飞机制造厂，

    1933年4月，为发展飞机制造业，决定与美国寇蒂斯-莱特飞机公司，道格拉斯飞机公司以及联洲(通陆)公司，合组成立中央飞机制造厂杭州公司，也就是这一家笕桥的飞机制造厂了。

    该厂将负责飞机的各种零部件制造，飞机组装，飞机修理和保养......

    淞沪会战的时候，这一家飞机制造工厂，就被逼搬离了。

    这里曾经生产、组装和修理了过洋人的道格拉斯侦察机、诺斯洛普轻型轰炸机、“弗利特”教练机、“雪力克”截击机、和Vultee攻击轰炸机，以及寇蒂斯等各类战斗机，

    这里增加辉煌热闹过，

    可惜现在却是一片废置的工厂，

    “如果我能够早一点来这里的话，说不定还能够带走几个飞机制造技术师傅呢！”

    “可惜了！”

    看着一片废置了，空荡荡的飞机工厂，刘飞洋很是感叹着。

    因为他也是很想拥有自己的飞机制造工厂，来生产一些飞机来以防备系统不给予他武器装备提供的时候，能够及时来提供飞机来杀鬼子的。

    在叹息完之后，刘飞洋也是迅速的离开了，

    之后，他也是去找拉贝了。

    而此时此刻的拉贝和他身边的那些洋人朋友们，也是好不容易才让柳川平助老鬼子，和朝香宫鸠彦王这两个混蛋老鬼子带着自己的部队，愤恨的离开的。

    但是拉贝也是十分无奈的看着，这些鬼子部队派遣了一小队鬼子官兵进入了他的安全区带走了一部分男男女女。

    所以看着这些混蛋鬼子部队离开之后，

    拉贝的心情也是跌落到了极点，但是也是更加让他日后更加不让这些鬼子进入自己的安全区随意带走那些无辜的可伶人。

    不过在鬼子部队带走一些人之后，拉贝他们这些洋人也是进行了安抚安全区里面的难民的惶恐情绪。

    好不容易才安抚完之后，

    拉贝才到自己的居所哪里进行休息，

    不过就在这个时候，刘飞洋却是亲自来访了，在得到拉贝的同意见面之后，

    他们俩也是在会客厅哪里进行了首次见面，

    “你就是拉贝先生？”

    刘飞洋看着面前面色憔悴的拉贝，有点不太确定道。

    “是的！你是哪位？”

    看着面前完全陌生的刘飞洋，拉贝疑惑道。

    其实刚开始他还以为刘飞洋也是逃避鬼子的追杀，而进入他的安全区的逃兵的。

    不过近看之后，他感觉不是这样子的。

    “我是来给你送钱和粮食，还有医疗用品给你救济那些难民的！”

    “粮食和医疗用品我让人偷偷的放在了你的仓库那里，你等会可以找人去验收，至于钱，我现在给你！”

    此时此刻站立在拉贝面前的刘飞洋是拿着两个箱子的，里面都是装满了美元。

    所以刘飞洋一边将自己手上拿着的箱子，放在桌子上打开来，一边对着拉贝说道。

    其实他很感激这个洋人为那些首府的难民组建了这个安全区的，要不然抗日时期的首府可是还要多惨死20多万人在那些该死的日军的手上的。

    所以居然能够见到这个好人，刘飞洋也是尽力给予协助救济难民的。

    “你到底是哪位？你怎么有这么多美元？”

    看到两个箱子都是满满的美元之后，拉贝顿时惊讶不已的追问道。

    “我是路过这里杀鬼子的国军军官，以后这里的难民就依靠你来救济了！”

    “很感谢你的善良，好人一定可以获得好报的！”

    刘飞洋朝着还在惊讶之中的拉贝深深的鞠躬，感激道。

    “......”

    “？？？？？？”

    满面疑惑不解，和满脑问号的拉贝，顿时目瞪口呆，哑口无言。

    因为他不知道刘飞洋这是什么意思。

    不过刘飞洋也是没有继续和还在懵逼之中的拉贝，进行太多的解释，就道别了一声，然后离开了。

    不过在离开的时候，他再次提醒拉贝，自己让人把不少的粮食和医疗用品等物资，都放在他的哪两个仓库里面。

    让务必要派遣人员去进行有效的看管和日后的分配。

    对此，在惊讶过后，

    拉贝也是急急忙忙的收拾好了那些钱，放进了自己的保险柜里面，然后急急忙忙的带人去看了他的两个仓库，

    然后他再次震惊的目瞪口呆了，更加疑惑不解刘飞洋到底是什么来头了，

    因为他的两个仓库里面，真的都是堆满着很多粮食和医疗用品等物资在里面的。

    有了这些物资之后，对于日后他的救济难民的时候，就可以帮助到大忙了。

    对此，拉贝也是很感激这个突然出现，又赶着离开的神秘的人物刘飞洋。

    而离开拉贝之后，

    刘飞洋也是带着自己的部队，在静静的等待着夜幕的降临，

    等待着偷袭柳川平助老鬼子，和朝香宫鸠彦王这两个混蛋老鬼子，以及他们的鬼子部队了。

    夜间轰炸前夕的时间，是过得特别的缓慢的。

    ......

    ......

