    第339章哪来这么多鬼点子？

    看他似懂非懂的样子，沈绵绵眯起眼睛笑了，“这里面的弯弯道道很多，你自己慢慢琢磨吧！”

    以后应该还会和这个老板打几次交道，所以沈绵绵才会把自己的精明，展示在老板面前。

    这样一来，老板以后就不会因为她是小孩，就想拿捏她，以后扯七扯八的打价格战。

    陆思远又有了被沈绵绵当小孩的感觉，他眼睛一瞪。

    “你一个小姑娘，哪来这么多鬼点子？”

    沈绵绵目光一闪，“电视剧里学的，你没事的时候，也多看看电视，能学到不少东西，还可以长见识。”

    这个她倒不是说假话。

    陆思远现在还接触不到的东西，电视剧里面都有。

    陆思远切了一声，过了一会儿，倒是很认真的说，“我想买一台电视，还想给家里装一个电话。”

    下半年就要去城里读书了，他一个星期只能回来一次，姥爷一个人在家，也没人说话，晚上一个人挺孤单的，有个电视看，就不那么孤单了。

    “可以啊！”沈绵绵觉得这想法挺好，“一台电视也就五百左右，装个电话也要不了多少钱，弄个电视在家里，姥爷就不孤单了，有电话，你放学也能和姥爷说说话。”

    赚的钱，就是用来消费的，沈绵绵对这些想的比较开，该买的，她从来不吝啬花钱。

    前世节省一辈子，最后不是什么也没落着吗？

    “那我们明天卖完菜，就买一台电视机回去？”陆思远见沈绵绵也赞成自己的想法，当下就做了决定。

    既然要买，那就早点买，他们这短时间也可以看。

    “可以啊！”沈绵绵点头，顺便说了自己的想法，“我们下半年就要读高中了，高中功课多，那时候家里城里两头跑，肯定是不行的，所以，我的想法是，我们最好在城里租个店面。”

    “租店面倒是没问题，可我们卖什么？”陆思远有些范愁。

    “卖菜啊！”

    “还卖菜？”

    沈绵绵耸耸肩，无奈道：“没想好做什么之前，只能先卖菜了，到时候我们招一个专门帮忙往城里送货的，再招一个帮忙卖菜的。”

    那样一来，他们就是幕后老板了，每个星期去对账就成。

    不耽误学习，还照样有收入。

    “行啊你。”陆思远眼睛亮了起来，有些迫不及待，“干脆我们也别等那时候了，下星期就开始找店面吧！”

    开了店铺，每天都有菜卖，肯定比他们现在赚的多。

    “我们俩孩子，租店面可能不太好租。”沈绵绵想了想，“我明天顺便去找一趟贺大哥，让他帮帮忙吧！”

    认识贺南这么久，沈绵绵从没主动去找过贺南帮忙，这次说要去找他帮忙，其实也是想要和他说一下自己打算在城里开店的事情。

    贺南见识多，懂的多，没准还能给出什么意见。

    “行，那就这么定了。”陆思远一锤定音。

    想到要开店当个小老板，他心里就忍不住激动。

    不管生意大小，他们总算是往前发展了。

    (本章完)

