    纯阳原始篇！

    宇宙边荒，剩下的未曾出手的诸族大帝眸光很亮，那拓印了四十九段残篇经文的石碑熠熠生辉，有蓬勃的生机弥漫，凝聚纯阳清气，虽然比不上那拼凑四十九段经文的休命刀，作为最初的承道之器，却也依然有着成为另一半经文承道之物的资格。

    能成帝者，有几个不是历经风雨，心志坚凝之辈，但此刻对于年轻的人族战帝对于时机的把握，也不禁心生慨叹，这是行走在悬崖边缘，在碰触到最后的底线的前一刻，及时抽身而退，如此一来，诸族虽然有所不满，但在眼下诸神国度高悬于顶，危机四伏的乱世，也不会轻易发难。

    虽然不想承认，但在上古蛮荒之后，人族的确是诸天第一强族，某种意义上而言，也是当世浩瀚星空下，横亘在诸神国度前方的最坚固的一道堤坝。

    接下来的两个时辰内，来自星空诸族的数十位无上大帝接连出手，争夺主掌之权，也为沐浴那永生筑基神韵，以占据开辟新法的先机。而仙帝羽化等六位诸皇之下的最强者，都没有再出手，此前已经出手的诸族大帝，在几番迟疑之后，也打消了再次出手的念头。

    不灭龙船上，苏乞年俯瞰大帝战场，与此前他与五大刑天猜测的一般，星空诸族涉足绝巅领域的大帝，在彼岸天界之行后，暴涨了一倍还要多，甚至其中涉足了绝巅第一峰的存在，都超出了十指之数。

    这还不包括此行未至的诸族大帝，苏乞年估摸，昔年仙帝羽化等人所立的第一峰，放眼浩瀚星空, 或许已逾双十之数。。

    即便如此, 这样的数量, 相比于昔日诸神沉眠之地所见的众多神主，依然微不足道，悬殊太大了, 就算当世诸帝的修行再不易，也弥补不了两者之间巨大的落差。

    九十九段！

    最后, 拼凑而成的纯阳原始篇, 囊括了九十九段残篇经文, 抛开来自诸神国度的七段经文，诸天九十二族, 共取回了九十二段残篇经文。

    诸族大帝争夺拼凑纯阳原始篇的主掌之权，但就算是最强的那位无上剑界之主，屹立在绝巅第一峰, 也不过夺取了三段永生筑基神韵, 其他几位绝巅第一峰的无上大帝, 如当世佛主等, 则夺取了两次永生筑基神韵，剩下的诸帝或是无功而返, 或是只守住了一段残篇经文的拼凑。

    随着不断交手，诸帝对于苏乞年，也更平添了几分慨叹, 这该是怎样的伟力，才能够守至拼凑出四十九段残篇经文, 若非是其自主放弃，诸帝毫不怀疑, 其能够一直支撑到所有的残篇经文都齐聚，君不见, 连六大诸皇之下的最强者，都没能从其手中夺走主掌之权。

    若说还有谁能够做到，放眼当下的诸天，恐怕也只剩下诸皇，以及诸神国度那几位至高神主了。

    九十九段残篇经文齐聚，入眼的，那如金似玉的石碑上, 赫然有足足数万神文，古朴的金色神文，只是烙印在石碑上，就令纯阳清气显化, 丝丝缕缕缠绕在石碑之上，诸帝观摩这拼凑而成的纯阳原始篇，与此前推演而出的部分经文释义相印证，顿生诸多感悟。

    “并不完整，还有残缺。”苏乞年开口，平静道。

    还不完整？

    边荒之地，有大帝挑眉，不知道这位年轻的人族战帝是基于何种依据得出这样的结果，至少诸族大帝看不出什么端倪，那浓郁的生机气韵，只是观摩与参悟，仅仅这片刻间的一些所得，就令得他们炼化星空中稀薄的纯阳清气的速度暴涨了一倍不止。

    对于诸帝探寻的目光，苏乞年并没有解释的意思，这是他先天纯阳之体的感应，与这拼凑而成的纯阳原始篇共鸣，依然感到几分生涩感，很显然，应该还有其它残篇经文缺失，极大的可能，就在诸神国度。

    而当初穿越黄昏禁地，苏乞年截取那头黄金天狮的记忆碎片，也隐隐洞悉，天界中流传的，无尽岁月以来，应该也有数十段残篇经文，从诸神国度手中得到的七段残篇经文来看，应该与当下星空诸族所得到的残篇经文并不相同，没有重复。

    如此一来，想要得到真正完整的纯阳原始篇，诸神国度怕是无法绕开。

    “的确不完整，应该还有所残缺。”第一个肯定苏乞年所言的，是神帝晴明，他轻轻颔首，也同样没有对诸帝解释。

    随后，仙帝牧长青等五位也相继点点头，诸族不少大帝露出诧异之色，人族战帝的推测居然得到了其他六位的认可，他们又不禁蹙眉，若是真的依旧残缺，那么剩下的残篇经文，多半在诸神国度内，就如那位白源神主所言，诸神国度，欢迎他们互通有无。

    这就麻烦了！

    那群诸神血脉又怎么会好心与他们公平交换，在那诸神国度内，能够活着出来，就难能可贵了，但诸帝是何等眼力，正如此前苏乞年所言，若是真的无所谓，觉得不算什么，诸神国度也不会屡次有人降临，想要与诸族交换这残篇经文。

    这么看，完整的纯阳原始篇，对于诸神国度而言，也一定至关重要，眼下他们星空诸族的残篇经文都已经拼凑齐聚，如此一来，日后泄露的风险，也更大了。

    “我等立下星空誓约，映照诸天，诸帝谁泄露出经文，以星空誓约斩之！”神帝晴明沉吟道，同时看向不灭龙船上，“苏殿主以为如何。”

    神帝没有询问其他几位最强者，不只是对于人族战帝的看重，更是因为当下的人族，身为星空第一强族，星空誓约若是缺少人族，对于诸族的制约就没有了意义，当世种族，今日到来的，一个也不能落下。

    星空誓约！

    而随着神帝晴明开口，诸族不少大帝相视一眼，都感到一阵心惊，这种誓约，涉及到了古老的诅咒，相传无尽岁月里，曾有绝灭的巫族，就以巫道转动四时变化，勾连诸法，其中最为诡秘的，就是法咒，以诸法缔结的咒言，最神秘的，就是映照诸天的誓约，以血脉为引，拓印诸天道海，映照诸天意志，一旦有违背者，缔结的誓约将齐聚缔约者之力，以诸天意志指引方向，以血脉为引，直接降下最恐怖的杀劫，亦称之为咒杀之力。

    漫长岁月过去，巫族不存，巫道的传承也举世难觅，但其中最神秘的誓约，却被诸族传承了下来，只要缔结下这映照诸天的誓约，就算是心如死灰，想要违背誓约，也很难做到，因为誓约之力有感，一定会在你违背誓约的瞬间，在诸天意志的指引下，降下咒杀之力。

    “自无不可。”苏乞年点点头。

    这星空誓约他曾经也听二师兄祁清提过一两句，星空诸族之间，尤其是与他人族之间，本就缺乏信任，漫长岁月的恩怨纠葛，多少血与骨积蓄的仇恨，在这乱世里，种族之间的承诺尤其不能轻信，除非血脉之间有了牵连，除此之外，也只有誓约之力，才能够有所约束，令各方信服。

    宇宙边荒，得到了年轻人族战帝的认可，诸族大帝也都相继颔首，这的确是最好的选择，对于诸神国度，要有最大的防备，尤其是当下诸族纯阳原始篇完成了拼凑，一旦泄露出去，就再无转圜的余地，因为届时占据先机的，必定是那众多的诸神血脉。

    接下来，在神帝晴明的主持之下，以那承载纯阳原始篇的石碑作为星空誓约的本体，在场的诸族大帝纷纷留下自身的血脉之力，烙印碑体之上，那星星点点的血脉光辉，以苏乞年七人的最为耀眼，七星高悬于顶，熠熠生辉，却又泾渭分明，占据一方，点缀在那数万言的字里行间，互不干涉。

    轰隆！

    下一刻，诸帝的血脉之力爆发，如金似玉的石碑一下冲起，撞碎了大帝战场，没入了一片斑斓的道海中，溅起万重惊浪，似乎有一股极其伟岸且古老的意志复苏了。

    诸天意志！

    苏乞年眸光微动，古老的诸天意志，很多时候都只有本能在维系诸天道海，而那真正的意志，似乎一直都处在沉眠之中，即便偶有复苏的迹象，也只是部分复苏，或是降下劫数，或是气运眷顾，如眼下这般，他修行岁月短暂，也是第一次感受到。

    仿佛一尊极其古老的存在自沉眠中复苏了，难以形容的伟岸，一切言语都无法形容，将那没入诸天道海的石碑笼罩，似乎在审视，这是缔结的前所未有的星空誓约，囊括星空诸族，冥冥之中，也勾连了诸族星空意志。

    诸族星空意志，某种程度上而言，是依附于诸天而存在，却又并不受诸天意志左右，这种关系极其复杂，但不可否认的是，这世间最古老与强大的，唯有诸天意志，在苏乞年截取的黄金天狮的记忆里，是诸神也认可的存在。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅！）

