    翌日，凤挽歌还是任劳任怨的起身。

    她一出来，牧云言早已恭候多时。

    “凤小姐，秦家那边的人已经出发了，要不我们还是出发吧？”

    凤挽歌四下寻找了一番，果然没有看到北宸的身影，很认真的把她丢下，还要自己给他抢冰菩提。

    “你说我现在要是把你们都杀了，然后找个地方躲起来，”

    牧云言一直跟在凤挽歌身后，突然听到这句话愣了一下才反应过来，然后无比真实的解释，“凤小姐若是想要杀他们或许有可能成功，不过牧某不才，刚好打得过凤小姐。”

    “你闭嘴吧！让大家收拾东西准备出发吧。”

    她不过随口抱怨一句，按照那个男人的尿性，既然敢离开，必然有手段保证自己不敢离开，既然不能给他知道麻烦，那自己就好好的利用手头上的这些人，把东西抢到手。

    队伍出发翻过了最后一座山，进入了冰川地带。

    一进入西源冰川地带，他们倒是遇上了不少人，雇佣兵，世家人，甚至还有朝廷的人，甚至还有皇族的人出现。

    她察觉到事情不对，叫来牧云言。

    “牧大哥，现在我们也算是一条船上的人了，有些东西也不该瞒着我了吧。”

    牧云言左右而言他，“凤小姐这是在说什么呢？我们这次来就是为了冰菩提啊。”

    “少来！冰菩提算是难得的一宝，不过那也只是一株植物，引来一些为利而进的人不奇怪，有世家想要争夺也可以理解，但是能让皇室都感兴趣的东西，恐怕不只是冰菩提这么简单吧。”

    冰菩提拿到后可以炼制丹药，最好的结果就是让一个水系灵师变成冰系，但是这对掌管一个国家的皇族来说，不过一件稍微值得注意的东西，远没有到要亲自出手的程度。

    既然他们亲自出手，便说明他们要找的东西价值比冰菩提高得多。

    牧云言意外的看着凤挽歌。

    据他所知，凤挽歌从小到大都生活在月城，再加上之前痴傻，突然一下拥有这般见识，难道只是因为她是凤家人吗？

    “凤小姐，这……”牧云言脑中飞快的找着借口，想着把这件事情揭过，谁知凤挽歌接下来的话更让他吃惊。

    “牧大哥，在你回答我问题之前，我还有一件事情要告诉你哦。”

    这次凤挽歌特意靠近了几分，也压低了声音，“你和牧北宸那个家伙，父子不像父子，主仆不像主仆，若是我没猜错的话，你应该是他的手下，父子的身份是你们假扮的吧。”

    说完，凤挽歌一直盯着牧云言的表情，牧云言果然出现了一丝变化，虽然他很快就隐藏好，不过就这片刻已经足够证明自己说对了。

    她早就觉得奇怪了，这个人能够直呼北宸的名字，说明和北宸的关系十分亲近，可是他们的相处过程中牧云言对北宸的态度更多的是服从，还有他不经意间露出来的忌惮，说明北宸的身份在他之上。

    之后她又悄悄的打听过牧云言的身份，牧家的人都说牧云言和牧家的家主，而北宸是牧家少主，这其中的问题就露出来了。

    “凤小姐说什么呢？牧某都听糊涂了。”

    牧云言惊骇凤挽歌居然能菜到这个程度，当下更不敢和凤挽歌多说话，担心说多错多的。

    看他这副不打算承认的样子，凤挽歌也没有追问，说起了之前的问题，“你们这次来的目的究竟是什么？反正我迟早都会知道，早一点知道还能提前做好应对，你要是继续隐瞒下去的话，到时候别说帮牧北宸抢宝贝了，我只会顾及自己的性命。”

    “唉——”

    终于牧云言还是败下阵来，“是凤凰火玉。”

    “凤凰火玉！”

    朱雀突然惊呼出声。

    凤挽歌微微皱眉，当做没有听到一般，问牧云言，“这凤凰火玉很特别吗？竟然连皇室的人都要争相抢夺？”

    “你不知道凤凰火玉？”牧云言一副‘果然是傻子’的眼神看着凤挽歌。

    又一次因为不知道被鄙视，凤挽歌不爽到了极点。

    她一个半路来到这个世界的人还指望她什么都知道吗？

    “不知道有罪吗？”凤挽歌负气反问。

    牧云言无语凝噎，第一次遇上把无知说的这么理直气壮的人，他也没在鄙视凤挽歌，语气轻缓中带着几分激动解释凤凰火玉的来历。

    听完牧云言的叙述，她总算明白为什么那么多人涌入这西源冰川。

    “听你这样一说，这东西确实值得国家出手相争，但是自古以来对宝藏这种东西都是虚无缥缈的，你们又怎么确定凤凰火玉中一定藏着权倾天下的宝藏呢？”

    “凤凰王朝真有这样的实力，怎么会把宝藏藏起来而不是用来逐鹿天下呢？”这一点她着实想不通。

    说完这里牧云言也摇了摇头，他们也只是听传说这样说，至于其中隐情他们也不知道。

    “行吧，那我们也加快速度吧！这个传说是不是真的？”

    队伍继续前进，凤挽歌故意落后他们一段距离，然后从开始就一直很暴躁朱雀。手指轻轻的敲了敲回魂镯，“朱雀，你刚才想说什么？”

    “你不是要听那个愚蠢的人类给你说吗？那你问他去啊。”

    朱雀还记着被忽视的仇。

    “这不是有外人在嘛！要是让他们发现你的存在我们会有很多麻烦的。”

    为了从朱雀口中知道关于凤凰火玉的事情，她决定暂时忍了这只鸟的鸟脾气。那知道，她这句话不知道触动他哪条敏感的神经了，当即就跳了起来。

    “你什么意思？我堂堂朱雀神兽见不得人吗？”

    “凤挽歌，我能和你签订契约，那是你几辈子修来的福气，你竟然说我见不得人。”

    凤挽歌被他吵得脑仁疼，三天不打上房揭瓦。

    “好啊，你是堂堂神兽，等下一次北宸出现的时候我就把你弄出来。”

    “……”

    朱雀原本还很暴躁的声音，一下就安静下来了。

    她就知道朱雀怕北宸，要他安静听话，用北宸的名号一点毛病都没有。

