    已经有两名边军地尊，不动声色的走到了安澜公主身边。

    趁她不备，猛地伸手将她与大头二魔都给按在了地上。

    安澜公主大惊：“不是那样的！你们不要听离鸾那老贼胡说，我，我是无辜的！”

    任凭她大喊大叫，周围边军没一个动容的，就算是骨峰铁卫，也在微微犹豫了片刻后，没有出声。

    骨峰铁卫能够晋升天尊，他就不会是一个傻子。

    他其实已经看出来了，离鸾长老似乎是有意要致安澜公主于死地。

    但是如今突围出去，逃出性命的唯一指望，就是离鸾长老。

    他要杀安澜，那么……就杀好了。

    只要杀死安澜之后，他能带领大家离开，也算是保存住了众多兄弟们的性命。

    如今彤山地窟被毁，无数彤山魔族殒命，骨峰铁卫知道，他们这支边军已经是彤山魔族最后的种子。

    不能再有损失，杀一安澜而救如此多之同族性命，他也懂得衡量轻重。

    至于安澜和离鸾孰是孰非，那，并不重要。

    而就在此时，天空中一个细小的黑点，正在迅速朝这边靠近着。

    黑影正是脚踏星河神木的秦风。

    秦风已经结束了他在矿坑内吸收帝星之火的过程，那无比痛苦，毁灭身体再重新塑造的过程，叫秦风的精神几乎崩溃。

    但，他终究还是硬扛了过来。

    承受住了星火的点燃，如今魔界的帝星已经重新闪烁起了光芒，辉耀六界。

    帝星重燃，魔帝也可以再一次出现在魔界之内。

    如此异象，自然是引起了其他五界大帝们的关注，他们的注意力，几乎全部集中到了如今的魔界之内。

    只是短时间内，他们也还找不到帝星重燃的地点，毕竟魔界太过广大，即便是以大帝之神威，也难以一眼望尽。

    但这，也仅仅只是一个时间问题而已。

    所以秦风急于离开此地，对于眼下彤山山脉的混乱凄惨局面，秦风也无能为力。

    会造成如今这么个结果，并不是秦风主动引导，只是帝星之火重燃时候不可避免的副作用。

    帝星之火代表魔帝的威能，其中蕴含海量无比精纯的魔气，那绝对不是秦风一个区区的巅峰地尊能够完全吸收的。

    大部分的魔气，都因为秦风无法吸纳，而直接逸散出去，飘荡到了整个彤山山脉之上。

    这，才造成了这一次几乎灭亡彤山魔族的大灾变。

    帝星之火内蕴含的魔气，无比精纯，只有身怀太古神魔诀的秦风可以吞噬。

    这，对于秦风而言无疑是能够直接提升实力的大补之物。

    但是同样的魔气，对于其他的魔族而言，那可就是无比致命的毒素了。

    其他魔族根本承受不住如此精纯的魔气，直接就被破坏了体内的经脉，魔气暴走，导致他们身形扭曲，最终化为了这样古怪的血肉怪物。

    这些怪物已经被魔气第一时间摧毁了神志，只剩下了攻击一切，吞噬一切的本能而已。

    所以它们会主动攻击自己能够看到的一切活物。

    秦风有心改变这样凄惨的局面，但可惜他没有这样强大的力量。

    被帝星之火改造了身体之后的他，实力已经直接突破瓶颈，冲进了天尊之列。

    而且一个突破就是三重，如今的秦风，已经是一名天尊后期的大能了。

    他这样飞跃似的实力提升，不好说是不是后无来者，但绝对可以算是前无古人。

    而且还没有引动天劫降临。

    因为秦风这并不是简单的修炼突破，而是完全被帝星之火换了一副肉身。

    如今的他，半寸过去的血肉都已经没有，彻底洗尽了他和人族的一切关联，完全变化成了一个恐怖的魔头。

    秦风的外表上并没有太大的变化，还是惨白色的皮肤，满身黑色的玄妙细小符文。

    一双漩涡般能够看破一切的眼睛。

    要说唯一的变化，就是秦风以前那还算接近人族的手脚，如今手指于脚趾上，都生长出了骇人的利爪。

    这样类似于新生般的变化，根本没能引发天道的注意，从而降下天劫。

    秦风一路穿行于魔气滔天的魔云之内，这种对于其他魔族无比致命的魔云，秦风穿梭于期间，只感觉到十分舒畅。

    他的身体还在源源不断地吸收魔云内蕴含的精纯魔气。

    如果不是为了躲避大帝们神识的搜索，那么秦风真的是想在此地好好的修炼一段时间。

    可惜，现在不成，如果他不走，那么只要被任何一名大帝盯上，他就都只有死路一条而已。

    不会有其他大帝允许魔帝重新出现的。

    一旦发现魔帝的种子，那么他们必定以雷霆手段灭杀之！

    甚至大帝本尊，都可能会亲自降临在魔界之中诛杀秦风。

    秦风区区的天尊修为，在大帝面前根本没有一战之力，甚至连逃遁隐藏的能力都没有。

    逃，现在的他，只能无视这些无比宝贵的魔云逃之夭夭。

    但是当秦风飞跃到骨峰铁卫他们一群彤山魔族边军的头顶上时，他却是停顿住了。

    一双黑色漩涡双眼，将目光与神识凝聚起来，朝地面上仔细的一扫，顿时看了个清清楚楚。

    他看见了离鸾长老的破碎落日神殿，也看到了边军们为了自保而点燃的重重烈焰墙壁，更加是看到了被按在地上的安澜公主和大头二人。

    “动手，杀死她！只要杀死她，这群怪物和魔云就会消散！”

    离鸾长老声嘶力竭地吼着，双手张开，金光绽放，不断有冲过火焰的血肉怪物，在他的金光之下化为齑粉。

    半步仙王大能的力量，在此刻展现无遗。

    无数边军仰视着飞在半空，金光绽放，犹如天神般不断击杀怪物的离鸾长老。

    这一刻，他的身影显得是如此的伟岸高大，犹如神明。

    这，是他们活下去唯一的依仗，那么，做吧，按照长老的吩咐，做吧！

    边军们应和一声，托举着安澜公主和大头就迈步走上了破碎的落日神殿。

    他们要在神殿的顶端，当着乌云和无数血肉怪物的面，将安澜公主以最为残忍的手段杀死。

    希望这个画面，能够传递给在背后操纵一切，那个该死的断空长老看到！

    要他好好地体会痛失至亲的痛苦！

