    “九霄神雷，引！”

    杨易低喝，他双手快速掐着法诀，朝血海老祖一指。

    撕拉！

    一道粗大的紫色雷霆撕破暗沉的云层，瞬间就贯穿天地，劈到了血海老祖身上。

    雷霆来得太快，血海老祖刚有所动作，就被劈中了。

    他剧烈颤抖着，浑身电光纵横。

    如果仅仅是一道雷霆，虽然能够伤得了他，但绝对杀不了他。

    但杨易只要血海老祖短暂地失去行动能力就够了，因为紧着血魔的血色大手抓到了，犹如抓着一直蚂蚁搬，把血海老祖抓在了手中。

    轰！

    血海老祖被抓爆，化为漫天大血，如暴雨般倾洒而下。

    一道血光从漫天大血中窜出，头也不回的就想遁走，那是血海老祖的神魂，此刻已经吓傻了，根本不敢多待。

    但杨易岂会放过他，他口中朗诵着：“天地有正气，杂然赋流形……。”

    随着他话落，无尽的藏青色光芒笼罩在血海之上。

    啊！

    血海老祖的神魂凄惨尖叫着着，很快就化为了一缕青烟，消失在了天地间。

    一个照面，道胎境巅峰的血海老祖就这么陨落了。

    幽冥鬼王等人胆寒！

    这一刻，曾经深藏于他们内心最深处的恐惧，纷纷浮现了出来。

    数千年的岁月中，他们太了解酆都大帝的强大了，因此才会齐聚在一起，甚至还布置了血海灭魔阵，就是为了能够一击必杀，不给杨易任何翻盘的机会。

    他们相信，就算是换个普通的元神境强者，被他们以大阵困住也要饮恨。

    那怕是酆都大帝的转世之身，只要不是元神境就必死无疑。

    但实际上，他们不仅一个照面就损失了血海老祖，甚至还失去了对血海的控制，从原先的主场优势，变成了劣势客场。

    杨易动作不停，在斩杀血海老祖后，他轻松就获得血海和血海灭魔阵的控制权。

    借助大阵之力，他一步跨出就来到了邙山鬼王身前。

    这也是个道胎境巅峰的强者，最是擅长音攻，一曲离魂曲，不知道吹灭过多少道胎境修者的神魂。

    “魂兮归去！”

    邙山鬼王浑身绷紧，他忙对着扑来的杨易长吟。

    杨易眼神冷峻，他感觉似乎有一股阴风吹入了脑海深处，神魂犹如一盏烛光摇曳，似乎随时都有可能熄灭。

    “不动明王印！”

    杨易掐着法印，神魂瞬间坚固了下来，同时他也长吟：“魂兮归去！”

    “什么！”

    邙山鬼王惊骇，他眼神瞬间迷离了起来，瞳孔涣散。

    但下一刻，他的眼神就再次明亮了起来，从离魂曲中脱身。

    但是杨易的攻击已到，他五指捏拳砸出，补天法力化为雷霆，轰击在了邙山鬼王的胸膛上，轰的一声瞬间炸开。

    咻！

    一道虚影从漫天雷霆中窜出，惶恐就想逃走，但下一瞬间就被一道雷霆击中，发出一声凄厉的尖叫声，消失在了虚空中。

    “不好，一起出手，杀了他！”

    黑山老妖瞳孔睁大，眼眸中充满了无尽的暴力和绝望之意，声音凄厉。

    幽冥鬼王等人纷纷出手，他们舍弃了白骨岛，扑向了杨易。

    仅仅眨眼的功法，这杨易就连杀了他们两大道胎境巅峰的同伴，如果再让他杀下去，他们岂能够有活路。

    “幽冥阴雷！”

    “鬼啸人间！”

    “幽冥鬼爪！”

    “擒魂手！”

    ……

    四鬼一妖纷纷出手，立时阴风嚎叫，毁灭性的能量从四面八方汇聚而来。

    但下一刻，杨易就消失在了原地。

    “不好！”

    四鬼一妖瞳孔猛地扩张，露出了惊骇之色。

    无声无息间，杨易出现在了黑山老妖身后，他五指大张，掌心中雷霆闪烁，朝着黑山老妖的头顶按了下去。

    吼！

    黑山老妖大吼，他目眦欲裂，想要逃走。

    但他却像是陷入了泥潭之中了一般，无尽的血海之力汹涌而来，限制住了他的行动。

    砰！

    杨易一掌拍下，黑山老妖的身体瞬间崩碎，化为了一块巨大的黑石，四分五裂。

    随同身体崩碎的，还有他的神魂。

    剩下的四鬼彻底胆寒了，他们想也没想的，就四散而逃。

    强，实在是太强了！

    这才一交手，他们就失去了三大最强者。

    如果再留下来，也只有死路一条。

    “想走？晚了！”

    杨易冷哼，他双手掐着法诀，朝血海四方打下了一道道血光。

    随后，血海就彻底沸腾了，宛如煮沸了一般。

    磅礴的血气冲天而起，化为了一道道血带，瞬间就缠住了幽冥鬼王他们，把他们朝血海中拉去。

    “给我断！”

    幽冥鬼王四人厉吼，他们想要崩断血带，血带也确实被他们崩断了。

    但是血海之上，同时却又无数的血带激射而来。

    这些血带不仅在拉扯着他们，更有污血血光在悄然渗透进了他们的鬼体之中，在侵蚀着他们的身体和神魂。

    四打鬼王被缠住了，杨易再次出手。

    他来到了幽冥鬼王身前，五指握拳在对方的脑门前拍下，一掌就打爆了对方，同时也顺手灭掉了对方的神魂。

    “大帝，我投降，我投降！”

    “大帝，我愿显出元神。”

    “大帝，饶命啊！”

    剩下的三大鬼王纷纷求饶，他们是真怕了。

    只是杨易根本不为所动，他如法炮制，很快就把三大鬼王全杀了。

    这些鬼王把整个地府的阴神都吞食了，每个人身上都背负着无尽的业力，他杀了这些鬼王，那是有功于天地。

    如果是收服了他们，那就要替他们承担这些业力了。

    杨易心念一动，血海灭魔阵散去。

    无尽的血水没入了沟壑之中，然后沟壑缓缓合拢，恢复到了先前的模样。

    五鬼两妖被杀，意味着这地府之中已经没有危险了。

    本来按照杨易的打算，是准备先扫平阳间，再来处理阴间之事的，却没有想到被他们给算计了，差点阴沟里翻船。

    杨易长长呼出了口浊气，他激射而出，朝地府深处而去。

    阴间广阔，论地域更在阳间之上。

    只是这里阴风阵阵，荒凉一片，只有能够偶尔看到一些阴魂在游荡。

    花了几天的时间，杨易把阴间逛了个遍。

    他发现这阴间并非没有阴魂，只不过全部集中在了五大帝宫，以及血海宫中。

    他们没法阻挡六道轮回，但是却把所有的阴魂全部收入麾下，建立了一方鬼国。

    这是真正的鬼国，没有任何秩序可言，生存的全部都是厉鬼。

    他们可以相互吞食，犹如养蛊一般，不断诞生出更强的厉鬼，杨易在这些地方发现了数十个道胎境的鬼王。

    虽然都是初期中期的，但是想象这数量就感觉恐怕，远超过了阳间的强者数量。

