    南北同时夹击天津城的中**队转眼间全部撤退，关东军紧急调来的第二十二、第二十七独立混成旅团，此时仍在天津港匆匆登岸，枪炮声早已沉寂，唯有空气中的浓郁硝烟，无声地证明一场大战刚刚结束。

    第二十二独立混成旅团旅团长吉野荣丰大佐、第二十七独立混成旅团旅团长冈崎正三大佐，几乎同时赶到驻屯军司令部，受到司令香月清司、参谋长桥本群、第五师团师团长板垣征四郎等十余名将佐的隆重接待。

    相互致礼完毕，香月清司率先走入司令部大门，一干将佐非常自然地按照军衔和资历排成两行，紧随而入。

    身材矮壮、蓄着仁丹胡子的吉野荣丰走在老同学板垣征四郎身边，转过头颇为着急地低声询问：“板垣君，情况很糟糕吗？”

    板垣脚步从容，低沉的声音却十分凝重：“在五个小时前结束的廊坊之战中，第二十师团和第一〇九师团遭遇两倍于己的支那军队伏击，损失超过一万七千人，伤者多达一万五千人，两个师团苦战突围撤至宝坻一线，只剩下五千余将士完好无损。我率部驻守天津也不好受，在南面支那军队两个军的突然进攻中，我第五师团死伤人数超过四千五百人，守备天津本部的驻屯军三个联队损失更严重，伤亡超过七千人……这一战，真是无比耻辱的惨败啊！”

    吉野荣丰脸上的震惊之色很快消失，凌乱的步伐迅速恢复正常：“真的是个坏得不能再坏的消息了，对手是号称‘钢铁雄师的’安家军吧？怎么会这样？”

    板垣征四郎稍稍靠近吉野荣丰：“走吧，接受完任务我们再好好谈谈，估计你们两个临危受命的支援旅团很可能要立即开赴武清一线，与仍然占领廊坊地区的安家军两个师作战。在目前的情况下，只有主动出击，才能减轻天津的防守压力。

    “根据今日航空兵与中**队频繁交战的情况来看，我们的战机并没有如想象的那样占据华北上空的绝对优势，双方战损的战机数量都在七十到九十架之间，隶属关东军的航空集团军很可能要暂时划归华北驻屯军，以利于空地协同作战，但是，我听说国内大本营已经愤怒了，或者说是失望，如果不出意外的话，香月清司将军很快就会被撤换。”

    “啊？太出乎意料了，怎么可能损失这么大……”

    被南京中央军委称之为“廊坊战役”的战区范围，并非仅仅只是中**队第五军团十七军三个师与曰本第二十师团、第一〇九师团发生激烈战斗的廊坊至马坊庄一线，甚至还包括了廊坊南北同时开战的黄村、武清和天津三个战场，覆盖了上百公里的范围。

    南京中央军委这么归纳用心良苦，也包含激励二十九军和华北各武装奋起抗日的政治原因。在连续十七个小时战斗中，第五军团参战将士高达十二万人，取得歼灭日军三万七千余人，俘虏日军三千七百余人的巨大战绩，第五军团三个军也付出了牺牲两万八千余人、受伤三万余人的高昂代价。其中，第五军团第六十八师损失惨重，不得不彻底退出战场，南下冀豫交界地区进行整编。

    被中外各国称之为“中日全面战争爆发后的第一个战役”的廊坊战役，震惊了全世界，几乎没有人想象得到，中日全面战争的爆发，会以这么大的一个碰撞为开始，更没有料到强大的曰本军队在短短一天一夜之内，被中**队打败，而且付出的代价是如此高昂。

    消息经中央社、川南人民广播电台和各大报刊杂志公布后，中国亿万军民欣喜若狂，奔走相告，全中国各大城市到处鞭炮声声，锣鼓喧天，扬眉吐气的国人涌上街头尽情欢呼，“第五军团”以及参战的三军将领的名字，瞬间蜚声海内外，为亿万人民齐声歌颂。

    斜阳西坠，大地一片残红。

    安毅在五十三军军长万福麟、第四十军军长庞炳勋等十余将校陪同下，离开前线阵地，慰问两军官兵。

    返回静海后，安毅立即前往设在城西山丘密林中的野战医院巡视，走在密密麻麻的伤兵中间，耳边充斥声声痛苦的呻吟，满眼皆是滩滩血水，空气中浓重的血腥味夹杂着硝烟的刺鼻气味。

    两个小时巡视下来，安毅和万福麟、庞炳勋等将领脸上已经没有一丝胜利的喜悦，大家在简陋的餐桌上商量重伤员的转移和兵力补充问题，一谈就谈到晚上九点。

    第五军团司令部运输团的九十多辆军卡徐徐启动，一路向西行进，车上承载的全都是重伤员。

    万福麟和庞炳勋等将领把安毅送到专车旁，彼此又谈论了好一会儿，才依依作别。

    “司令——”

    正要登车的安毅转过身来，一个英姿飒爽的身影挤过送行的将校，跑到安毅面前：“报告司令，第二路军政治部文工团中校团长韩玉向您报告。”

    安毅微微一笑，周边将领神色暧昧地笑起来。

    万福麟打了个哈哈，向安毅挥挥手，非常宽厚地领着麾下将校返回军营，庞炳勋、马法五交换一个眼神也含笑离开，唯有一直将安毅送到车边的四十军独立旅旅长宫磊没有离开。

    宫磊乐呵呵地望着含羞低头的文工团长韩玉，凑近安毅耳边一阵低语，随即轻轻拍了拍安毅的肩膀，大步离去，弄得安毅哭笑不得，尴尬无比，好在光线昏暗，安毅一脸窘态才没有引人瞩目。

    “小玉，其实今天在野战医院时我看到你了，当时你和你们团那个领唱的小凡正给伤员包扎断腿，所以我没打扰你。你们做得很好，数月来以杰出的表现，受到了两军将士的尊敬和喜爱，回去之后我给你们请功。你还吃得消吗？”安毅低声问道。

    韩玉无比深情地仰望安毅：“没事，累是累了点儿，但比起浴血奋战的三军将士，根本就不值一提……哥，这一仗打得好，我真骄傲，战前，五十三军官兵普遍有害怕情绪，可这一次大战打下来，我发现他们脸上的神情截然不同了，全都是骄傲与自信，甚至有点儿桀骜不驯将生死置之度外的气势，真难以想象！

    “原来你对我说，战争能迅速改变一个人，能使的人的灵魂升华，我一直不理解，这一次，在漫天的战火和死亡随时都会降临头上的考验中，我终于理解了你的话，团里的姐妹们也都在一次次运送弹药上前线、一次次抬下一个个受伤将士的过程中，变得坚强起来。”

    “哦！？这是难得的感悟啊！”

    安毅没想到韩玉会说出这么多的体会，情不自禁上前半步，爱怜地整理了一下她的军帽：“我明白了，别太累，明天你们文工团就要护送伤员，随车队一起返回保定，你这个团长还有很多工作要准备，去忙吧。早点儿休息，明天我就要赶回南京去，等我回来就去看望你。”

    “嗯……哥，有件事，我……我不敢瞒你……”

    韩玉下意识抓住安毅的手，不知为何全身颤抖起来。

    安毅感觉到了什么：“怎么了？身体不舒服？”

    “不是……我怀孕了，四个多月了，肚子慢慢鼓起来了，我担心……”

    “什么——”

    安毅极为惊愕，迅速扫视周围一圈，看到卫队已经分布在方圆二十米内，立即搂过不住颤抖的韩玉，低声吩咐：

    “不行！这样下去不行！你必须尽快返回后方去，这个节骨眼儿上，我不能让你出任何事情，绝对不能！”

    韩玉无比幸福地贴在安毅怀里：“哥，没事，我身体好，能顶得住，我想回叙府后休息一段时间，去滇南朱蕴姐那里，悄悄躲起来养养身子，不能给你造成任何不好的影响……哥，我瞒着你这么久，你不生气吧？”

    “生气，气你怎么不早点儿告诉我，小玉，听我的，两日内，你们整个文工团都必须南下返回叙府总部，然后我让我姐帮助你，有什么事情，你尽管和她商量，她会做出妥善安排的，我一有时间就回去看你，明白吗？你吓死我了，都四个月了还冲上前线送弹药抬伤员，这有多危险，你知道吗？”安毅责怪地拍拍韩玉的脸。

    韩玉紧紧抱了一抱安毅火一般的身躯，缓缓分开，抬起头，脸上满是娇媚之态，一双美丽的眼睛蓄满了爱恋和幸福：

    “我回去了，哥，你也要注意休息，你眼珠子都是红的，胡子也有三天没刮了吧？你是三军统帅，更要注意身体啊！”

    “明白了，回去吧！唉……”

    韩玉带着无比满足的心情离开了，安毅目送她走得很远，仍然迟迟没有上车，声声自责的叹息中，担忧牵挂之情溢于言表。

    沈凤道悄然来到安毅身边，望着韩玉逐渐模糊的身影，微微摇了摇头：“我太大意了，要是注意些，就能看出韩玉的不适，都四个月了你这老婆还风风火火地操劳，想想都觉得危险。”

    安毅低声劝慰：“别说你，就连我都想不到春节到现在，几乎每个月我都会和小玉待在一起一两天，竟然没有留意她的身体变化，唉！”

    “小玉是个好姑娘，她是不愿意让你担心，如果我没猜错的话，她早就想为你生个孩子了，每次看到她抱起小龚浩和小三的那副神色，我心里就直感叹，心想不知哪一天她会向你提出要求，没想到这丫头心机挺深的，也很倔，自己就巧妙地安排好了。”沈凤道由衷感叹。

    “司令、沈大哥，说什么呢？”巡视完的林耀东大步走了过来。

    安毅咧嘴一笑：“没事，出发吧。”