    城主府内，牧守大人露出一口尖牙，笑容狰狞。

    “老子就是妖族安插在这里的奸细，这些间谍都是我的人，计划没了就没了，我也不看好那魔宗能配合妖族突破镇妖军进入中原。

    只要高手离开就行，这样，我真正的计划就能展开了。”

    斩妖司，墨年和余迁接受到一个任务，将一封信送到胧月城的斩妖司处。

    “完成任务可以在胧月城多待些时日，全当公假了。”余迁抻了个懒腰，骨节咔咔作响。

    “秘密行动，秘密行动！完成任务即刻返回，但凡有定点差错，老子拿你是问。”墨年道。

    “知道了。”余迁不在意的摆了摆手。

    与此同时，接到此类任务的斩妖吏不在少数。

    斩妖司派出将近百名斩妖吏出行，暗中还有斩妖校尉独自前行，将信送到更远处的城池。

    翌日，陈修睁开双眼，感受着这通宵修仙获得的法力，大概只有百分之一那么多，消耗的灵石却是达到了五颗。

    按这样的程度修行下去，他需要二百颗灵石才能修炼到练气境圆满，属实逼氪。

    没点财力还真不配修仙。

    这灵石里的灵气大多都用在的扩宽上限去了，比如陈修现在能拥有的法力是六成，修炼后扩大了五十分之一的上限。

    所以他现在拥有的法力是6.1。

    “修炼好难，十天才能加一成，也不知我这天资如何，要不再向他要一百颗灵石，正好修炼到练气巅峰。”

    陈修叹气起身，洗漱一番。

    出门逛街，购买一应食物，全部放到储物袋里。

    再到油田商会的门面内，找到张管事，以内部价购买了一辆豪华马车。

    练气境的法力有点少，不足以御器飞行，再者他也不会轻身术之类的法术，只能用马车代步。

    等他准备好的时候，龙归元却是牵着两匹神俊的宝马停在他家门口。

    陈修沉默了少许，问道：“你打算骑马去？”

    龙归元稍稍有些不解：“这蕴含一丝龙血的宝马可日行千里，不用两个月就能达到目的地。”

    “你等会……”

    陈修返身回到油田商会，跟张管事说了说，将马车的材料置换成更加坚硬耐操的铁木，至于驽马，那就不要了。

    这一个操作差点掏空了他的家底。

    回到自家小院，陈修招呼一声：“走！去领车。”

    当他们启程的时候，天上的太阳已经开始西斜，马车外，龙归元抓着缰绳驾驶，马车内，陈修闭目修炼。

    马车一震，停了下来。

    “陈兄，现在已经快黄昏了，要不要找个地方落脚？地图上有一个叫落雁村的地方，今晚就去那边住宿吧。”

    龙归元没有继续喊大人，这是陈修要求的，毕竟大人这词，有些碍眼了。

    “那便去落雁村吧。”

    陈修话音刚落，鞭子一响，马车继续行驶在官道上。

    一行字迹浮现。

    【触发事件：落雁村的孤寡老人】

    【介绍：你饿么？我的肉给你吃。】

    【要求：查明真相，斩妖除魔。】

    【奖励：普通+N】

    【提示：以后的事件奖励都不会明确出来，奖励的获取定为动态，你在此事件发挥的作用为基数，给予你相应的奖励数额。】

    “真是跑到哪里都会有事，这就是传说中的主角光环么。”

    陈修默默记下介绍里的提示，闭目沉思。

    在入夜的那一刻，马车进入了村子，引起一众人的围观。

    陈修和龙归元刚下车，一名头发没几根毛的老头便迎了上来。

    “两位来我落雁村作甚？”

    “住宿一晚，还请行个方便。”龙归元掏出了十两银子。

    村长脸色大喜，在众人鄙夷的目光中，热情的将这两位大爷请进了自己家。

    准备了一桌丰盛的饭菜。

    “村长，我想问你个问题。”

    陈修忽然道。

    “你问。”村长侧着脑袋道。

    “这村里，有没有割肉喂鹰的猛士啊。”陈修之所以这么问，主要是他看见村中屋檐上无时无刻都有大雁在上面栖息。

    而且眼神十分凌厉，对他们两个外来人似乎不太友好。

    “你说啥？”村长掏了掏耳朵。

    陈修大声重复了一遍。

    “哦，你问这个问题啊，我这村里是没有的，谁会那么蠢将自己喂给畜生呢。”村长笑着露出几颗黑黄的牙来。

    陈修耸了耸肩：“我听说过佛祖割肉喂鹰的故事，看到这些大雁，还以为是某个猛士喂的呢，属实是我异想天开了。”

    “哈哈哈，佛祖是何等伟大的圣贤，我这落雁村怎么能跟佛祖比较呢，这太犯忌讳了。”

    龙归元看着两人，默不作声，心中则思量陈修在搞什么，他们就在这住一晚而已，明天就走了。

    无论这村子有什么古怪的事，都跟他们无关。

    这时候节外生枝，是不是太过冒险了些。

    “也是，这世界还是要讲逻辑的。”

    见陈修将这件事放下，村长脸上笑容不减，说道：“这桌上的食物都是村子最好的厨师做的，原材料也是一顶一的棒，保准你们没吃过这么好吃的东西。”

    yue~

    陈修干呕了几下，摆手道：“最近舟车劳顿，搞得我胃疼，还是不吃了，明天上路说不得就得吐的满地都是。”

    村长笑呵呵看向另一位大爷。

    “我自带干粮，就不必了。”龙归元摆摆手。

    村长摇了摇头，拿起筷子夹起一块鸡肉送入嘴中：“你们不吃，那我就不客气了。”

    在两人奇怪的目光下，村长竟一个人将食物全部吞入肚中。

    这一桌子的菜，换成三四个大汉还能说的去，就村长这瘦弱的身子竟能吃进这么多东西，真是奇了怪了。

    两人回到村长安排的房间，陈修吐槽道：“怎么看这村长都有问题。”

    龙归元劝道：“不管我们的事，先去拿了东西再回来也不迟的。”

    “那不行，这事今儿我管定了，你有没有隐身符之类的玩意，借我耍耍？”

    龙归元脸色一紫，这玩意他的确是有，但那是用来保命的玩意。

    “这样吧，我给你施展一个隐身术，大晚上的你想去哪就去哪吧。”龙归元头一次发现这位转世大能竟然是个任性的家伙，讲道理，就这个性格，怎么想都没办法苟到上三境的地步。

    真是见了鬼了。

    “一起去。”

    龙归元有心想拒绝，他明天还要开车的，但想到陈修是他未来的大腿，只能无奈道：“好吧。”

    怎么感觉自己成了保姆。

