    蛟妖被寒蝉冻成了一个大冰坨动弹不得，而后徐仁一剑挥出直接斩向了蛟妖。

    轰——

    一声巨响，蛟妖被徐仁的剑罡击退，重重砸向了杜绮燕。

    杜绮燕先是一惊，不过很快闪身，这才没有被蛟妖给砸个正着。

    那蛟妖落在地上，身外包裹着的冰也被摔碎了，他也重新站起了身形，只是头上赫然出现了一条伤口。

    徐仁微微摇头，他本来是想将蛟妖一斩为二，没想到力道没掌握好，或者说剑意修炼不到家，这一次挥剑没有形成真正的剑意，只不过是一个雏形，所以那蛟妖只是受了伤，却并没有直接被击杀。

    徐仁也是最近才摸到完整剑意的门槛儿，但是出手却并不是每次都能成功。差不多十次出手，能有五次施展出真正的星海剑意，另外五次则都只是雏形。

    剑意的修炼需要不断体悟，徐仁领悟的时间还是太短了，所以掌握得并不是特别好。

    不过，即便如此，也依然伤了蛟妖，让蛟妖暴跳如雷。

    杜绮燕也吓了一跳，一开始她还害怕蛟妖直接被徐仁给杀了，后来见到蛟妖愤怒起身，这才放了心。

    不过眼前的情势对杜绮燕已经非常不利，这一点她也是深有体会。徐仁在修为没有突破之前，力量和速度就在她之上，如今修为突破了，那优势岂不是更明显了。除了徐仁本身的实力之外，那体型娇小的小不点儿也让她大心底产生一股寒意，好像这小不点儿体型虽小，却拥有与狼妖相当，甚至是更为强大的力量。

    叮——

    杜绮燕再度驱动驭兽铜铃，使得驭兽铜铃发出了一声脆响。

    而伴随着驭兽铜铃的脆响，化形的蛟妖也迅速朝着徐仁冲了过去。并且在冲向徐仁的同时接连挥动利爪，而后一道道罡刃前赴后继朝着徐仁和寒蝉飞了过去。

    徐仁不敢怠慢，挥动手中星海长剑相迎。

    寒蝉周围浮现出了一层冰盾，那些罡刃击打在冰盾之上，发出一连串的闷响。

    蛟妖的实力其实不弱，之前被寒蝉占了大便宜也是因为他完全没有提防，不过现在他已经知道徐仁和寒蝉厉害，所以行事也变得小心谨慎多了。

    杜绮燕也向徐仁展开了攻击，她的实力其实并不及蛟妖，可同样也不容小觑，一道道七彩剑罡重新凝聚成巨大的剑罡朝着徐仁攻了过去。

    徐仁只能不停地挥剑，好在他也不在乎灵力的消耗，反正身上还留着不少灵石，足够他补充战斗消耗的了。

    杜绮燕虽然召唤出了蛟妖助阵，可是场面却依旧处在下风，因为徐仁也有化形的寒蝉，实力甚至还要在蛟妖之上。

    看着斗台上的战斗，上官易阳的脸色已经不知道变了多少次了，虽然同属璇玑仙门，他也想把徐仁拽过来问问这家伙究竟还藏着多少秘密，能不能都亮出来，不要一件一件地抖落，让他白担心一场。

    其实不光上官易阳有这样的想法，云瑶的想法也差不多。要知道她可是在徐仁身上压了更大的赌注，所以自然也更盼望徐仁能够顺利赢得这场大比。

    斗台上的变化可谓一波三折，双方好像商量好了一样，你抖落一件底牌，他抖落一件底牌，虽然看起来总有惊喜，可是也着实让人提心吊胆呀。

    不过，好在现在是徐仁占据着上风，所以上官易阳和云瑶的心里相对还是踏实的。

    与上官易阳和云瑶相比，云海仙门的门主脸上的表情更为精彩，起起伏伏几次，他都有些挂不住了。

    如今杜绮燕又落入了下风，他都想自己亲自登上斗台，将那个可恶的小子揍趴下了。

    当然了，就算是想，云海仙门的门主也不敢那么做，那无疑是冒天下之大不韪了。

    吼吼——

    蛟妖被徐仁和寒蝉逼急了，他的身躯虽然看着比徐仁和寒蝉都要壮实得多，可是却处处受制，处处挨打。

    寒蝉负责给他使绊子，控制他的行动，可恶的人类也不知道用了什么发自，那剑罡即便是他强大的妖躯都承受不了，这么会儿的工夫，身上已经出现了好几条伤口。

    吼吼——

    怒气冲冲的蛟妖显化出了本体，那是一条数十丈的青蛟，那体型都能将斗台围一圈了。

    “哇哦，原来是一条大泥鳅呀。”看着恢复本体的蛟妖，徐仁故作惊讶道。

    “可恶的人类小子，你去死吧。”

    蛟妖说罢张开了嘴，口中吐出了炙热的吐息。

    没等徐仁出手，如同小精灵的寒蝉已经飞到了徐仁的身前，也不见她又什么动作，便在徐仁和她之前形成了一堵冰墙。

    蛟妖的吐息全部落在了冰墙之上，冰墙开始迅速融化。

    不过那冰墙融化的速度却根本比不上寒蝉结冻的速度，双方僵持了有一盏茶的时间，蛟妖的吐息熄灭，冰墙也应声而碎。

    “居然朝我吐口水，你怎么这么恶心。”冰墙消失的一刹那，徐仁便跳着脚儿骂了起来。

    还别说，蛟妖的吐息还真像是在吐口水。

    璇玑仙门几个观战的弟子开始小声议论了起来。

    上官易阳和云瑶憋着想笑，实在是徐仁那脑袋瓜子太古灵精怪了，平时也不见他那么嘴贱，可是好像每次到了战斗的时候，那张嘴就像是触动了什么机关，说出来的每句话都具有极强的杀伤力，丝毫不比他手中的剑差。

    “可恶的人类，我要杀了你，还有你这个小不点儿，居然帮助人类对付我。”蛟妖气急败坏，估计他自己都不知道自己该说什么了。

    “你这大泥鳅可别说我，你又是在做什么？还不是帮助那个人类小妖女来对付我们？”跟徐仁的时间久了，寒蝉的嘴皮子功夫也日渐精深。

    蛟妖不想与徐仁和寒蝉逞口舌之功，因为他的确说不过眼前这一大一小，所以还不如干脆用吐息来说话。

    这一次蛟妖的吐息更强，火红色的吐息之中还夹杂这银色的电光。

    寒蝉的身形飞来飞去，那一堵冰墙比之前更高更厚，任凭蛟妖的攻击再强，也无法将冰墙击溃。

    蛟妖的第二轮吐息结束，他已经有些疲惫了，想要进行第三次吐息，还得稍微修整一下。

    “小心！”

    就在蛟妖准备调整一下的时候，却听到了身后杜绮燕的叫声。

    蛟妖一惊，就感觉一道疾风朝着他的身体扑了过来。

    蛟妖的速度虽然快，可是拖着庞大的身躯，斗台周围战斗还是有很大的限制，虽然他的反应已经足够快了，可是却还是被那道疾风近了身。

    那道疾风自然就是小妖豹。

    趁着蛟妖不备，小妖豹的身形已经成功落在了蛟妖弯弯曲曲的背上。

    蛟妖转动身形，想要将小妖豹甩下去。

    若是一般的妖兽，被蛟妖这么一转，肯定会跌落。可是小妖豹却不同，它的嘴死死地咬着蛟妖头部后面的背鳍，四个爪子则紧紧地抓进了蛟鳞之中。

    这个结果又出乎了蛟妖的意料，他身上的蛟鳞虽然比不上真正的龙鳞，可是防御力也不弱了，居然还无法抵挡住那小东西的爪子，这简直太不可思议了。

    吼吼——

    蛟妖一边扭动着身体，一边吼叫着，蛟鳞的破损让他非常痛苦。

    就在蛟妖痛苦吼叫的时候，徐仁的双眼突然闪过一道光。

    下一刻，蛟妖的身躯突然不动了，居然直接落在了斗台之上。

    这变化太快了，所有人都不知道徐仁做了什么，或者是那蛟妖出现了什么问题。

    在蛟妖落在斗台上的一刻，小妖豹抓住机会，直接撕开了蛟妖的头颅，张嘴咬住了一枚圆滚滚的妖丹。

    可怜一个强大的化形蛟妖，就这么陨落在了斗台之上。

    蛟妖陨落，妖丹被小妖豹当成了糖豆儿。

    而蛟妖身上的其他宝贝则被寒蝉给收了。

    其实蛟妖身上的宝贝可不止妖丹，还有蛟龙胆和蛟筋，这些可都是好东西。

    “啊！——”

    杜绮燕状若疯狂，她怎么也没想到自己最强的助力居然落得一个这样的下场。

    杜绮燕咬紧牙关，从身上摸出了一枚丹药，正是暴龙丹。

    现在她也豁出去了，虽然徐仁这边的整体实力明显高出了她，可是她却不甘心认输，更不能认输。

    嗡——

    服用了暴龙丹之后，杜绮燕身上的气势发生了巨大的变化。

    “你们都去死吧！”

    杜绮燕怒吼这，紧接着仿佛头顶的天都变成了一柄巨剑，朝着徐仁压了下去。

    徐仁也震惊不已，杜绮燕这一击应该已经超出了柳筋境的极限了，甚至已经达到了洞府境。

    “到我这来！”徐仁对小妖豹和寒蝉发出了命令。

    小妖豹和寒蝉知道杜绮燕的攻击厉害，所以很听话便到了徐仁的身边。

    就在头顶上那个比斗台还大的巨大剑影落下的同时，徐仁的周围浮现出了一层金色光芒，而下一刻，那巨大剑影正好砸在了金色光芒之上。

    轰——

    一声巨响惊天动地，震得周围看台上的修士都有些头昏眼花，而等他们缓过神来的时候，徐仁与杜绮燕战斗的斗台已经不在。

    

