    “放过你们？”

    陈奇嗤笑一瞬，“叶老家主，你可知道，我们这些做军人的，早就厌倦了硝烟弥漫，厮杀血腥的战场。”

    “如非必要，谁不愿意坐在家里喝喝茶，下下棋，逗逗孩子，宠宠老婆，享受无忧无虑闲暇时光，何其惬意？”

    陈奇神色一转，眸光如刀锋般凛冽，“可是，有些人，就非得连这点机会都不给我们！”

    “在外我们保家卫国，视死如归，而好不容易回来与家人团聚，还得面临你们这些所谓的世族豪强欺辱压榨。”

    “如果换做是你，你会如何？”

    叶家众人，均是将视线低垂，不敢与陈奇对视。

    将军百战死，壮士十年归。

    多少儿郎盼望，有朝一日能够平安自战场归来？

    有些人，将自己的忠魂，永远埋骨他乡。

    有些人，荣归故里，却还得面临世族豪强的欺压。

    这并不是唯独陈奇所亲生经历，而是现今社会的一个常态。

    很多人不敢反抗，只得忍气吞声。

    因为你没有权，没有势。

    但陈奇是‘龙’。

    龙有逆鳞，触之即死。

    陈奇的家人，便是他的逆鳞。

    有人胆敢欺辱他的老婆孩子，岂能就这么轻易算了？

    “我们事先并不知道，叶妙雨是你的爱人，常言道，不知者无罪，你何必如此较真？”叶南天解释说道。

    陈奇浅笑，“不，你们事先知道叶妙雨是我的爱人，但你们事先却不知道，我的身份。”

    叶南天哑口无言。

    不错。

    他事先的确是得知，叶妙雨在外面与一个男性同居。

    但为了家族利益，叶南天命人强制将叶妙雨带了回来，行棒打鸳鸯之事。

    若陈奇仅是一名普通人身份，显然连反抗的余地都没有。

    不过因为陈奇是一位大将军，叶家才会委曲求全服软。

    陈奇语气漠然，“叶妙雨回叶家之前，本将军就告诫过叶翔宇一句话。”

    “叶少爷，还记得我当初是怎么对你说的么？来，你讲给诸位叶家长辈听听。”

    叶翔宇面露苦笑。

    “陈将军说，要是叶妙雨此次回叶家，受到了丝

    毫伤害，他就带人踏平了咱们叶家。”

    叶绍东怒斥，“翔宇，你既然早就知道这位陈将军的身份，为什么不告诉我们？”

    叶翔宇恐惧的看了陈奇一眼，“我，我不敢啊。”

    他当然不敢，陈奇可是告诫过他，要对他的身份保密。

    叶翔宇若是胆敢私自透露出去，还有命活？

    “你……”

    叶绍东真是恨铁不成钢。

    若是叶翔宇早点告诉他，叶妙雨的男人是一位大将军。

    他们叶家怎么会做出如此不顾后果之事？

    “诸位也听到了，叶妙雨是我女人，而你们叶家，竟拿我女人当做筹码，举办这场比武招亲？”

    “陈某今日要是不来，是不是我的爱人，就沦为了别人的妻子？”

    叶家众人，静若寒蝉，不敢搭话。

    “陈某向来言出必行，说踏平了你们叶家，决不食言！”

    “你们谁有意见？”

    陈奇双手持握龙纹剑，抵在面前，轻轻触地，横眉冷视叶家众人。

    “谁，敢有意见？”

    陈奇的视线，好似在巡视叶家所有人，又好似在凝视某一个人。

    那眼神，如鹰顾狼视，叱咤山河。

    那眼眸，如星河璀璨，容纳寰宇。

    叶家众人皆是将头垂在胸前，冷汗涔涔，瑟瑟发抖，不敢与之对视。

    一瞬间，他们在心底都浮现出一个想法。

    眼前这人。

    实在是，太可怕了！

    气场如泰山般厚重，犹如深海般冷彻。

    无论是一个眼神，还是一个动作，都让众人有种发自内心的臣服意愿。

    待陈奇收回视线。

    却见白虎大手一挥，“来人，把这些人全都给我抓起来！”

    白虎话音刚落，上百名将士，尽皆上前。

    叶家众人，已经彻底放弃了抵抗。

    叶南天，这位叱咤风云半个多世纪，当为一代人雄的老者。

    仿佛在这短短几秒钟的时间里，回到了本身该有的风烛残年，虚弱不堪。

    叶家诸如叶绍东、叶敬德、叶云昌、叶致远这些高层，也一个个如丧考妣，任由摆布。

    叶家王朝，也将自此刻开始，成为历

    史。

    也许，用不了多久，就会被人们所遗忘。

    众人唏嘘长叹。

    谁能想到，过了今日，本将一飞冲天的金门叶家。

    却在这种节骨眼上，遭遇滑铁卢？

    世间，没有什么是永垂不朽的。

    生命、势力、金钱、权威……不外如是。

    即便强如叶家的庞然大物，有朝一日，也会被一个更加庞大之物所吞噬。

    需知，人外有人，天外有天。

    一山还比一山高！

    众人再次回过神来，抬头仰望之时。

    且看那道伟岸身姿，迈开步伐，穿过人群，朝远处一个站立已久的倩影走去。

    女人亭亭玉立，生有天姿国色。

    她泪眼朦胧，止不住心中喜悦，激动。

    几次三番擦拭眼角，但每当再次抬头，视线中的那个人，轮廓又再次逐渐模糊。

    待走近了，她终于能够看清对方样貌，着装。

    龙纹剑，金腰带，肩扛五颗金星，烨烨生辉。

    视线中的那个他。

    仪表堂堂，却又英武不凡！

    面冠如玉，却又气冲霄汉！

    终于，对方来到她面前站定。

    两人一高一矮，四眸对视良久。

    最后，陈奇眼睛微眯，嘴角浮现温柔笑容，“我，来接你了。”

    哗～～～

    三千黑发飘动，衣袂飘飞，长裙轻摆。

    叶妙雨跨步上前，直接扑进了陈奇的怀里。

    抽泣哽咽，泣不成声。

    “我终于等到你了……”

    陈奇拥佳人在怀，抿笑问道，“等我，做什么？”

    “娶我。”

    言罢，叶妙雨主动踮起脚尖，与陈奇深情对吻。

    众将士见状，顿时传来一片欢呼。

    陈奇起先有些错愣，没想到一向腼腆害羞的叶妙雨，居然敢当着这么多人，主动求吻？

    不过，那么多手下在看着呢，他一个大男人，怎能让女人占据主动！

    于是，陈奇将叶妙雨蛮腰一揽，反击回去。

    欢呼声，鼓掌声，一浪接一浪。

    台下众将士，此刻都一改先前的庄严肃穆，变成了起哄的街边看客。

