    第8章 忘仙宗大难   

    “大长老！”

    

    武灵儿等人惊呼高喊道。

    

    韩焱从空中落下，手持练阳剑冷笑着缓缓走来。

    

    武灵儿眉头一蹙，脸上闪过一丝决绝：   

    “保护大长老！”

    

    “是！”

    

    众弟子坚决喊道，将陆凌春保护起来。

    

    “凭你们这些蝼蚁还想保护别人，真是笑死人了。”

    

    韩焱冷冷一笑，手中炼阳剑一挥。

    

    砰砰砰！   

    数十颗人头落地。

    

    看到战斗力如此恐怖的韩焱，武灵儿等人心中早已生出惧意，额头冷汗不断的滴落。

    

    韩焱每向前一步，忘仙宗仅剩的弟子中便少去十人。

    

    “灵儿，你们退下！”

    

    陆凌春面色苍白虚弱说道。

    

    再这样让韩焱杀下去，忘仙宗不出一炷香指定被他一人灭门。

    

    武灵儿没有说话，美目之中的决绝已经代替了一切回答。

    

    “燃。”

    

    陆凌春轻声呢喃了句。

    

    轰！   

    一道闷雷从天空炸裂，磅礴的灵力充满陆凌春整个身躯。

    

    看到这一幕，韩焱大惊失色的失声喊道：“陆凌春你疯了！居然燃烧寿元！”

    

    陆凌春双眼紧闭没有说话，只是体内的修为在不断的攀升。

    

    她本是养灵境三品，如今已经突破到养灵境四品。

    

    养灵境五品。

    

    养灵境六品。

    

    ……   

    最终，陆凌春的修为停在了养灵境七品。

    

    陆凌春缓缓睁开双眼，充满杀意的眼神看向韩焱：“老狗，准备好为我忘仙宗的弟子陪葬了吗。”

    

    感受到陆凌春的气场，韩焱愤愤的咬了咬牙，他本是养灵境六品。

    

    别看现在的他与陆凌春只是相差一品，但这一品，足以要了韩焱的命。

    

    “老子看你能坚持多久！”

    

    韩焱当即倒退，不和对方硬碰硬。

    

    一盏茶后。

    

    二人只交手了三次，韩焱落下风之际，陆凌春眉头一蹙，灵力开始反噬。

    

    不行！   

    不能再拖下去了，一炷香内必须和韩焱同归于尽！   

    可韩焱哪里会和她硬拼，他要做的就是拖，直接将陆凌春拖死。

    

    “叶尘，剑痴，忘仙宗的余孽就交给你们了！”

    

    说罢，韩焱一飞冲天，向远方飞去。

    

    陆凌春立马追了上去，空中两人的残影不断浮现。

    

    就在武灵儿等人失神的望着天空时，一名身穿白衣少年，邪笑着向武灵儿走来。

    

    “我可爱的小师妹，有没有想师兄啊？”

    

    说话的正是原忘仙宗七子之首的叶尘！   

    武灵儿怒视着叶尘，一字一句从牙缝中挤出：“叛徒，今日我必将你斩于剑下。”

    

    早在以前，武灵儿就看出这个大师兄并不可靠。

    

    平日里仗着大长老的宠爱为非作歹，更是将宗门里的两个女弟子肚子搞大。

    

    最后那两个女弟子竟然被他逐出宗门，像这种人渣，武灵儿多和他说一句话，都觉得恶心。

    

    明知道武灵儿是在骂他，可叶尘却彷佛听到赞美一般。

    

    望着武灵儿淫笑道：“我的好师妹，我劝你还是不要反抗，否则，师兄万一出手太重，毁了你娇嫩的肌肤就不好了。”

    

    说着，叶尘瞬间出现在武灵儿的身旁，伸手扶起她的一丝秀发，放在鼻子前嗅了嗅，一脸的沉醉。

    

    哈哈，果然是雏！   

    什么忘仙宗他早就待腻了，要不是想得到洛倾城和武灵儿。

    

    以他叶尘的资质早就走了。

    

    不过，现在武灵儿注定要落在他手里了。

    

    “你这纯洁的身体，做我的炉鼎刚好合适！嘿嘿！”

    

    

