    啪！

    落地电刀效果再次触发的声音很悦耳。

    这也是李牧为什么比起绿叉来更加喜欢电刀的原因之一。

    那种电疗的感觉让人迷醉，也难怪杨教授掌控雷电多年仍然乐此不疲。

    一直遭重的皇子身上的铠甲早已破败不堪。

    大招落下，皇子当即被秒。

    恐怖的AOE伤害炸裂开来，告诉了SKT所有人，这个亚索现在的伤害到底有多恐怖。

    还剩余三分之一血量的亚索，面对到一半血量的妖姬和吸血鬼，以及在后方还能支援的风女，居然有一种追着这三个人打的感觉。

    呼！

    风女闪现开启大招，这开大的时机稍微慢了些。

    主要是wolf刚刚的大脑也出现了瞬间的短路，如若不然他早点闪现R的话，也许回复的血量还可以让皇子拥有一线生机？

    “他跑不掉了。”

    faker深吸一口气用来平静自己的内心。

    饶是心态如他那般沉稳，也感觉到了一股浓浓的尴尬。

    什么时候他玩妖姬交出四个技能的时候居然只命中了一个过？

    但这一波却真真切切的是这样。

    他下饭了。

    偏偏命中对手的是Q技能，在无其他技能的情况下，faker只能眼睁睁的看着自己在亚索身上留下来的被动印记正随着时间读条缓缓消失。

    幸运的是，亚索带的天赋不是战争领主的嗜血，而是战争热诚。

    仅仅只有一把多兰剑来帮助自己偷取生命的亚索是不足以在短时间内做到有效回复的。

    亚索没有了闪现，也没有了大招。

    这波他还被风女一个R吹到了大龙坑内，三人只需要围追堵截就好。

    妖姬和吸血鬼分别获得了从风女大招中汲取的养分。

    血量回复到了三分之二左右。

    四个打一个，被反杀了一个。

    这对于实力相近的职业选手交锋而言，无疑是一种耻辱。

    “我下路守不了，你们快点。”

    bang有些憋屈的说道。

    Sac抱团的四人组已经在推二塔了。

    adc的薄弱在这一刻展现的淋漓尽致。

    事实证明，没有人保护，没有人提供输出环境，adc就是个锤子。

    “他马上就死了，跑不掉的。”

    wolf抬手向龙坑内丢了个视野。

    然后他看到了诡异的一幕。

    亚索仿佛并不知道自己的处境有多么危险一样。

    他径自向墙壁的方向走去，甚至在路过峡谷先锋的时候还不忘A一下这货，让沉睡中的峡谷先锋清醒一点。

    笃笃笃。

    峡谷先锋愤怒了。

    它站在原地用自己的蹄子刨着地面，继而如同凶猛的野牛狠狠向墙壁冲撞了过去。

    沿途带起的劲风还把亚索冲了个趔趄。

    “不好！”

    faker的妖姬在这一刻勃然变色。

    他似乎意识到了什么，也不打算保留技能了，果断交出闪现，冷却完毕的E技能锁链极限拴住了亚索。

    随着印记即将爆裂开来，击杀亚索的希望又一次浮现了出来。

    但李牧的亚索却用实操告诉了所有人。

    他，求生欲望很强烈。

    撞到了墙边的峡谷先锋成为了亚索的最佳踏板。

    利用峡谷先锋，亚索踏前斩直接冲到了岩壁之上，同时也硬生生的拉断了锁链！

    “上面有没有爆炸果实？”

    wolf甚至感觉到自己的声音中带着那么一丝颤音。

    “好像没有……”

    “那还想什么？追啊？！”

    三人头都裂开了。

    在上帝视角下的无数观众们眼里，三人现在干的每一件事，这波做出的每一个操作都很下饭。

    但他们真的很想解释一下。

    不是他们问题大，而是对手的问题更大啊！

    这个人的脑袋瓜子里面到底装的是什么？凭什么能够做到这么冷静？

    每一个环节，每一丝的细节，李牧但凡出现一丁点的失误也会导致自己的暴毙。

    他的亚索只剩下不到三分之一的血量啊！

    砰！

    下路二塔炸裂开来。

    “你们还不回来吗？再不回来的话高地没有了。”

    bang是最蛋疼的。

    他现在就相当于旁观者。

    站在旁观者的角度上，他觉得队友这波真的辣眼睛。

    甚至于wolf想要救队友的这个举措，都变成了把亚索送走。

    杀亚索还是回去守高地？

    这个问题其实并不难抉择。

    但就这样放弃掉这个亚索吗？

    SKT三人上头了。

    包括faker在内，如果不能击杀亚索的话，感觉都没办法进行下去这场比赛了，还不如直接投降。

    上帝视角下。

    所有人看到李牧优哉游哉的上了龙坑，进入到了紫色方的上半野区，这个时候SKT追击的三人没有人拥有闪现。

    他们只能绕道。

    而李牧此时做的事情就很简单了。

    切屏，他看了一下兵线。

    然后在心里默默的读秒。

    这波团战……额不对，是1v4的单挑战开始时李牧的亚索风墙释放过。

    如今CD还差3秒冷却完毕。

    三秒钟，刚好是亚索贴到石头人墙壁处的位置。

    甩手风墙开视野，照亮了背面的石头人，让李牧微微松了口气。

    “李队长这是在干什么？！”

    “我的天啊，他这个时候走过路过还不忘收一波过路费？”

    解说们人都傻了。

    李牧在打石头人。

    他这个等级，这个装备，打石头人看上去非常轻松。

    打石头人的过程中李牧还不忘隔墙留了个视野。

    然后他看到了W跳上来的妖姬，以及绕了一圈，五速鞋快速赶来的风女。

    “来的速度很快啊。”

    李牧喃喃自语。

    他心里默念的读数来到了7。

    同时，李牧也看到了从另一侧走来的吸血鬼。

    显然，SKT是有意识到他可能在打石头人，所以两个人在正面，一个吸血鬼绕到侧面去包抄。

    “可惜了。”

    李牧摇了摇头，还刻意的向吸血鬼的方向靠拢了一下，抬手积攒的Q技能旋风甩出。

    吸血鬼被抽飞。

    然后李牧来到了线上。

    一波兵线，正顺着对面高地穿过了二塔，向李牧的方向走来。

    “只要我E的足够快，就算是防御塔的攻击也追不上我。”

    李牧嘴里念叨着，快速无缝E从小兵群中穿梭而过。

    当然，防御塔攻击追不上是开玩笑的。

    当他穿梭到二塔和高地塔之间的安全地带时，一共中了两下防御塔的伤害。

    此时亚索的血量还剩下15滴。

    李牧心里默念的读数到了13秒。

    “别啊！”

    这一幕看的SKT众人睚眦欲裂。

    14、15。

    时间到。

    李牧微微一笑，站在防御塔下操控亚索ctrl3一顿抽搐。

    防御塔的又一下攻击落下。

    亚索，在抽搐中倒地。

    excided。

    