
　　刀刃在月下寒光四射，农舍外落满了乌鸦，它们集体沉默着，盯着门口的男孩。

　　男孩哆嗦着，望着眼前的刀刃，但他并未退缩，按着门框目光始终盯着祁慕思。

　　“我没别的意思，姐姐，我跟着你好吗。你那么有本事。而且那么漂亮。”

　　男孩露出了笑容来，但祁慕思却没有表情，一阵后祁慕思收起刀来，回到床上蜷缩在角落里，闭上眼睛。

　　男孩也不再说话，安静的找了个地方躺下。

　　“这小孩是谁？”

　　王铁柱问道，阮嘻嘻打开了一块面板，很快就调出了男孩的资料。

　　“命运被改变了。”

　　阮嘻嘻惊呼道。

　　王铁柱看到了这个没有名字的男孩，出生时候就被父母抛弃，被一名好心的泥瓦匠捡到，长大后会跟着泥瓦匠盖房子。

　　原本的命运已经看不到了，但可以肯定的是他会死在这场疫病里，但现在他却活下来了。

　　阮嘻嘻检查了起来，但查了半天也没有查出什么异常来。

　　此时屋子外的乌鸦啼叫了起来，一瞬间阮嘻嘻就带着王铁柱来到了田地的外围，一些手持火把的人正在搬运尸体，放到附近的坑里去焚烧。

　　这其中王铁柱看到了刘金彪，他正在指挥着人搬运尸体焚烧，但刘金彪的目光始终看着远处的农舍。

　　“为什么不直接杀死她？”

　　王铁柱问了一句，他联想到之前祁慕思费尽心思折磨自己的事。

　　“如果直接杀死的话，会违反系统规则，会导致这个时空出现问题。也就是说存在于这个时空的生命，就是合法的，得到了时空的许可才能存在，而如果直接扼杀这个生命的话，时空的法则是不允许的。必须得合情合理的扼杀，才能彻底的根除这个生命。”

　　靠！

　　王铁柱看了一眼刘金彪，他眼中带着笑意，似乎想到了办法。M.23sk.com

　　阮嘻嘻带着王铁柱回到了农舍，随后接着说道。

　　“除非这个生命体，在时空里是属于异常的存在，比如黑户和一些不被时空允许存在的生命体，才可以直接扼杀。”

　　王铁柱攥着拳头，阮嘻嘻瞅了一眼后说道。

　　“放心好了，你妹妹会平安无事的回来的。这么一点小事，还是不难的。前提是........”

　　“知道了！”

　　王铁柱只能答应他们的条件。

　　第二天一早

　　祁慕思走了起来，她不打算去城里，只是在城市外围转悠，就好似放牧一般，男孩始终跟着祁慕思，但隔着一些距离。

　　“姐姐你是从哪来的啊。”

　　看祁慕思不回话，男孩依然笑着说道。

　　“我们这地现在遭了灾，不过以前可好着呢。以前啊到处都是瓜果飘香，我们这地方最好吃的是桃花酥，可香甜了，姐姐你没吃过吧。”

　　一路走，祁慕思是沉默的，男孩却是开朗的，乌鸦们带回食物后，祁慕思会分给男孩一些。

　　“姐姐你叫什么啊？我叫小天，我爹是这么叫我的。不过我不知道我姓什么。”

　　男孩就像个话痨一样，但祁慕思的表情有些不一样了，不过她终究没有开口。

　　而此时小城里，几个大户把人集合了起来，找了一名天师，并且告诉众人，这场灾难是那些乌鸦们带来的。

　　不少人确实注意到了，最近城市外面有好多乌鸦。

　　众说纷纭，但此时有传闻，和乌鸦们一起来的还有一个少女。

　　谣言四起，虽然灾祸过去，一切都在复苏，但那些乌鸦们始终没有离开，而也有人看到了在乌鸦群中的少女。

　　“姐姐，你真的好漂亮。”

　　在一条小河边，祁慕思清洗了下身体和头发，坐在一块石头上，男孩始终盯着祁慕思，她现在的表情柔和了不少，但依然没有开口说话。

　　祁慕思会把一些乌鸦们叼来的钱给男孩，他会到城里去买一些食物。

　　期间管理局的人出现过了，他们检查过男孩，商议着先处理掉祁慕思，再来解决这个男孩的命运。

　　“如果不管祁慕思的话会怎么样？”

　　王铁柱问了一句，阮嘻嘻沉默了，她没有回答，很明显她不想回答这个问题。

　　“任何干扰命运的人，都必须消除。”

　　王铁柱冷笑道。

　　“命运的屠刀下，任何反抗都是没有意义的吧。”

　　王铁柱此时此刻想到了一件事，是关于苏萌萌的事，她原本在上一世是应该死亡的，但却没有死亡。

　　难道是那娘们故意为之？

　　这个问题其实之前王铁柱也思考过，祁慕思当时的态度很随意，但最后谁也没有处理苏萌萌，反而给她编写了其他的剧本。

　　“你没必要去纠结这些的王铁柱，最后无论结果怎么样，你的未来会轻松一大截的不是吗！”

　　王铁柱笑了起来，他看向了远处正在说着一些见闻的男孩，祁慕思抱着双腿，安静的听着。

　　此时王铁柱意识到了一件事，随后问道。

　　“以前没有VIP么？”

　　阮嘻嘻点头了。

　　“确实以前是没有VIP的，但有一种类似VIP的制度，不过和现在的VIP截然不同。VIP是在祁慕思担任了厄运部的部长后，十方王推出的一种制度。”

　　王铁柱看着祁慕思和男孩，想象着如果两人就这么一直下去，在这样的世道里，何尝不是一件好事。

　　一天天的过去了，祁慕思开口了。

　　“祁......慕......思。”

　　似乎是太久没有开口，祁慕思的声音低沉干瘪，腔调怪异，男孩兴奋的笑了起来。

　　“姐姐，你叫祁慕思啊，很好听的名字。”

　　而此时祁慕思也决定离开了，乌鸦们似乎发现了其他更好的地方。

　　乌鸦们开始成群结队的起飞，向着山林去。

　　“姐姐你要走了吗？我们一起在这生活吧。”

　　男孩看着祁慕思摇头，他噘着嘴想了一阵后说道。

　　“我跟你一起走姐姐。你在这等我，我去买点吃的。”

　　男孩跑了起来，祁慕思此时的神情是复杂的，身边的乌鸦们怪叫着，一些乌鸦甚至用鸟喙拽着祁慕思，让她离开。

　　祁慕思眼神迷离，她望着男孩离去的地方，露出了和儿时等待父亲归来时一样的眼神。

　　男孩进入了城里，却看到一队人马在天师的带领下出来了，他们去的方向是他来的方向。

　　“诛除灾厄.......”

　　街上到处都是在喊话的人，男孩并没在意，他穿过行人，微笑着跑向了一家米铺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第一百一十五章 当乌鸦鸣叫时∞玖免费阅读。https://xs.23sk.com 