    5万就惊悚币，就可以说通烽火侯，不让警厅要员们道歉？

    卢浮宫里，当听见林修这么说的时候，说实话，警厅大佬狠狠地心动了！

    不管在哪一个世界，对于一线作战的警员们来说，有一件事非常重要！

    那就是士气和尊严！

    这一次，警厅大佬等人被迫向烽火侯抱歉，惊悚都市的基层警员们表面上虽然不说什么，但警厅大佬内心十分清楚，这一次整个都市警界士气受挫非常严重。

    5万惊悚币能干什么？

    这点钱，可以让青山医院盖一两栋大楼。

    也可以让猛鬼警厅布置两三座普通的派出所。

    但说实话，这笔钱不管怎么看都不多。

    如果自己真能通过这区区5万惊悚币挽回警厅尊严，避免猛鬼警界受挫的话，这笔钱警厅大佬愿意花。

    不就是5万惊悚币吗，这笔钱如果市政大厅不批，我猛鬼警厅自己用小金库填上！

    “林修院长，您真能说动烽火侯吗？”

    “如果我没记错的话的，你和烽火侯之间似乎存在着什么纠葛吧？”

    卢浮宫晚宴现场，望着林修，警厅大佬脸上流露出激动、疑惑之色。

    而这边面对警厅大佬的质疑，林修则是微微一笑道：“厅长大人，难道你没听过，什么叫做【不打不相识】么？”

    “我和烽火侯之间确实存在着一些芥蒂，但如果我和烽火侯不曾改善关系的话，我敢到处宣称我拥有解除【一剑封喉】的能耐吗？”

    “这事要真让烽火侯听了，他不找我麻烦？”

    额。

    林修这话说得挺有道理。

    警厅大佬这边听后，陷入了短暂的沉默。

    片刻之后，警厅大佬猛一抬头，望着林修，神色激动道：“林修院长，我猛鬼警厅士气大于一切，如果您真能帮助我们避免受辱的话，这5万惊悚币我们愿意花。”

    一听这话，林修也是笑了。

    “厅长大人果然大气，既然您都已经发声了，那这件事我无论如何都会帮你促成。”

    闪瞎人眼的镁光灯下，林修放开了鬼差大佬的手。

    随后又道：“既然如此，趁着晚宴开始还有一点时间，我先行告退，去给厅长大人当个说客，能不能成，我可就不清楚了。”

    此言一出，警厅大佬忙又抓住林修的手道：“林院长，这事咱们要么不做，要么一定办成，如果今天晚上这场晚宴你能帮我们安排得妥妥当当，别让我们猛鬼警厅丢了面子，那你永远是我们猛鬼警厅的恩人。”

    “好，那我尽力而为。”晚宴现场，林修大佬说到这边，便不再多说什么。

    一抬眼，望见不远处市政方面分管医疗卫生的鬼七正眼巴巴地望着自己，林修道了声扰。

    随后快步离开，走到鬼七面前。

    鬼七这边关注林修已久。

    眼见林修大佬快步走来，鬼七连忙一脸微笑道：“老大，我们老板那边，我已经约好了，就看你什么时候有时间，你要是方便，我随时可以安排你们见面。”

    鬼七所说的“老板”，就是鬼七混迹市政多年，一直仰赖的坚实靠山。

    这一次换届，自己的“老板”老了，自家势力又没有合适的人选可以扶持，因此在被林修打怕之后，鬼七大佬第一时间想到的就是将林修老大引荐给自己的幕后老板。

    这件事，鬼七早在林修参见【佛国试炼】前就已经提起，只不过当时林修比较忙，所以鬼七幕后老板一直没能和林修见到面。

    这一次鬼七大佬好不容易等到林修回归，自家老板交代的事，鬼七自然得提一提！

    “和前辈见面的事，等过几天再说吧，我这两天先把手头上的事情处理一下，一有空，我会主动拜访！”

    说完，林修看了看鬼七一眼道：“你帮我招待一下鬼姬。”

    话音刚落，林修化作一团烟雾，消失在了晚宴现场。

    望着突然消失的林修，鬼七大佬惊呆了。

    而另外一边，鬼姬妹子，甚至是更远处的警厅大佬却十分清楚，林修这是找烽火侯说情去了。

    所以，这小子真能说动烽火侯吗？

    ……

    这一天晚上。

    惊悚都市，无尽夜色之中，卢浮宫晚宴现场热闹非凡。

    另外一边，在短暂消失之后，林修来到了水晶宫内，发动影分身之术，炼化出一个分身，同时分身之上，【灰色裹尸布】一裹，手中神级法杖一握。

    一位无比霸道威严的烽火侯出现在了水晶金字塔之中。

    “地煞七十二变配合影分身之术果然好用。”

    在处理好分身之后，林修先行离开，回到卢浮宫中。

    望见林修回归，猛鬼厅长最早凑上前来，望着林修，开口便道：“怎么样，院长老弟，咱的事情办成了吗？”

    对此，林修微微一笑道：“厅长大人，咱们的事烽火侯答应了。”

    “不过按照烽火侯的意思，这事也没那么容易解决，他说，道歉可以不用，赔礼金一分不少。”

    是吗？

    一听这话，警厅大佬愣了片刻，随后哈哈一笑道：“只要不让我猛鬼警厅当众道歉，一切好说，至于钱嘛，咱可以私底下偷偷给。”

    对此，林修默默地点了点头道：“是这个道理。”

    林修说到这边，便不再和警厅大佬多说什么。

    这边，鬼七等人围了上来，在鬼七的安排下，林修很快便被一众有些交好的鬼怪们包围起来。

    美酒一杯接着一杯，林修一点都不带怂。

    ……

    时间，这天晚上8点多钟。

    终于，就在一众鬼怪无比期盼之下，晚宴现场传来消息，烽火侯副议长马上就到。

    消息刚刚传出没多久，突然间，晚宴现场平地升起一座无比坚固的水晶法阵。

    水晶法阵强悍而出，一股磅礴气息，令现场一众大佬惊奇地瞪大了双眼。

    “这是？”

    就在众人疑惑中，轰的一下，水晶四散，散落整个会场。

    不多时，现场每个宾客手中，便都有了一块水晶。

    “这是极品鬼母水晶，每一块鬼母水晶，都能帮助幽灵增强自身一道技能！”

    “这么多水晶，副议长大人是怎么得到的！”

