    “意境化灵韵，成了！”

    韩立眼中闪过笑意，体内爆发的武道灵韵，都如潮水退去的内敛在了韩立的体内。

    武道意境蜕变成道韵的那一刹，仿佛是眨眼即逝，就连天海郡侯都没察觉到，韩立在不知不觉的情况中，就已经成功地掌握了连先天武者都不一定可以掌控的道韵。

    “战斗，永远是收获最大的来源。”

    无狱刀归鞘，韩立感慨一声的说道，若是之前的高灵、朱武、赵铭、江浩等人没有一起上的话，韩立想要成就武道灵韵，怕是没有这么容易。

    靠自己的领悟，哪怕是有着上苍命魂和心灵之道的辅助，韩立都需要一段时间去沉淀感悟。

    而一场有着压迫的战斗，就像是武道意境蜕变道韵的推手，直接帮助韩立向前更进一步，这种情况之下，韩立的武道意境又怎么会没有蜕变呢。

    十六个筑脉境武者一起出手。

    哪怕是先天武者都要慎重对待，韩立都尚未成就先天武者，自然也不能免俗。

    “接下来，便是与海棠郡主一战了吧？”韩立目光遥望观战席上，似乎直接落在了天海郡侯身边的海棠郡主身上。

    “棠儿，李寒已经在看着你了，你是与其一战，还是？”

    天海郡侯注意到了韩立的视线，扭头看向海棠郡主询问一声。

    “战，即便他很强，也要击败了我才行！”

    “不战而退，这和我的武道之路有悖！”

    海棠郡主沉声道，旋即，她在海东阳和天海郡侯的目视下，一步纵身，凌空出现在了广场之上，脚下一道道涟漪升起，她就像是一尊从天而降的神女。

    先天境武者的气势与威压，如同实质的爆发。

    恐怖的灵压，好似天幕沉沦，日月坠落，天地倒转，凡是看向海棠郡主的，都觉得自己似乎在目睹神灵，又似乎在亲眼见证神话。

    先天境武者！

    十七岁的先天境武者！

    这种存在的武者，纵然是放到神武郡国，也没有几个人能做到。

    当然，得要将武倾心那种身份背景本就不是一个阶层的人抛出，可以说，除了武倾心这种有着庞大资源支撑，父亲还是一尊元神境存在，天武宗掌教的人。

    海棠郡主此时展露在世人眼中的天赋，堪称是云端之上的传说。

    “李寒，见过海棠郡主！”

    韩立轻笑一声，望着海棠郡主步步涟漪的走来，对方屹立在半空上，衣袂飘舞，发丝如瀑，手中一把秋水长剑出现。

    只觉，滚滚如天的先天武者威压，如巨浪压来。

    “一战？”海棠郡主长剑遥指韩立，随时居高临下，可眼神中却将韩立视作了平等的人物。

    她早就在武斗擂台上见识过了韩立之前大发神威的本事。

    自然不会傻乎乎地将韩立和普通的筑脉境九重武者相比，此时此刻，海棠郡主已经将韩立视作了一尊与她一样的武者，都是先天境的武者，甚至还有可能胜过了自己。

    “战！”

    韩立臻首，‘锵’的一声，韩立长刀出鞘，无狱刀好似锋芒毕露，充满了无匹的锋锐，发出声声刀鸣，似乎是见到了一尊可堪一战的武者。

    “放心，会让你战一个痛快的！”

    感受着来自无狱刀的欢愉，韩立轻抚刀身，似是安慰地说着。

    无狱刀，是韩立以天外陨石碎片，还有诸多精金，和自身的精血打造，虽说是位列准地品的战兵，可是真要论起威力来，丝毫不会弱于地品中阶，地品高阶的战兵与无狱刀厮杀，或许都要被斩断。

    可见，掺杂了天外陨石后的无狱刀是多么的强悍。

    “风耀，陨杀！”

    见韩立拔出无狱刀的一刹。

    海棠郡主手掐剑诀，长剑灵动，翩若游龙，宛若惊鸿，长剑挥动的一刻，天地间风声大作，发出呼哧呼哧声，一道完全以先天武者真元凝聚的上百道灵剑演化。

    百道灵剑，随着海棠郡主的操纵，演化出一道剑阵。

    剑阵如大日升起，又似清风冷月，杀伐无匹的剑道锋芒，像是镇压天地，撕碎苍穹万万里。

    就见海棠郡主手中长剑凌空一刺。

    刹那间。

    百道灵剑演化的剑阵，如狂风暴雨袭来，化作了撕碎天地的剑影。

    天地之力，在剑阵之下，都如脆弱的纸张。

    武道意境，对上剑阵，亦如镜花水月，不堪一击！

    剑阵如龙，剑气凌云，在这一剑下，先天武者都似乎要陨落。

    何况是筑脉境九重的韩立，在先天武者的真元催动下，他的真气又怎么可能跨越质量上的差距，做到这一步？

    要知道，海棠郡主本身就是一位少年天才。

    不然也不可能在十七岁，就成了一尊先天境的武者。

    “十方不存！”

    遥望剑阵如雨如龙，煌煌剑气，浩浩真元，韩立面色不变，神狱仙盗经运转，神狱真气好似得以喧嚣而出，发出如海浪席卷的狂潮声。

    韩立挥舞无狱刀。

    直接一刀挥出！

    这一刀，犹如幼童牙牙学剑，充满破绽，可每一处破绽都如泥足深陷，仿佛没有破绽，破绽不是破绽。

    他的这一刀，似乎蕴含了一丝微不足道的武道意境，却犹如能开天辟地，无可比拟！

    刀光如虹，璀璨如金色的月弧。

    轰！

    剑阵与刀光碰撞。

    剧烈的晃动发生，一阵气浪，自两人的中间扩散。

    那一刹，海棠郡主眼神不变，身形却是闪烁消失，如天降一剑的刺来。

    一剑如仙人下凡。

    一剑似神女镇魔。

    一剑若花开三千。

    这一剑，不似凡人武学，倒似仙人神通。

    面对着海棠郡主的这一剑，韩立的脸色，稍稍有了一丝的认真。

    他一手演化阴阳道韵，一手随意地斩出一刀又一刀，与海棠郡主厮杀在了一起。

    两人的身影，仿佛是梦幻泡影，快，快到极致，快到不可思议，宛如闪电，眨眼即逝。

    铛铛铛！！！

    刀与剑的碰撞。

    似乎水火的不融，两者之间，似是要决胜出一个胜负来。

    韩立脸色不变。

    一心二用。

    手中的阴阳仍旧在衍化，似乎有一方虚幻的大印凝成实质。

    ……

