    “你是女人，你先出手。”何亮大度的说道。

    何亮话音刚落，柳妍儿右脚在地板上轻轻一点，身子轻盈的“飘”了过去，她身穿的是白色练功服，此时身姿妙曼的如同仙子一般。

    何亮一惊，他没有想到，柳妍儿居然没有和他任何的客气，甚至连一句话都没说就动手，连忙准备抵挡。

    柳妍儿的动作看似很慢，实际却是很快，在何亮这边刚刚摆好防御姿势，她就已经杀到了何亮的面前，一掌挥出，直逼何亮的面门。

    何亮并不慌张，因为，他已经摆好了动作，有信心可以挡住柳妍儿的这一击。

    然而，让何亮没有想到的是，柳妍儿的手掌要击中他的时候，陡然变向，朝着他的胸膛而去，速度居然比之前还要快了两分。

    何亮大惊，想要抵挡却是已经来不及。

    “碰！”

    柳妍儿的功法并不以力量见长，但那要看和谁比，何亮空手道虽然练得厉害，但还只是普通人的范畴，所以，柳妍儿这一掌，轻松的就击退了何亮。

    何亮“蹬蹬蹬”的往后连腿数步。

    然而，还没有等他稳住身子，柳妍儿再次轻盈的“飘”了过来，在何亮反应过来之前，一掌打在何亮的额头，何亮顿时眼冒星星，整个人晕晕乎乎。

    这还不算完，柳妍儿并没有要放过何亮的意思，一脚踢在何亮腿弯处，何亮顿时站立不稳，半跪了下去，在众目睽睽之下，自己居然被柳妍儿打跪下，这让何亮大感耻辱，恨不得找一个地洞钻进去，心中对于柳妍儿的痴念也全部都变成了怨毒。

    何亮很想反击，然而，柳妍儿并不给他机会，他这才刚被打得半跪下去，柳妍儿又是一脚，踢在他的下巴处，何亮整个人顿时倒飞了出去，嘴里发出一声惨叫，在空中的时候，还吐出了一颗带血的牙齿。

    现场一片安静，众人目瞪口呆的看着这一幕，知道柳妍儿厉害，却没有想到她厉害到这个程度，何亮身为空手道社团的社长，又有着黑带的实力，在她的手中，居然如此的不堪，连还手的能力都没有，直接就被秒杀了。

    很多之前对柳妍儿还抱有幻想的男生，看到何亮的惨状之后，下意识的咽了咽口水，将心中那不切实际的想法给摁了回去，以后都不敢再有了。

    同时，他们的心里对于何亮的遭遇，多少有些幸灾乐祸，这何亮以为自己长得帅，又有钱，就可以抱得美人归，现在被打成这副样子，简直就是活该。

    至于女生们，这个时候也不敢像刚刚那样肆无忌惮的非议柳妍儿了，她们从内心深处怕柳妍儿，万一柳妍儿知道她们在背后编排她，想必不会轻饶她们。

    至于唐雨菲，则是一脸羡慕的看向柳妍儿，随后，小声的自语道：“虽然我不想承认，但是，柳妍儿刚刚的动作真帅，身子轻灵的像是一个仙子一样。”

    柳妍儿是修炼者，唐雨菲则是一个普通人，在这一点上，唐雨菲还是很羡慕柳妍儿的。

    “吴老师，你那有适合我修炼的功法吗？”唐雨菲看向吴凡问道：“你上次送我的那部功法是很好，但是，那不适合女孩子练，我可不想练出一身肌肉来。”

    吴凡有些哭笑不得，说道：“没有，我就那么一部功法。”

    吴凡说的是真话，然而，唐雨菲却是不信，就只有一步功法，还能够拿出来送人？而且，那可是玄级功法，吴凡能够拿出玄级功法送人，他的背后必然有一个修炼势力存在，而一个修炼势力不可能只有一部功法。

    “不送就算了，何必骗我。”唐雨菲说道：“我也知道，功法对修炼者们的重要性，是我的要求唐突了。”

    唐雨菲意识到了自己要求太过分，如果是在平时，她是不会对吴凡提出这样过分要求的，只是，刚刚看到柳妍儿如同仙子一般，轻松的打败了何亮，心中很是羡慕，这才下意识的和吴凡说了那样的话。

    “我真没有骗你，我现在真没有其他的功法。”吴凡说道：“我答应你，如果我以后有适合你修炼的功法，就送你。”

    其他人看来很是珍贵的修炼功法，在吴凡脑子却是没有那样的概念，他之前毕竟不是修炼世界里的人，身后也没有什么宗门，所以，对于修炼功法并不是那么看重，自己学会之后，或者自己用不着的话，完全可以用来送人，这也是吴凡之前将那本“霸刀刀法”送给唐雨菲的原因。

    “真的？”吴凡不在乎，唐雨菲听到却是激动异常，声音都有些控制不住，激动的她，抱着吴凡，迅速的在吴凡的脸颊上亲了一口，连敏捷属性很高的吴凡，都没有反应得过来。

    “吴凡，这可是你亲口答应我，不能反悔！”唐雨菲对吴凡说道，激动之下，她直呼吴凡的名字，而没有再喊吴凡老师。

    “是，是我答应的。”吴凡有些尴尬的说道，他没有想到，自己居然被一个女生给偷袭了。

    不过，那感觉，似乎挺不错的。

    只是，虽然回味那种感觉，但是，他毕竟是老师，唐雨菲是学生，这里又是学校，被人看到影响很不好，好在，众人的注意力，此时都在柳妍儿和何亮两人身上，倒是没有注意他们这边，这让吴凡松了一口气。

    只是，吴凡不知道的是，柳妍儿并没有将何亮放在眼里，甚至就连交手的时候，都没有用全部实力，注意力没有都在何亮的身上，而是有很大注意力在他的身上。

    所以，唐雨菲亲吴凡，其他人没有看到，柳妍儿却是注意到了。

    柳妍儿的身子当时就是一顿，随后，她脸上寒霜密布，整个人犹如一块千年寒冰一样，距离她稍微近一些的那些空手道社团的成员们，似乎感受到了她身上的寒气，几乎在同一时间，全部下意识的往后倒退了两步，一脸惊恐的看向柳妍儿。

    而柳妍儿则是浑身散发着寒意的走向何亮。

    何亮惨了！

    很多人脑海里同时冒出这样的想法来。

