    第482章三件事（三更）

    女生本就蹙着的眉头蹙的更紧了。

    她上下扫了秦笙一眼，声音微淡：“原来你就是秦笙。”

    顿了顿，又继续道：“不过不管你是谁，这里都不是你能进的地方。”

    她指了指门的方向，淡声道：“请你出去。”

    秦笙静静的看着她：“你以什么身份请我出去？”

    “这里不是我能进的地方，那么，又是谁允许你进来的？”

    女生眉心一拧：“这跟你没有关系，也轮不到你管。”

    不过说到这，女生的脸色就更冷了两分：“既然这是你的东西，那就是说先前进来的也是你了，所以，关了窗，又关了门的人，也是你？”

    正好，秦笙也想问：“是你开的窗，也是你出去了没把门带上，是吗？”

    女生看着不仅不走，还反过来质问起她来的女生，只觉得可笑。

    怎么，这年头，有权有势家族的千金小姐，就那么把自己当回事了呃，真觉得所有人所有事都由得她说了算了。

    女生懒得再跟她争辩，掏出手机就拨了个电话出去，冷淡着声音道：“喂，保安吗，这里有人擅闯宋教授的私人实验室，还乱动实验室内的设备，麻烦过来把人带出去。”

    “对，麻烦了。”

    女生挂断电话，重新看向秦笙。

    笑容冷淡的道：“最多三分钟保安就会过来，你现在有两个选择，要么道歉承认自己的错误，然后立刻离开，要么就在这跟我耗着，等保安过来了再把你赶出去。”

    “你自己选。”

    秦笙不会选。

    这会儿她甚至连天秫子都不去捡了，淡睨了女孩一眼后就从一张实验台下抽出椅子坐了下去。

    双腿交叠架在试验台上的坐姿，一手架在椅子扶手上，两一手捏着手机慢悠悠的按着屏幕。

    散漫，随性，却又透露着刻在骨子里的傲和冷。

    看的女生脸色更冷了。

    最后轻哼了一声便收回了目光，从另一个实验台下抽出椅子也坐了下去。

    却连脊背都没有碰到椅背，身子笔挺，坐姿端正的仿佛是用尺子丈量出来的一般。

    实验室里安静了下去。

    直到三分钟后，一阵凌乱的脚步声传了进来。

    却不只是一个人的脚步声，秦笙抬眸看去，当看到出现在门口的两人时，本就清冷的眸子更淡了两分。

    另一边的女生已经先秦笙一步的起身，不疾不徐走了过去，最后在两人中的一名男生面前停了下来，微笑了笑：“阿初，你来了。”

    靳初眉心拧了起来：“出什么事了，怎么还叫保安了？”

    左琼华脸色的笑容淡了下去，随手就指了指实验室内的某处，淡淡道：“有人擅闯实验室，我让她出去她不肯走，我没办法，只能让保安过来赶人了。”

    “什么人……”这么大胆？

    靳初拧着眉，下意识的想说，但当看清已经站起身来的女孩的面容时，神色一顿，到口的话也顿住了。

    他定定的看了秦笙几秒，道：“你怎么在这？”

    说着突然想到了。

    先是扭头看了眼身边的左琼华，再看了眼实验室后方窗户的方向，隐隐猜到了什么，道：“刚才你就是从这边的窗户里出去的？”

    靳初指着其中一扇窗户道。

    秦笙没立刻回答，而是认真的回忆了一下。

    然后想起来了。

    宋易似乎说过，让她帮忙带一下他的弟子？

    她没记错的话，这个靳初就是生物系的学生？

    那就没毛病了。

    看在刚才帮忙喂药的事以及对方是她舍友哥哥的份上，秦笙没立刻动手。

    而是伸出了三根手指，道：“三件事。”

    “第一，我第一次过来的时候，实验室的门开着，但里面没人。”

    “第二，我进来的时候那扇窗户是开着的。”

    “第三，就我离开的五分钟，我放在这的天秫子，被你带过来的人丢进了垃圾桶。”

    秦笙抬眸看向靳初：“给你两分钟，自己解决。”

    靳初愣住了。

    足有十秒钟的时间，他才回过神来。

    视线在窗户，垃圾桶，门间扫了一圈，在看了一眼秦笙，最后落在了左琼华身上。

    脸色已经沉的不像话了，道：“我以为我说过不止一遍，你要过来学习可以，但是，别动实验室的东西。”

    左琼华隐隐觉得不对，微僵着脸道：“我是没动啊，怎么了？”

    靳初狠狠的拧了拧眉心，忍住心中的火气走到了其中一个设备边上，按下了启动键。

    一通操作确认之后，微微松了口气。

    还好没坏。

    这才重新朝左琼华看了过去，道：“门禁卡呢，拿过来。”

    左琼华咬了咬唇，从衣服口袋里掏出了一张卡片递过去，但不等靳初拿走，就又收了回去。

    忍不住提高了音量：“靳初你什么意思？！”

    她指着秦笙：“她擅闯的实验室，还在实验室内乱动乱放东西，被发现了也不肯走，你不赶她不说，还在这摆脸色给我看，你这是什么意思？！”

    靳初的脸色铁青一片。

    “他是什么意思不知道，我的意思就是，请你立刻离开我的实验室！”

    在靳初说话之前，一道带着怒气的声音从门口的方向响起，宋易大步走了进来。

    先是冲秦笙点了点头，随即便转身正面对上了左琼华，声音跟脸色一样沉。

    “这个实验室里的所有设备都是我以个人的名义购买布置的，是我的私人实验室，谁许你乱动的？！”

    左琼华跟靳初谈了快三个月了，因为靳初的关系，她也见过宋易几面，虽然说不上多亲切，却也还算客气，像现在这样的疾言厉色，还是第一次。

    她愣了愣，忍不住退后了一步辩解道：“我没动过……”

    她没动？

    宋易气笑了：“你没动是谁开的窗，你没动是谁开的门，你没动是谁丢的东西？”

    设备靳初刚操作过了，没问题，宋易可以暂时不追究。

    但是秦笙带过来的天秫子……

    他脸色冷沉，指着垃圾桶的方向道：“谁许你丢那盆天秫子的？”

    左琼华心中的不安越来越强烈。

    忍不住朝秦笙看了过去。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

