    沈翔炼制五行真元丹已熟练无比，而且速度非常快，让在场的一些炼丹师惊叹着。因为沈翔现在是没有使用炼丹炉的，只是凭空炼制都能炼得这么好，可见他的基础非常扎实，在这方面，他们王者大陆中的年轻炼丹师难以比得上沈翔。

    不过王者大陆的人还是认为沈翔赢不了，因为这场炼丹比赛不是比拼炼丹术，而是比谁拥有的资源多，本来就是公平的较量，就是为了让沈翔败在这里。

    随着那透明丹炉里面的霞光慢慢收缩，所有的药灵气和药粉都凝聚在丹炉的最上层，飞快旋转起来。

    众人屏息凝视着，他们都看得出这是快要凝丹了。突然，那一大团透明的气雾分离出十份，这说明将会凝聚出十粒五行真元丹，按照那份价格表来算的话，就是价值千万晶石，这也只是一炉而已。

    半个时辰都不到，沈翔就炼制出一炉五行真元丹，不过在和他一起参加比赛的炼丹师却炼制出两炉来，但总体价格还是远远低于沈翔的五行真元丹。

    可他们确信，沈翔没有太多的五行真元丹药材，所以他们还是非常有信心获胜的，因为根据他们对五行真元丹药材的了解，知道这种药材非常难以种植，不可能有大量，平时都是一份一份的出现。

    沈翔把这十粒完全透明的丹丸就放入花香月那张桌子前面的大玉盒中，花香月和裁判老头们都纷纷拿起来查看，看见是上乘品质，那些裁判老头都纷纷惊叹起来。

    品质、速度、出丹数量，沈翔都做到了完美，有这样的基础，以后肯定能成为一名非常出sè的炼丹师，现在王者大陆的人就有些担忧，因为他们现在坑了沈翔，以后肯定会被沈翔记住的，把关系搞僵可不好。

    要知道沈翔的身份非常特殊，因为他还是黄锦天的徒弟，身怀太极降龙功，将来说不定能成为太武门的掌教，而且还会像黄锦天那样，站在整个凡武界的最顶点。当然，再加上炼丹师这个名头，那可是要比黄锦天厉害得多。

    “现在我要用丹炉了！”沈翔笑了笑，把一边的炎龙宝炉拿到自己前面。

    他打开丹炉的盖子，然后拿出了一个玉盒，小心翼翼的往里丹炉里面投入药材，看见这些药材，众人发出了一声低沉的惊呼，因为那是五行真元丹的药材，而且还是处理过的！

    沈翔看见那四个王者大陆的炼丹师都可以直接使用处理过的药材，所以他也让苏媚瑶先弄好，这么一来，他就能争取到更多的时间。

    “炼多一些五行真元丹，砸死这群家伙。”龙雪怡嘻笑道。

    神武阁位高权重的老人看见之后，不由得皱起眉头来，沈翔又炼制一炉出来的话，那就是两千万晶石了，而且现在他们都不确定沈翔还有多少五行真元丹，说不定沈翔真的会赢得这场比赛的第一，到时候丢人的可就是他们了。

    这时候议论中的人突然停住了声音，目瞪口呆地看着沈翔，只见沈翔一只手按照那如同火红sè宝石的丹炉上面，另外一只手却又拿出了一个玉盒，玉盒打开，里面竟然又是一份五行真元丹的药材。

    “他要干什么？”每个人的心脏都狂跳着，他们好像猜到沈翔要干什么了，但却难以相信。

    沈翔淡淡一笑，抓起玉盒里面那些处理过的五行真元丹药材，投入了那个透明丹炉之中，他竟然要同时炼制两炉！

    简直就是一个小疯子！”蓝海低呼了一声，其他大陆的巨头也瞪大眼睛，看着沈翔。

    能看见炼丹师不使用丹炉炼丹，这已经算是大开眼界了，但现在沈翔却要同时炼制两炉，一炉是用丹炉，一炉是不用的，如果真的是这样的话，那么沈翔就相当于两个炼丹师同时炼丹，这根本就是逆天的修为。

    花香月距离沈翔最近，她是早就知道沈翔拥有许多药材，但没想到沈翔还是让她感到意外，竟然同时两个丹炉，一心二用虽然是炼丹大忌，但掌控得好的话，那效率会更高。

    那些裁判老头都是丹药圈子里面的巅峰存在，而在场也有许多其他大陆的高阶炼丹师，此时他们都被沈翔的举动吓得说不出话来，一人同时两个丹炉，这是许多炼丹师在幻想中才敢做的事情，但现在沈翔却要做给他们看！

    柳梦儿看着沈翔那宽厚的肩膀，心中暗暗得意，她在替沈翔感到骄傲，沈翔总是能做出一些出人意料的事情，她已经见怪不怪了。

    沈翔露出这么一手，让王者大陆的人顿时压力很大，他们都没有料到沈翔竟然会有这么多五行真元丹的药材，而且好像还是有备而来，竟然都是处理过的。

    五行真元丹的药材沈翔还有上百份，比拼药材的话，他是稳赢的。

    同时炼制两炉丹这是沈翔早就有的想法，因为他炼制一炉的时候都感到游刃有余，特别是使用炎龙宝炉这种高阶的东西时。

    如果他能同时炼制两炉丹的话，他就能快速炼制出大量的五行真元丹，能争取时间在半年内迈入极致境界！

    炎龙宝炉里面的情况井然有序，他已经熟练得不能再熟练了，虽然是单手进火，但他却释放出大量的火焰，而且都是天阳之火，是炼丹的极品之火。

    幻法宝炉之中也被他灌入火焰，火焰开始焚烧药材，随着药材被适宜的火焰焚烧，那些美丽的五sè霞光再次出现，让整个殿堂都被这种美丽的光霞笼罩。

    沈翔脑海中正在演炼两个丹炉的内部情况，这对他来说也是一种锻炼，是一种增强他对演炼法熟练的方法，如果他能做好，他的演炼法又会再次提升一个级别，在他这个阶段来说已经算是非常不易的。

    如果沈翔现在有玄级中品丹的药材，他肯定会尝试去炼制一番，不过在此之前，他得确保神识到达一定阶段，否则到时候不够去维持演炼，后果是非常严重的。

    不用多久，沈翔就打开了那炎龙宝炉的盖子，从里面取出十粒五行真元丹，这又所有人大吃一惊，因为他竟然炼好了，这让众人都以为时间过去了很久！

    “他的药材好像刚刚放进去没多久吧？”武开明吃惊地问道。~