    林氏。

    林霁尘一到公司，就接到了帝都那边打来的电话，还是那个贺州，他关心的询问叶繁枝的情况。

    林霁尘便表情淡淡：“今天早上已经醒了，还可以，说话利索了些。”

    “是吧，那真是太好了，我们先生也是等了一晚上呢，总算是有好消息，那林总，我这就去告诉他，免得他一直惦记着。”

    这个贺州高兴之下，就要挂掉电话去通知他的主人盛铨。

    林霁尘又是挑了挑眉。

    早晨的阳光挺好，就跟烫了金的轻纱一般，从窗外洒进来后，落在这个男人身上，将他挺拔优雅的身姿照射出一道淡淡的光晕。

    好看的都有点不真实。

    顾晓阳进来的时候，看到的就是这样漫不经心的画面。

    “贺先生，说吧，想要我林霁尘为你们做什么？”

    “啊？”刚要挂电话的贺州愣住了。

    “林总，你这……”

    “怎么？真的是想要白送我这个人情？”

    听到这电话里的诧异声。

    这男人慵懒斜坐在那张宽大的老板椅上，薄唇微扯，没什么情绪的俊脸上，又是划过一丝冷嘲。

    贺州在那边顿时一阵僵硬。

    “不，不是，林总误会了，我们救您的太太，那是应该的，上一次林总帮了我们盛先生这么大忙，这一点不算什么。”

    “是吗？”

    “是的，我们盛先生真的没有别的意思，就是为了感谢林总，当然，如果林总有时间的话，还可以请您吃个饭就更好了。”

    贺州将一番场面话说的那是一个漂漂亮亮。

    吃饭？

    让现在所有盯着他林霁尘动静的人，知道他已经跟盛家穿一条裤子了是吗？

    男人唇角变得更加讥讽。

    不过，他并没有拒绝，而是淡淡答应了下来：“好啊，随时都可以。”

    话音落下，贺州果然大喜！

    随后，他兴奋地表示，马上要去告诉盛铨安排这件事，然后就把电话挂了。

    顾晓阳在旁边看得目瞪口呆。

    “总裁，您……真的要过去跟他们吃饭啊？”

    他担心极了。

    没办法，作为一个跟了他那么多年的人，肯定也知道这顿饭意味着什么，现在外面那么多人盯着林氏的动静。

    要去了吃饭，不就等于昭告天下，林氏已经成为了盛家幕后之臣吗？

    顾晓阳很是不能理解这位一向英明神武的总裁大人，为什么此刻会做出如此鲁莽的决定来？

    可这男人没多大反应。

    “为什么不去？他还能把我吃了？”

    “不是，这……”

    “你不用担心，吃个饭而已，他盛铨想要拿我林霁尘这块招牌用一用，我成全他，但其他，你觉得他有这个本事？”

    看到这个助理这么着急，这男人终于淡淡地反问了一句。

    顾晓阳立马怔在了那里。

    是啊，他怎么就忘了呢？他们家这位总裁大人，可是连上一任一把手金国林都能连根拔起的人。

    一个盛铨。

    真的就以为能随便将他玩弄于股掌？

    顾晓阳再也没有担心。

    很快，在这通电话结束后，媒体上就有消息暗戳戳地发布小道消息了，说有人看见了刚当选的盛家，在帝都最豪华的酒店包了一个房间。

    貌似是要举办庆功宴。

    而其中的名单，就是林氏集团总裁。

    林霁尘知道后，就只是冷笑一声，让公司里的人什么都不要管。

    但他没有料到，公司是没动静了，但在老宅那边的老头子，在得知了这件事后，火冒三丈下，一个电话就打了过来。

    “臭小子，你要干什么啊？不是已经提醒你不要跟盛家走得太近？”

    “跟你有关？”

    林霁尘根本就懒得搭理他。

    气的这老头子张嘴就在电话里脱口而出：“你这是在找死！!”

    “……”

    “我告诉你，林霁尘，现在沈斯若已死的消息，还没有传到沈谦益的耳里，如果他还知道你跟盛铨又达成了合作关系，他一定不会放过你的！”

    这老头，竟然在电话里一个字一个字，近乎诅咒似的在厉声警告他。

    林霁尘终于怒了。

    “是吗？他要怎么不放过我？化作厉鬼来索我的命？”他满是尖锐地反问着。

    他是真的不明白，这老头为什么总是那么忌惮这个沈谦益？

    从他小时候就是这样。

    那会，他被送到沈家，明明林氏那个时候也不差，可他居然对他有求必应，说是为了给他林霁尘治病。

    可事实呢？

    他的心脏病，分明就是到他长大了，他林耀文亲自想办法给他移植心脏才好的。

    那他为什么要这么去讨好那老畜生？

    林霁尘满眼都是痛恨的！

