    波风本就是海魂师，对大海有一种青睐，这是与生俱有的。

    将十首烈阳蛇内丹给了唐三，无疑是将马红俊变帅的任务甩给了唐三。

    唐三心中骇然，望着手中的十首烈阳蛇内丹，虽此物珍贵无必。爷爷这也太……

    看向满脸期待的马红俊，还有那个肥胖的身材, 想要变帅，那可是极为困难之事。

    再说了，自己也不会整什么容。

    实在不行，那就直接抡起昊天锤，朝马红俊脸上砸去，看能不能奏效。

    “波老师, 此次一别，您……我们还能相见吗？”宁荣荣不舍的望着波风，若没有波风的教导，他们也实在不能这般轻松的夺冠。

    波风为之一笑，“你问我，我问谁？”

    “海神岛是我的家，我总要回家不是？回去以后，若无些许大事，我是不可能回斗罗大陆的。”

    “况且，我的海神之路，也将会在不久之后开启。”

    在许下了五年之约，众人依依不舍的分别，各自踏上了回家的道路。

    波风在目送众人离去，眼眶不知何时，竟湿润了些。

    “唉……”

    叹息一声，波风随之离去……

    花有再开时，人有重逢聚。

    多天过后，清晨，迎着晨曦, 港口码头停靠诸多商船。出海打鱼之人，皆是磨刀霍霍。

    他们赤裸着上半身，露出健硕的肌肉，皮肤青筋冒起，在拉动船帆。巨大的船帆高高耸立，一艘接着一艘的大船出海，开始了一天的工作。

    “老师，我们沿海路出发，需要多长时间才可以抵达目的地？”

    独孤雁趴在船沿，望着渐行渐远的大陆，以及身后那一望无际的大海。接下来的几年时间内，她需要在海神岛完成考验，随后才可以重新回到斗罗大陆。

    虽不知考验是何？

    但听老师说，考验极其困难，甚至有生命的危险。

    波风来到独孤雁身侧，笑了笑，道：“雁子，海神的考验可是极为困难的。若老师猜测不错，你得到的考验应该是黑级四考，运气若好上那么一点儿, 或许是黑级五考。”

    “其中, 第一项就是穿越海神之光, 那个你也曾经经受过。”

    海神之光，独孤雁曾经承受过。

    起初，她的武魂能够进化成为碧磷蛇皇，也多亏了海神之光。

    第一考就是海神之光，接下来的考验，只会是苦难，绝不会轻松的。

    紧接着，波风从魂导器中取出一物。

    “雁子，这是我从你爷爷那儿拿来的仙品药草。你如今的魂力也已经到四十五级了，吃下它，或多或少可以突破至五十级。”

    “此行距离海神岛还有四至五天的路况，为师看一下，附近海域中，有没有合适的魂兽，来作为你的第五魂环。”

    独孤雁一听是爷爷交予的，她连忙双手接过，不敢怠慢的来到一旁空旷的地方。在服用下仙品药草以后，已然开始了消化与吸收。

    仙品药草的效果十足，相信独孤雁突破五十级，也应该不是什么难的事情。

    波风站在甲板之上，手中拿起望远镜，看向面前一望无际的海洋。真可谓百看不厌，从小就在海边长大，对大海有着极其深厚的感情。

    谷襋

    “嗯？”

    “那家伙怎么会出现在此？”波风脸色突变。

    与此同时，全大陆高级魂师大赛正式落下了帷幕。

    史莱克学院众人各奔东西，戴沐白与朱竹清回返星罗帝国，马红俊则是游历斗罗大陆，奥斯卡则与宁荣荣一同回返七宝琉璃宗，而小舞则是半路与唐三分开，只身前往了星斗大森林。

    如今，小舞的身份实在太过于敏感，二人在一起的危险程度，远超他们的想象。

    枯寂的小镇，漆黑的夜色，到处皆是灰蒙蒙的一片，路边还时不时躺着几个面如死灰，朝路人傻笑的。

    淡淡的血腥味，以及丝许杀气，弥漫了整个小镇。

    “这里……就是杀戮之都的入口吗？”

    胡列娜走在小道上，美眸微皱的环顾四周，与当日老师离开时所述的场景，简直是一模一样。

    杀戮之都，堕落者的乐园，杀戮的地狱。

    唐三身披黑袍，戴着史莱克七怪的专属面具，一男一女走在街道上。

    从进来的那一刻起，唐三与胡列娜始终保持精神紧绷的状态，因为这里的人，他们皆不是“人”。

    唐三取出一张地图，耐心道：“胡列娜小姐，我们所去的地方，乃是一间酒馆。杀戮之都的真正入口，实际上是在那里。”

    随即，唐三重新收回地图，看了眼身旁的胡列娜，问道：“胡列娜小姐，有一个问题，我想问你许久了。”

    胡列娜停下脚步，淡淡的道：“说吧，什么问题？”

    唐三道：“为什么？爷爷要安排你与我一同前来杀戮之都？还有，你真的是来杀戮之都历练的吗？”

    其实，这个问题困惑唐三已然许久了。

    在起初，波风说出让胡列娜与唐三一道儿前去杀戮之都，唐三就已然嗅出了不一样的味道。总感觉爷爷话里有话，真正的目的应该不至于此。

    就好比那次，帐篷中突然背后一道莫名其妙的“力”，好似踹了自己一屁股。

    然后，就被火舞占尽了便宜。

    当然了，这便宜唐三也不能白白被占，好歹也是个大老爷们。火舞虽然长的还行，上身材嘛……过得去。

    当初的帐篷温度貌似高了些……

    胡列娜淡然的道：“我可以负责任的告诉你，我来杀戮之都只是为了提升实力。”

    “早在总决赛还未开始前，我就有着心思了。本想着总决赛结束之后，再前往这里。没想到……”

    “竟然和你在一起！”

    胡列娜当即冷冷的撇了眼唐三，刻薄道：“若不是你的突然杀出，这届大赛的冠军就是我们的。那三块魂骨本就是老师为我们所准备的，可惜时运不济，被你夺了去。”

    “我恨你！”

    说完，胡列娜不给唐三好脸色，率先离开了这里。

    原本属于自己的魂骨，竟被他人所夺。

    而且，此人就在面前……

