    凄厉的嘶吼声，响彻整个王都。

    此时，王城之内的所有修士都感到一阵头晕目眩、身体阴凉——距离王宫越近，受到的影响也就越大，但哪怕是远离王宫的人，也都感到一阵大脑刺痛难耐。

    小屠夫倒是没什么影响，但她也停下了继续啃食飞剑的动作，眉头紧皱着。

    宋白夜在异响之后，身形竟是产生了一阵阵的涟漪激荡，就如同被投入石子的湖面一般，波澜不静。

    青玉脸上的血色，更是在一瞬间彻底消退，整个人都有些站不稳。

    她的脸上，浮现出惊骇之色，口中轻喃：“怎么可能！这裂魂魔山蛛竟然变得如此之强？！”

    裂魂魔山蛛作为极为罕见的凶兽，可不仅仅只会制造傀儡为自己收集血食那么简单，它自身所具备的战斗能力同样也非常的全面，而且这些能力还会随着它吞食大量血食后而逐渐提升。

    例如此时的音波攻击。

    苏安然等人之前进天元秘境的时候，也不是没有见过，但威力别说是将人震晕了，甚至都无法在近距离的情况下让人感到脑袋刺痛。可此刻，它的嘶吼声却是直接影响到了整个王城的所有修士，而且距离它越近的修士受到的伤害就越大。

    哪怕是悬浮在半空中的苏安然，此时也是感到一阵强烈的刺痛。

    而这，还是因为他一直以来都是主修神识功法，拥有远超正常玄界修士数倍的强大神识，再加上他的神海里还有着五只幻魔帮忙分担这种干扰，所以他才没有直接从半空中一头栽倒。

    深吸了一口气，苏安然抬手吞服了一颗丹药。

    灵丹入口即化，药液化作一股清凉的灵气直冲脑海而上，瞬间便抚平了大脑的刺痛感，甚至还让苏安然感到一阵神清气爽，整个人似乎都变得精神起来。

    但紧接着，苏安然便将自己身体的控制权交了出来。

    他感觉，自己仿佛就变成了一个荧幕外的观众一般，一种淡然的抽离感浮现在他的心头，身体各处传来的感知也在此刻和他断联——虽说只要一个念头，他就能够重新取回身体的控制权，但临场换将的大忌，苏安然还是非常清楚的。既然已经决定将身体交给苏失智来操纵，苏安然此时自然不会和它抢夺身体的控制权。

    几乎是顷刻间，苏安然的双眸便燃起了极为强盛的战意。

    一柄通体玄黑的长剑，也同时出现在了右手上。

    炎阳。

    许心慧为苏安然重新量身打造的五柄绝品飞剑之一。

    不同于昼夜的强化剑气、裂变的分化能力，炎阳所具有的能力非常朴素：就如同剑名所彰显的那般，它具有极致的阳系和火系增幅能力，可以让苏安然出手的剑招、剑气都带上炎阳的效果。毕竟苏失智的能力是让苏安然获得极其强大的剑法剑技，所以搭配上炎阳效果的增幅，自然可以让苏安然的剑法杀伤力得到更大的提升，所以也就不需要一些花里胡哨的特效了。

    长剑入手，苏安然的气势更加迅猛。

    裂魂魔山蛛似乎也感受到了某种变化，它发出了更加强烈刺耳的嘶吼声。

    但苏安然早已有所准备——他此前吃下的那颗灵丹，效果可不是只有一瞬间而已，此时此刻那股清凉的感觉依旧盘旋在他的体内，所以这一次裂魂魔山蛛的音波攻击并未能对苏安然造成丝毫的影响。

    宛如岩浆般的赤色洪流，开始在剑身上流淌开来。

    下一刻，本为玄黑的长剑便亮起了数道繁复的火红色纹理，整柄长剑也变得更加的精美。

    如果说之前的炎阳更像是一杆黑漆漆的烧火棍，那么此时的炎阳就完全成了一柄精美的奢华工艺品。

    “嗖——”

    无需任何言语。

    在苏失智操纵下的苏安然，顿时便化作了一道流光直袭裂魂魔山蛛。

    在苏安然看来，足有百丈之高的裂魂魔山蛛必然会因为体型的过度庞大，所以无法躲闪自己的俯冲攻击。但他没有想到的是，在他发起进攻的那一刻，这只裂魂魔山蛛竟展现出了与体型截然不符的灵敏，整个身子只是一个下蹲，然后猛然一跃，强大的力量爆发出来的弹跳力竟是让它飞起了数十丈之高。

    本来还在王宫底下的裂魂魔山蛛，也伴随着这一次跳跃，直接跳到了地面上来。

    “轰隆——”

    八足落地所产生的轰鸣巨响，竟是引起了整个王城如同地震一般的晃动。

    这一刻，不仅有大量的建筑开始崩塌，一些因为昏厥而失去行动力的修士更是因此倒了血霉，直接就被埋葬在这些建筑里。如果是主修武道和体魄的修士，或许还不至于当场毙命，但那些体质较为薄弱的修士那就当场陨落了，甚至很可能连一具全尸都没有留下。

    不过这一会，苏安然也已经无法去顾及那些修士了。

    裂魂魔山蛛的出现，已经等同于宣布这场围绕裂魂魔山蛛南下所引发的北岭战争彻底进入了最终阶段：只要斩杀了裂魂魔山蛛，那么因它而引起的所有祸事也就能够宣布结束，剩下的无非就是一些善后安抚工作而已；但倘若无法在这里解决裂魂魔山蛛的话，那么接下来的一切事情就会变得相当的棘手和麻烦。

    苏安然、青玉都不是傻子。

    既然裂魂魔山蛛在王宫底下筑巢，那么如今王城内这近六万的修士到底有多少人被感染，那就真的是一个未知数了——他们早已预料到谭星行事非常大胆，但怎么也没有预料到，对方的胆子会大到如此程度，竟是将裂魂魔山蛛隐藏在这里，也难怪他此前不惜掀起血腥屠杀也要逼着把苏安然等人分散出去。

    战斗，在这一瞬间便彻底进入了白热化。

    不算是苏安然还是裂魂魔山蛛，此时此刻都已经完全没有试探的心情，双方想的都是将对手彻底斩杀在此。

    所以在看到裂魂魔山蛛以远超常人想像的灵敏躲避了自己的第一击，苏失智也没有丝毫的停顿，直接反手就是一道火红色的剑气横空劈出。

    这道剑气足有数十丈长，几乎横跨了七分之一的王城。

    但这道剑气的威力，也并不仅仅只是长度而已。

    在剑气横空飞出的轨迹上，所有的木料瞬间就被全部引燃；那些已经变成了尸体而失去真气庇护的修士血肉，也在瞬间被同步引燃，顷刻间就化作了焦炭；甚至于，许许多多的石质建筑也仿佛像是被大火烘烤了数天之久那般，纷纷变得焦黑、破败，更不用说那些隐藏于建筑物内的无数虫豸，也全部都被彻底杀死。

    苏失智的这道剑气，自然不可能具有如此威能——杀伤力方面自然是毋庸置疑的，但想要有如此强大的附带效果，那剑气的长度和威力上必然也会有所减弱。

    但现在，横飞而出的剑气明明没有任何火行之力又或者是阳气，可却偏偏又附带了如此阳刚炽热的气息，这就是炎阳所带来的威力效果！

    “嘶嘶——”

    裂魂魔山蛛似乎也看出了这道剑气的恐怖，所以它没有喷吐蛛丝，毕竟它也没有把握觉得自己的蛛丝能够挡下这道剑气。

    所以它很快就举起了自己的螯肢，猛然朝着前方的空气连刺而出，接连不断的轰击在了肉眼可见的剑气之上，竟是瞬间发出了如骤雨打芭蕉的“叮叮”般清脆响声；它的八只也在同时不断的后撤，为自己的攻击留下足够空阔的空间，而且以它如此庞大的体型所具备的力量，这座王都之内自然没有任何东西能够阻挡得了它的后撤。

    前后甚至不过十数秒的时间而已，火红色剑气便以肉眼可见的速度迅速消散。

    而当裂魂魔山蛛退出了上百米的距离后，这道红色的剑气也终于失去了劲力，彻底破碎消散。

    “吼——”

    裂魂魔山蛛又一次发出了刺耳的嘹亮吼叫声。

    而这一次，它就并没有继续停留在原地了，反而是在嘶吼声之后，又是一次全力爆发的弹跳，上百丈的巨大身躯裹挟着强大的声势和冲击力，朝着苏安然猛然冲刺而至。

    相对于体型极其庞大的裂魂魔山蛛，苏安然的身形几乎就是一个小黑点。

    这一幕，像极了飘在主战坦克前方的飞鸟。

    只是这只飞鸟，此时却并没有任何惧怕的情绪。

    面对朝着自己猪突猛进般的裂魂魔山蛛，苏失智深吸了一口气后，缓缓抬手。

    这一刻，仿佛他手中的长剑重逾千万斤，每抬升一毫都极其费力。

    但效果却也同样的显著。

    因为长剑的抬升，竟似牵动了这片空间的脉动一般——随着“苏安然”右手的举起，空气里的凝滞感也越发的沉重，似乎整片空间都被彻底定型稳固一样：裂魂魔山蛛在进入了苏安然面前三百米的距离时，便已经开始以肉眼可见的速度减缓变慢。

    “砰——”

    “砰砰——”

    如炮仗般的爆炸声，开始接二连三的响起。

    半径三百米的空间范围内，所有陷入其中的生物，不管是修士还是裂魂魔山蛛产下的蜘蛛，又或者是其他隐藏其中的生物，都开始接二连三的因为承受不了这股可怕的重压，然后一一爆炸开来。

    无数的血肉，开始四散飞溅而出。

    然后，又因为炎阳所具备的独特性，这些血肉也很快就变成焦炭，接着崩塌瓦解，化作了飞灰。

    更加恐怕的，是处于这片区域内的建筑，就像是被点燃的蜡烛一般，也开始纷纷融化——不管这些建筑的材料到底是什么制成的，在这一刻都没有了任何区域：或许也不能说没有任何区别，那些用料特殊的建材融化速度终于还是要慢了一些。

    三百米。

    两百米。

    一百米。

    五十米。

    三十米。

    最后的十米、五米、三米、一米……

    裂魂魔山蛛到了最后，每一步的前进仿佛就像是在承受着整个世界的重量一般，几乎每一个步足的抬起、落下都需要近一分钟的时间。

    而这一幕，落在那些并未昏厥又因距离足够远而暂时安全的修士眼中，自然也变成了一副让他们极其难受的画面：没有人能够知道，为什么自己在看到眼前的这一幕画面时，会感到气闷难受，但他们也的的确确是有一种想要呕血的感觉，甚至很多人都已经开始呕血而出，精神也变得相当的萎靡。

    可让无数人惊慌恐怖的是，此时此刻就算他们再想要转头不看，也已经完全做不到了。

    仿佛裂魂魔山蛛和苏安然两人之间的对决，拥有某种神奇的魔力一样，牢牢的吸引住了此地所有修士的目光，让他们目不转睛的死死盯着眼前的画面，哪怕是精神力彻底消耗一空，也要以生命力作为代价去观看。

    所有人都变得身不由己起来，根本就无法挪开目光。

    终于！

    裂魂魔山蛛来到了苏安然的面前，它的一只螯肢也朝着苏安然的身体刺了过来。

    与此同时！

    苏安然右手的长剑，也终于抬到了它应该在的位置上，剑尖正朝着裂魂魔山蛛的螯肢刺了过去。

    两者，同时碰撞到了一起。

    下一秒。

    天地间只余一片红芒。

    天崩地裂般的声响，化作了最为狂暴的红色气流，以两者为中心的化作了一团螺旋风暴，开始向着外围扩散而出，席卷了整个王城。

    大地塌陷、破裂、崩碎。

    空气里的氧气更是在一瞬间彻底被燃烧殆尽。

    甚至于，那些修为不够强大，又或者在此前就已经消耗了太多真气的修士，竟是在这一瞬间纷纷化作了一道道人形火炬。

    他们凄厉的喊叫着，痛苦的挣扎着。

    可是此时此刻，却也已经没有人能够拯救得了他们！

    在天地间爆耀出这道毁天灭地般声势的红芒那一瞬间，小屠夫便化作一道虹光直飞青玉和宋白夜的面前，宋白夜也在小屠夫抵达的第一时间，就将青玉吞入自己的诡域，然后纵身一跃就被小屠夫拉着飞起。

    他们的配合之默契，完全不需要言语说明。

    所以当红芒化作的气旋吞噬了他们此前所站立的位置时，小屠夫已经带着宋白夜飞到了攻击范围之外。

    整个王城，在这一瞬间，便被毁得七七八八。

    但让人惊惧的，则是近六万名修士，在这一刻也足足死了两万之多！

    剩余的三万多名修士，一脸惊恐的望着战场的正中央。

    这些人不是实力足够强大，就是运气足够好。

    而他们怎么也没有想到，这场战斗他们竟是连旁观的资格都没有：一旦被卷入其中的话，根本就不可能幸存下来。

    明白到这一点的他们，此时此刻自然不可能继续还逗留在王城里，纷纷就开始逃散。

    恐慌与混乱，顷刻间便在他们这群修士之中蔓延开来。

    “是时候了。”

    一声轻笑，霎时间响彻整个王都。

    近半的修士，在听到这一声轻笑的瞬间，他们的身形便瞬间僵直起来。

    他们的眼里有着迷茫，不过更多的是惊恐。

    因为他们自己也不知道，为什么他们会在这一瞬间停止逃跑的动作。

    只不过很快，这些人就已经不需要再去思考这个复杂的问题了。

    他们的眼神瞬间溃散开来。

    但也仅仅只是一瞬间而已，然后溃散的眼神很快就重新恢复了清明，只是在眼眸的深处却是多了一抹疯狂的色彩。

    从这一刻，他们便不再是人类了。

    而是……

    彻底成为了裂魂魔山蛛的寄生体！！！

