    和大古之间进行有益身心的切磋是经常有的事情，对于奈克瑟斯红色青年形态还有什么能力没有开发出来，源泉也找不到机会去实验。

    因为他现在是真的觉得，红色青年形态拥有什么技能，是取决于幼年体拥有什么技能。

    比如他在幼年体常用的几个自己捣鼓出来的技能，在进阶到红色青年形态的时候都有了相应的加强，甚至风暴之剑都提前出现了。

    那这波亏了啊，早知道在幼年形态的时候多捣鼓技能技能出来就好了，这不是血赚？

    源泉起身，赤身打扫着这间训练室，随处可见的脚印，被两人激烈的攻防战牵扯而被击溃的健身物品，还有某个被源泉一巴掌拍弯的杠铃。

    这东西肯定是不能被人看到的，趁早毁灭来的好。

    大致将杂物都给整理干净以后，源泉去墙角拿起扫把和簸箕准备开始扫地，然后再用拖把拖一手，但当他有这个想法，刚刚拿着物件转身的时候，整个训练室的灯光直接灭了下去，取而代之的是一闪一闪的红色警报。

    这突如其来的变化一下子让源泉愣在了原地，虽然他还没有理清楚究竟发生了什么，但是他熟悉的不能再熟悉的扭曲的电磁场，已经将当头笼罩下来覆盖了整个TPC，这肯定是没错的。

    所以，按照以前的思路，这怕不是...

    “郑重警告人类，地球将归我们那伽人统治，我们那伽人是宇宙之神，不要再做任何无谓的抵抗了。”轻蔑，不屑的语气直接响彻在整个TPC海上基地的广播内，让所有被困在基地里的人都能听到。

    “宇宙之神，我差点以为是德拉西翁来了呢。”把手里的扫把和簸箕又给放了回去，源泉实在是无奈，只能去衣服里摸索了会，把进化信赖者拿了出来。

    “只要不是德拉西翁，一切就都好说。”

    真要是德拉西翁来了，源泉怕不是真的只能等死了。

    他所知道的整个奥特曼世界里，最强，最神秘，也是最牛批的存在，类似隔壁漫威宇宙法庭般的存在，德拉西翁，宇宙的正义。

    其并非是单体宇宙的存在，而是多元宇宙的强大文明。

    在这样的可怕文明面前，怕是只有神秘四奥能让德拉西翁卖一个面子吧。

    拔出进化信赖者，红色的光粒子发出心脏跳动的声音，笼罩在TPC基地的扭曲的电磁场被更强的力量所覆盖，被这股红色的光芒所抵御。

    奈克瑟斯银灰色的身姿悬停在TPC海上基地的上方，浑身散发着红光的他使用着静止光线，将电磁场隔离在上方。

    而有了奈克瑟斯的帮助，本来已经接近瘫痪的TPC海上基地重新恢复了运转。

    野瑞在第一时间就调动卫星，但当他的手刚刚放到键盘上的时候，强烈的火花迸射，好不容易恢复的基地再一次陷入了瘫痪状态。

    很显然，是那伽人使用了别的力量入侵了TPC的系统，并且执行了摧毁指令，让整个TPC彻底陷入到了瘫痪中。

    扭曲的电磁场逐渐恢复平静，奈克瑟斯也停下了使用静止光线的手。

    但天空上凝聚的黑云则是半点儿都没有散去的迹象，奈克瑟斯抬着头看着天穹，迅猛落下的雷光轰然落下，但奈克瑟斯的反应也很快，直接拉开护盾挡住了攻击。

    迎着这道雷击朝上飞去，奈克瑟斯冲破了黑云的阻隔，在突破大气层的时候，就在一阵耀眼的光芒中进化到了红色青年形态。

    给那伽人一个面子，虽然在原著里很菜，但毕竟是一整个宇宙舰队啊，在不知道对方的文明实力有多强之前，以全力应对是基本的尊重。

    “大古，大古，地面交给你了。”在离开地球之前，奈克瑟斯以念力传达了这一份消息给大古。

    他当然明白，在地面上还有恐龙人存在，同样也有两只被改造过的，具有中子弹在身的生化电子恐龙-丸迫奈扎一号，二号。

    但那不是他的事情，他的任务，是要去宇宙里拦截那伽人的进攻。

    当奈克瑟斯离开地球的时候，早已准备好的那伽人派遣了无数小型战舰，早已等待着奈克瑟斯的出现。

    双方在碰面的那一刹那，飞船释放的光线攻击就在地球外的宇宙构建出了密集的防护网。

    奈克瑟斯旋转身体，以光能包裹住自己的身躯不至于被打伤，冲出包围圈后，奈克瑟斯的身姿悬停在宇宙之间，单手凝聚金色的光粒子，凝而不发，直接朝着那伽人的主舰冲了上去。

    沿途一路的小型飞船的攻击十分的狂躁，结成编制的飞船阵列给奈克瑟斯带来了不少的麻烦，而这些都是在原著里没有表现过的。

    而奈克瑟斯的应对也很简单，单手释放的光子之刃连续不断的打出，将拦截在他面前的小型飞船统统击毁。

    加载在飞船上的能量护罩根本就是形同虚设，无法挡住奈克瑟斯的光子之刃的攻击。

    但随着奈克瑟斯的接近，早已准备好的那伽人的主舰也暴露出了自己的炮口，早早锁定了奈克瑟斯的身躯，不，应该是奈克瑟斯背后的地球。

    那伽人知晓奈克瑟斯不敢躲开，所以蓄能完毕的主炮直接发射，澎湃的赤色光柱在漆黑的宇宙里划出一道灿烂的轨迹，朝着那颗美丽的星球而去。

    凝聚金色光粒子的手没有变化，另一只手的奈克瑟斯武装上弹出风暴之剑，灌输的光能在一瞬间激发风暴之剑的威力。

    在红色青年就觉醒了风暴之剑，甚至还是源泉自主点的技能，当然也有与原著的风暴之剑不同的地方。

    金色的剑刃被拉伸，百米不是极限，一直到千米的长度，金色的剑刃才停下了延伸的速度。

    但饶是如此，也足够了。

    旋身挥斩，金色的剑刃自下而上的撩击，将宣泄的主炮口斩断。

    在同一时间内，那赤色的能量光柱几乎在触及到奈克瑟斯身躯的那一瞬间，奈克瑟斯紧急撤销了风暴之剑的维持，在最后关头开启护盾挡住了余下的主炮冲击。

    但饶是如此，他自身也被轰飞了出去，朝着地球落下。

    但在飞离之前，他将一直持续的左手的金色光粒子给打了出去，目标就是那伽人的主舰！

    奈克瑟斯很清楚的明白，他不能被主炮攻击到，或者说不能被有源源不绝的能量提供的主炮给攻击到，这也是他执行这么极限的操作的原因。

    如果不将主炮口毁灭，持续不断的轰击会将他死死压制在护盾下方，没有任何反击的机会。

    而那些辅舰，显然也不会放过这个机会。

    那时候就是奈克瑟斯落入下风了。

    先以风暴之剑切断主炮口，在极限时刻开启护盾挡住已经被发射出来的攻击，再将一直凝聚的美塔领域释放出去。

    这就是源泉想到的连招。

    当然了，如果来不及开启护盾的话，他其实也是做好了用自己的身体硬抗的准备。

    不过好在，还是成功了。

    稳定住自己的身体，停留在地球之外，奈克瑟斯释放的美塔领域成功展开，将失去了主炮口的那伽人的主舰包裹在内部，传送到了另一个世界。

    金色的粒子形成的圆环之后，已经没有了那伽人主舰的存在。

