    放完狠话就走，有点不像是高傲的孔雀大明王的性格，

    但是这也是没办法的事情，毕竟现在乌鸡国一难已经完全毁了，西天的所有被布置化为泡沫，

    孔雀大明王知道自己留在这里也纯粹是挨揍而已。

    所以，孔雀大明王现在也只能是回去秉明佛祖，再行定夺。

    当然，还有一个原因是……

    他觉得这个幻境魔有点棘手。

    孔雀大明王的五色神光对幻境魔完全不起作用，因为幻境魔是以魔族天赋在战斗，根本就不是用法宝，

    再加上幻境魔的战斗经验极度丰富，又有魔族那以伤换伤的狰狞杀意，即便是孔雀大明王都没有那个勇气再继续与之战斗。

    如果真要争个高低的话，除非孔雀大明王显露出真身来，与之争斗百年才可能见得到黎明，

    但是，有什么用呢？

    最重要的那两件控制法宝已经被阴影魔一个强手碎颅捏爆了，孔雀大明王现在只想要回家，江湖实在是太险恶了！

    孔雀大明王走后，

    楚浩在原地暗自窃喜，因为……

    【恭喜你完成任务：阻止西天借机控制西游队伍，伺机反制之】

    【奖励：造化玉碟碎片二、三十万功德】

    楚浩的嘴角都咧到脑门上了，

    造化玉碟碎片到手啊，这可是正儿八经的混沌至宝，只有道祖才拥有的无上至宝啊。

    而且楚浩经过这几天的不屑奋斗，功德也已经涨到了二百三十万，只差一半就可以晋升五转准圣了。

    也就是说，楚浩在深渊几天就晋升为四转，现在才刚刚踏出深渊不久，又面临着晋升的烦恼。

    唉，修炼之路，怎么就这么多烦恼呢？

    前几天才刚刚晋升，现在还没来得及适应，怎么又一副即将晋升的样子？

    这样让我怎么体会那些普通修者的苦难？

    唉，命运不公啊。

    而且，现在还给了造化玉碟碎片，一旦集齐造化玉碟，天知道楚浩会强大成什么样子。

    不过楚浩心里却还有一丝疑惑，一直以来，这系统给自己的法宝究竟是从哪里来的？

    以前的那些也就算了，现在就连道祖的造化玉碟都能够给自己整过来，这也忒牛逼了吧？

    但是无论楚浩想破头都不知道究竟是怎么做到的，

    反正现在想这个也没什么作用，白拿的东西拿着先呗，凑合着用呗还能丢了咋的？

    楚浩发现西游现在已经平定，本来打算回去执法大殿再睡一觉，

    但是此刻，一个冰冷高傲的声音却从楚浩身后传来，

    “站住！”

    “狱神楚浩，我们的新仇旧恨，该算算了！”

    楚浩愣住，回过头来，

    却见到孤扬带着一大班魔族居高临下地看着自己，他们占据绝对的优势，不管是实力上，还是人数上。

    尤其是魔族现在还有一个五转准圣幻境魔，还一个刚刚归来的四转准圣阴影魔。

    这实力绝对足以让三界震动。

    场下，西游四人看到这一幕，不由得紧张起来，

    “怎么办，老大有危险！”

    “要不，俺老孙在这里帮着，老猪你去执法大殿叫人？”

    “确有此事……但是……总觉得老大好像一点都不担心啊。”

    “嘶……你这么一说，贫僧瞅着也有点纳闷，仙君似乎一点都不焦急啊，甚至还一副想要拿出瓜子，不对，他真拿出瓜子在磕了！”

    “师父说得对，狱神大佬他应该是早有计算，这些区区魔族，应该是问题不大才对。”

    “那现在我们该怎么办？”

    “八戒，你瓜子匀我一点。”

    “贫僧也要。”

    西游四人在原地嗑瓜子看戏，

    因为据他们对于楚浩的了解，显然楚浩不是那么容易就被安排的人。

    毕竟，就连刚才的孔雀大明王都被楚浩耍得团团转，

    而这孤扬，虽然看起来是个大聪明，但是他未必就能够安排得了腹黑如墨的楚浩。

    尤其是，西游四人都觉得那个阴影魔应该是楚浩的手下。

    所以理论上，只要楚浩一个信号，阴影魔就可以吞噬那孤扬，一瞬间反败为胜。

    这一切，大家心中都了然，所以就显得有些自在了。

    而此刻，孤扬狰狞地凝视着楚浩，他脸上充满了获胜者的笑意，简直不要太得意，

    “狱神楚浩啊，你终于栽在我手里了，以前的帐，该算算了……你把你瓜子放下，尊重一下！”

    楚浩被吓了一跳，不由得尬笑着把手上的瓜子丢下，

    而西游四人也差点以为是在说自己，好在孤扬没有在看他们，所以西游四人便继续磕瓜。

    楚浩面对着孤扬的仇视目光，不由得连连摆手，

    “唉，这是干什么呢？咱们兄弟一场，你怎么这样对我？莫非真的是要兄弟反目吗？”

    “你难道忘记，当年你在那海底魔气洞窟之中终日无聊，是我的到来打破了你无趣的日子，给你带去了活力。”

    “是我不远千里来找你，将你带去北俱芦洲，让你得到了充足的运动，还获得了大量的宝物！”

    “甚至，后来你还能够因为找到被西天藏在人间的那金蝉子，你还因此立了大功！”

    “还有，之后你魔族有大批宝物到来，遭到贼人惦记，还是我，帮你守住了那些宝物，免遭贼人之手。”

    “这事情一幢幢一件件，你难道都忘记了吗？咱们是好兄弟啊，我什么时候对不起你了！”

    楚浩说的真挚诚恳，声泪俱下，言辞之中充满了感情，催人泪下，让人以为活脱脱的就是一个兄弟反叛的剧情。

    就连不明真相的吃瓜西游四人组都怒极，

    “唉，这个魔族中真不是个东西，老大对他这么好，竟然还刀剑相向！”

    “同室操戈，兄弟反目，这简直是天底下最令人心寒的事情，楚浩兄弟看错人了啊！”

    “仙君一颗仁慈心，帮助魔族脱贫致富，但是这魔族竟然忘恩负义，实在是太可恶了！”

    “有一说一，就连我看了都想打人！”

    孤扬这一听，气得鼻子都歪了！

    这个狱神楚浩竟然还敢倒打一耙？！

    我从未见过如此厚颜无|耻之徒啊！

