    轰…

    滔天火焰，轰鸣不止。

    偌大片火海肆虐了大半个冰晶比武台，火焰奔腾，火舌蹿起万米之高。

    火焰，呈三色，紫、金、青。

    三色火焰，气息不一，却完美契合，毁灭、狂暴、疾猛。

    火海之内，是一身躯巨大的冰蓝之物，自是极寒帝皇蟹。

    明显可以看到，极寒帝皇蟹身躯周遭的极寒气息正在火焰之下不断消融。

    比武台周遭，一众冰皇宫武者，早已远远退离。

    比武台上的火焰，仅仅是蔓延而出的热浪已然寻常圣尊境武者都浑身炙热难耐。

    唯三位护法、九大长老以及一众冰皇宫长老还能继续坐于观赛席。

    而冰晶比武台，此刻则以肉眼可见的速度，不断融化着。

    即便整个冰晶比武台庞大无比，但火焰已然肆虐大半。

    即便冰晶比武台玄冰坚硬，厚实逾数米，但这般融化下，顶多不过半个时辰，冰皇宫的这个比武台就会悉数融化，不复存在。

    而火海之内。

    原本身躯凝聚，便能致使万里雪暴奔腾弥漫的极寒帝皇蟹，此刻周遭风雪不存。

    仅仅是皮肤表面的极寒之气，就能将一个圣尊境武者冻结成冰，此刻却寒气不断收缩，根本抵不过火海的热浪焚烧。

    而那一身坚硬的‘盔甲’，虽刀剑难撼，却在这极致的高温火焰下渐渐变得干燥，乃至有些许焦黑。

    极寒帝皇蟹的极寒气息虽强，却始终敌不过世间强悍火焰的气息。

    极寒帝皇蟹的盔壳虽硬，却抵不住焚毁万物的紫晶灵炎、狂暴无比的地脉金火，以及疾速猛烈的星辰之火。

    周遭观赛武者，将这一瞬间的变化看在眼里，满脸惊色。

    而首席台上的冰护法与南宫护法则脸色难看到极点。

    他们陡然想起来，这个剑道妖孽，这个萧逸，还有着紫炎易霄这个称号，曾是让中域震惊的控火天才。

    这个控火妖孽，掌控着整整六种世间至强火焰。

    “易霄。”南宫护法下意识地怒喝一声，“不，萧逸。”

    易霄之名，曾几何时响彻整个中域，连他们几乎封闭的冰皇宫都知道这个鼎鼎大名。

    当然，他们如今更清楚，这层易霄身份，亦不过是面前这个剑道妖孽的其中一层身份罢了。

    “萧逸。”南宫护法怒喝中带着冷笑，“你不必虚张声势。”

    “三种世间强悍火焰，凝聚之本就极其耗费元力，更别说你现今将火焰升腾至万米之高，还囊括如此庞大的范围。”

    “你如今看似威势好大，实则，不过是内强中干吧？这些火焰，你能支撑多久？”

    “这个层次的消耗下，即便是一个圣尊境七重武者都未必能坚持多久，遑论你一个区区圣皇境一重修为？”

    冰护法闻言，同样冷笑，“反观蛮儿，如今不过是凝聚武魂虚影，再无其它消耗。”

    “也就是说，蛮儿能维持这个状态极久。”

    “你呢？你的火焰看似如今压制蛮儿，实则要想真正撼动蛮儿需要不短的时间。”

    不错，极寒帝皇蟹也非寻常妖兽。

    这种几乎最古老的凶妖，即便世间强悍火焰能奈何之，却也达不到彻底碾压的地步。

    若想真正烤熟这头大螃蟹，必定耗时不短。

    冰护法冷哼一声，“一旦你元力耗尽，便是战力全无之时。”

    “而蛮儿，顶多受些轻伤，届时你必死无疑。”

    “老夫如今给你个机会，即刻认输，可保一命残存。”

    冰护法，自是不在乎萧逸性命。

    只是，虽他自认为此战冰蛮必赢，但却也不想冰蛮因此受反噬与伤势，即便仅是些许。

    能直接达到击败萧逸，让萧逸‘滚’出冰皇宫的结局，自然是最好的。

    “呵？要等我元力耗尽，战力全无？”萧逸闻言，直接笑了出声。

    “那便等着、耗着吧，我不在乎。”

    萧逸说了一声，随后再亦不语。

    他嘴上那句‘不在乎’，事实上也带着些许无奈。

    他倒不想这般耗着，浪费时间。

    但他如今确实无可奈何。

    没有紫电神剑在手，又不能使用气血一道，他根本施展不了锋锐无比的血界四式。

    这两个限制，直接让他现今实力只局限在这个层次。

    而单靠普通剑气、毒道还有体修一道，则根本破不了极寒帝皇蟹的盔壳。

    故他也只能这般耗着，以修罗控火的状态施展三色火焰，慢慢焚烧。

    当然了，无奈归无奈，此战萧逸毫无压力，亦自信必胜。

    时间，渐渐过去。

    转瞬间，十数分钟过去。

    整个冰晶比武台，已直接被融化了一层。

    火海内的巨大极寒帝皇蟹，处于火焰中心，更是直接变得干燥，乃至干瘪。

    一身冰蓝盔壳，本是绚烂，如今却带着一抹焦黑，一抹通红。

    再这般下去，整头极寒帝皇蟹，怕是真的要变成红烧螃蟹了。

    而反观萧逸，仍旧脸色轻淡，脸不红气不喘，显然轻松无比。

    首席台上，两位护法再也无法保持之前的镇静与冷笑。

    “该死，这小子真的是个怪物吗？”

    “连战冰宇、冰媚儿、南宫明三大天骄，本已该元力耗费大半以上。”

    “如今再战冰蛮，理应元力不继才对，怎可能还一直持续，元力亦未见半分萎弱之兆。”

    二人，忽然想起了之前萧逸与南宫明对战的情景。

    那时，萧逸一次次凝剑，一次次等同爆发自身修为层次的最强一击。

    这个程度的快速元力消耗下，仍旧足足支撑了一个时辰。

    而元力，未见减弱分毫。

    冰护法咬了咬牙，“这小子的元力，到底庞大浑厚到何等地步？”

    一旁，一直不语的夏遗风张开了嘴巴，“结束战斗吧，这小子能坚持的时间，比你们想象的要久得多。”

    “冰蛮，绝对支撑不过半个时辰。”

    “哼。”南宫护法冷哼一声，“那若是萧逸这小子虚张声势呢？说不定他要不了几分钟就要远离枯竭呢？”

    “那岂不是白给他占了便宜？”

    冰护法眯了眯眼，“再等等，看看吧。”

    “再等？”夏遗风笑笑，“那便等着看冰蛮被活生生烧得武魂虚无，反噬再无逆转之机。”

    “一片胡言。”南宫护法冷喝一声。

    “危言耸听。”冰护法不悦地吐出一句。

    夏遗风摇了摇头，“你们是不是忘了些什么。”

    “即便萧逸他此刻手中无剑，战力大减。”

    “可他终究是当年那个可怕的剑道妖孽。”

    “他能整整一月时间一直追杀邪修，剿杀邪修分部，期间不眠不休，鏖战不停，却始终保持全盛战力。”

    “你们想看着他耗尽元力？怕是把冰蛮耗死一百回也难以见到那等光景。”

    冰护法闻言，陡然脸色一变。

    南宫护法闻言，亦是脸色一惊。

    夏遗风见状，笑着点了点头。

    如无意外，这场大战，可以落幕了。

    但此时，南宫护法却冷笑一声，“之前这小子不是很狂？不是目中无人？”

    “那我冰皇宫便看看他是否真有那本事口出狂言，力战八尊使。”

    冰护法闻言，眼前一亮，“不错，他没机会伤蛮儿，更不必等到他耗尽元力之时。”

    “直接将他击败便是。”

    “南宫明、冰宇、冰媚儿…八尊使一并出手，直接将他轰落比武台。”

    “你们…”夏遗风脸色一变。

    ......

    第一更。