
　　听到沈知心这么问，魏尘风的脚步一顿，看来沈知心话里有话。

　　“我和娅枚认识的比较早，不过大嫂，你不必太介意她和老大曾经……”

　　沈知心露出微笑，拍了拍他的肩膀道。

　　“魏尘风，我只是跟你聊聊天而已，不用这么紧张。我知道，那都是从前的事了，对不对？再说现在傅承景的妻子是我，这已是不争的事实，对吧？”

　　说着，她冲他眨了眨眼，一副人畜无害的样子。

　　魏尘风要是知道上次苏娅枚找老大的时候，沈知心刚好在他的办公室，他是死活都不会蹚这趟浑水的，老大当时的脸色，让他现在还心有余悸。

　　从沈知心的反应看来，当时她并不知道苏娅枚的存在，也不知道她和老大曾经交往过。23sk.Com

　　他这是闯了多大的祸啊，他有点担心等会老大来了，会不会给他抽筋剥皮！

　　“是……是，大嫂说的对。”魏尘风拘谨地道。

　　他怕她又会抓着他打破砂锅问到底，没有经过老大的授意，他实在不敢乱说啊！

　　沈知心冲魏尘风露出一个假笑，小手撑在下巴上，啧啧出声，故作懵懂地道。

　　“是吗？既然你知道，那你上次还把苏娅枚带到傅承景的办公室，意欲何为？以女人的第六感，我能明显感觉到，苏娅枚想找傅承景复合。我猜的不错吧？”

　　魏尘风感受到一旁的少女那打量的眼神，以及她脸上皮笑肉不笑，似乎憋大招的表情。

　　老大不是说沈知心纯白无瑕，像一张白纸，容易轻信别人，需要他时刻保护的吗？

　　可现在这小妮子的样子，看起来一肚子坏水，哪里看的出来有一点点纯真的样子？

　　老大啊老大，您可长点心吧，您的小娇妻可是不折不扣的恶魔！

　　“这……娅枚她只是一时接受不了老大已经结婚的事实而已，大嫂不必上纲上线。”

　　魏尘风表情僵硬。

　　“不必上纲上线？”沈知心垮着脸道：“前女友都找上门来了，我这当妻子的难不成还要在旁边看好戏吗？她跟傅家上下的关系都不错，魏尘风，苏娅枚可没你说的那么简单，她现在恐怕想的是怎么想方设法把我从傅承景的身边剔除出去！”

　　“大嫂，可是老大一直以来喜欢的就只有你一个，娅枚回国去找老大，老大当时的态度你看的也很清楚了，后来苏家全家去傅家作客，在你这不是也没讨到好吗？”

　　“你以为我傻啊，不主动出击，难道等着自己的地位不保吗？”沈知心翻了个白眼。

　　她对于别的事可以大方，对自家男人的拥有权，必须得小气，不能让旁的女人觊觎。

　　“地位不保？要是你的地位轻易就可以撬动，当初老大也不会得罪那么多人，执意要娶你。”魏尘风冷哼道：“再说，当初老大对娅枚根本就没动过心，就连分手也是老大提出来的，娅枚受到打击后，得了抑郁症，在国外待了几年这才回国。”

　　沈知心被魏尘风这段话里的信息量给震住了，她一时有些捋不清了。

　　“从没动过心？分手也是傅承景提出来的？苏娅枚还因此得了抑郁症？所以说……渣的是傅承景？”

　　魏尘风……

　　“也……也不算是老大渣了，当初老大跟娅枚交往的时候，也是奔着结婚去的。可能最后老大还是说服不了自己吧，才提出了分手。成年人谈恋爱分手实属正常，谁说恋爱了就一定会结婚，一直到老呢？

　　当年那事闹出来后，娅枚很快就被苏家送去了欧洲，这些年，老大也一直颇照顾苏家的生意，两家的关系也没算闹僵。”

　　沈知心道：“你跟他们两人的关系都不错，当初傅承景为什么和苏娅枚交往啊？交往过又说不喜欢，这理由说出来也太伤人了。”

　　她觉得自己怎么突然变成了苏娅枚的同情者，明明她们是妥妥的情敌好么？

　　“大嫂，豪门圈的婚姻的出发点不一定是真心相爱。你别看老大这么宠着你，让你要风得风，要雨得雨，就以为其他人也一样。

　　豪门其他家族有多少人是凑合在一起的，有的只是在公众场合顾及下面子，私下里各玩各的。可能老大一开始也想过跟他们一样，不过后来他怎么想通的，我就不清楚了。”

　　魏尘风目光闪烁，当年老大思想的转变，别人不清楚，他再清楚不过。

　　老大跟苏娅枚交往期间，老大并不开心，经常拉着他夜夜买罪。

　　如此三个月之后，老大收到了一叠从京市发来的照片，那天老大像疯了一样，喝的酩酊大醉，第二天夜里才醒过来。

　　之后他就跟苏娅枚提出了分手，自己丢下了手头忙碌的工作，飞去了京市。

　　豪门圈的婚姻有这么悲哀吗？

　　沈知心觉得自己之前对豪门两个字的认知有误，不管是古代还是现代，门当户对这四个字，一直存在，她和傅承景按照各自的地位来说，是不相配的。

　　“那他们分手后，他们就没见过面了吗？”

　　魏尘风一边往前走着，表情变得凝重和严肃，回忆起了三年前的事。

　　“没有。娅枚知道这个消息很崩溃，她想见老大，一直被老大拒绝相见，后来老大让人给苏家送去了一大笔支票和后续生意上的补偿协议。两人交往的那三个月里，老大送了娅枚不少东西，算起来，这场交往，苏家稳赚不赔。只不过娅枚的精神状况自此就差了……”

　　“好吧，我知道了。”

　　沈知心若有所思，没想到事情会是这样，不过那天她装作不舒服去洗手间的时候，苏娅枚当时的表情很凌厉，她对傅承景的执念会就此消除吗？

　　“大嫂，就我对老大这么多年的观察来看，他只对你一个人特殊对待。娅枚不会成为你的竞争对手，你应该相信老大，他一向当断则断，不会拖泥带水的。他对娅枚有的只是愧疚，或许同意跟她交往，是这么多年来，老大最后悔做出的一件事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第432章 分手是老大提出来的免费阅读。https://xs.23sk.com 