
    太平洋，某处海岛上，有着如同宫殿般的建筑。

    这海岛的周边，被布下阵法，即便是有着船只从这儿经过，也无法发现这里。

    其中一座宫殿内。

    大殿中，一个眼睛狭长，面容白胖的红眉中年人，端坐在上方的椅子上，其余之人，都是站在他下方，微微弓身。

    就如同华夏古代，一群面对着皇帝的臣子般。

    “大人，商尤和池漠两人被那华夏龙牙杀了，这件事情，是否要通知古阎大人？”下方一个老者，开口询问上的中年人。

    坐在上方的中年人，名为元广乾，是古阎手下的三大强者之一，通天境大圆满的修道者。

    当然，他并没有掌控领域，不然的话，估计也不愿意屈居人下。

    商尤和池漠两人，是他的手下，因此两人被杀，消息也是第一时间，传到了他这边。“这土著星球上的天材地宝有着不少，古阎大人正在借助那些东西闭关，这种小事，没有必要去打扰他。这个华夏龙牙，看那直播的视频，应该都有着通天境巅峰的实力了，而且他所掌控的火焰和武技，似

    乎也都颇为不凡。”

    元广乾右手摩挲着下巴，眼睛微微眯起，“如果我没猜错的话，那个家伙，或许便是从这个土著星球的小世界出来的！他消失的四年，很可能，就是呆在了那小世界中。”

    下方众人，闻言都是脸色大惊，接着便是满脸狂喜。

    按照古阎大人的判断，这土著星球上，很可能藏有着混沌灵物，而那混沌灵物，应该就是在小世界之中。

    只可惜，如今他们根本没办法进入那小世界中。

    如果这人是来自于小世界的，那么，或许便可以从他身上，得知关于那混沌灵物的消息。

    等得到有效的消息后，再来告知古阎大人，那样子的话，绝对会是一件天大的功劳。

    元广乾淡淡开口道：“传出话去，五天后我会去华夏找那个所谓的华夏龙牙算账。还有，我将会随机在华夏选择十座城市进行屠城，用那些土著的性命，来给商尤和池漠陪葬！”

    他话语平淡，仿佛说的只是要去杀一只鸡，或者杀一只鸭般。

    而下方众人，听到他要用华夏十座城市的所有人来给商尤和池漠陪葬，脸色也没有什么变化，对他们来说，土著星球的居民，和蚂蚁没什么差别。

    踩死一堆蚂蚁，又有什么好去在意的？

    其中一个疑惑道：“大人，为什么要等五天后，现在直接过去不好吗？”

    “你们只需要把话传出去，不需要问那么多！”元广乾皱眉，眼中有着深红色的火焰跳动。

    “是！”那人吓了一跳，连忙低下头。元广乾将目光从他身上移开，心中暗自冷笑：‘闻人月，这个华夏龙牙，看来就是你在等的男人了。不过他就算回来了，也什么都改变不了。再过五天，我们之间两年之约，也就到了！到那时，我会在你面

    前将他杀了，按照约定，你一辈子都逃不出我的手掌心！火鼎之体，谁也别想从我手中抢走！’

    想到后面，元广乾眼中尽是贪婪。

    没人知道，他之所以不和古阎说林辰的事情，也是怕古阎前往华夏，然后发现了闻人月的存在。

    很快的，元广乾的话语传出，整个世界都为之震动，那所谓的随机选十座城市来屠城，为商尤和池漠陪葬，将许多人惊得头皮发麻！

    这魔涯宗的报复，远比他们想象的还要恐怖！

    当人们知道，元广乾是古阎手下三大强者之一，是通天境大圆满，离着古阎都只差一步的存在后。

    一道道或幸灾乐祸，或同情的目光，从世界各地，纷纷投向了那个东方古国——华夏！

    而此时，林辰还不知晓外界的事情，因为现在的他被无数人关注着，为了避免连累对方，他虽然到了帝都，但也没有到韩霜家里那边走一趟，只是在电话中和韩老等人沟通了一番。

    紧接着，他将白蓝、林琪芷和唐果三女，先送回了云雾山庄。

    随后，他动身前往昆仑圣地，对于闻人月，他心中也是非常思念，而且关于冷东流的事情，他也要和慕容萱交代一番！

    ………

    昆仑圣地。

    此刻的邀月楼，空气中带着一股血腥味，楼阁下方的湖水，都被染上了一层血红色。

    诸多邀月楼、丹鼎派、红莲寺的弟子，被打得重伤躺在地上，有的痛苦＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，有的已经没了气息不知道生死。

    “闻人月！我劝你们昆仑教的人不要多管闲事，不然的话，我们可就不客气了！”

    一个国字脸中年人，手持泛着寒光的大刀，盯着面前的几人，话语阴寒。

    在中年人身旁，是几十个气息强大的存在。

    他们的手上也都是拿着一把大刀，其中最弱的，境界也有着超凡七重天的地步，而他身旁那身材干瘦的中年人，身上则是散发着金身四转的气息。

    随着灵气复苏，魔涯宗横空出世，世俗中那些投靠魔涯宗的势力，总体实力急速飙升，如今的昆仑圣地众多门派，面对着世俗中的势力时，已经没了半点优势。

    甚至于，昆仑圣地大多数宗门，如今已经远远比不上那些投靠了魔涯宗的势力，在不同程度上，都有些没落了。

    而其中，曾经身为昆仑圣地三流宗门的玄雷刀门，则是选择投靠魔涯宗，也因此，如今的玄雷刀门总体实力，已经是当之无愧的昆仑圣地第一。

    从昆仑教掌教闻人月的境界，不过是金身三转，而玄雷刀门门主张朔却是金身五转，就可见一斑！

    此刻，在那中年人面前的，正是闻人月、慕容萱、郭德远和寂灭禅师，以及昆仑教的几个长老。

    “张朔，玄雷刀门当年也是江湖名门，玄雷刀祖更是嫉恶如仇的人物，没想到到了你手上，玄雷刀门却是当了那魔涯宗的走狗，你就一点都不知道丢人吗？”

    寂灭禅师脸色有些发白，嘴角更是带着一丝血迹，明显已经受伤，此刻对着中年人大喝，声音如雷，满脸怒容。

    “老秃驴，少和我说这些有的没的！你们几人都和林辰有着密切的关系，把你们抓起来送到魔涯宗的人手中，绝对能够换来许多的丹药！”

    张朔狞笑一声，随即目光落在肩膀上站着一只三尾小白狐的闻人月身上，语气阴森道：“闻人月，我再说一遍！马上带着你们昆仑教的人离开，不然的话，我可就真的不客气了！哼！如果不是元广乾大人交代了不能动你，说你是他的人，我早就对你们昆仑教动手了！如今的昆仑教在我看来，

    根本不值一提！”

    听到他的话语，慕容萱、郭德远、寂灭禅师，以及昆仑教的几个长老都是一怔，纷纷看向闻人月。

    闻人月是那元广乾的人？

    这话是什么意思？

    闻人月脸色一怒：“你给我住口！我和他没什么关系！”

    “嘿嘿！能被元广乾大人看上，那就是你的福分，你早晚是他的人，不需要反驳。”张朔嘿嘿一笑，随即脸色阴狠道：“这一次，元广乾大人将要亲自动手对付林辰，他有多么的强大，你应该是知道的！林辰那家伙死定了！我劝你还是乖乖滚回昆仑教去，等着元广乾大人来将你带走！非得

    逼得我动手的话，虽然不能杀你，但是让你吃些苦头，却是容易得很！”

    闻人月想到元广乾那的恐怖手段，脸色难看到极点，咬牙道：“少说废话，你想把寂灭禅师等人带走，我昆仑教决不答应！”

    “冥顽不灵！”

    张朔脸色一沉，猛地喝道：“动手！别伤了闻人月，其他的人，全都废了！”

    “是！”刹那间，他身旁的人应了一声，朝着闻人月等人扑出！
