    第927章 斩断一臂！   

    “嗯？”

    

    

    裘天人立刻转头，扫过四周，竟是一下子无法分辨出哪个是真，哪个是假，不由地微微皱眉。

    

    

    嗤嗤嗤！   

    

    一息之间，数十道的淡蓝色火焰刀光齐齐地从各个方向，朝着裘天人狠狠地极速刺来，骇人心神的杀机更是铺天盖地轰然出现，似要将裘天人彻底地淹没在内！   

    

    这一招，乃是楚天过去三个月中，在黑窟之中闲暇时间，琢磨出来的一招身法类天阶武技，名为幻影分身，从百刀分灵改造而来。

    

    

    若是给裘天人三五息的时间，他自然是能够分辨出真假，但是数十个楚天持刀杀来的速度太快，他根本就是来不及去细细地进行分辨。

    

    

    “好好好，楚天，没想到几月不见，你的实力竟是提升到了这等程度，你现在有资格让我使出兵器了……爆枪一击！”

    

    

    裘天人咧嘴狞笑一声，忽然间手中光芒一闪，出现了一柄幽光闪动的黑色长枪，随便冲准一处位置，猛地一枪击出！   

    

    嘭！   

    

    一枪击出的瞬间，被击中的位置顿时间传出一声惊人巨响，随即就是出现了一个碗口大小的黑色漩涡！   

    

    轰隆隆！   

    

    这个不起眼的黑色漩涡刚一出现，立刻便是飞速地扩张起来，一股股惊人的吸力更是从其内猛地传递而出，方圆百丈虚空中的一切天地灵气都是齐齐地倒卷而回，冲入了黑色漩涡之中！   

    

    不仅如此，就连杀到裘天人跟前的数十个楚天的身影，立刻也都是控制不住自己的身形，纷纷快速飞向了黑色漩涡！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    这些身影刚刚靠近黑色漩涡，立刻便是被绞杀成了无数的光影，迅速消失不见！   

    

    短短一息之间，数十个楚天通通消失不见，仅仅剩下了一个楚天手握淡蓝色火焰长刀，朝着裘天人的胸膛，狠狠地刺来！   

    

    “哼！”

    

    

    裘天人见状，不屑冷哼一声，不退反进，握紧手中黑色长枪，猛地一枪击出！   

    

    嘭！   

    

    霎那之间，一刀一枪狠狠地迎面对撞一起，一声恍若惊天动地一般的巨响瞬间响彻而起，随即出人意料的事情发生了！   

    

    刀枪对撞的瞬间，握刀的楚天竟是如同人形泡影一般，猛地崩溃开来，在裘天人的视线中，迅速化为了乌有！   

    

    “什么……不好！”

    

    

    看到这一幕后，裘天人脸色瞬间大变，惊呼一声，身形急忙朝着旁边猛地一闪！   

    

    “现在才反应过来，晚了！”

    

    

    就在这时，一道淡淡的低语突然间在裘天人的头顶上方传出！   

    

    唰！   

    

    话音落下的一瞬间，一道足有五六丈长的淡蓝色火焰刀光，以一种迅雷不及掩耳之势，猛地凌厉劈下！   

    

    嗤！   

    

    顷刻之间，从天而降的火焰刀光沿着裘天人的左臂膀位置，极速一劈而过，立刻有着一条鲜血淋漓的手臂脱离了裘天人的身体，高高地飞了起来。

    

    

    轰！   

    

    这条手臂刚刚离开裘天人的身体，瞬间便是被一团淡蓝色火焰直接包裹，熊熊燃烧起来，瞬间便是化为了乌有！   

    

    “啊……我的手臂！”

    

    

    手臂烧掉的瞬间，一声凄厉惨叫当即响彻而起！   

    

    唰！   

    

    惨叫响起的下一息，裘天人匆忙身形一闪，出现在了十几丈外，双目圆睁，一脸怒火地恨恨盯着楚天，目光似能穿透虚空，将楚天千刀万剐！   

    

    此刻的裘天人，心中除了熊熊的怒火之外，就是强烈至极的羞愤！   

    

    他怎么也没有想到，上一次两人交手，他被楚天给一刀斩断了手臂，这一次竟又是被对手斩断了一条手臂，而且情况比上一次还要严重的多！   

    

    上一次，他的手臂只是被斩断，并未消失，后来又迅速重新接上，但是这一次，他的手臂，直接被楚天给烧成了灰烬，就算是想接，也是不可能了！   

    

    最关键的是，失去了一条手臂，他的实力瞬间暴跌至少三四成，面对楚天，恐怕连占上风都是非常的困难。

    

    

    一想到这里，裘天人咬了咬牙，身形猛地一闪，瞬间化作一道模糊黑影，极速冲天而去，准备逃之夭夭。

    

    

    “小杂种，今日你断我一条手臂，这个仇，我记住了，来日我必断你四肢，斩你头颅，挖你心脏，然后将你碎尸万段，扔去喂狗！”

    

    

    匆忙逃走的同时，一声恨意滔天的大吼也是从裘天人的口中传出。

    

    

    “呵呵，你走得了么！”

    

    

    楚天闻言，顿时脸色一沉，冷笑一声，双手猛地掐诀！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，楚天的丹田中数滴魂血猛烈燃烧起来，身体表面则是开始出现了无数的金色血纹，通体气息猛地暴涨！   

    

    与此同时，楚天手中光芒一闪，取出极风天梭，一把贴在了身后，冷哼一声，顿时间极风天梭光芒大盛，两只巨大的彩色翅膀一闪而出！   

    

    唰！   

    

    一息之后，两只彩色翅膀猛地一扇，瞬息之间，楚天整个人化作一道模糊的彩色光影，冲天而去，朝着裘天人闪电追去！   

    

    “哼哼，小杂种，你死定了，你绝对是死定了，下一次，我必召集诸多高手，一起联手杀你……”   

    

    高空中，裘天人极速飞遁，紧紧咬牙，牙缝之中接连传出恨恨的咒骂之声。

    

    

    他裘天人出身不凡，从小到大，一路都是顺风顺水，何时吃过今天这种大亏，心中自然是对楚天恨得要死。

    

    

    “呵呵，下一次……你已经没有下一次了！”

    

    

    然而，他的话音刚落，一声声淡淡的冷笑忽然间从后方传来，清晰地进入他的耳朵中。

    

    

    “什么！”

    

    

    听到这声冷笑，裘天人顿时一惊，急忙回头，结果脸色瞬间大变。

    

    

    后方不远处，一道模糊的彩色光影正在加速紧追不舍，两人之间的距离，正在以一种肉眼可见的速度，不断地缩小。

    

    

    “该死！”

    

    

    回头看到这一幕后，裘天人脸色大变的同时，不禁暗骂一声。

    

    

    若是在平时，他必然会对楚天身后的那对彩色翅膀产生强烈的贪婪之心，但是现在他失去了一条手臂，战力暴跌，根本没有任何的心思，再去觊觎楚天背后的那件飞行利器！   

    

    他现在只有一个想法，那就是逃！   

    

    唰！   

    

    裘天人虽然拼命地逃窜，但是身受重创，再加上速度本来就不是他的强项，短短几息时间，便是被楚天给追上了！   

    

    “斩！”

    

    

    模糊的彩色光影追上的一瞬间，一道冷喝传出，随即就是一道足足超过十丈的淡蓝色火焰长刀猛地一劈而出！   

    

