    第271章欠收拾的丈母娘

    魏家的新闻轰动全城的时候，将魏家父子打入地狱，又将魏亮捧到天上的叶辰，正在家里系着围裙，给老婆和岳父岳母做午饭。

    饭桌上，萧常坤和马岚正在积极讨论魏家的事情，两人最喜欢讨论这样的八卦，尤其马岚，要是让她知道谁家出了点什么事，她能高兴三天。

    就在马岚嘲笑魏家父子倒了血霉的时候，萧初然不由说道：“妈，你不要老是看人笑话。”

    马岚哼笑一声，说：“别人的笑话我可以不看，但魏家的笑话，我可不能不看啊！”

    说着，马岚神秘兮兮的说道：“对了，你们知不知道，萧薇薇前些天好像跟魏长明搞到一起去了！”

    “啊？”萧初然满脸惊讶，脱口道：“不会吧？魏长明都三十好几了，得大了薇薇一轮吧？我觉得薇薇肯定是看不上他的。”

    马岚撇撇嘴：“你以为萧薇薇是什么好东西？我告诉你，我还听说，萧薇薇之前给燕京谦诚集团的董事长萧益谦当了一段时间情人！后来被萧益谦转送给了魏长明！”

    萧常坤不可置信的说：“你说那个燕京的萧益谦？薇薇给他当情人？不可能吧？萧益谦比我大哥年纪还大啊！”

    马岚说：“你妈一心想巴结萧益谦，让萧益谦救萧家，所以就授意萧薇薇跟萧益谦搞到一起去了，萧益谦也算够意思，还投了萧家一千万，这件事外面都知道啊，早就坐实了。”

    “我的天......”萧初然惊呼道：“奶奶怎么能这么过分？！为了钱，就让薇薇去跟萧益谦？我大伯和伯母怎么会同意的？”

    “他们？”马岚撇嘴笑道：“他们估计求之不得呢吧！”

    说到这，马岚很是嘲讽的说：“老太太如意算盘打得好，但也没啥用，萧益谦只投了萧家一千万，多了不愿意投了。”

    萧初然说：“萧氏集团外面的负债大概有三千多万，有了这一千万也是杯水车薪，奶奶她们的日子应该不太好过。”

    “她活该！”马岚鄙夷地说：“你奶奶这个人，真不是什么好东西！这么多年欺负咱家都欺负成什么样了？我现在就巴不得萧家赶紧破产倒闭，看老太太露宿街头，到那个时候，她才会意识到自己这辈子犯了多少错误！一想到这事儿，我就觉得解恨！”

    一旁的萧常坤尴尬的说：“行啦，妈做事确实是不对，但你也别这么咒她啊！要是萧家真破产倒闭、老太太真露宿街头了，她来找咱，咱还能不管她？”

    马岚脱口道：“你跟我开什么玩笑？当然不管啊！别说她露宿街头我不管，她就算饿死了，我都不会管她！你忘了她赶咱们一家出来的时候，是什么嘴脸了？我告诉你，我这辈子都不会原谅她！”

    萧常坤叹了口气，也没再多说什么。

    他确实也生老太太的气，但也只是生气，谈不上马岚这种恨。

    马岚这时候满脸得意的说：“我现在就盼着萧家完蛋，到时候他们完蛋了，咱们一家人搬到汤臣一品的大别墅里了，那可真是一天一地啊，到时候我一定要让他们知道知道，什么叫三十年河东，三十年河西！”

    说罢，马岚又对叶辰说：“叶辰，你最近跟王家的王正刚还有联系吗？让他安排装修公司加快进度啊，下个月说什么也得让咱们搬进去了！”

    叶辰点点头，道：“王正刚跟我说过了，下个月肯定能竣工，到时候就能搬进去了。”

    萧初然说：“刚装修好就搬进去不合适吧？怎么也得晾晾味道什么的。”

    马岚忙说：“不用不用，我上次跟你爸去看了，人家那装修，用的全是进口的无污染材料，零甲醛，房间里真的是一点味道都没有，而且别墅还装了新风系统，24小时换新风，不知道多先进、多健康！”

    萧初然这才点点头，没再都说什么。

    其实她自己对搬到汤臣一品的别墅，是没什么感觉的。

    不过上次叶辰说得对，搬过去，起码可以跟爸妈不住在同一层，这样的话，私人空间就多了许多，不必像现在似的，即便在自己的房间里，都没有什么隐私。

    而且，自己还答应了董若琳，搬别墅之后要给她留一个房间、邀请她过来住，她一个女孩子家，一直一个人住酒店，其实也挺冷清的。

    叶辰对别墅倒是无所谓，他八岁之前锦衣玉食，八岁之后在孤儿院待了这么多年，早就已经到了不以物喜的阶段。

    这时，马岚忽然收到一条微信，拿起手机看了一眼，顿时喜上眉梢。

    她开口对三人说道：“下午一个老姐妹约我去她家里打麻将，要打八圈，晚饭我就不回来吃了。”

    萧常坤诧异的说：“打八圈？那不得打十个小时？”

    马岚白了他一眼，说：“十个小时怎么了？两天两夜、四十多个小时不下火线的大牌场，老娘年轻的时候也不是没打过！”

    萧常坤劝说道：“现在毕竟年纪大了嘛！久坐容易得很多疾病，什么腰间盘突出啊、颈椎病啊、高血压啊，都是坐久了坐出来的。”

    马岚摆摆手：“我身体好着呢，你可别咒我！”

    萧初然眉头一皱，忍不住有些担心的说：“妈，您偶尔打麻将消遣一下，我倒是没什么意见，但您听我一句劝，一个是别玩太久，再一个，千万别再玩那种一次就输赢好几千上万那么大的了。”

    “哎呀，打麻将不就是图个乐呵嘛！”

    马岚毫不在乎的说道：“再说了，我天天出去打麻将，还不是为了这个家？你爸废物一个，叶辰不但废物，还是个到处骗人的大忽悠，以后指不定得给我们家闯多大祸，你现在又在创业，公司还没见着回头钱，以后我和你爸怎么养老？我现在就指着打麻将赚钱养老、补贴家用呢！”

    叶辰听的很是不爽。

    这个丈母娘，有事没事就喜欢把自己拉出来嘲讽，到现在还觉得自己是个大忽悠，真想一个大嘴巴子抽在她脸上，然后告诉她：既然你觉得老子是大忽悠，那老子忽悠来的别墅，你到时候别舔着脸来住！

    说到底，自己这个丈母娘，还是欠收拾！

