    

    第120章

    徐桂芬最先开口，“我说招娣，你之前没读过书，我觉得你还是从一年级读好，你要是直接读二年级，老师讲课你听不懂，那不是浪费钱吗？”

    李老太道：“反正都是浪费钱，我看你还是别读了。”

    李淼淼一脸严肃，“我读二年级，那是因为一年级的东西太简单了，我都会了。”要不是怕暴露自个，李淼淼都想跟李建设俩口子说，她想直接读三年级。

    张桂芝耻笑一声，“招娣啊，你大字都不识一个，就敢这么吹牛？老三，你平日里没少这么教招娣吧？”

    李建设没理会张桂芝的讽刺，“二嫂，你不要以为你自个不识字，就觉得我们家淼淼不识字，我告诉你，我们俩口子的字就是我们家淼淼教的，彭主任都夸她是天才，将来有大出息，你要不信你问彭主任去。”

    李建党笑道：“老三，你这牛吹的也太过了，那有这么聪明的孩子。”

    “怎么没有，我们家淼淼就是，你要不信，你让小兵出一年级的题目考我们家淼淼，你看她答不答的出来。”

    李建党这个没见识的，世上还有很多他不知道的神童呢，算了，他也懒得跟他掰扯。

    李小兵这学期就要读初中了，要说让他出小学题目，是件很容易的事情，当李小兵真出了些一年级的题目，李淼淼快速回答出来的时候。

    李老头他们都震惊了，完全没想到李建设说的是真的。

    李建设一脸自豪，“我上回做梦的时候，梦里就有老神仙跟我说了，说我闺女天生就是读书料子，要是没有老神仙做梦，我能这么坚持送淼淼去上学吗？”

    他这么一说，李家众人觉得这话好像也有那么点道理。

    李淼淼和关春燕都要笑抽了，论胡扯真没人比得过李建设。

    李老太不信，他们家是不可能出两个好命的人，所以她看向关春燕，“老三家的，老三当着你的面搞封建迷信，你管不管？”

    关春燕还没说话，李建设就不高兴了，“妈，我怎么搞封建迷信了，小兵出的题，淼淼都答上来了，这么明显的事实摆在你面前你还不信，那我只能说你有问题。”

    李淼淼跟着补刀，“爸，你别说奶了，奶就是嫉妒我聪明。”

    李老天：“...”

    她用得着嫉妒一个丫头片子？

    吹完牛，李建设一身的舒爽，饭后，张桂芝把仨儿子急急忙忙拉回屋里，然后把刚才李小兵出给李淼淼的题，让李小虎兄弟三个回答一遍。

    李小虎兄弟仨个一脸迷惘，“妈，这不是小兵哥给淼淼出的题吗？你让我们答什么？”

    答什么，当然是看看李小虎兄弟三个有没有读书的天分了。

    很可惜，李小虎兄弟仨回答不上来，并且还认为张桂芝脑子有问题，张桂芝都气死了，李建党一回来，张桂芝就说他的种不行。

    李建党：？？？

    关他什么事啊？

    徐桂芬也瞧瞧问李小兵，“招娣那丫头真那么厉害？”        

