    “那三哥，我们现在就去通知他们吗？”

    听完唐三的话，马红俊不禁顿时开口问道。

    “去吧！现在我们的形势不容乐观，让所有人都过来，然后我就通知修罗神冕下，让神界的众位神祗大人开始传承神位。”

    唐三想了想，回道。

    “那三哥，我就去通知玉天恒他们了！”

    闻言，马红俊顿时便急匆匆地离开了中军大帐，去通知玉天恒等人了。

    而另一边，玉天恒正在一个单独的营帐里盘膝而坐，进行冥想修炼，恢复着体内消耗的魂力。

    玉天恒本来之前正在天斗皇家学院修行，但是因为知道了蓝电霸王宗被武魂殿毁灭的消息，为了替家族报仇，玉天恒怀着满腔的仇恨和愤怒加入了军队，势要毁灭武魂殿，为蓝电霸王宗报仇！

    而和玉天恒一样，得知家族被毁，为了替家族报仇，也为了帮助弟子唐三，大师玉小刚也加入到了天斗帝国的军队之中。

    因为玉小刚加入了军队，柳二龙和弗兰德也只能无奈加入军队，连带着原史莱克学院的几个魂圣老师，也都加入到了军队当中。

    “玉天恒！玉天恒在吗！”

    在玉天恒在营帐中冥想修炼的时候，营帐外突然传来了一阵带着轻浮的大呼小叫声，这个声音自然就是马红俊的声音了。

    “是谁？”

    听到声音，玉天恒顿时睁开双眼，从冥想中醒了过来，然后站起了身，抬头看向了营帐外，而此时，马红俊也终于大摇大摆地走了进来。

    看到玉天恒，马红俊不禁咧嘴一笑，对玉天恒挥手打了个招呼：“好久不见了，玉天恒！”

    “你是……史莱克学院的马红俊？”

    因为在索托城的索托大斗魂场中和唐三以及马红俊等人组成的史莱克七怪战队对战过，对于马红俊，玉天恒还有印象，不禁顿时皱了皱眉，道。

    “没错，就是我，马红俊！玉天恒，这次我来可是来代我三哥来通知你一件好事的！”

    马红俊嘿嘿一笑，走到了玉天恒的旁边，说道。

    “好事？什么好事？”

    玉天恒眉头皱得更深了，心中很是疑惑地开口问道。

    “这个好事，以前你恐怕做梦都想不到，也只有我三哥出马，你们才能有这个福分，我告诉你啊！这件好事不是别的，而是一个神位，只要我们成功继承神位，以后就能成神，永生不朽！”

    马红俊摇头晃脑，很是得意地道。

    “成神？永生不朽？”

    马红俊的话，让玉天恒很是震惊，不禁喃喃自语了一句，仿佛突然想到了什么，玉天恒不禁顿时问道。

    “成神，成神能复活死去的人吗？”

    对于成神，从此永生不朽，虽然这的确是一件凡人梦寐以求的事情，但是玉天恒并不是很迫切的想要得到，他更想要的是复活死去的父亲，还有爷爷，以及一众亲人。

    而这或许只有传说中的神灵才能够做到！

    “复活死去的人？”

    马红俊挠了挠头，心中也有些摸不准，传说中神无所不能，或许能够复活死去的人，但是他也没有成神过，到底是不是真的他也不清楚。

    不过突然，马红俊想到了唐三，不禁心中一动，道。

    “成神能不能复活死去的人，这个……我也不知道，但是你问三哥，三哥或许知道，因为三哥已经继承了修罗神的神位，而且还可以和神界的神灵沟通，这个三哥肯定比我知道的多！”

    “三哥？唐三吗？”

    玉天恒想了想，不禁问道。

    “对！现在三哥正在中军大帐里，大师也在那里，你先去中军大帐去见三哥，顺便问问他吧，为我还要去找风笑天和水冰儿他们。”

    马红俊点了点头，并指了指中军大帐的方向，说道。

    “那好，那你去找风笑天他们吧，我去中军大帐见唐三。”

    玉天恒站了起来，说道。

    然后，两人一起离开了营帐，马红俊继续去找风笑天和水冰儿，而玉天恒则去中军大帐找唐三。

    在找了玉天恒后，马红俊很快就找到了风笑天，但是水冰儿却没有找到，因为水冰儿突破魂王，已经去了极北之地，现在并不在天斗皇城。

    不过在风笑天的介绍下，马红俊又找到了几个正二十五岁前就达到了魂宗级别的魂师，一起带去见唐三了。

    “三哥，我回来了！”

    因为是风笑天介绍的，所以最后是马红俊跟风笑天一起回到了中军大帐。

    “三哥，现在满足条件的基本都在这里了，是现在就准备继承神位吗？”

    带着风笑天和几个魂师一起进入到了中军大帐，马红俊不禁挠了挠头，问道。

    “嗯，现在就开始，神界的诸位神灵冕下已经准备好了，就等我们的人选确定就可以开始了。”

    唐三点了点头，说道。

    “好了，大家现在都盘膝坐下吧，然后闭上双眼，平心静气，之后会有传承各位神位的神灵冕下跟大家沟通，然后传承大家神位的。”

    看着中军大帐里，足足十一个具备即将要获得神位传承的人，唐三说道。

    “现在就开始么？”

    听到唐三的话，风笑天还有些惊异，难道神灵就不准备进行什么考验吗？

    不过相对于风笑天，玉天恒就很干脆了，直接上前走到了一片预留出来的空地上，直接盘膝就坐了下来，然后闭上了双眼。

    因为在马红俊去通知风笑天的时候，玉天恒已经问过唐三，成为神灵后能不能复活死去的人，而唐三在从修罗神哪里询问后，得到的结果是可以。

    得知成神后就可以复活死去的亲人了，玉天恒自然不会纠结这些小问题，而是恨不得现在就原地成神。

    发现玉天恒直接就开始了，风笑天想了想，也没问，反正继承神位也不是什么坏事，风笑天也就走了过去，盘膝坐了下来。

    而在玉天恒之后，其余的人也都纷纷走了过去，跟着盘膝坐了下来，然后闭上了双眼，不一会儿，便有绚丽的神光从众人的身上绽放而出。

    很明显，这是神界的众神开始跟他们展开沟通了！

