    姜小凡疑惑的望着冰龙，道：“大凶？这里？”

    “对！很大的凶！”

    冰龙连连点头。

    望着荒仙宫内，它眼中闪烁着惧意。

    姜小凡想了想，懒得搭理这货，让他现在离开，这怎么可能？他摇了摇头，抬腿就往荒仙宫内走去。

    “小子别啊！”

    冰龙急得不行。

    见姜小凡执意往内走，这货嗖的就没入了姜小凡体内。

    姜小凡朝着里面走去，虚空上突然多出一个黑衣女子，令得姜小凡停了下来。

    “你来接我？”

    姜小凡笑道。

    冰心面无表情，盯着姜小凡看。

    “怎么了？”

    姜小凡有些奇怪。

    “你带了什么回来？”

    冰心问道。

    姜小凡微愣，而后高兴道：“混元仙镜，记忆。”

    冰心不答，抬手点出一指，将一团龙影从他体内拘了出来，正是冰龙。

    “嗷呜！女皇大人饶命！”

    冰龙吓的颤抖，死死抓着姜小凡的头发。

    姜小凡的嘴巴顿时张成了“O”型，之前的猜想再次浮现而出。

    “你将它带了出来？”

    冰心面无表情。

    “那封印是你设下？”

    姜小凡微惊。

    虽然他心中已经肯定了这一点，但是还是忍不住开口问道。

    冰心望着他，没有说话，不置可否。

    姜小凡知道了她的意思，点了点头。他想起冰龙对他说的话，虽然不信，但却还是有些疑惑，问冰心道：“它说你当初强行带走了它身边的小冰龙，是吗？”

    “你觉得呢？”

    冰心脸色微冷。

    姜小凡微惊，连连摆手，道：“你别生气，我没别的意思。”

    冰心冷冷的哼了一声。

    就在这时，一头同样的小冰龙从她体内冲出，很是漂亮，盘旋在冰心身边，有些气愤的瞪着姜小凡头顶的龙影：“你这头无耻的流氓龙，还敢到这里来！”

    姜小凡：“……”

    他听过冰龙的话，可是现在，这出入貌似很大啊！

    他一把将头顶的龙影抓了下来，指着前方道：“那就是你口中的小冰龙？”

    冰龙干咳，有些心虚，不说话了。

    冰心旁边，小冰龙愤愤的指着姜小凡手中的龙影道：“这无耻龙追了我千万里，硬是要我跟它在一起，说什么当它妻子，双宿双飞。它就一流氓，谁愿意做它妻子啊，还好最后遇到了主人……”

    她口中的主人自然是指冰心。

    姜小凡瞪眼，而后脸色不善的望着手中冰龙。

    “小子你看啥！”

    冰龙心虚道。

    姜小凡盯着冰龙，又望向手中的冰龙，道：“这么说来，你口中的那个女变态就是她了。”

    “无耻龙！你居然敢如此诋毁主人！”

    小冰龙气愤。

    姜小凡手中，冰龙缩了缩脖子：“胡说！本龙没有这么说过！本龙对女皇大人的敬畏之心犹如滔滔江水，连绵不绝，岂会那般称呼！小子你别冤枉本龙！”

    “你说你和她大战了九天九夜，差一点就胜了。”

    姜小凡扯了扯嘴角。

    “不要脸！明明一招就被主人镇压了！”

    小冰龙讽刺。

    姜小凡：“……”

    “死龙，你行啊。”

    他不怀好意的望着冰龙，实在是被这货给雷了个里焦外嫩，当年的真相居然能被这货扭曲到那等地步。

    “咳，还行吧。”

    冰龙尴尬道。

    “行你姥爷，信不信老子煮了你。”

    姜小凡恶狠狠的道。

    冰龙瞪大了双眼，道：“小子，咱们现在可是一条船上的，要一致对外。”

    “对你妹啊。”

    姜小凡无语了。

    他望向冰心，道：“小心心，那什么，那就算了呗，反正你也镇压了它这么多年，给个教训也就够了，以后我会好好管教它。”

    “就是就是。”

    冰龙连连点头。

    冰心面无表情，唯有眸子有些冷。

    “那怎么能行，这家伙太无耻了，当初尾随着潜入这里来，偷看宫里的女孩子们沐浴，还偷衣服，不要脸到极点，应该继续镇压！”

    小冰龙怒道。

    姜小凡嘴巴又张成了“O”型。

    “死龙，想不到你这么变态！”

    他脸都黑了。

    冰龙尴尬，很是不好意思：“陈年往事，不提也罢。”

    当初冰心之所以封印它，最主要还是它在荒仙宫内偷看宫里的女子们洗浴，而且还将女子们贴身的衣服偷了出去，这才惹的冰心大怒，直接出手封印了它。

    “……”

    姜小凡实在不知道该说什么好了。

    以冰心的性格，当初居然没有一巴掌拍死这流氓龙，实在是善良啊！

    虽然对于这极品龙很无言，但是好歹是他将它带了出来，而且，这货也不是什么十恶不赦的恶棍，就是品行不怎么样而已。他望着冰心，道：“那什么，小心心，小冰龙，一百万年的封印也算够了，就算了吧？”

    小冰龙没有说话，望向冰心。

    冰心也没有再说什么，扫了姜小凡一眼，抬腿朝着高塔上而去。刚才之所以出来，自然不是出来迎接姜小凡，而是因为她感觉到了被她封印着的冰龙的气息，毕竟冰龙当年很强大，这片世界只有她能镇压它。

    “哼！”

    小冰龙冷哼，瞪了姜小凡手中的冰龙一眼，重新没入冰心体内消失不见。

    “哎呀，醉了醉了，美人回眸，一眼百花开。”

    冰龙双眼放光。

    姜小凡满额头黑线，差点没有当场将这货给撕了。

    “死龙你注意点！这里可不是一般的地方，还想被镇压一次吗？”

    他咬牙道。

    “切……”冰龙不屑的扫了他一眼，道：“小子，不是本龙说你，你这胆子也太小了，不就是个荒仙宫么，遥想当年，本龙遨游星空，横行诸天，区区一个荒仙宫，不过就是几座普通的房间而已。”

    姜小凡眉头挑了挑，这货忘记刚才被冰心吓的发抖的事了？

    “唉，本龙知道自己很帅，但是，你小子可是男人，千万别这样看本龙，本龙只对女子有兴趣，嗯，只对美丽的女子敢兴趣……”

    冰龙道。

    姜小凡咬牙切齿，道：“信不信老子清蒸了你！”

    “不信！”

    冰龙摇头。

    姜小凡怒瞪着双眼，混沌神戟一震，直接将对方收了进去。

    “唉！小子！放本龙出去！”

    冰龙大叫。

    姜小凡懒得搭理这货，将混沌神戟收入体内，冰龙的声音顿时就消失了。他是混沌神戟的主人，冰龙现在是混沌神戟的兵魂，自然要受到他的掌控。

    他朝着高塔上望了一眼，向着那边走去。

    似乎知道他有些特殊，这一次，荒仙宫内的那些人并没有阻拦他。

    很快，他来到了冰心门外。

    “咚咚咚！”

    他对着房门敲了几下。

    “虚伪！”

    里面传出冰心的冷笑。

    门外，姜小凡尴尬，自己敲门是出于礼貌，要征得房间主人的同意后才进去，这怎么就成了虚伪了呢？好吧，就算房间里的人不同意，他还是会溜进去的。

    “吱呀……”

    他推开房门，走了进去。

    冰心坐在一张木质的仙桌前，似乎刻意在等姜小凡一般。

    姜小凡走过去坐下，望着她。

    他不说话，就这么看着冰心。

    很快，数十个呼吸过去，冰心有些不自然了。

    “你来做什么！”

    她问道。

    姜小凡将混元仙镜取了出来，道：“我去找了这个东西，找到了你失去的记忆，我想把这记忆再交给你，之后你就会知道，我没有骗你，你真的是我妻子。”

    他话语平静，但是心中却是高兴的不太平静。

    “这东西吗？”

    冰心望着姜小凡手中的魂元仙镜。

    这面宝镜曾是她的，后来她九分神魂后丢失了而已，归来后也并未去寻觅。因为这面镜子并不是什么了不得的圣兵，当初不过是她用来整理妆容的镜子而已。当然，这也是对于她来说，对于普通人而言，这面镜子绝对是惊世圣物。

    “额，知道它是你的，之后就送给你？”

    姜小凡道。

    “是还。”

    冰心纠正。

    “都一样。”

    姜小凡尴尬的笑了笑。

    他站起身来，望向冰心。

    “有了它，你失去的记忆，一定可以寻回。”

    他有些激动。

    冰心望着他，眼中有异样之光在闪烁。

    “那就试试。”

    出乎姜小凡的预料，她答应的很快，一点也没有抵触。

    “好！”

    姜小凡高兴道。

    在取得混元仙镜的时候，他就已经知道了这面镜子应该如何来使用，他单手结出了几个法印，一圈圈的神纹从混元仙镜中溢出，那是他寻回的冰心的记忆。他将镜面翻转，照向冰心，一圈神辉顿时将冰心笼罩。

    良久后，浓郁的神辉渐渐淡去，而后消失。

    “怎么样？想起来了吗？”

    他惊喜道。

    冰心望着他，脸色没有什么变化，蹙了蹙眉：“想起什么？”

    姜小凡激动的心情顿时凉了大半截。

    “你……什么也没感觉到？”

    他喃喃道。

    “没有。”

    冰心摇头。

    姜小凡张了张口，颓然的坐了下来。

    “没用吗？怎么会……”

    他有些失望。

    就在这时，门外想起一道苍老的声音：“失算了，她现在确实比曾经强大了一些，散落在天地间的杂乱记忆，无法从外部打入了……”