    第82章我不会瞎吧？

    君千曦突如其来的诡异血泪让薛墨白大吃一惊。

    薛墨白猛地站起来，两步走到君千曦面前，轻轻掰开君千曦的手：“不要动，给我看看。”

    君千曦小胳膊拧不过大腿，被迫放开了手，但眼睛仍是紧紧闭着，薛墨白只能看到君千曦眼下的一行血泪。

    薛墨白很想掀开君千曦的眼皮，却怕弄疼了她，只好问道：“还能睁开眼吗？”

    君千曦摇头。

    薛墨白看君千曦那长长的、花蕾一般的眼睫毛剧烈颤抖，便知她是真的痛极，并非伪装。

    薛墨白头痛不已：“你就成天作妖吧！愉快的活着不好吗？你非要作死。”

    君千曦心道：我只是偶尔作个妖，可是你都作到弑神的地步了！

    好好一漂亮少年，身份尊贵有钱有势，何苦走到那一步呢？

    君千曦曾为神祇，又是被神界审判者养大的，耳濡目染，对神界的各种规矩再了解不过。

    薛墨白这样的，最后的结果不是身死道消，就是被永生囚禁和折磨。

    君千曦知道他未来会很强，但像这般身负杀孽的神，是比不得那些专修功德的神的。

    所谓功德，也有另一个称谓，叫做信仰。

    只要还有人在信仰神祇，那么神祇就永远不会消亡，哪怕他的信徒只剩一个。

    信仰存在，则神祇不灭。

    神界大多数的神，选择的都是信仰成神之路，故而他们都是超乎想象的强大，最关键的是，他们不死不灭。

    薛墨白只有一个，在众神面前，又能翻得出什么浪花呢？

    君千曦咬着牙，只觉眼睛好似被烈火焚烧，又像被千万根钢针同时刺穿，痛楚至极。

    眼睛本身就敏感又脆弱，受不得打击和疼痛，此刻君千曦只觉得比之前被瑞王妃打伤的时候，还要难捱。

    最关键的是，君千曦不能肯定自己会不会真的瞎了。

    因为她从未受过这样的反噬，因此对反噬造成的后果也一无所知。

    不过……

    君千曦隔着眼皮摸了摸形状完好的眼球。

    既然眼球没有碎掉，应该不会真的瞎了吧……

    薛墨白看着君千曦小心翼翼地抚摸眼睛，扁着小嘴一副忧心忡忡的样子，好像在担心自己的眼球忽然碎了似的。

    “别摸了，你的眼睛还在。”薛墨白轻轻叹了口气，取了干净的帕子，沾了一点点茶水，轻轻为君千曦擦去面颊上的斑斑血泪。

    薛墨白声音清淡而沉稳，有一种同龄人没有的力量。

    他一边说着，一边摸了摸君千曦的小脑瓜：“好了，别怕，不会有事的，只是暂时不能看东西，很快就会好。”

    君千曦被薛墨白顺了毛，安静乖顺地坐在那里，让薛墨白给她蒙了一层白绫。

    “这几天就好生休养吧，可不准偷偷睁眼睛！”薛墨白又揉了一把君千曦的小脑袋，只觉得君千曦的头发又软又滑，摸起来舒服极了，像是在抚摸自家养的那只傲娇大白猫。

    君千曦乖乖点头，又软又乖，像只小奶猫一样，乖巧得连爪子都收了起来。

    (本章完)

