
　　没有人愿意去死，即便是在绝境之下，任何人也都会爆发出前所未有强烈的求生欲望。

　　但是面对罗修，雷天方的实力就算是再强大十倍也没用，即使是失去了封魔碑，也唯有六等神魔后期以上的强者，才可以对他构成一定的威胁。

　　雷天方拼命的抵挡，但在罗修强大的攻伐之下，一切防御都是弹指间破碎。

　　他拼命的想要逃走，但是在时空法则乃至时光长河神通的锁定之下，他根本就无路可逃。

　　轰！

　　轮回殿镇压下来，雷天方的身体直接被碾压成了肉泥，罗修抬手一抓，三枚储物戒指就落在了他的手里。

　　将雷天方的储物戒指打开，罗修将那枚玉简拿了出来，玉简里面铭刻了一副地图，其中所标注的坐标位置，正是这个地方。

　　除此之外，玉简里面还记载了一种特殊的秘术，以这种秘术才可以准确锁空间秘境的入口，否则除非有着七等神魔级的修为，才能够以神识隐约感知到秘境入口的波动。

　　罗修不是七等神魔，他的灵魂神识也仅仅处于五等神魔的境界，但因为圣魂在层次上很高，所以他的感知能力，足可媲美七等神魔。

　　但是当罗修看到玉简中记载的秘术时，他的表情突然就愣住了，因为这种秘术他很熟悉，甚至可以说，这门秘术本身就出自于他上一世太上情之手！

　　破虚之术！

　　这门秘术施展开来，可破除一切虚妄，即便是再如何隐匿的空间入口，也逃不过这门秘术的探查。

　　罗修自己曾经开创的术法，没有谁比他更熟悉，哪怕是天底下有人可以开创出与之类似的秘术，但他也不可能认错，这的确是他曾经创造的破虚之术无疑。

　　上一世，他的身边有不少强者的追随，他也曾经将破虚之术传授给了一些人，既然破虚之术出现在这里，罗修不用想也知道，这个空间秘境的主人，肯定与他的前世有着一些关联。

　　一个混沌纪元的岁月太漫长了，就算是至尊境强者也活不了这么久，罗修不知道这些年来都发生过一些什么事情，或许八方至尊界的人，早就忘记了自轮回时代过后，天地间第一个成为至尊的人，是一个曾叫做太上情的人。

　　他不需要再去看这枚玉简了，悠久的记忆在脑海中浮现，他自从觉醒记忆后近乎没有施展过的前世之术，这还是头一次施展。

　　破虚之术凝聚于双眸，他的眼中射出湛湛的神芒，周围的虚空被他看的通透，一切痕迹都无法隐藏。

　　很快他就在虚空中看到了一道符文封禁的空间入口，这道符文并不是阵符，不是阵纹构成的，而是一门封禁的神通术法。

　　罗修抬手一抓，犁天剑就出现在他的手中，他挥动手中的神剑，用了接近一个多时辰之后，这才将封禁符文破开，身影一闪，就没入了那空间入口之内。

　　一阵时空穿梭天旋地转的感觉过后，罗修就看到了眼前的情景，这是一处不是很大的空间秘境，一进来就可以感受到充沛的元气，入目的是一块药田，药田的中央，有一间草屋。

　　药田之中生长有不少神药，但很多神药都因为生长的岁月太久，已经枯死了，只有少部分六等神药，以及两株七等神药弥漫着浓郁的药香气息。

　　这里布置有许多的阵法禁制，但级别都不是很高，最高也就是六等神阵的级别，罗修在这里穿心无阻，很快就来到了草屋的门前。

　　推门而入，一股腐朽的气息就迎面扑来，紧接着罗修就看到了草屋中有一只蒲团，上面盘坐着一具骸骨，死去了不知多少年。

　　罗修识别不出这具骸骨主人的身份和来历，昔日曾经追随于太上情身边的那些人，最弱的也有普通九等神魔的修为实力，此间主人却只是一个七等神魔而已。M.23sk.com

　　神识扩散开来，草屋中并没有什么危险，罗修探手一抓，骸骨腰间悬挂的一枚令牌，就飞入了罗修的手中。

　　令牌正面，刻着一个名字，裘三尺！

　　令牌背面，刻画着一座山，万仞山！

　　再然后，罗修又找到了一枚玉简，里面记录着一些裘三尺的生平，他是荒界万仞山的弟子。

　　裘三尺这个名字，罗修没有任何的印象，也勾不起他任何的回忆，但万仞山这个地方，他太熟悉了。

　　二十八株六等神药，两株七等神药，一枚记载有炼丹术的玉简，还有一门功法玉简，以及一枚万仞山的弟子令牌，除此之外，这座空间秘境便再也没有找到其他有价值的东西。

　　但对于罗修来说，得知万仞山的线索对他来说也是有着不凡意义的，本打算先把修为突破到五等神魔再做其他的打算，如今看来却是要提前有所准备了。

　　雷天方，程虎，以及乌云鹤三个人在其身处的势力中都是很受重视的天才，这类天才人物一旦身死陨落，其背后的宗门势力都会在第一时间知晓。

　　三人同时陨落，这让三大势力皆都为之而震动。

　　飞虎岭和乌龙谷暂且还不知道到底发生了什么事情，但是雷泽城的管家青衫老者却再清楚不过了，少城主他们一起去探索一处秘境，这才刚去没有多久就陨落了，雷天方的死，必然与程虎，乌云鹤以及罗修三人脱不开干系！

　　城主大人在闭关，青衫老者也不敢轻举妄动，尽管少城主的死算得上是了不得的大事情，但若是打扰了城主的闭关，城主若是不悦，说不定就一巴掌拍死了他。

　　就在这个时候，飞虎岭和乌龙谷的人都找上门来了，因为他们的人都已经调查到了，程虎和乌云鹤是被雷天方邀请过去的，现在他们两个都传来了死讯，他们自然要来雷泽城问问到底是怎么回事。

　　“诸位长老，事情是这样的……”

　　雷泽城的城主府内，三方势力的几位长老坐在一起，青衫老者将他所知道的事情，都一五一十的说了出来。

　　这件事情一个处理不好，很可能就会引发三方势力之间的争斗。

　　“按照你所说的，除却雷天方，程虎，还有乌云鹤之外，还有一个叫做罗修的人与他们同行？”

　　“是的。”

　　“现在他们三个都身死了，由此看来，必然与那叫做罗修的人脱不开干系！”

　　“诸位长老，据我所知，那罗修还带来了两个女人，如今就安顿在云梦中租赁的洞府中。”青衫老者赶紧说道。

　　……

　　从裘三尺的秘境出来之后，罗修就以最快的速度向乌河星赶来。

　　他很清楚一旦三方势力得知了雷天方等人的死讯，很快就会将目标怀疑到他的身上来，而他不在乌河星，三方势力拿他没有任何的办法，但是炎月儿和颜夕若，可还在云梦城租赁的洞府中修炼。

　　当罗修赶回来的时候，发现洞府周围他所布置的阵法都还在，顿时松了一口气，阵法还在，说明月儿和夕若还是安全的。

　　抬手捏出阵诀，罗修便开启阵法进入了洞府之中，然后就神识传音，让闭关修炼的月儿和夕若出关。

　　“夫君，发生了什么事情？”

　　炎月儿从闭关的密室走出来后，就看到了罗修有些沉凝的神色，顿然询问道。

　　“我在外面招惹了一些麻烦，我们必须尽快离开这里了。”罗修有些无奈的说道。

　　就在这时，一股股强大的气息降临云梦城，即使是身处于洞府之内，罗修也感受到了这些气息，脸色微微变化。

　　“看来我们来不及走了，他们已经来了！”罗修沉声说道。

　　听闻此言，炎月儿和颜夕若也都变得紧张起来，但是她们并不害怕，这么多年来她们也经历了很多事情，不管是遇到什么样的危险和苦难，只要是和罗修在一起，她们就觉得自己什么都不害怕。

　　一，二，三，四……

　　罗修在心中默数，一共有六道气息直奔他所在的这处洞府而来，身处于云梦城中的武者感受到这六人身上的气息，纷纷都将神识收了回去，不敢有任何的冒犯。

　　这六人，分别出自于乌龙谷，雷泽城，飞虎岭三大势力，每一个都是六等神魔级的强者，为首的两个人，甚至是六等神魔后期的境界！

　　“轰！”

　　根本没有任何的废话，对方六人一上来就开始攻击洞府周围的阵法禁制，一阵阵轰鸣声不绝于耳。

　　“居然是六等神阵禁制？”

　　一个身材魁梧的中年男子面露惊诧之色，各大城池中外租的洞府不可能有这么高级的禁制，说明这些阵法禁制是后来布置的，这岂不就意味着这里有一位六等神阵师？

　　“少城主跟那个罗修有所接触过，对方似乎是一名炼丹师，或许他带来的那两个女人里面，有精通阵法的人。”雷泽城的管家青衫老者在旁边说道。

　　“就算是六等神阵也无所谓，凭借我们六人的力量用不了多久就能强行破开，那两个女人才五等神魔修为，轻松即可拿下！”一个长相有些猥琐的男子阴冷笑道。

　　说话间，三大势力的六名长老接连出手，最外围的六等防御阵法率先告破，六道身影化成长虹，瞬间就冲了进去。

　　“轰隆隆……”

　　就在这时，洞府的大门开启，罗修带着炎月儿和颜夕若一起从里面走了出来。

　　“姓罗的，你好大的胆子，我家少城主好心好意邀请你一起探索秘境，你竟然对我家少城主暗下杀手，还谋害了飞虎岭的程虎和乌龙谷的乌云鹤，更让人想不到的是，做出此等事情，你还敢回来？”

　　青衫老者冷声喝道，其他人的目光也都纷纷落在了罗修的身上，因为他们也都听说了罗修这个人，能够杀了雷天方和程虎他们三人，这个家伙很可能是一个四等神帝级天才。

　　“在我的地盘，还容不得你在这里大呼小叫。”罗修冷冷一笑，不屑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百六十八章 万仞山的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 