
　　此刻，正是清晨。

　　至少在这个城市，阳光还未曾出现，太阳公公也还没露头，难道就是因为这样，所以这些吸血鬼才不怕的？

　　“不，不行。”

　　“不管是什么鬼东西，也不管是什么原因，我都需要第一时间上报，不然的话，这座城市就完了，甚至这个国家都完了！”

　　“呼……”

　　“而且，如果真是血族的话……”

　　他猛然蹲下，趴在楼顶，只漏出眼睛上边部分查看：“如果真是血族吸血鬼什么的话，他们是能飞的，我在楼顶，还真不见的安全，必须要小心谨慎一些才行。”

　　接着，他拨通电话。

　　但他很机智，并没有拨通自己所在分局，因为就分局那点人、那点枪支弹药，想控制住局面？

　　做梦都没这么美！

　　“FBI吗？我是洛城警局小队长山姆，警号是0xxxxxxx，我要汇报紧急情况！”

　　“FBI收到，我们已经了解情况，并和资本家收益保障工会做出沟通，人手正在路上，放心，十分钟内，绝对能解决一切情况！”

　　“你们知道情况了？”

　　山姆一愣。

　　不过想想也对，毕竟人家是FBI，发生了这种大事，如果还不知道，那才是见鬼了。

　　不过他也很好奇：“十分钟内，就能控制情况？！”

　　“当然，我们的能力，资本家收益保障工会的应对各种危机、甚至是末日灾害的能力远超你的想象。”

　　“虽然我们也很震惊为什么会突然爆发生化危机，但是……十分钟足够了。”

　　“你确定？？？”

　　“当然……”

　　“山姆队长，你应该还在附近吧？是否有被感染？能否确认自己的安全？如果可以，我想请你给我们汇报一下现场具体情况，这样几分钟后，我们的人远会更加轻松……”

　　听着电话中自信满满，以及仿佛完全不当一回事儿的话语，山姆有些懵逼，同时，也有些自豪。

　　哇塞。

　　原来咱们老鹰国这么牛逼？

　　这种恐怖的场面，从爆发到结束，还要不了十五分钟？！甚至十分钟内都有可能搞定？！

　　厉害厉害。

　　“那我就放心了！”

　　山姆长出一口气：“我现在的处境还算可以，我爬上了高处，现在可以观察到下面的具体情况，目前事态还不算太过严重，最麻烦的场面还在一条街区之内，不过也有一小部分被咬的人逃跑了，需要你们去拦截……”

　　“放心，我们肯定会掌控局面的，五分钟后，整个洛城都会被封锁，它们逃不出去，除非它们会飞！”

　　“甚至，我们或许还可以研究出疫苗或是逆向转化药物，把丧尸重新转化为人类，所以你也不要太过担心。”

　　“现在，山姆队长，你作为我们自己人，同时也是现场最冷静、最安全的人，请配合一下我们，让我们多了解一下情况……”

　　“当然，当然~！”

　　山姆连连点头：“不过，我想它们有可能真的会飞。”

　　“啊？”

　　电话那头的人一愣，随即严肃道：“山姆队长，现在时间很紧迫，也很严肃，虽然我们有信心，但现在不是开玩笑的时候，请你正经一点。”

　　“我很正经啊！”

　　“这些丧尸有可能真的会飞，因为我觉得它们相比于丧尸而言，更像是……吸血鬼，就是血族，你明白吗？”

　　“什么？”

　　“……”

　　电话那头的人有些发懵。

　　不是生化危机么？

　　不是丧尸出笼么？！

　　怎么就又变成血族和吸血鬼了？

　　都说女人是善变的，可你特么是个男人啊！

　　“就是吸血鬼啊，你该不会听不明白吧？”

　　山姆却还想着对方信誓旦旦的表示十分钟以内就能控制局面，心情也好了不少：“就是那种，会飞的，长一对獠牙，吸血的的吸血鬼啊！”

　　“他们不怕子弹。”

　　“至少手枪的子弹，打他们脑门儿上，都没办法爆头，打爆了眼球还一个个生龙活虎呢。”

　　“而且力气特别大，喔，现在正好有一个，一下子就掀翻了一辆超跑……”

　　“还有一个，被车撞飞了几十米，爬起来又继续咬人，但是那辆车惨啊！”

　　“A柱都断了，驾驶员脑袋还完美避开了安全气囊，都被爆头了都……”

　　“嗯，是帕萨特？咦！以后千万别买这个车！”

　　“哦，还没说完呢！”

　　“它们不但不怕爆头，而且还不吃肉，就咬一口，喝点血，你明白我意思吗？”

　　“我觉得，你们可以尝试带一点大蒜过来，还有银子弹、银刀剑什么的，没准用得上？”

　　“其实，如果我没猜错的话，还真没什么好怕的，你们大概还有几分钟才到对吧？到时候太阳就出来了，吸血鬼怕太阳嘛！”

　　“那时候最好控制局面。”

　　“丁零当啷……”

　　电话那头，一阵怪异的声音传来，听的山姆有些好奇：“喂？怎么了？你怎么不说话？”

　　“你有在听吗？？”

　　“喂？”

　　“人呢？！”

　　……

　　资本家收益保障工会总部。

　　鲍勃一大早就被人从亲人床上叫了起来，脸色难看的就跟吃了不该吃的东西一样。

　　“欧琳谢特！到底有什么事？我还没睡醒！”

　　“会长先生，出大事了！”

　　“什么大事？”

　　片刻后。

　　鲍勃一愣一愣的：“丧尸出笼？生化危机？”

　　“神经病啊？！这些资本家我都认识，不管是明里的还是暗里的，谁在搞生化病毒？！没有人搞这种东西！”

　　“但事实……就是这样，生化危机真的出现了，请看现场传回来的视频。”

　　其他资本家收益保障工会的高层一脸无赖，放现场视频的同时，快速道：“我们已经做出了反应，大概十分钟之后就会控制局面，所以会长先生你也别太担心。”

　　“但是，毕竟发生了这种事，之后的麻烦肯定不会少，所以……”

　　鲍勃看着视频，脸色更难看了，之前还只是像吃了不该吃的东西，现在直接变成跟吃了翔一样难看。

　　“法克？！”

　　“为什么会这样！这生化危机到底是谁弄出来的？”

　　“滴！”

　　就在这时，电话铃声响起。

　　鲍勃立刻按下免提：“我是鲍勃！”

　　“鲍勃先生，这里是FBI，最新消息……”

　　“恐怕洛城爆发的不是生化危机，那些也不是丧尸，而是……吸血鬼！”

　　“什么？”鲍勃眨巴着白眼圈。

　　“传说中的血族、吸血鬼！”对方强调。

　　“？？？？？”

　　鲍勃愣住，然后……

　　啪！

　　他猛然拍桌，满脸笑容溢于言表：“太好了！”

　　“快，立刻准备直升飞机，我要去现场，我要跟他们谈判，我要跟他们合作。”

　　众人：“(ΩДΩ)？？？？”

　　“……”

　　“鲍勃先生，问题在于，从目前我们了解到的情况来看，本次‘生化危机’远超我们想象。”

　　“如果情况属实，除非它们害怕我们关于吸血鬼传说中的那些东西，否则，别说十分钟……”

　　“如果不动用蘑菇蛋之类的灭世武器，恐怕我们永远也没办法控制局面。”

　　“控制？为什么控制？”

　　“如果对方真的是吸血鬼，这难道不是天大的好事吗？应该高兴！”

　　鲍勃兴奋的厉害。

　　“？？？”

　　对方懵逼。

　　唯有资本家收益保障工会的高层，心头火热。

　　吸血鬼？！

　　这不是超能力者吗？

　　真的冒头了？

　　若真的是这样……那我们，可就有了对抗居民幸福生活部，以及华国那些该死的修仙者的底牌了啊！

　　……

　　研究室内。

　　慕斯急匆匆而至。

　　“该死的。”

　　“竟然出了这档子事儿，生化危机？！”M.23sk.com

　　他皱着眉头：“这让我的打算只能更改，上帝之花……也只能提前暴露了。”

　　“虽然我这个人没什么国家荣誉感，可从现在的局面来看，这些丧尸厉害到不像话。”

　　“如果不尽快控制局面，就算我真的掌握了上帝之花又能怎样？”

　　怎么样装逼才爽？

　　当然是人越多，装的逼才越舒服。

　　就好比，人上人……万万人之上，跟两三个人之上，都是‘人上人’，但那概念，却又是完全不同了。

　　如果大量居民变成丧尸，自己装逼给谁看啊？！

　　“各位！”

　　他急匆匆推开房门，看也不看，急促道：“各位专家，情况紧急，现在洛城爆发了生化危机，我们急需一批‘超人’去控制局面。”

　　“把你们之前培养的上帝之花都拿出来吧，我立刻为一部分不对注射，然后带着他们前去平息生化危机。”

　　慕斯的话语逐渐慷慨激昂。

　　“从今天起，上帝之花的名头，将响彻我们整个老鹰国，甚至是全世界！”

　　“而诸位的努力和研究成果，也将永远被我们老鹰国铭记，你们将是我们老鹰国最重要的功臣之一，并从今天起，被永世传唱……嗯？？？”

　　话音未落。

　　慕斯突然一惊。

　　因为，他刚进门就在说，甚至都没来得及看看实验室深处是什么情况。

　　可此刻。

　　此刻一看，他懵了。

　　以佩奇博士为首的一群专家，全都冷冷的撇了自己一眼，然后，移开目光。

　　而他们之间，几具尸体横陈着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第567章 装逼给谁看呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 