    神他妈的用笑容掩盖悲伤,你这么说的时候,良心真的不会痛吗？

    纪源脸皮抽动几下,看着满身鲜血、昏迷不醒的堂弟,却连吵架的力气都没有了。

    “怎么回事？”他看着纪城的秘书,厉声呵斥道：“你是死人吗？就这么看他被车撞了？！”

    “事情实在是太突然了，”秘书擦着冷汗,小心翼翼的说：“我去路边等司机过来,纪总也往这走,忽然间就冲出一辆车来,根本无从反应……”

    他这么说了两句，忽然觉得事情诡异的有些熟悉，脑子略微一转，猛地明白过来——这不就是重复了当初自己找人去撞王华芝时候的样子吗？！

    再想起此前纪城下令把张六处理掉的事情,秘书脑海里立即弹出一个人来。

    张六！

    纪源看他脸色不对，神情阴郁道：“你想到什么了？”

    周致远和周家小姐还在这儿，秘书当然不至于傻了吧唧的说出来，随口扯个借口遮掩过去,等他们不注意的时候，却悄悄向纪源打了个“六”的手势。

    纪源先是一怔，反应过来之后,不由悚然一惊。

    张六跟随堂弟多年，知道的糟污事可太多了，一旦背叛，后果不堪设想。

    纪城跟他说过,已经叫人去处理张六了，只是因为他回了老家，暂时未能如愿，可看现下这情形，无需多想就能断定，张六肯定已经发现了端倪，这才不顾一切的前来报复！

    纪城的身份可不一般，车祸刚发生的时候，秘书唯恐这是周家安排人做的，就想着将肇事者控制住，抢占先机，即便跟周家没有关系，有这个罪魁祸首在，即便纪城真的死了，也有个可以给纪家撒气的人，不至于迁怒到他身上。

    但现在隐约猜到肇事者的身份之后，他反倒是抓瞎了。

    张六在外逃窜，固然是个祸害，可他真要是被抓到了，也未必是件好事。

    纪家的人想杀他，即便不杀，也要以故意杀人罪起诉他，闹到这光景了，张六会守口如瓶，帮纪城保守秘密？

    用脚后跟想，也知道是不可能的。

    秘书想到这儿，心里不禁闪过一抹苦涩，想要叫人中止调查，怕也已经来不及了。

    秘书不知道的是，即便他没有叫人抓住张六，燕琅也不会放他走，作为纪城集团里第一个反水的人，她相信张六会在纪城身上狠狠捅一刀的。

    今天这场她特意为张六安排了时间地点的车祸，就是最好的证明。

    救护车呼啸着开过来了，训练有素的医生、护士匆忙间下了车，把纪城挪到担架上之后，抬到了车上。

    纪源脸色阴沉的跟了上去，周致远还心情颇好的冲他摆摆手，说：“你先忙，我回家放鞭去了。”

    纪源皮笑肉不笑道：“现在城区管制，禁止燃放烟花爆竹。”

    “那我就弄个电子的，只听响儿也开心，”周致远一点也不生气，笑吟吟的说：“没想到吧？”

    纪源嘴角抽动几下，到了也没说出什么来，冷笑一声，狠狠把车门给带上了。

    周致远目视他们走了，情不自禁的哼了几句歌，回头去看燕琅，道：“走，咱们也该回家了。”

    纪城出车祸这事儿在纪家看来是晴天霹雳，但在周家人看来，就纯粹是因果循环，报应不爽了。

    沐兰筠开了一瓶红酒，说：“中午该庆祝一下的。”

    周致宁下班之后，去郑瑶单位接她，夫妻俩一块儿回来时，说：“刚才看见纪家的车开出去了，这么个时间，是上哪儿去？”

    沐兰筠高兴的笑，言简意赅道：“纪城被车撞了。”

    那俩人也笑了，笑完之后，周致远又正色道：“我当时在现场，那个司机可不像是无意为之，加大油门把人撞了，然后就开车逃走，非常冷静。”

    燕琅提了一句：“你还记得王华芝出车祸那件事吗？”

    周致宁随即明白过来：“狗咬狗，一嘴毛。”

    说完，他又给自己秘书打电话，叫务必要把肇事者抓住。

    那家咖啡厅位于市区，监控严密，警方一旦进行布控，对方绝对逃脱不了，纪城这一回，是真的栽了。

    周家这便开酒庆祝的时候，纪源正阴沉着脸守在手术室外，没多久，吴艳艳就匆忙到了。

    “出门的时候还好好的，现在怎么就进了急救室？！”

    纪城父母早逝，吴艳艳拿他当亲生儿子看待，冷着脸过去，抬手去给了纪城秘书一个嘴巴：“阿城出了车祸，你怎么还活着？！”

    秘书受了这一巴掌，连歪一下脸都不敢，毕恭毕敬道：“事出突然，实在是反应不及……”

    吴艳艳眼眶里涌出泪来：“就不该叫他去见那个袁思思，不然，怎么会……那就是个灾星！”

    只是这种时候，说什么都晚了，世间可没有后悔药。

    纪源沉默着拍了拍母亲的肩膀，转头看向手术室，满心焦躁的等待着。

    这么过了两个小时，手术室里的灯终于熄灭了，纪源跟吴艳艳同时站起身，主动迎了上去。

    医生知道他们的身份，态度十分和煦：“手术很成功，纪先生已经没有生命危险了，只是……”

    吴艳艳一听这个“只是”，就知道事情要糟，身体一个摇晃，亏得纪源眼疾手快的扶住，这才没有摔倒。

    她哽咽道：“阿城他，他到底怎么样了？”

    “病人的脾脏、肝脏都受到了伤害，需要休养一段时间才行，还有就是，”医生有些迟疑的顿了一下，这才继续道：“纪先生的右腿遭受到强烈撞击，受损严重，以后可能无法正常行走，挡风玻璃破碎的时候，有碎片进入了纪先生的左眼球，为了安全起见，我们已经将其摘除……”

    吴艳艳听到这儿，就觉眼前一白，身体软乎乎的倒了下去，纪源一手将母亲扶住，满心崩溃，向医生道：“你这是什么意思？阿城他成了瘸子，还没了一只眼？你们算什么医生？！”

    医生见多了这样发飙的家属，习以为常的宽慰道：“纪先生，我们真的已经尽力了……”

    要不是扶着晕倒过去的母亲，纪源终结都想晕过去了。

    他把吴艳艳安顿好，确定纪城没有生命危险，这才给纪霖打电话，刚一接通，就忍不住哭了起来：“爸，阿城他……”

    纪霖冷静的听他说完，一针见血道：“阿城的命能不能保住，不在于医院，而在于张六，他一定不能落到警方手里，明白吗？”

    纪源心头一凛：“是，我明白了。”

    ……

    张六曾经是个杀人犯，因为心思细致，出手狠辣才被纪城看中，从监狱里捞了出来，即便是在监控遍布的市区，一时之间，也别想轻易抓到他。

    纪源的人做了最坏的准备，却没想到最终结果会比预料的更差。

    张六知道纪家的人不会放过自己，即便纪家倒了，其余人清算的时候，也同样不会放过自己。

    他没有成家，父母都已经去世，在这世间也没什么好挂念的，唯一还挂心的，就是纪城的过河拆桥，翻脸无情。

    他直接把车开到了派出所，接到值班的警察后，说：“我来自首。叫你们队长出来。”

    张六被控制住之后，周家和纪家几乎是同时得到了消息，但他们都心知肚明，胜利的天平已经偏到了周家这一边，若无意外，很难再行转圜。

    周明谦挂断电话，微微笑了一笑，燕琅见状，就知道大局已定。

    周家小姐的欢迎会，就在这样的气氛终开始了。

    周明谦坐到这个位置，亲朋故交绝对不会少，沐兰筠那边也一样，再加上哥哥嫂子的好友，来的人实在是多。

    反倒是燕琅，只请了赵琴夫妻和欧阳靖、唐蜜过来。

    上午十一点，宾客们都到的差不多了，周致宁登台去说话，坦然向众人讲了事情原委后，又对自家小妹做了一个简单的介绍。

    周明谦跟沐老爷子在这儿坐镇，当然没人敢作妖，齐刷刷的掌声中，沐兰筠牵着女儿的手，从楼梯上款款走下。

    燕琅穿了件雪白的抹胸鱼尾裙，长发盘起，和田玉的耳环和项链衬得她肤如凝脂，气度端雅，迷人如深海里的人鱼公主。

    又是一阵热切的掌声。

    周明谦上边有个姐姐，沐兰筠则是兄姐俱全，他们的年纪都不算小，膝下也有孙子了，只是因为这事儿，专程跑了一趟。

    沐兰筠领着女儿去见自家亲戚，挨着介绍一遍之后，又叫她上前去问好，姑姑和舅舅、姨母都很和蔼，也没问什么会叫她尴尬的话题，笑眯眯的夸了她几句，就把带来的礼物送了过去，算是宾主尽欢。

    燕琅见了一圈人，杯子里的酒也空了两回，沐兰筠怕她喝多，小声嘱咐道：“该见的人都见了，你要是觉得闷，就到二楼去透透气。”

    燕琅也觉得心口有些闷，就趁机溜了。

    一楼大厅里遍是寒暄声，二楼相对就要安静些，燕琅端了一杯冰水，提着裙子走到临窗位置坐下，就听不远处有说话声传来，好像是有人在打电话。

    她无意多听，正准备站起身避开，就听脚步声往这边来了，人影一闪，一个身形悍利的年轻男人走了进来。

    “哇！”系统花痴道：“好帅！”

    燕琅忍不住笑了，意态嫣然，惹得对方目光微动。

    她站起身，向那人微微颔首，算是打个招呼，就准备离开，没等走出多远，就听对方有些不确定的问了句：“周小姐？”

    “是我。”燕琅停下，道：“你是——”

    “我叫叶深，一叶知秋的叶，深沉的深。”男人腰脊挺直，面容英俊，身上有种军人特有的肃整，他这么向她自我介绍。

    “哦，叶先生，”燕琅说：“你好。”

    叶深注视着她，慢慢道：“周小姐，有件事，我一直都很好奇。”

    燕琅道：“什么事？”

    叶深顿了顿，才说：“想要处理纪城，其实完全没必要翻到台面上，我想，你父亲有无数种办法可以收拾他，甚至比你想象中的惩罚要重得多。但最后，还是出现了现在面对着的这个结果。”

    燕琅说：“可能是因为，每个人追求的东西都不一样吧。”

    “杀人一千，自损八百，”叶深道：“值得吗？”

    燕琅想了想，说：“有个很可爱的家伙，曾经也问过我这句话。”

    那是在前世，沈家岌岌可危，系统劝她孤身逃走，却被拒绝的时候。

    叶深没有说话，只是微微挑一下眉。

    “我的回答跟那时候一样，”燕琅说：“值得。”

    系统几不可闻的“哼”了一声，隐约带着几分骄傲。

    叶深目光微敛，思忖几瞬，向她轻轻点头，转身离开了。

    窗外有风吹进来，叫人心神为之一清，燕琅端起那杯冰水喝了一口，就见人影一闪，扭头去看，却是叶深又回来了。

    “周小姐，”他一本正经道：“我可以约你吗？”

    燕琅微微一怔，随即笑了一下，举杯向他致意。

    叶深也笑了，朝她点一下头，走了出去。

    系统警惕道：“他这是什么意思？秀儿，说话。”

    “随便他什么意思，”燕琅重新坐了回去，说：“大局未定的时候，我不想谈这些。”

    “也是。”系统想起还在外边蹦跶的纪城，附和的点了点头。

    二楼远比一楼安静，说话声传的也远，燕琅在这儿坐了会儿，就听见一个年轻女性的声音传了过来。

    她带着几分轻蔑的说：“别人遇上这种事，都是藏着掖着，她也倒好，迫不及待的往外说，也不嫌丢人现眼，脸皮可真够厚的。说不定，当初就说她主动勾引纪城的，想讹钱没讹到，这才去报警！”

    “别这么说，”跟她一起的人说：“哪有人愿意出这种事？”

    “那可不一定。”最开始说话的女孩哼了声，话刚说了一半，就见酒店乳白色的垂帘一动，燕琅双手环胸，走了出来。

    说人坏话被正主听见，那是真的尴尬，那女孩脸色霎时间就变了，被打了一层石膏似的，僵硬着说不出话来。

    燕琅似笑非笑的看着她，抬手一记耳光，扇在了她脸上：“说啊？怎么不说了？我找个喇叭给你，叫你去一楼大厅说，行不行？”

    那女孩没想到她说打人就打人，身体一个趔趄，捂着脸，难以置信道：“你居然敢打我？！”

    “大惊小怪，”燕琅耸了耸肩，道：“反正我脸皮这么厚，打你一下怎么了？”

    那女孩刚才尖叫的动静有些大，不可避免的惊动了其余人，一个面容与她有些相似的中年女人跟沐兰筠一起走过来，一见这幕，忙道：“出什么事儿了？又不是小孩子，怎么还拌嘴呢。”

    那女孩看着就是个娇生惯养的，这会儿见自己妈来了，眼泪立马就掉下来了，一指燕琅，哭道：“妈，她打我！”

    那中年女人显然是忌惮沐兰筠，心疼的搂住女儿，道：“怎么会呢，你们是不是闹什么误会了？多大点事啊，快别哭了。叫你沐阿姨看见，该笑话了。”

    沐兰筠知道自己女儿的脾气，这会儿也不急着下定论，燕琅见状微微一笑，走到那女孩面前，把她从她妈妈怀里扒拉出来：“把你刚才说的话再讲一遍。”

    那女孩低着头哭，一句话也不说。

    燕琅扭头去吩咐服务生：“去调监控，再找个会唇语的人过来。”

    那女孩的哭声立马就大了几个频度。

    中年女人见状，就知道自己女儿说了什么不中听的，脸色一肃，假意训道：“你这孩子，都多大了，还这么不懂事？还不快给周小姐道歉！”

    “对不起，”那女孩怯怯道：“我不是故意的……”

    就这点白莲花的道行，还是当年赵秀儿玩剩下的，亏她好意思拿出来显摆。

    “别人遇上这种事，都是藏着掖着，她也倒好，迫不及待的往外说，也不嫌丢人现眼，脸皮可真够厚的。说不定，当初就说她主动勾引纪城的，想讹钱没讹到，这才去报警！”

    燕琅一字不差的把她说的话重复了一遍，淡淡道：“你说的有鼻子有眼，就差编造出当时的情景了，怎么，我勾引纪城的时候，你在酒店里当墙还是当地砖，看得这么清楚？现在你又告诉我，说不是有意的，你觉得这有可信度吗？”

    女孩脸上的怯弱表情僵住了，连带着中年女人的脸皮也随之一抽，沐兰筠冷下脸来，含怒道：“这种话是能随便说的吗？你也是女孩子，怎么这么恶毒！”

    中年女人心里暗气周家人得理不饶人，只是因为自己女儿理亏，又不好说什么。

    她狠了狠心，抬手一巴掌打在女儿脸上，假做失望道：“我平时都是怎么教你的？你居然说出这种话来！小时候就这样，大了那还得了？看我怎么教训你！”说完，作势要打。

    燕琅走上前去，把她给拉开了。

    中年女人暗松口气，还没来得及假惺惺的说一句“你别劝我”，就听燕琅道：“阿姨你是不是没吃饱？力气这么小，根本起不到教训的作用啊。还是让我来吧。”说完，就左右开弓，接连扇在了那女孩脸上。

    中年女人：“？？？？！！！！”

    那女孩也呆住了，生生挨了十几巴掌，面颊剧痛，脑袋都在嗡嗡作响。

    燕琅停了手，看着她红肿起来的脸，语重心长道：“我知道，你还是个孩子，不懂事，偶然间说了几句不中听的，也不是出自本心——你以为我会这么说吗？呵呵！”

    她看着中年女人跟那女孩微微转圜的面孔，冷笑道：“你看起来都二十多了，还是孩子？脑子不清楚就把自己身份证翻出来看看，有这么大的孩子吗？巨婴？还是先天智商发育不足？谁有那么多闲心惯着你！孩子还小孩子还小，有本事就把脑袋塞胎盘里边去啊！”

