    黑晶桌那边的动静自然瞒不过这古堡的主人，

    这一刻，

    德雷斯的笑容立刻凝固在了脸上。

    ......

    玛丽也一脸惊呆了的样子。

    她看着另一只手比自己还先一刻摸到了那颗心脏，

    然后，迸射出来的那一缕电弧突然就窜上了那条手臂，消失不见。

    没有预想中灰飞烟灭的场景，像是被吸收了一般，光弧全然再见不着半点踪迹。

    “你...你...”

    玛丽抬头看着脸色苍白的雷蒙，震惊地说不出话来了。

    这家伙刚才究竟干了什么？

    即便没弄懂到底发生了什么，可她也意识到雷蒙似乎是抢着做了自己舍命要做的事...他把那道恐怖的光弧给引入了自己的身体。

    他这般义无反顾，难道也是为何报答卡朋大人？

    玛丽甚至还产生了一个美丽的误会，难不成这家伙真的见色不要命，是为了自己才做出了这么不理智的行为？

    可是...最关键的是，他为什么会碰了那光弧会完全没受到伤害？

    就这时候，

    雷蒙这货一脸无辜的表情看着而玛丽，扯出一副比哭还难看的笑容，“我脱力了...你走的时候能不能顺带把我带走？”

    听着有气无力的语气，像是肾亏得厉害。

    瞧着他这安排后路怂样，玛丽哭笑不得。

    很显然，自己刚才想多了，

    这贪生怕死的家伙，根本不可能这么大义。

    ......

    画面回放到五秒前，

    从那一声系统提示开始。

    【叮！发现了纯净的‘神之力’，是否剥离？】

    【是！】

    雷蒙抱着好奇，直接确认。

    可下一瞬，他却惊恐地发现，自己的手竟然不受控制了。像是强力磁铁吸附铁块，整个人直接就被那颗心脏给吸了过去。

    卧槽...心中一声怒骂。

    他还为自己要灰飞烟灭了，再不济也会像是之前的玛丽一样被高压电击飞，

    可没想到什么都没发生，

    微微一麻，像是手臂上窜入了一股静电，一闪而没。

    【叮！你使用‘亡魂剥离’技能，剥离吸收了一丝‘纯粹的神之力’，潜能点+1000，灵魂强度+1000；】

    【叮！你的实力不足以完全‘神之力’带来的能量，你陷入了虚弱状态，全属性-90%，持续72小时。】

    “这啥玩意儿...一缕光弧就加了一千潜能点？”雷蒙看着有些懵，随即是惊喜。这光弧居然还有这等奇效？！

    雷蒙有种捡到了宝的感觉，可是这个虚弱状态又让他瞬间脱了力，差点没站得稳。

    一缕就能增家一千点潜能点，要是多来一些，且不是技能等级唰唰往上涨？

    不过随即他也冷静了下来，知道这种可能性不大。因为即便是游戏中后期，他也听都没听过这“神之力”究竟是什么东西，想来应该是某些终极的力量体系设定。

    这种东西，必定可遇而不可求。

    不过，这次剥离，也让他本以为的鸡肋A级技能“亡魂剥离”技能也发现了新的用途。

    或许，以后还能剥离一些其他的特殊能量？

    能单独记录在“海英斯死亡笔记”中的重要法术，果然绝非寻常。

    ......

    “那种弱小的超凡者怎么可能让‘神之力’消失了...住手！”

    “玛丽，你快带着心脏和他离开！”

    这时候，德雷斯想要阻止，可卡朋哪里能让他如愿，二人再次肉搏在了一起，战况竟比之前还猛了数倍！

    嘭！嘭！嘭！

    又是数次冲撞，整个大厅就变得一片狼藉。

    这种程度的战斗，在室内进行会直接带来毁灭性的后果。怕是再多来几次，整个楼层也将会被彻底摧毁。

    “啧啧...真没想到，海英斯的传承人还能吸收神之力...如此说来，若是这次计划成功，我的本体或许也用不着那么麻烦就能完全恢复了。”

    情势陡转，卡朋眼中异彩连连，

    多年古井不波的心境，此刻竟然也澎湃涌动了起来。

    原本看到“神之力”的那一瞬，他就已经心灰意冷，心道功亏于溃...没想到贤者居然还有了翻盘的机会！

    雷蒙确实给他带来的太多的惊喜...可想而知，这次隐月古堡之行，如果他没有换掉之前那颗棋子，无论计谋多么成功，注定都是以失败结局。

    “神之力”的陷阱就是一个死局！

    “这小子...还真是让人惊喜连连啊...”

    卡朋没想到，雷蒙这个明明只有序列9的弱鸡小子，不仅仅提前撞破了血脉诅咒的阴谋，还孤身闯到了封印的最后环节，让自己替换血液无惧圣光锤...甚至，他还离奇地消融了“神之力”...

    可以说，这次“隐月古堡”计划，影响最终胜负成败...雷蒙意外成了最为至关重要的一环！

    ......

    另一边，

    “是，大人！”

    玛丽听到卡朋的命令，她哪里敢有半点耽搁，直接一手把雷蒙扛在肩上，一手抓起心脏，直接就往大门处狂奔...

    见之，德雷斯脸色大变，尖喝道：“休想拿走我的心脏！”

    他被卡朋缠着脱身不得，却五指作抓，像是抓起了一片无形的傀儡丝线...

    就这个时候，整个大厅里的那些尸傀突然就活了过来！

    上百个女仆此刻一改之前娇柔温顺之态，突然就变成了面目狰狞，行动迅捷的恐怖尸傀。它们蜂拥而至，一跃数丈，想要阻拦逃走的雷蒙二人。

    可是，此刻化身恶魔状态的玛丽何等凶威，吸血鬼本来就是敏捷和力量见长的特殊血统，她全力奔袭，速度岂是这些尸傀能及？

    即便有那么一两头尸魁拦住了去路，一脚猛踹过去，瞬间就能踹的四分五裂，碎肉横飞。

    狂奔中的玛丽一声急喝，“抱紧！我们冲出去！”

    “好！”雷蒙哪里敢大意，此刻要是松手落入尸傀堆里，绝对会被撕成碎片。

    他趴在她的肩头上，使出身体中最后的那点力量牢牢抓紧。可是现在玛丽浑身光溜溜的，根本无从着力...为了不让自己在激烈的奔跑的颤动中掉下去，他只能把双腿也夹紧玛丽的纤腰，像是一只树袋熊般亲密贴合。

    这时候，尊严形象啥的都跑一边儿去，苟命要紧！

    “咔嚓”！

    听得花岗岩地板一声碎裂，玛丽猛地蹬腿一跃，一阵劲风掠过，人影如梭闪过。

    “好强！这就是吸血鬼的真正实力么...”

    雷蒙心头一惊，险些被那巨大的推力给扯了下来。

    “恶魔状态下的身体，皮肤虽然依旧柔韧，可硬化程度也非常明显...”

    他触摸着玛丽的皮肤像是冰冷的皮革一般，手感并不太好。即便是光着身子，她这副状态让人看了没多少旖旎诱惑，反而浑身肌肉线条流露着力量爆棚的流畅美感，给人一种非同一般的视觉冲击。

    ......

    大厅门外并不是古堡的出口，而是一条幽深的回廊。

    雷蒙早就知道他们此刻应该是在古堡下地下建筑中，想要逃出去，就必须找到路往上走。

    他本来还担心自己对这里的路不熟，可能会遇到机关，可没想到玛丽似乎早有准备。

    “抱紧！”

    这时候，玛丽又是一身急喝。

    她闯出了大门，却并没有顺着回廊走，反而一头就撞烂了一块薄薄的铁板，闯入了另外一条秘密通道。

    雷蒙还没反应过来，就被撞得七荤八素，

    他看了看像是被定向爆破炸开的铁壁，脸皮抽的很厉害...

    变身状态吸血鬼，生猛如斯。

    ......

    就这般，玛丽扛着雷蒙跑了好一阵，

    后面也再没听到脚步声，似乎也没追兵跟上来。

    紧张的追击几分这才舒缓了下来。

    这时候，

    雷蒙突然觉得环抱玛丽身形缓缓变小，皮肤的手感突然变得柔软了下来，肌肤的颜色也由暗青色渐渐恢复成了正常的红润之色。

    再一看她的脸，吸血獠牙也收了进去，晶眸熠熠生辉，已然变回了之前那副精致美艳的脸庞。

    赫然是退出了变身恶魔的状态。

    “暂时脱困了么...”

    雷蒙大概猜到是尸傀没有嘴上来了，这才猛地松了一口大气。

    回过神来，他突然又觉得了什么不妥，

    他低头一看，进尴尬的发现他的手竟然无处安放了...

    恶魔状态的玛丽，强壮的一逼，全然可当成成怪物看待，雷蒙抱着也心无杂念。

    可现在...自己就在一个娇滴滴的裸身御姐肩头上扛着，怎么看都觉得画面不太协调。

    即便是恢复了人形状态，速度降了一大截，玛丽奔跑的速度也像是百米冲刺。

    雷蒙敢有半点松手，就怕被颠下去。

    此时此刻，二人肌肤相触，体温互存。

    那股专属风韵妇人的气息窜入雷蒙的鼻息，不觉让他有些心猿意马。

    “喂喂喂...你这臭小子，这个时候还能胡思乱想，是不是想让我把你丢在这里？”

    玛丽似乎察觉到什么异样，嗔骂了一句。

    “额...我...我...”

    “抱紧！”

    “哦。”

    “...”

    雷蒙也颇为无奈，连忙扯开了话题，又问道：“玛丽，你好像对这城堡很熟悉？”

    “嗯！”

    玛丽嘴角浮现了一抹魅笑，也没真介意，顺着话题就接了下去，说道：“我在这里待过一段时间。”

    “咦？”

    雷蒙想到这隐月古堡的故事，突然想到了什么，说道：“几十年前死掉的那个伯爵难道就是...”

    “是！”

    玛丽不知道想到了什么，晶眸中浮现了一抹复杂的神光。这里曾经留下了自己这一辈子最美好的记忆。

    雷蒙这才明白，原来这就是当年想娶玛丽，而娶了她恶毒妹妹的那个伯爵的府邸？

    怪不的玛丽这么熟悉这里的构造，还清楚府邸里的秘密逃生通道。

    卧槽...这么一说，身下这娇滴滴的御姐还真是容颜不老的老怪物？

    不过想来也对，吸血鬼似乎有一个被动BUFF，就容颜不老。

    ......

    雷蒙以为他们能通过这条密道逃出去，

    可突然，状况陡生！

    “小心，有埋伏！”

    就这时候，玛丽骤然停了下来。

    雷蒙回头一看，看到了密密麻麻上百个傀儡堵在了通道尽头，已然堵死了出路。

    他心头嘀咕了一句，“咦...这些机关木傀难道才是游戏里那些玩家说的城堡里的恐怖傀儡？”

    眼前这才是货真价实的木傀儡，关节僵硬，没有雕琢五官的头颅，看上去十分诡异。它们的手臂没有手掌，而是一柄柄锋利的尖刀。

    显然，这群傀儡比之前大厅里的那些尸傀看上去要厉害许多。

    “我要冲了！”

    玛丽瞳孔一缩，也没有把雷蒙放下忙的意思，而是直接就加速朝着傀儡堆里冲了过去！

    嘭！嘭！嘭！

    雷蒙这才发现，玛丽的近战能力居然如此恐怖。她传承了吸血鬼系统强大的力量天赋，一脚一膝，必定会将木傀儡踢得支离破碎！

    这一冲，木傀的残肢断臂就散落了一大片。

    “咦...不对啊，这些木傀怎么会这么弱...”

    雷蒙看着地上碎裂的木傀肢体，突然觉得有些不对劲。

    按道理说仅凭这种程度的傀儡，根本挡不住玩家大军的清缴，为何当初所有开荒玩家都死了出来...

    就这时候，他看着地上断掉的那傀儡残肢突然动了一下，像是被一根无形的线牵动了一下，立刻又活了过来！

    “玛丽小心，这些木傀能够自动重组！”雷蒙惊呼一声。

    他这才惊讶地发现，刚才玛丽冲进来瞬间打碎的那十多具木傀儡，转眼间又咔哒咔哒地重组成功，完好无损地站了起来。

    现在腹背受敌，玛丽二人立刻陷入了傀儡的包围中，进退不能！

    “这下麻烦了...原来这些傀儡的厉害之处在与可以不断重组...”雷蒙脸色变得有些难看。

    这种情况有点像是能无限复活小怪的亡灵系BOSS，不把BOSS干掉，小怪怎么打都打不完。

    “你抓紧，我冲出去！”

    玛丽自然知道和这些傀儡缠斗没有结果，何况，他们还必须尽快逃出古堡。

    她一说完，身形陡然拔高一截，瞬间又进入了恶魔状态！

    雷蒙看着不顾一切突围的玛丽，眉头一皱。

    恶魔状态的确能提升一大截属性，可是若是后没有新鲜血液吸食，频繁变身反而会对根基造成不可逆转的损害。

    可是现在似乎也没了其他办法...

    这狭窄的通道内傀儡实在太多了，根本打都打不完。

    虽然玛丽变身恶魔状态，也渐渐有些力有不逮。

    而且，即便是她强势击碎了一具傀儡，非但没有减少压力，反而让处境更艰难了几分。因为那些落在地上的残肢断臂，竟然也能独立发出攻击，让人防不胜防！

    二人就像是进入了绞肉机一般，四面八方都是刺来的尖刀，根本避无可避。

    即便玛丽的身手了得，灵活闪避，他们二人一时竟也被刺的浑身是伤，

    吸血鬼的恢复能力确实很强，可若是再不冲破重围，这些细小的伤口超迟早会要了他们的命！

    随着时间推移，玛丽的体能消耗得极快，局面对它们越来越不利。

    这一番强闯，非但没有冲出包围，反而周围周围的傀儡越打越多。

    “这些傀儡根本杀不完！”

    玛丽凝重地喘着粗气，自然也发现了困局。

    她急声说道：“你不是主意多么，快想想办法！”

    在她看来，雷蒙能被卡朋选中一定就有其非同寻常之处。虽然这家伙贪生怕死好色了一点，可论机智绝冷静，他绝对远超常人。

    “你都奈何不得，我有个鸡毛的主意...”

    雷蒙刚想吐槽，突然听到系统提示，面上一喜！

