    “发。”

    没有太多犹豫，面对兽爷的确认，方云果断回了一个字。

    对方问的那张图不是别的，正是98k这个号的三围属性图。

    如今论坛里关于98k的属性讨论已经火热到隐隐超越了当初的千城千刃，毕竟千城千刃属于传统物理系，即便伤害个顶个的离谱但还在理解范围之内。

    可98k不同，做为一个力量成长垫底且官方定位为辅助的仙族门派，他在这届武神坛中打出的数据却直追千城千刃两兄弟，完完全全属于打破次元壁般的存在！

    正因如此，随着这届武神坛结束，一部分玩家沉迷于98k那天马行空的新套路无法自拔，另一部分玩家则一个个化身福尔摩斯，开始不知疲倦地研究起98k的三围属性。

    可惜，虽然很多人都推测98k的伤害保守估计起码超过了2500点，但由于没有证据，这些东西暂时只能算捕风捉影，并没有一个足够分量的人来盖章印证。

    而方云这次就决定给这份争论盖个章。

    做为史无前例的武神坛五冠王得主，在一连拿下这么多冠军的情况下，他若是一直对自己的属性藏着掖着在外人看来反倒不太正常。

    兽爷酥酒他们的属性早就已经陆陆续续曝光了出去，结果不用多说，自然是在各大论坛中引发了广泛的讨论。

    但做为汴梁城代表队这五座冠军奖杯的最大功臣，方云却始终没有将自己任何一个号的属性进行曝光，时间一久，原本已经在玩家间逐渐消失的阴谋论也开始卷土重来。

    服战明星曝光自己的属性在梦幻界已经属于基本操作了，像方云这种实力超群却始终对不肯曝光自己属性的玩家都不能用凤毛麟角来形容了，用兽爷的话来形容就是脑袋秀逗了。

    所以在认真思考过后，他觉得既然这种东西早晚都要曝光，那么倒不如趁这个机会先拿98k当个小白鼠，看看这个时期的玩家对他这种超越世代的属性接受程度如何。

    而除了98k的三围属性图外，他这次发给兽爷的还有一张武器图以及一张宝宝属性图。

    既然决定拿98k来试水，他自然不会只发一张人物属性图，装备跟宝宝也要适当透露些出去。

    不过跟曝光属性图的目的不同，他之所以选择一起曝光装备跟宝宝图一方面是为了试探玩家的反应，但更重要的则是试探市场的反应！

    根据前世的记忆，梦幻西游藏宝阁不久之后应该就要更新上线了。

    藏宝阁的出现对所有梦幻玩家乃至网亿自己来说，都绝对具有划时代的意义。

    随着藏宝阁上线，玩家之间的交易终于有了一个足够安全的官方平台，曾经野蛮生长危机四伏的线下交易得到了有效的抑制。

    与此同时，因为有着官方背书，游戏内原本价格始终上不去的账号装备包括宝宝等各种道具也终于进入到‘保值’阶段，整个游戏正式进入到全民能够安全无忧地进行无限制交易的盛世！

    对于藏宝阁蕴含的无穷的潜力这个世界没人比方云更清楚，也正因如此，他才会决定在这个关键的时间点提前放出一些‘猛料’。

    随着他那张超越时代的属性图正式曝光，再加上几张装备跟宝宝截图，在种种刺激的叠加下，等藏宝阁上线，他相信自己必然会成为全梦幻第一个吃螃蟹的人。

    到那时候，所有在自己服务器里称王称霸的老板都将成为初代韭菜，而方云的商业版图也将会进一步扩大，成为供货全世界的终极军火商！

    脑海中构思着自己未来的军火帝国，方云是越想越兴奋，随手关掉跟兽爷的聊天框便到厨房拿了瓶啤酒，决定提前犒劳一下未来将会更加忙碌的自己。

    而在他沉浸于自己军火帝国畅想中的同时，刚刚从兽爷那里接收到截图的阿紫此时却正盯着屏幕发呆。

    “阿紫，去不去吃午饭？”

    就在阿紫呆坐在自己办公桌前不知所措的时候，一名同事忽然拍了下她的肩膀，打算喊她去吃午饭。

    “啊？哦！”

    被同事一拍，阿紫这才回过神来，连忙摆手道：“不……不用了，我有篇稿子要赶紧做出来，你们去吧。”

    说罢，待对方告别离开，她这才重新将目光投到电脑屏幕上，挪动鼠标再一次点开了萌面乖兽发来的截图。

    “这些东西是真实存在的吗……”

    看着眼前这些令她头晕目眩的三围属性图以及仿佛PS出来的装备宝宝图，阿紫有些紧张地拍了拍脸颊，预感到自己这次恐怕真的要发达了！

    方云并不知道阿紫正在为自己光明的未来加班加点赶稿子，在初步规划完商业版图并喝完一瓶啤酒后，他再次在自己的电脑前坐下，控制着方寸号继续打造起剩余的书铁。

    虽然脑海中的计划看上去很美好，但若想真正将其实现出来，他在接下来的日子是必然不能放松的，起码要提前囤一批足够分量的装备出来才行。

    收回心思，随着方寸号将一批腰带全部打造完毕，方云又控制着已经提前备好了一批未鉴定腰带的大唐号来到铁匠铺，将方寸号上这些刚刚出炉的未鉴定腰带一齐交易了过来。

    交易完毕之后，他先是扫了眼背包里那整整10条的未鉴定腰带，然后从地府号上丢来一批灵宝图鉴，接着便控制着大唐号迅速赶到长寿桥头，准备开始自己最喜欢的鉴定环节。

    这次方寸号打造的腰带等级分布比较广泛，等级最低的只有100级，而最高的则高达150级！

    可惜的是，由于150书铁的产出过于稀少，他这次打造的150腰带只有一条，而这条腰带也是他这次鉴定的重头戏，能否把这批书铁的钱成倍赚回来就看它了。

    没再多想，随着万事俱备，他也没有磨蹭，点开一张鉴定符后便直接发动气运强化点了下去——

    鉴定成功、鉴定成功、鉴定成功……

    随着一连串鉴定成功的提示刷屏，方云神色未变，随意扫了眼第一排鉴定完毕的五条腰带，没去急着查看属性，而是又继续鉴定起第二排剩下的五条腰带。

    片刻之后，又是一连串系统提示刷屏，鼠标已经挪到最后那条腰带上的他忽然顿了一下，然后就这样停了下来。

    这最后一条便是那条150的腰带，而鉴定150装备即便对他这个军火狂人来说也不是件小事，所以他打算先看看前面那些货的成色再说。

    关掉鉴定框，他一挪鼠标，开始一条条查看起前面那九条腰带的属性。

    没多久的功夫，随着连续九条腰带的属性查看完毕，方云眉头紧锁，心里有些没底气了。

    他这次的鉴定之旅可谓是妥妥的白给行为，一共九条腰带，其中5条都是响当当的白板，除了防御气血爆了些外，连一条蓝字都没看到。

    而另外4条虽然出了蓝字，但基本都是些不磨或是乾坤斩之类的鸡肋，整体而言可以说翻车翻的极为彻底。

    如此拉胯的鉴定让他不太敢去碰最后那条150的腰带了，毕竟在这么倒霉的情况下，想靠这最后一条腰带翻盘几率可以说无限小。

    但在犹豫了片刻后，他最终还是没能忍住剁手的冲动，索性一闭眼，发动气运强化就对准那条150腰带点了下去——

    鉴定成功！

    很快，随着他鼠标轻轻一点，就见屏幕中央立刻跳出一道熟悉的系统提示。

    “没出专用？”

    睁开双眼，见这条150腰带的鉴定竟如此简单，连经常跳的专用都没有出现，方云心里顿时闪过一丝不妙，隐隐感觉这次恐怕是真的要赔个底儿朝天了……

    “别的不求，起码给哥们出个愤怒吧？要不罗汉晶清也行啊！”

    双手合十默默祈祷了一番，心里七上八下的方云挪动鼠标，犹犹豫豫地放在了这条150腰带上面查看起属性来。

    【幻彩玉带】

    以集天界灵气之幻彩宝玉制成，有强大的护佑作用

    【装备条件】150级

    防御+109，气血+422，装备等级150，耐久度：800，特效：愤怒，无级别限制，特技：野兽之力，套装效果：追加法术龙卷雨击，制造者：千仇强化打造

    “我去——”

    随着这条腰带的属性完整地呈现在自己眼前，前一秒还惴惴不安的方云眼珠顿时就瞪圆了！

    这条腰带的属性实在夸张的有些过分，在没出专用的前提下，这玩意儿的血防硬是爆到了非专用的极限。

    而在血防大爆特爆的同时，这条腰带所附带的特技也是逆天到令人发指！

    无论是愤怒无级别还是野兽之力都属于妥妥的高端特技，以这条腰带的等级跟逆天属性，随便附带一个价值都足以一飞冲天。

    而眼前这条腰带却一口气连出三个极品特技，再加上双极限的血防，其价值一时半会根本难以估算出来。

    不过……

    双眼在这条腰带的血防特技上停留了片刻，紧接着，就见他目光一转，来到了那个最后附加的套装词条上。

    “又是龙卷雨击，这系统到底想干什么？”

    看着这条三百六十度无死角的逆天腰带最后附送的这个龙卷套装，方云挠了挠头，总感觉系统这小崽子似乎在暗示自己什么。

    之前那件无意间鉴定出的150专用龙卷铠甲如今还在他仓库里吃灰，没想到还没等他想好该怎么把那件铠甲利用起来，今天就又来了一条150级的龙卷腰带。

    接连两件150防具在属性特技大爆特爆的同时竟全都出了龙卷套，这让他不由地思忖，难道自己真要去玩特娘的魔大唐不成？

    方云倒也不是那种凡事都喜欢墨守成规的性格，不然也不会在这个时期逆着版本去玩什么力五庄搞个性宠了。

    但问题是，魔大唐这种奇葩别说这辈子了，就连上辈子他都没正儿八经的接触过，究竟好不好玩厉不厉害他自己心里也没谱。

    对于现如今他手里这几个主力号来说，无论哪个想要转型都是非常困难的。

    一方面是因为装备打造的成本太高，毕竟转型的前提是起码要保证角色在转型后实力能够更进一步，不然转完型发现还没之前强力，那岂不是竹篮打水一场空？

    而另一方面则在于，除了装备打造成本极高之外，套装的收集更是一件工程量浩大且非常考验运气的事情。

    方云能够培养出手里这几个主力号一方面是有着系统的帮助，另一方面也是因为他本身运气不错，即便如此每个号的套装都花费了他极大的功夫才勉强凑齐。

    所以，若是他接下来打算将千城转为魔大唐的话，不说别的，单是一个套装搜集就足够他喝一壶的了。

    端着下巴坐在电脑前，看着静静躺在千城背包里那条龙卷腰带，方云眼神一阵思索。

    不过很快，就见原本一脸思索的他忽然坐直身子，控制着大唐号便朝长安赶去。

    他决定了，就冲这两件150装备爆炸到不行的基础属性，他这次也高低要蹚一蹚魔大唐这潭浑水！

    没办法，无论是那件初防高到离谱的150铠甲还是这条刚刚出炉的150四蓝腰带属性都太过馋人了。

    就算不玩魔大唐，他也必然要想办法把这两件装备利用起来帮千城进一步提升实力，而如今既然系统已经帮他提前附好了两个龙卷雨击，那么他不如顺水推舟，就去玩一次魔大唐又何妨？

    做下决定之后，返回长安的方云直接来到铁匠铺，接着又将地府号也开了过来，开始一块一块往大唐号上丢黑宝石。

    那件150铠甲他暂时依旧不打算动，因为在属性还不够明晰的情况下，他一时半会儿也无法确定打什么宝石。

    但腰带却完全不需要考虑这些，做为以高伤跟高速见长的物理系，即便他的大唐号未来要转为魔大唐，但在速度这一块依旧不能放弃，甚至还要更进一步才行。

    没再多想，随着地府号将一大堆黑宝石依照从低到高的等级顺序丢到大唐号上，方云来到打铁炉面前，开始一颗一颗耐心地往那条龙卷腰带上镶嵌起来。

