    三十万枚灵石是什么概念？

    那几乎是一件高阶灵器，或者是六品仙丹的价格了。

    一道菜抵一枚仙丹？有这么恐怖吗？

    疯了！都特么疯了！！

    众位仙人此刻都是这个念头，竞拍安林做菜的仙人都特么疯了！

    但是，当天庭的仙人们，问及那些吃过安林所做饭菜的疯子，那些疯子的脸上都浮现出幸福和满足，表示要是经济情况允许，也会继续光顾。

    其余仙人都迷了，那天价菜有这么好吃？

    “炒作，都是炒作！大家别被骗了！要冷静消费！”这时，有仙人冷静地分析道。

    更有仙人一脸悲愤地大呼：“大家不要被安林小友降智了啊！真没有大家想的那么好吃，真买了后悔就来不及了啊！！”

    天庭的老厨神胡家豪也发话了：“别担心，我相信大家有明辨是非的双眼，知道什么值得，什么不值得，第二天价格就该降下来了。”

    第六天。

    安林神厨的菜，被拍出了三十二万枚灵石的天价。

    众仙人：“……”

    胡家豪：“……”

    第七天。

    安林神厨的菜，被拍出了三十五万枚灵石的天价。

    众仙人：“！！！”

    胡家豪：“？？？”

    第八天。

    安林神厨的菜，因为天帝七个女儿的哄抢，竟是被拍出了四十万灵石的价格……

    轰隆！这一个消息，仿佛惊雷在天庭炸起。

    无数的仙人都懵逼了，一些吃瓜群众更是连瓜掉到地上，都没有发觉。四十万枚灵石？这是什么概念……他们无法想象。

    有一些刚刚担任官职的地仙，全部家产都没有四十万枚灵石那么多。

    这不是一掷千金了……这尼玛是一掷万金啊！！

    那些之前说是炒作，或者说很快就要降价的仙人，更是脸都肿了。

    一件商品，如果高价一两次，能说成是炒作。

    但是竞拍成交价能一路稳定上涨，这就是商品的问题了。仙人们可不是傻子，真花天价吃了一道不怎么样的菜，早就骂街了，绝不会出现如今这般，口碑和价格齐飞的场面。

    “是贫穷限制了我的想象力啊。”

    “这个价格，好像已经破了天庭常规菜系的价格记录了吧？”

    天庭的常规菜指的是，能够列在菜单上正常制作出来的佳肴。

    至于那些使用特殊手法，特殊珍稀材料制作的菜，则不包括在内。

    “是的，上一个常规菜系最高价，还是厨神胡家豪那道龙飞凤舞，定价三十六万灵石，如今安林竟然一道常规菜拍卖了四十万，这真的是太恐怖了！”

    “最可怕的是，他在天庭正式出道，仅仅只有八天！！”

    “嘶……”众人意识到这一点，再次倒吸一口凉气。

    如此恐怖的成长速度，已经不能用后生可畏来形容了，这完全就是一尊新大神崛起了啊！！

    安林的再次名震天庭。

    上一次闻名于天庭还是暴揍紫薇大帝的时候。

    如今，他却靠厨艺，再次让天庭的众多仙人记住了他。

    第九天。

    天庭神厨安林美食店还未开张，老厨神胡家豪便出现了，并且正式对他发出了请战帖。

    安林接受了厨神的邀战，比试正式定在明天。

    轰隆！

    消息传出，又是一次十级大地震。

    安林那极为恐怖的崛起速度，终于是让老厨神坐不住了。

    新一代厨神和老一代厨神终于开始了正式的交手，只要是没有任务在身的仙人，都万分期待着这场巅峰对决。

    “厨神争霸赛，多少年没有出现过了？”

    “咦？有厨神争霸赛这种东西吗？”

    “你还小，才三百多岁，自然不知道，那是在千年以前了……”

    天庭众仙热议纷纷，都将炽热的目光，投向美食街的那家小店。

    安林的美食店，今天照常开业。

    这一次，拍卖价格有所回落，只拍了三十七万枚灵石的价格。

    毕竟天庭之中的土豪就这么一撮，七位送财少女让安林爽上了天，走向了巅峰，之后回落一些也正常。

    土豪争了几次，吃了一顿之后，也会缓一缓，不可能那么疯狂了。

    “唉，只卖了三十七万枚灵石啊，我果然过气了啊。”安林在店里幽幽感慨了一波。

    店里的仙人听到这句话差点吐血，尼玛，过气你妹啊！卖了三十七万枚灵石还嫌弃个屁啊！厨神常规菜的最高价也没你多啊！！

    价格有所波动是非常正常的，要是价格还要往上提，天庭众仙恐怕都要怀疑人生了，不对，现在已经开始怀疑人生了……

    一天赚几十万枚灵石的存在，你怕不怕？

    别说厨神了，就算是天庭的五大帝王，每天的吸金量，恐怕也没有安林这么多。虽然他们的追求，已经不在这些灵石上面，但也侧面说明了安林赚钱的恐怖。

    安林心里明白，他的确是炒作。

    虽然平底锅料理，配合他的厨艺以及朱雀控火外挂，能将菜肴弄得完美，而且是各种意义上的完美。但若从价值上来说，的确不值那么多钱。

    土豪仙人们也就是图个新鲜，不可能天天光顾。

    是的，这种天价菜不可能持久，能买得起他菜的仙人太少了。而他能做的，就是让自己的菜，热度再来一次爆发，再怒捞一波金。

    这个机会，老厨神给他了。

    接下来，是直上云霄，还是坠落深渊，都看明天的这一战了！！

    很快，天庭众仙期待的日子终于来临。

    安林数了数这八天来赚的钱，除去成本之后，总共赚了一百七十万灵石，这可比卖包子赚多了。

    老厨神这波助攻一过，应该还能赚不少……

    安林自信满满地踏上了屠神证道之路。

    天庭，由金玉铺砌而成的悬浮天坛上。

    九根纹龙玉柱高达百丈，矗立在悬浮天坛的边缘，散发着惊人的波动。

    这里已经聚集了上千名气息缥缈强大的仙人。

    他们都是抽空前来观战那场巅峰之战的仙人，这样的盛事天庭已经数年未见，一方是崛起的厨神新星，一方是久负盛名的老厨神。

    安林到底是能稳住神格，还是被胡家豪打回原形，都看这一战了。

    一位端坐于九色莲花座，头上环绕九色神光的老者，担任此次厨神争霸的裁判。

    这位老者的来头大得吓人，因为他就是天庭五帝之一的，东方东极青华大帝！

    青华大帝可不是大白能上的那个青华，他可是合道境的超级大能，因为擅长引渡受苦亡魂往生，所以又有救苦天尊之称。

    青华大帝负责当裁判，心思其实很简单，能免费吃到两位最顶尖的仙厨所做的佳肴，何乐而不为呢？

    身旁，两个模样乖巧可爱，犹如粉雕玉琢的金童玉女，开始异口同声地宣告道：“下面有请厨神争霸的胡家豪，安林，登上比试台！”