
　　这句话之后就是敖孪久久的沉默。

　　高小君趴在他头上，又揪住了他的耳朵。

　　“如果你能骗骗我，说你爱我，然后假装爱我，我们就在人间领证、结婚、办酒席，我再生个孩子，让他叫你爸爸，你继续骗我，骗个几十上百年，等我幸福地老死了，你就自由了。”

　　说到最后，她都带上哭腔了。

　　可是她这么卑微的要求，都换不来他的答应。

　　“对不起，我不能骗你，但我会给孩子一个完整的人生，你的要求我都会答应的。”

　　等她生了孩子，没有父亲，他就给孩子当父亲，和她领证，让孩子能正常地上户口，给他创造最好的成长和教育环境。

　　他往回飞了：“该回去休息了。”

　　高小君支起身子：“不休息，我要去喝酒。”

　　敖孪声音一沉：“不许喝，你喝完了尽胡闹。”

　　高小君：“我保证，就喝一点。”

　　最终敖孪还是带着她去喝了点酒。

　　然后……

　　“我让你喜当爹你都愿意，你为什么就是不能和我配一下！你好狠！我讨厌你！！”

　　喝醉的高小君果然又开始耍酒疯了，又哭又叫，又咬住敖孪的耳朵不放。

　　“快，说你爱我！！说你想和我睡！说你暗恋我好久了！快说！”

　　她掐住他巨大的龙头，捏住两个龙耳朵，让他看向自己，一双眼睛炯炯有神地看着他，勒令他修改答案。

　　敖孪：“……”

　　可敖孪的回答注定了让她失望。

　　“我是龙，你是人，我们是不可能，我们的纲目完全不一样，我已经没有了主宰爱欲的一魂一魄，我没有感情。”

　　高小君急得哭了，眼泪哗啦啦地流了，忽然爬起来，揪住他的尾巴，到处摸。

　　“你的xx呢？亮出来我瞧瞧！”

　　敖孪把尾巴从她手里挣脱来，用龙爪强行将她按住：“早点睡！”

　　高小君躺在了龙爪之下，又哭了会儿，终于安静了下来，眼泪汪汪地看着他。23sk.Com

　　“敖总，你把我送去做绝育了好不好？让我也跟你一样，没有了一魂一魄，就会和你一样无情无爱，就不会伤心了。”

　　敖孪没有回答。

　　他已没有了那一魂一魄，为何还是会心动？

　　他略微有些失神了，回神的时候，只感觉，有一个滚烫的身躯像蛇一样钻进了怀里，低头一看，见高小君把自己脱得光溜溜的，爬上来咬住了他的耳朵。

　　内心有一种歇斯底里的欲望在炸开，蛰伏在妖丹里的凶兽在慢慢苏醒。

　　高小君努力了一下，也没能让敖孪改变主意，伤心无比地睡过去了。

　　朦胧中之间，似乎看见敖孪和她合为一体，是那么的温柔。

　　他用唇轻点她的唇，她睁开朦胧的眼，看见了他的人脸。

　　“我是在做梦吗？”

　　若不是做梦，才不会有这么美好的事情。

　　果然，敖孪回答：“是。”

　　高小君攀上了他的肩膀，问他：“那在我的梦里，你可以爱我吗？”

　　在粗喘之中，敖孪的回答嘶哑而克制：“可以。”

　　他吻住了她的唇，然后一遍又一遍地重复着那三个字。

　　“我爱你，我爱你……”

　　第二天，高小君醒来，发现自己已经穿好了衣服，她低头看看自己，也没有自己想象中的吻痕之类的东西。

　　果然又是梦。

　　果然，梦里啥都有。

　　她穿好衣服起身，打开卧室门，看见敖孪在沙发上盘成一团，正在看早间新闻。

　　“哼！”

　　她生气无比地一哼，转身进了卫生间，对着镜子刷牙。

　　天啊，她都在强求些什么啊！

　　敖孪早就被绝育了！他根本就没有感情。

　　四舍五入，他们从一开始就是姐妹。

　　出门的时候高小君还在生气，敖孪又飞到了花园里，摘了两朵花送给她。

　　高小君的心情这才好了一点。

　　到了金蝉子那儿，他还在那里盘腿而坐，似乎还保持着之前的样子都没有动分毫。

　　“小青龙，你要不要留下来听一听我讲课啊？”

　　敖孪把人送到之后一甩尾巴，走了。

　　他走后，身后传来高小君的声音。

　　“祖师爷，你从昨晚到现在，都这么一动不动吗，你都不难受吗？”

　　金蝉子回：“我时常一坐数年，习惯了。”

　　高小君：“你长期久坐，是怎么预防颈椎病、腰肌劳损和肩周炎的呢？”

　　金蝉子：“……”

　　敖孪欣慰，会问奇怪问题的高小君才是正常的高小君，看来她完全没有受影响，心大。

　　送完高小君回到龙族大会，敖广对于他这来去自如的态度已经习惯了。

　　他的这个五儿子是诸多儿子里最特殊的一个，总能鼓捣出一些前所未有的东西。

　　比如最近，敖广就发现他身上总是散发出一股人味，今天更是比昨天更浓了。

　　下午，敖孪又悄悄退场了，没想到，出了龙族大会，就开始迎面走来几个鲟族高手。

　　“前方可是东海龙王五太子敖孪，且留步一叙。”

　　敖孪：“不是。”

　　尾巴一扫，神龙见首不见尾，眨眼就消失在了天际，留下几个鲟族高手暗自切齿。

　　敖孪知道鲟族来找自己的原因，鲟族一直在拉帮结派，想颠覆现有的格局，虽然龙族并不支持，但有的是种族会支持。

　　神界早已经暗潮涌动，分裂趋势十分明显了。

　　一晃，六天已经过去了，龙族的代表大会也开完了，高小君也在金蝉子那边听了好几天的课了。

　　敖孪依旧准时赶到金蝉子那边，却见慕容修已经先他一步到了，打扮得油头粉面，还捧着一束花。

　　“龙兄弟啊，你不能这样盯她一辈子啊，人和妖怪不一样，她终究是要结婚的。”

　　敖孪：“再不滚我就咬死你。”

　　慕容修被吓跑了。

　　敖孪盘在原地等了会儿，见高小君喜滋滋地跑了过来。

　　“敖总，我一个好消息，和一个坏消息要告诉你，你先听哪个？”

　　她站定，手背在身后，似乎藏着什么东西。

　　“先听好消息吧。”

　　高小君一脸神秘，伸出手，掌心摊开，向上，眼里闪过一丝金色灵光，稍微一用力，一团金色的火焰就在她掌心绽开了。

　　敖孪惊得直起了身体，那青色的瞳孔之中倒映着那一团火，满是不可置信。

　　“引气入体！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第238章 引气入体免费阅读。https://xs.23sk.com 