    沈冷的视线转向剩下的那些厢兵，被沈冷看了一眼，所有人都不由自主的颤抖了一下，刚刚在他们面前三十几名厢兵被军杖打死，这种场面就在眼前，如何能不怕。
    “之所以没有像他们那样直接以军棍打死你们，是因为你们的理由稍稍比他们合理一点，毕竟你们当时在城墙上。”
    沈冷看向另外一名校尉：“你是亲眼看着那些假厢兵在城门外把抛石车架设起来的？”
    “是，亲眼看到的，亲眼......”
    沈冷问：“那么他们搭建抛石车的速度是不是很快？”
    “快！”
    那名厢兵校尉反应过来，如何敢说不快？
    沈冷起身：“那咱们来印证一下有多快。”
    他指了指城门那边，亲兵营随即押着人往城门那边走。
    李生贤看着沈冷：“大将军，你这样杀人不妥当。”
    沈冷回头看了李生贤一眼：“李大人可以告我。”
    这话说的多不讲理？
    所以李生贤几乎气的要炸开了。
    “我厢兵的人绝无可能参与袭击叶大人的案子，如果大将军是在发泄私愤就如此儿戏的杀人，我是一定会写奏折告你。”
    “我可以帮你把奏折装进我的通闻盒。”
    沈冷看了李生贤一眼，转身走到李生贤面前：“再帮你送到长安城，应该会比你的人送去的快些，不客气......李大人，咱们是第一次见面，我真的不想让人以为我是一个多跋扈多不讲理的人，恰好你赶上了，就因为我现在还在努力的讲道理，所以才没有大开杀戒，不然的话你以为我不敢屠了你的厢兵大营？”
    李生贤脸色一白，转身要走。
    “李大人还不能走。”
    沈冷朝着城门外指了指：“不想再为你的人争取一下？如果你放弃他们了的话，我不介意邀请你看着他们死。”
    “对不起大将军，我还有要紧事，不去了。”
    “扶李大人上马。”
    沈冷一摆手：“李大人可能是累了，觉得远。”
    几个亲兵上前，李生贤带来的手下根本就靠不上来被挤到了外边，几名亲兵伸手要去抓李生贤的胳膊，李生贤大喊了一声；“放肆！”
    沈冷回头看了他一眼：“需要我再说一遍？”
    李生贤怒视着沈冷那双眼睛，可是只对视了三五息的时间，一扭头：“既然大将军想让我去看看，那就去看看。”
    队伍很快就到了城门口，城门外已经放着一架抛石车，当然是没有组装架设好的，还在地上散乱的放着，沈冷指了指那架抛石车：“陈冉，派人去抛石车装起来，那些假厢兵速度不是很快吗？刚好我的人速度也不慢，而且一定比他们快。”
    “是。”
    陈冉立刻分派了一些亲兵过去。
    沈冷指了指城墙上：“把那些厢兵押到城墙上去，咱们的人开始装让他们往下跑，如果跑到城门外抛石车还没有装好，那就怪不得我了，如果我的人把抛石车已经架好，那这些人就可以不死。”
    一群厢兵脸色瞬间就失去了血色。
    陈冉押着人上城墙，在当日的位置上站好，每个人都在发颤。
    “装吧。”
    沈冷一摆手，随着他下令，城门外的亲兵开始协同安装抛石车，而城墙上厢兵则被亲兵驱赶着往下跑，他们真的不愿意跑起来，可是后边的刀子冷森森的，不跑的人直接一刀砍在后背上。
    一群厢兵稀稀拉拉的跑到城门外，抛石车还没有架起来。
    沈冷看向李生贤：“李大人，这些人治罪有问题吗？”
    李生贤不看他，也不回答。
    沈冷也不在意，指了指城墙上的床子弩：“且不说跑得过来跑不过来，你的人不会连床子弩都不会用吧，我假设你的人没有什么力气，没办法在城墙上把羽箭抛射到三十几丈外，正对着官道的那几架床子弩是摆设？”
    李生贤还是不说话。
    “都砍了。”
    沈冷淡淡的吩咐了一声。
    亲兵营的人抽刀在手，一刀一个，把所有厢兵都在城门外砍了脑袋。
    李生贤咬着牙说道：“大将军，该办都办了，我是不是可以回去了？”
    “回去吧。”
    沈冷道：“我还是打算从你家里把你抓出来，让你家里人看看你是怎么被扒掉官服摘掉梁冠的，我也想让你的街坊四邻看看，从二品的道丞大人为什么变成了阶下囚。”
    李生贤猛的转头看向沈冷：“我身为从二品道丞，你无权抓我。”
    沈冷道：“你认为我抓了你会怎么样？”
    李生贤怒道：“你这是不顾国法！”
    “原来你能想起来国法这两个字。”
    沈冷看向陈冉：“送李大人回府里去，然后再把人抓回来，我现在还没有回京，还是征南大将军，有权调遣节制南平江以南各道之内的战兵厢兵，既然李大人提到了国法两个字，我就和你在军律堂上好好聊聊国法，把他从家里抓来，送到厢兵大营。”
    沈冷骑上黑獒：“去厢兵大营等着李大人，我不嫌麻烦。”
    李生贤怒视着沈冷，可怒视有什么用。
    半个时辰之后，厢兵大营，怀远城数千厢兵全都被集合起来，就站在校场上，每一支战兵队伍都有军律司，督查军纪，又被称为律兵，战兵们习惯称呼这些人为执法队，而每一支厢兵队伍里都会设军律堂，触犯了军律的人会在军律堂受审。
    此时此刻沈冷就坐在军律堂的正位上，军律堂外边就是那数千名厢兵，这些人面面相觑，谁也不知道将要发生什么，可是谁都知道今天只怕不会那么容易过去了。
    不少怀远城里的大人们也赶来，想劝劝沈冷，人都来了，可谁也不愿意第一个站出来说，他们站在军律堂外边看着端坐在军律堂正中的沈冷，似乎看到的不是一个人而是一尊杀神。
    让这些大人们觉得不对劲的是，本应该出现的钦差叶大人却没来，钦差不来，谁能劝得动沈冷？那是个杀人如麻的大将军，地方文官最不愿意和沈冷这样的人打交道。
    又两刻，李生贤被扒掉了官服带到军律堂外边，一身白衣，看起来有些狼狈，而他手下的厢兵看到道丞大人如此模样一下子就乱了，人群开始往前挤，似乎想把李生贤救出来，站在他们面前的一排水师战兵将连弩端起来瞄准，那整齐的声音让往前挤的人脚步为之一停。
    他们不用去怀疑，这些战兵的真的敢射。
    与此同时，道府大院。
    叶流云起身给面前的人倒了一杯茶，这个人连忙也起身致谢。
    “黄将军别这么客气。”
    叶流云坐下来：“突然把黄将军请来，确实有些冒昧了。”
    江南道战兵将军黄然道：“叶大人有什么事只管吩咐一声就是，大人奉旨来江南道查案，有权调动江南道所有在职官员，自然也包括我在内。”
    “没事。”
    叶流云道：“什么事都没有，只是想请黄将军喝杯茶。”
    就在这时候黄然的亲兵快步进来，先对叶流云施礼，然后走到黄然耳边低声说了几句什么，黄然微微皱眉声音很大的说道：“征南大将军带兵进了厢兵大营？厢兵大营的人为什么要派人来找我？”
    他看向叶流云有些不好意思的笑了笑：“可能是厢兵大营那边的将军戴同与我是旧识，所以戴同觉得我可能过去一下比较合适。”
    叶流云问：“那黄将军现在就过去？”
    黄然端起茶杯抿了一口：“咦？叶大人这是什么茶，我怎么从来都没有喝到过，味道真不错。”
    叶流云起身：“若是黄将军喜欢，我送你两罐。”
    他走到书桌那边取了两罐茶叶放在黄然面前：“一会儿带回去就是了，对胃口的话，每年我安排人送过来。”
    “那就多谢叶大人了。”
    黄然哈哈大笑：“这茶虽然好，可是光品茶差了些滋味，我可是素闻叶大人棋艺非凡，我恰好也薄有钻研，要不然叶大人赐教两局？”
    叶流云也笑起来：“也好，反正闲来无事。”
    没多久棋盘摆好，黄然看了一眼亲兵还在那站着，一瞪眼：“你还想看看不成？以为我猜不到你想什么？你想看看叶大人是如何打的我毫无还手之力然后你回去再对别人说，一起暗中笑话我？”
    亲兵连忙俯身：“属下告退。”
    他连忙退出书房之外，想了想将军这是不打算去厢兵大营了。
    厢兵大营的将军戴同和黄然将军同是出自东疆武库，后来分开，一个去了北疆一个去了西疆，再后来戴同戴将军因为身体不好从边军回来，被调派到了怀远城做厢兵将军，怀远城六千多厢兵都是他在训练。
    亲兵回头看了书房里一眼，就听到将军在和叶大人耍无赖：“我看叶大人带来的茶叶可真不少，要不，我输一盘叶大人就送我一罐？”
    叶流云笑道：“无论输赢，今日我这屋子里的茶叶黄将军喜欢的，尽管带走就是。”
    黄然摇头一本正经的说道：“我还是得凭实力拿。”
    叶流云笑着摇头：“将军凭实力输，输了就拿，我怎么觉得有些不讲理了呢。”
    黄然哈哈大笑。
    亲兵把头转回来，心说肯定是不去了。
    厢兵大营。
    沈冷看了一眼被押过来的从二品道丞李生贤，他示意手下把人松开，李生贤活动了一下肩膀冷冷的说道：“沈将军，你就算现在逞威风，回到长安之后你以私刑处置一位道丞，你得对国法解释，你得对陛下解释。”
    沈冷点了点头：“谢谢你还有时间为我操心，是个好人。”
    他摆了摆手：“把厢兵将军戴同叫进。”
    他看了一眼桌子上竹筒里插着的令箭，取出来一支看了看：“军律堂里，我想问问李大人，你坐在这，背后是大宁战旗，你后背会不会烧的慌？”
    正位后边挂着的就是大宁战旗。
    沈冷把令箭往地上一扔：“今日我叫进军律堂者，进门去军服摘军盔卸兵器。”
    亲兵将令箭捡起来转身出门，没多久就听到外边的喊声：“厢兵营将军戴同何在？大将军叫进！”
    李生贤瞪着沈冷：“你不过是仗着陛下信任罢了。”
    沈冷笑起来：“我当你是夸我，不然的话，按你的理解我胡作为非是仗着陛下信任，那么你是在骂陛下？”
    他脸色逐渐肃然。
    “我仗陛下信任可以仗一辈子，李大人，你敢吗？”
    他看着李生贤的眼睛认真的说道：“我特别喜欢仗势欺人，势是陛下的势。”
