
（昨天那章写的确实呲了，抱歉。明天这个月最后一天，日万补偿吧。

再次抱歉。抱歉）

…………………………

前往阿斯加德的路上，里昂一直有些心神恍惚的感觉，索尔对里昂之前要求的那个停留一段时间的要求果断的提出了反对意见。

倒不是真的这么着急的要去把那个以太粒子交给收藏家，这件事早进行晚进行，早晚都会进行，无非也就是几天的时间差的问题。

索尔虽然不喜欢这个以太粒子留在自己这里，不过倒也没怕什么人能直接从自己这里把这东西抢走。

不过，这个想法嘛，和里昂在不在自己身边无关。

因为他就是那个最大的不稳定因素！

索尔还记得里昂来找自己，和自己商量要在地球上多留几天，做什么【有趣的实验】的事情。

当时里昂的那个笑声，那个搓着手的动作，那真是无来由的就让人看着难受。

也不知道他又盯上什么人了，反正不是自己就行！

可索尔转念一想……

靠！也没准儿啊！

于是果断的拒绝了里昂的要求，半拉半劝的带着里昂踏上了前往阿斯加德的彩虹桥。

而彩虹桥移动的这短暂的时间，里昂的那诡异而奇怪的沉默状态，也更加的让索尔觉得……

“里昂，你不会真的想把你说的那什么实验……用在我身上吧！”

刚一在彩虹桥落地，到了阿斯加德，可能是想到了有自己父王奥丁这个绝对能压制住里昂的存在，索尔的腰板突然就硬了起来。

不算逼问的问了这么一句，索尔还等着里昂的答案呢，结果里昂根本就不知道一样的回了一句：“……啊？”

索尔：……

“没什么，走吧。”

原来的时候，索尔觉得，每天话多的不行，注意力永远集中且无限转移，随时都有小动作的里昂就是里昂最可怕的状态了。

可直到今天，索尔才知道，原来沉默不语，一直在默默的认真思考的里昂才是特么最可怕的里昂！

鬼知道他脑子里想的到底是什么啊！

走在前面，快步走动的索尔装作不经意的回头瞥了一眼里昂。

这厮正目不转睛的看着自己手里的雷神之锤呢。

“咳咳！”

索尔把锤子换了一只手拿着，转身蹁过一个方向，直接指着还有很远的通道尽头说道：“我们到了里昂！”

里昂似乎是再次从梦游中被惊醒的状态一样，抬头看了一眼还有老远的那个大铁疙瘩：“咱们就这么直接去？都走到这了，不去金厅见一下你父亲？”

索尔回头看了里昂一眼，眼神多少有点幽怨：“……金厅的金砖还没铺好……”

“啊哈哈哈哈哈哈……啊是吗是吗，哎呀，施工现场不方便我能理解滴~诶你看这蝴蝶多蝴蝶！”

难得在里昂身上看见这种貌似是【羞耻心】的东西，索尔甚至现在有点怀疑这个里昂是不是被什么玩意儿附身了。

怎么处处都透露着一股子怪异呢？

……

索尔上次带里昂来阿斯加德给简福斯特治病，一个地球人，明明在地球就治了就得了呗，非得来阿斯加德过这么一手，最后还是回地球去医治的。

索尔自己只是多了点麻烦而已，阿斯加德的地皮都让里昂刮薄了三尺！

这么说倒也不是开玩笑，因为金厅铺地的金砖硬生生的让里昂给挖走了好多。

奥丁看了都难受。

所以这次本来也应该在金厅见一下里昂这位……不算客人的客人的。

可奥丁在金厅重新铺好之前，真的不太想看见里昂这个人。

所以在索尔之前通过海姆达尔向奥丁汇报以太粒子的去向，并提出要使用那艘黑暗精灵留下的飞船的时候，奥丁刻意提醒了索尔一声，让他不用来见自己，直接去把飞船开走就好。

顺便，也小小的抱怨了几句索尔欠债太多，债主要债太狠的问题。

所以，索尔对里昂的怨念，那肯定不是没有道理的。

…………

来到了飞船上，里昂先吐槽了一大堆飞船外形的问题。

而看到这个碎嘴的里昂，索尔竟然莫名其妙的觉得，有些亲切，有些想念！

“我一定是疯了……！”

“你说什么？”

“没什么没什么，您继续！”

前往收藏家所在位置的虚无之地，这点不用他们两个自己去操纵飞船，位置早就输入在飞船的操纵系统里了。

而跟着索尔走到操纵室的里昂紧接着又跟上一段吐槽。

“我以为甜甜圈飞船就已经够丑的了，结果这个海胆飞船更丑！

不但外表的造型奇葩，里面的操纵系统更奇葩！”

索尔刚觉得重新开口说话的里昂亲切，这会儿就开始后悔了。

装作没听见，索尔启动了飞船，用眼神示意里昂坐好，毫不犹豫的，启动了飞船。

无声的动力轰鸣声中，飞船极速浮空，消失在了阿斯加德的天际。

这个时候，刚刚得到消息的洛基才姗姗来迟，看着飞船留下的尾焰痕迹暗自叹气。

这回的二锅头，又跑了。

已经基本确定了自己神王继承者的身份，只是暂时在等待奥丁一点一点的对他交接所有的权利和一些秘密，这个时候的洛基已经重新拾起了勇气，甚至比过去的自己还要自信许多许多。

他已经彻底拜托了里昂的影响。不然也不会来找里昂要二锅头。

“不然，我自己去地球找一些？”

总体而言，洛基现在还是比较闲的，只不过因为之前的事情，不太方便去地球这个地方而已。

沉思片刻，洛基似乎是下了什么决心，转身离开了这个地方。

…………………………

经过了一天多的宇宙空间的飞行，里昂对太空中的景象也有点看厌了，正准备研究一下虚空恐惧之源的其他能力的时候，在操纵室完成了最后一次手动的空间定位，并完成了最后一次空间迁移之后，索尔解开了自己身上的安全带，没有回头的直接说了一句：“里昂，我们到了。”

“来了来了来了！”

趴着窗户的里昂连蹦带跳的跑了过来，站在索尔的身边，跟他一起看着外边的那个悬浮在宇宙空间中的……巨大头颅。

那里，就是宇宙长老之一：收藏家的居所：虚无之地。

因为收藏家在这里的原因，这里是宇宙中难得的，几乎永远不会发生灾难的地方之一。

也因为收藏家是个还算合格的生意人，这个虚无之地的人流量，还真的挺大的。

从那颗大有说法的巨大头颅上移开视线，里昂盯着外边飞着的那一艘一艘的各种飞船，嘴里又发出了那种另索尔害怕的笑声。

不自觉的往旁边移动了一步，沉默的索尔和犯病的里昂一起进入到了虚无之地。

………………

可能在地球人眼中，索尔是一个毫无疑问的神灵，不过在茫茫的宇宙中，类似索尔这种存在，其实数量不在少数。

尤其是收藏家这里，别说本土神了，原生神之类的，不也有变成收藏家藏品的。

接待人员很淡定的让索尔和里昂等待片刻，然后继续向上汇报。

毕竟收藏家也不是随便什么人都能见的。

索尔虽然知道这个地方，也来过这个地方，不过他之前没见过收藏家帝凡，这种时候，也是很有兴趣见一见这位强者。

阿斯加德人崇拜力量，对强大的人总是更有兴趣。

像收藏家帝凡这样的。被奥丁称之为强者的人，索尔还是很想见一见的。

半个小时之后，一个和之前完全不同种族的接待人员引着两人，前去和帝凡交易。

在经过一个又一个或立在地上，或飘在空中的不同大小的玻璃箱子，看见了许多许多装在箱子里的，奇奇怪怪的东西之后，索尔看见了远处的那个背对着自己的，高大的银发大佬。

那个，应该就是收藏家帝凡了吧。

“里昂，里昂！快点，别碰那些玻璃箱子，那些都是收藏家的藏品，我可不想在……

里昂！！！”

说了半天的索尔没有得到里昂的回应，一回头，里昂正在那边单手支着一个玻璃箱子，掐着腰和一只装在玻璃箱子里的鸭子一起，评判着另一只装在玻璃箱子里的……太空狗？！

“哇！索尔，咱们换这个吧！这只鸭子会调酒诶！”

里昂看见疾步走过来的索尔，先一步开口，想要用以太粒子和收藏家交换这只穿着衣服的鸭子。

索尔只是低声说了一句：“我只想把以太粒子交给收藏家保管，只要这东西安全了，让我付钱都行。”

里昂点点头，算是认可了索尔的说法。毕竟，这是他们本来的目的嘛。

告别了依依不舍，相见恨晚的鸭子，里昂和索尔一起去见了那个，高大的银发男人。

…………

“哦……你是那个，奥丁的儿子对吧。”

索尔的身高，很少会对其他的人形生物有抬头这种动作，不过收藏家帝凡的这个身高……

这特么都快和常态浩克差不多高了吧！

低头看着索尔，说话慢吞吞的帝凡表情有点变化，不再那么僵硬而不感兴趣的说道：“你是想来卖你那把锤子吗，我可以给你一个很好的价钱。或者，你也可以自己提。”

怎么什么人都对自己的锤子这么感兴趣？！

隐蔽的看了一眼昂着脑袋的里昂，索尔摇头说道：“不是，我想给你看的东西，在这。”

伸手一指里昂，索尔示意里昂把放在他那里的以太粒子拿出来。

不过，也是里昂的动作慢了点，收藏家直接就会错了意，慢吞吞的看着里昂，盯着里昂的那个面罩看了半天，突然就来了兴趣的样子。

“你要把这个人卖给我吗？倒也是一个挺有趣的东西。”

索尔不知道经历了多么激烈的心理斗争才没答应下帝凡的这个诱人的提议，艰难的摇了摇头：“……不是。”

里昂对帝凡这种将他视为“货物”的举动倒也没什么其他的想法，收藏家嘛，活的太久，辈分太高，实力太强，兄弟太多。

对于这样的一个存在而言，生命更迭在他的眼中真的已经不是什么太值得关注的问题了。

在收藏家的眼中，任何人都可以是生意的对象，任何东西都可以作为收藏品。

大家同样都是精神病，有什么好气的。

“哦，那真的是可惜了。”

虽然说是可惜，不过帝凡的语气实在是听不出什么可惜的感觉。

慢吞吞的说完，帝凡又用稍微快速的语气接了一句：“那，这位神秘的卖家，你的面罩，有出售的意向吗。”

先问索尔的锤子，又问自己的面罩，帝凡虽然说话不怎么客气，不过眼光还是不错的嘛。

到底是宇宙第一见多识广的大神呐！

“这个问题嘛，我们可以一会儿再去做讨论，我相信，我这里应该有其他能让你感兴趣的东西的。

不过，这个不急，我觉得，你应该看看我们想要出售的好东西。”

帝凡淡定的抬了抬眉毛，伸手从空气拂过，一个木质的高台出现在双方的面前。

身披大氅的帝凡手指轻点高台：“那么，就让我看一下，你们的藏品吧。”

嘿嘿一笑，里昂从空间里拿出了那个装有以太粒子的收集器。

而帝凡的表情也第一次有了一个比较明显的变化。

“哇哦~！呵……看看我们发现了什么：一颗……宇宙原石！”

手指勾动了一下，里昂摊放在手中的那个收集器自动飘到了帝凡的手中。

对于帝凡一眼就认出以太粒子的真身，里昂也觉得理所应当。

作为最古老的存在之一，本身的寿命可能和宇宙原石差不了多少，帝凡这种存在，要说他之前没有接触过宇宙原石，里昂是不相信的。

大概率，帝凡很有可能以前还收藏过这种东西。

也不见帝凡有什么动作，收集器寸寸碎裂，化为灰烬。而红色的以太粒子在帝凡手中不断的像漩涡一样转动，之后，被帝凡紧紧的握在手里！

再次摊开手的时候，以太粒子已经消失不见，取而代之的，是一颗红色的宝石。

空手拿宇宙原石，是大佬专属技能没错了。

“你们，知道这个东西是什么吧。呵……这次居然是真的，居然……不是用假货来骗我的，有趣。”

帝凡说话总是忽快忽慢的，里昂都有点不太适应这种节奏。

“我能卖你生瓜蛋……啊不是，我说啊：我能卖你假宝石么，这都是大棚里……啊不是，这都是实打实的真东西，你就说要不要吧。”

帝凡笑呵呵的：“既然是真的，那我当然要了，只不过……”

“帝凡先生。”

刚才接引里昂和索尔过来的那个帝凡的员工又过来了。

“很抱歉打扰到你的交易，先生。不过，有个人拿着宇宙灵球来了。”

“哦？！”

“哦？！”

帝凡和里昂同时发出了一样的声音，又同时发出了一样的感叹：“这回，事情好像变得有趣了起来哦……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69038466"  chaptername="314、事情有趣了起来">加入书签</a>
</div>
