    “什么？”

    听到三长老的话，神虚子唰的就是瞪大了眼睛，一脸不可思议的看向江小北。

    三长老点了点头，道：“我家少主的确就叫江小北。”

    神虚子愣了半晌，旋即看向江小北，满脸不屑的道：“叫江小北怎么了，这天底下重名重姓的人太多了，你叫江小北，难道你还是无敌战皇，是我祖师爷不成？”

    三长老哭笑不得，看着神虚子，道：“神老，我家少主，的确就是你口中的无敌战皇，也就是你的祖师爷。”

    直到这一刻，三长老也是彻底了解了事情的真相。他自然知道江小北是从公元时期时空穿越直接来到后纪元时代的，也知道江小北就是公元时期威名赫赫的无敌战皇。

    甚至，从某种意义上来说，江小北无敌战皇的身份还是天庭组织在公元时期一步一步逼上去的。

    但是他不知道的是，江小北竟然是就是公元时期两大神医罗一仁和方无意的师父，现在经江小北这一提醒，三长老彻底明白了这其中的缘由。

    敢情搞了半天，神虚子是江小北徒弟的徒弟。

    那也就是说，这个威名赫赫，是整个后纪元时代医道巅峰的神虚子，是自家人啊。

    “什么？”

    听到三长老的话，神虚子一脸不可思议的瞪大眼睛，上上下下的打量了一番江小北，还是觉得不可能。

    他用力摇摇头，看着三长老，道：“你真的是当我老眼昏花了，一个乳臭未干的黄口小儿，竟然说是我祖师爷，你在开什么玩笑。”

    三长老看着神虚子，无奈的摊了摊手，道：“这事说出去，的确很难有人相信，但事实就是如此。”

    江小北的目光投向神虚子，淡淡的开口道：“你不相信？”

    神虚子感受到江小北的目光，他明显的从那目光中感受到一丝的压抑，看着眼前这个年轻人，他实在无法将眼前的人和自己的祖师爷联系起来。

    “不相信，除非你能拿出证据来。”

    神虚子说道。

    江小北点点头，道：“要证据是吧？”

    “好。”

    江小北指向摆放坐在桌子上的银针，道：“那套银针，还是我传给罗一仁和方无意的。”

    “他们之所以能问鼎医道巅峰，离不开他们自身的天赋和努力，但没有我的教导，他们也绝对不会有如今这样的声誉和成就，你也就不可能有现在这样的荣誉。”

    神虚子听到江小北的话，脸上露出一丝的不悦，道：“你别跟我扯这些没用的，我要的是证据。”

    “证据？”

    江小北冷笑一声，道：“证据我有的是。我说过，你那两位的一身顶尖的医术，还都是我传授的。”

    “现在，我就给你施上几套针法，你好好看看，是不是你的两位师父的独门绝技。”

    说完，江小北也不废话，直接顺手一抄，就是抽出几枚银针。接着，他大手一扬，几枚银针就从他的手中飘出，如同天女散花一般的在空中散开。

    接着江小北身子一动，速度极快，如同鬼魅般的一点，那几枚银针唰唰的就是飞向神虚子。

    神虚子见状，顿时脸色一变，想要躲避，但也就在这一瞬间，那些银针就已经落在了自己的身上。

    “这套针法你看出来了没？”

    江小北看向神虚子开口问道。

    “这是？”神虚子回忆起刚才江小北的施针手法，过了半晌，他猛地瞪大眼睛，道：“这是我师父罗一仁的独门绝技，天女散花。”

    “只是……”

    “只是什么？”江小北看着神虚子，一脸饶有趣味的开口问道。

    “只是在手法上，速度上，以及施针的力道上，你似乎比我师父更精准一些。”神虚子回忆起刚才江小北的手法，有些不可思议的道。

    接着江小北大手一抄，将神虚子身上那几枚一针收回。

    接着大手又是一抖，几枚银针再度飞出，但是这次的速度更快，整个人化作一道道的残影，几乎是看不见江小北的真身。

    神虚子只是瞪大眼睛看着那一道道的残影，等到他再反应过来时，身上又多了几枚银针。

    江小北站在他面前，道：“现在你看看，这又是什么针法？”

    神虚子没能看清江小北的施针手法，但是通过银针所扎的穴位，神虚子还是分辨出来了江小北的针法，一脸不可思议的惊呼出来，道：“这是我师父方无意的独门绝技，起死回生。”

    “你真的是？”

    神虚子猛地抬起头来，看向江小北的眼神里充满了激动。

    江小北摆摆手，道：“你先别急着激动，你现在感受一下，你的身体有没有发生什么变化？”

    神虚子闻言，赶紧依照江小北的话，活动了一下身子，感觉身体似乎比之前更加轻盈了许多。而且体内某种东西似乎被打通了。

    “你现在试试九转还命针。”

    江小北提议道。

    “九转还命针？”神虚子猛地瞪大眼睛，看着江小北道：“可是我不会这套针法啊。”

    “我叫你试，你试就是了。”

    江小北一脸严肃的道。

    “好，那我试试。”神虚子犹豫了片刻，终于是开口道。

    对于九转还命针，他太熟悉不过，当初自己的两位师父为了让自己学会九转还命针，不知道当着自己的面演示了多少遍。

    每一个手法，每一个细节，他都烂熟于心，但是每到自己施针的时候，却总是无法施行下去。中间似乎总有什么挡着自己施行下去。

    有时候就算勉强按照自己的记忆进行下去，最后也没有什么效果。

    最终自己的两位师父只能认为是自己的天赋不够，所以无法领会九转还命针背后的神韵。

    就算是这么多年过去了，自己也一直在脑海中一遍遍的回忆那流程，但每次自己施针都得不到理想的效果。

    “这次难道可以？”

    神虚子看着江小北的眼神，心里生出一丝的期盼。

    接着他就按照自己脑海中的记忆，开始试着施针。

    只是一开始，神虚子就是猛地瞪大了眼睛。

    因为，有那种感觉了。

