    待确认身前的这名留着短须的武士彻底断气后，绪方才缓缓地将放平在地上。

    甩干净刚才用来割断那名络腮胡武士与短须武士的脖颈的胁差上面的血并收回刀鞘，然后抽出这名短须武士的打刀，缓步朝位于他前方不远处、一名正背对着他打哈欠的武士走去。

    目前绪方腰间插着的这两把刀，正是仓永为他们准备的宝刀。

    至于绪方原先的那两把他们绪方家代代相传的刀，就被绪方给暂存在仓永的宅邸了。

    虽然是宝刀，但宝刀再怎么“宝”，都是消耗品。

    因此尽可能减少自己的刀的损耗便非常有必要。

    因粮于敌、借敌人的刀来用——则是极其好用的减少自己刀具损耗的方法。

    绪方猫着腰，攥紧着那名短须武士的打刀，一步一步地靠近那名仍旧背对着他的武士。

    用左手捂住这名武士的嘴，然后用右手的打刀在他脖颈处的大动脉猛地一抹。

    脑海中再一次响起系统音，不过绪方没有那个闲心去仔细听自己又得了多少经验。

    将怀中的这名彻底失去声息的武士在地上放平后，绪方朝身后打了个手势。

    绪方打手势的手刚放下，一郎等人立即从不远处的灌木丛中闪身而出。

    “根据飞猿给的地图，我们应该已经快要抵达松平源内的所在地了……”一郎沉声道。

    飞猿在侦察到松平源内的所在地后，不仅在地图上标识除了他的位置，还画出了最容易潜入进去的路线。

    而且飞猿的画图技术还相当地高超，即使是绪方这种没什么看图经验的人，都能轻松看懂飞猿所绘的这份地图。

    潜入的过程，要远比绪方想象中的要简单。

    究其原因——松平源内的这些侍卫实在是太过松懈了。

    几乎所有人都打心底里地认为：松平源内根本就不可能遭遇到什么危险，所以一个个地都对戒备任务极不上心。

    有发呆的、有突然溜到一边方便的、有直接打瞌睡的……

    也多亏了这些松懈的侍卫，让绪方等人的潜入无比顺利。

    绪方的手中仍旧提着刚从短须武士那夺来的刀，与其他人一起藏身于一片茂密的灌木丛中，继续向前行进着。

    野猪林内有着大片的灌木丛，而这些茂密的灌木丛给绪方等人的潜行提供了相当大的帮助。

    就在这时——

    “停。”

    走在最前面的一郎在顿住脚步的同时，出声示意身后众人停下脚步。

    绪方原以为前方又有一名正在警戒的武士。

    可谁知，一郎却沉声说道：

    “……已经见到……松平源内了……”

    听到一郎的这句话，绪方等人的瞳孔不约而同地微微一缩。

    绪方继续维持着猫着腰的状态，向前挪动了数步，来到了一郎的身侧。

    将前方的灌木丛用手指拨开一条缝隙。

    透过这条缝隙，绪方清楚地看到——在他们藏身的这片灌木丛外的空地上，松平源内正一脸悠哉游哉地坐在一块石头上喝着热茶。

    就如飞猿所说的那样——此时护卫在松平源内身侧的，只有包括七原在内的3名武士，以及4名小姓而已。

    “……一郎。”绪方沉声道，“该如何行动？”

    绪方的话音一落，包括绪方在内的其余人纷纷将目光集中在了一郎身上。

    在昨夜的作战会议上，仓永已经明确说出了——由一郎担任行动开始后的总指挥，绪方等人在进入野猪林后，都得听一郎的指挥。

    仓永的这个任命，并不是无的放矢。

    一郎原先是仓永的幕僚之一，是难得的能文能武的人才，将前线指挥的任务交给一郎，的确是相当合适。

    望着仍旧在悠哉游哉品茶的松平源内，以及他身旁的七原等人，一郎沉默着。

    过了好一会后，一郎才终于启唇说道：

    “……七郎，你有把握以最快的速度将除了七原之外的那另外2名武士干掉吗？”

    绪方看了看这2名武士所在的位置：“我有十足的把握。”

    “那好。”一郎沉声道，“七原毫无疑问是最具威胁的人……所以——除了七郎之外的所有人，包括我在内，都去对付七原。”

    “不奢求斩杀七原，只要能拖延住七原就可以了。”

    “而七郎就负责解决除了七原之外的另外2名武士。”

    “同时……也由你负责将松平源内的首级斩下。”

    “在你成功斩下松平源内的首级之前，我们定会死死地拖住七原。”

    “……原来如此。”绪方轻声道，“不错的计划。”

    一郎的这一计划就是“田忌赛马”的变种。

    由一郎他们这些中驷拖住七原这匹上驷，由绪方这匹上驷趁着七原被拖住时解决掉敌方的中下驷以及松平源内。

    在绪方的话音落下后，其余志士也纷纷点头附和着，对一郎的这一计划表示赞赏。

    “既然大家都赞同我的这一计划……”一郎将扶在鞘口的左手大拇指一翘，将打刀从刀鞘中顶出，“我数到3后，我们就开始行动吧……”

    “除了七郎之外的人都紧跟着我。”

    “七郎你就笔直地朝松平源内冲过去，不论我们那边发生了什么事，你都不用管。”

    “七郎……一切就……拜托你了……”

    “……我明白。”绪方紧了紧手中的打刀，“交给我吧……”

    其余人，也都将各自的打刀从刀鞘的鞘口拉出，并用右手紧攥住刀柄，任由自己的心脏狂跳、汗如泉涌。

    “3……”

    开始倒数的一郎将刀柄紧握。

    “2……”

    众人开始往自己的后腿灌注力气。

    “1！！”

    一郎最后的一声“1”是直接吼出来的，这副声势，仿佛是将身上所有的力气都灌注到了这声大吼。

    随着一郎的这声大吼落下，众人将后腿一蹬，冲出灌木丛，宛如离弦之箭一般。

    一郎等人冲向七原。

    绪方则笔直地冲向松平源内。

    在绪方等人从灌木丛冲出后，松平源内以及他身边的七原等人直接愣住了。

    然后……七原最先反应了过来。

    “有刺客！！保护主公！！”在发出这声大吼的同时，七原抽出了腰间的打刀。

    绪方听到自己身侧不远处开始响起金铁相击声。

    他知道——这是一郎等人开始和七原交上手后的打斗声。

    他没有去看一郎等人的战斗。

    他的目光从始至终一直牢牢锁定着松平源内！

    此时护卫在松平源内身旁的武士共有3人。

    在七原被一郎等人拦住的当下，另外两名武士拔刀朝绪方冲了上来。

    绪方没有停下脚步，把刀一横。

    刀光一闪、再闪。

    简单利落的2刀，将这2名武士斩毙。

    这2名武士连把绪方的脚步拖缓一分都做不到。

    而在将这2名武士的斩毙后，绪方也顺利冲到了松平源内的跟前。

    “去死吧！”绪方将刀尖朝仍旧面带茫然之色的松平源内的胸口笔直地刺去！

