    “其实，虽然是徐家和赵家的事，不过江城很多人也都知道。

    徐家世世代代生养在江城，江城码头也经营了几代人。

    而赵家的船队则是五十年到的江城。

    当年赵家初到江城的时候，受了徐家不少恩惠。

    加上两家业务往来频繁，相交甚密，就有了联姻之意。

    徐家男子和赵家女子如果年龄相仿，且又情投意合，就结为连理。

    当然，无论是徐家还是赵家都不会随意拉郎配。

    只有男女二人应允后，方会成婚。我就是这样，嫁到徐家的。”赵曼柔声细语地说道。

    “我靠，还有这事？”

    听到赵曼的一番话，徐浥尘心中一阵狂喜。

    自己是徐家长孙，赵晓雪是赵家小姐，且年龄相当，虽谈不上情投意合，却也算郎才女貌。

    这么看来，赵晓雪和自己本就应该是一对情侣，那自己追求她，就不算是非分之想了。

    徐浥尘正欲开口，赵曼接着说道：

    “只可惜，徐家这一代没有了男丁。

    孩子她大伯早年战死，我家只有两个女孩，孩子她三叔一直一个人过。

    这么看来，赵家和徐家亲上加亲的渊源也就到头了。”

    听到赵曼的这一番话，之前有些跃跃欲试的徐浥尘，顿时冷静了下来。

    “自己这个徐家长孙的身份除了养父养母外，是不能让外人、特别是日本人知道的。

    日本人要是知道了，一定会质疑我制定计划的目的，不会再信任我了。

    搞不好，因为我的特殊身份，还会有性命之忧。

    虽然离抗战胜利只有两年时间了。

    不过，现在江城这个局面，日本人想整死个人就太容易了，自己可不能冒这个险。

    看来，这事还得从长计议。”徐浥尘心中默念道。

    徐浥尘正想着，却听见徐旖旎接过话来，说道：

    “是啊，要是咱们徐家有个男丁，能和晓雪姐年龄相仿就好了。

    那样的话，晓雪表姐就能嫁到咱徐家了。”

    “乱讲。旖旎，你一个小丫头，怎么尽想着这些事啊。”赵晓雪说道。

    “我可不是小丫头了，今年我都十八了。”

    不知道为什么，说这话的时候，徐旖旎偷瞄了徐浥尘几眼。

    徐旖旎这个举动，徐浥尘当然看在了眼里，心中暗道：

    “坏了，自己看好的姑娘，对自己都是不冷不热的，一点儿进展没有。

    没想到自己的堂妹似乎对自己有意思了，这可是直系亲属，是万万不行。

    我得早点给她话，让断了她的念想，自己也少惹些麻烦。”

    未等徐浥尘开口，赵曼说道：

    “徐副官，天色已经不早了。你看，现在徐家都是女眷，不方便留你在这吃晚饭。

    要不，今天就这样，等先生讲学回来，再请你到家里做客。”

    赵曼没有明说，徐浥尘也能听出话中之意，便起身说道：

    “是啊，时间不早了，明天一早我还要去江城宪兵队，有不少的事要做，那我就告辞了。”

    “徐副官，今天的事过去就过去了，没必要再去宪兵队去找包大同了。

    毕竟他也是老江城人，闹得太僵也不好。”赵晓雪突然想到了什么，对徐浥尘说道。

    “晓雪姑娘，我懂得适可而止。我去宪兵队和中川礼三队长有别的事要谈，不是去找包大同的。”

    “哦，原来是这样。徐副官，那就后会有期，要是有什么事需要你帮忙的话，我就去城防司令部找你。”赵晓雪说道。

    “求之不得，求之不得。徐太太、徐小姐、晓雪姑娘，那我就告辞了。”

    说着，徐浥尘转身向外走。

    “徐副官，我送送你。”徐旖旎见状，紧跟几步，走到了徐浥尘前面。

    赵曼见徐浥尘离开了中院，对身边的赵晓雪说道：

    “你跟我进屋里，我有话跟你说。”

    “知道了，姑姑。”说着，赵晓雪跟着赵曼进到了内庭。

    ……

    关上内庭房门，赵曼拉着赵晓雪来到床边，问道：

    “晓雪，这个徐浥尘是什么来路？你摸清楚了吗？”

    “姑姑，他就是上一次救下惊马那个人，新任命的城防司令部副官徐浥尘。

    据他讲，他是在东京陆军学院留学，刚刚回国的。

    现在的城防司令部司令黄定明，就是他的养父。

    这个人背景很深，日本人对他也很重视，每周的军事例会他都能参加。”赵晓雪说道。

    “没想到这么年轻就能坐到这么高的位置，这个徐浥尘看来不简单啊。”

    “是啊，姑姑。

    还有，青木一彦交给他一项重要任务，就是让他组建城防司令部特战队，今后配合青木大队的特战队执行任务。

    现在，正准备招兵买马，招募人手呢。”赵晓雪接着说道。

    “哦？晓雪，这个徐浥尘怎么跟你说这么多？”赵曼看着赵晓雪问道。

    “他，他可能，他可能愿意跟我说吧。”赵晓雪支吾道。

    “什么愿意跟你说，就是看你长得漂亮，想跟你套近乎。

    晓雪，你要记住，地下工作要紧，个人安全更重要。

    毕竟你还是个未出阁的姑娘，要小心这样不怀好意的人。”

    “姑姑，这个人虽然油腔滑调一些，不过，看起来倒是不像坏人。

    现在，三叔被捕了。

    三叔不在，我们与其他条线的同志根本联系不上。

    江城地下组织，又只有我们这部电台能与根据地联络。

    其他条线上的同志，即便有了情报也转不到我们这里。

    而我们收到的根据地指示，也传达不到其他线上的同志。

    这样，实在是太被动了。

    这个徐浥尘既然可以参加例行军事会议，那么日军最新的动态，他就能第一时间掌握。

    如果，能够在这个徐浥尘身上得到些有用的情报，传达到根据地那边，咱们这部通讯电台也能发挥作用了。”

    “晓雪，我知道你心急，不过越到这个时候，越要沉得住气。

    这个徐浥尘是在日本留的学，日本的军校洗脑是很厉害的。

    十有八九，他现在和真正的日本人没什么两样了。没有十足把握，不要轻易从他那里打听情报。”

    “姑姑，我知道了。

    三叔被捕后，没有了大脑，江城的地下组织相互之间都失去了联系，工作根本无法开展。

    上级组织怎么还不派新的负责人，来主持大局？”

    “老三的被捕，是因为江城组织内部出了叛徒。

    在没有查出究竟谁是叛徒之前，新的联络人随时都有被敌人发现的可能，上级组织是不能冒这个险的。不查出这个叛徒，只能各自为政，单兵作战了。”

    “是啊，不过三叔被捕前也没有留下什么叛徒的线索，现在想查都不好查了。

    对了姑姑，这是今天电台收到的最新情报，你破译一下吧。”

    说着，赵晓雪从包里的笔记本中取出了一张白纸，递给了赵曼。

    赵曼拿着白纸，一个人进到了套间的里屋。

    差不多过了一刻钟，赵曼从屋里走了出来，对赵晓雪说道：

    “上级组织有了新的指示，鉴于目前特殊情况，暂时由我当然江城底线组织临时负责人。

    下一步工作主要有两项，一个查出潜伏在组织内部的叛徒，另一项是在查出叛徒之前，通过自己的力量，尽可能收集有用的情报，传达到根据地。”

    “姑姑，咱们这条线，实际上是负责通讯联络的，只有你、我和大牛三个人。

    现在，叛徒是谁还不知道，上级组织不允许我们联络其他的同志，这也是为我们安全考虑。

    不过，单凭我们三个人的力量，这两项任务都很难完成啊。”赵晓雪说道。

    “上级也考虑到这一点，这两天将安排两名素质过硬的战士与我们联络，充实到我们这里。

    现在我在想，把这两名战士安排到哪里合适。

    如果仅仅安排到修船厂或者留在永同和商行，那就起不到什么作用了。”

    “姑姑，我倒是有个想法，你看行不行。”

    “什么想法，你说说看。”

    “今天那个徐浥尘对我说，他正在组建特战队，我要是又合适的人，可以向他推荐。

    如果咱们这两名战士有一技之长，借这个机会送进他的特战队，比起放在修船厂和永同和商铺，意义就完全不同了。”

    “嗯，这个主意不错。

    这两天他们就能到江城，如果合适的话，你就推荐他们进到那个徐浥尘的特战队。

    特战队里有了这两个人，就相当于我们在敌人内部有了耳朵和眼睛，情报收集就会容易很多了。”

    “姑姑，你要是没意见，等他们来到江城，我就把他们推荐给徐浥尘。

    对了姑姑，还有一件事，我跟你说说。

    现在天气越来越热了，我总坐着马车出门，越来越不合适了，今天那个徐浥尘就问起我，为何大热天还坐在马车里。

    他有这个想法，估计其他人也会这么想。总这样的话，会被人怀疑的。

    再有，现在日本人在街道上，多加了不少临时路障，搜查过往车辆。

    上一次，要不是大牛急中生智，拿钢锥子使马匹受惊，马车要是让日本人拦下来，电台就危险了。

    我想把电台换一个地方收发情报，不再放在马车里了。”

    赵晓雪说道。

