    “砰！”

    那个短发探员一拍桌子，愤怒的站起来，说道：“注意你的态度，这里是廉政公署，不是你的办公室。”

    李峰转过头，目光冰冷的看着这个短发探员，沉声说道：“哦！那你想要干什么？让我痛哭流涕的认罪？”

    被李峰强大的杀气笼罩，这个短发探员满脸恐惧的浑身发抖，不一会，裤腿就湿了。

    就在审讯室里面的气氛僵化的时候。

    “吱呀！”

    审讯室的大门被推开了，廉政公署的廉政专员姬达爵士满脸微笑的走了进来。

    “哈哈，李警司，好久不见呀！这次叫你来也不过是因为案件涉及到了你。对于你的人品，我相信港岛大多数人还是认可的。所以请李警司不要见怪。”姬达爵士好像老朋友一样笑着说道。

    其实，刚才姬达爵士一直在审讯室外面看着审讯的过程，就在审讯的过程趋于僵化的时候，他走进来打破了僵局，让场面不至于变得那么难看。

    李峰看着姬达爵士，笑着说道：“大家都是为了港岛的安全工作，所以我当然理解你们的工作。”

    姬达爵士笑着说道：“那就好，虽然我们相信李警司你肯定没有参与到洗黑钱的案件。但是，按照流程，现在必须对李警司停职处理，等案件查清楚了，自己会恢复李警司的职务。所以，请你不要有任何心理负担。”

    李峰冷笑着说道：“这样最好，我也希望你们尽快查清楚这件案子，还我一个清白。”

    姬达爵士点头说道：“当然，我们廉政公署办案从来都是讲究效率的。也耽误了李警司不少时间了，我就不留李警司在这里喝咖啡了。”

    李峰点点头，在一个探员的带领下，转身离开了审讯室。

    李峰离开之后，那个短发探员愤怒的说道：“还没有人敢在廉政公署的审讯室里面这么猖狂，简直是欺人太甚。”

    何志敬沉声说道：“别人不敢，他敢，因为他是李峰。”

    短发探员想到刚才那股恐怖的杀气，身体不自觉的又抖了抖。

    姬达爵士看到短发探员的表现，紧紧皱起了眉头。这个短发探员是廉政公署的后起之秀，姬达爵士十分看重他，所以把抓捕和审讯李峰的任务交给他，好让他积累一些经验。

    所以，刚才这个短发探员才迫不及待的开口质问李峰。

    但是看到现在这个短发探员的糟糕表现之后，姬达爵士彻底的死心了，竟然被吓得尿裤子了。

    姬达爵士挥挥手，说道：“你先去换一条胡子吧！”

    短发探员满脸通红的离开了审讯室。

    姬达爵士看着短发探员的背影摇了摇头，然后看着何志敬问道：“你对这件案子有什么看法？”

    何志敬想了想，沉声说道：“虽然我也恨不得置李峰于死地，但是很明显，这件案子跟李峰没有关系，这是很粗暴的栽赃嫁祸。”

    姬达爵士点点头，说道：“我的想法跟你一样，看来是有人看不过咱们这位李警司的嚣张跋扈，想要教训他一下了。”

    何志敬皱着眉头问道：“这有什么用？以李峰为人的谨慎，最后肯定是无罪的，所以这连麻烦都算不上吧！”

    姬达爵士笑着说道：“呵呵，这你就不知道了。警务处处长薛定国还有三个月就要退休了，据小道消息，李峰好像要争取一个警务处副处长的职位。现在，很明显是有人不像让李峰愿望成功，是在给李峰下绊子了。”

    何志敬震惊的说道：“原来如此，现在李峰停职了，虽然案件破了他就能复职。但是，案件的进度掌握在咱们手里。”

    姬达爵士点头说道：“没错，已经有人给我打过招呼了，在三个月之内，绝对不要把案子破了。这样一来，一个停职的李峰，根本不可能再争夺警务处副处长的职位了。虽然咱们没有李峰的证据，但是给他找一点麻烦还是很乐意的。”

    何志敬笑了笑，说道：“那可算是李峰倒霉了。”

    但是何志敬心中却想道：“不好，必须马上通知峰哥，洗黑钱的案子只是个幌子。他们诬陷的真正目的是不让峰哥成为警务处的副处长。”

    李峰离开廉政公署的大楼之后，面色立刻变得阴沉下来。

    姬达爵士想到的，李峰也想到了。

    他也意识到了有人想要搞他。

    让他停职，很明显就是针对薛定国离职，警务处变动的机会。

    只要李峰在薛定国离职之前不能复职，那板上钉钉的就跟警务处副处长说白白了。

    李峰已经想道这是谁的手笔了。

    “张炳耀，看来你是想死了！”李峰充满杀意的想道。

    本来李峰还打算把张炳耀搞下去之后，让他坐牢就算了。但是，现在看来，不干掉张炳耀不能发泄李峰心中的怒气。

    “呼！”

    李峰长出一口气，吐出胸中的郁闷。然后点燃一根香烟，狠狠的吸了一口。现在不是生气的时候，必须尽快解决这次危机才行。

    解决危机的最简单的办法，就是尽快把这件洗黑钱的案子破了。

    只要案子破了，对于李峰的诬陷就不攻自破，到时候自然就复职了。

    李峰回头看了一下廉政公署的大楼，笑了笑，转身离开。

    晚上十点，忙碌的廉政公署大楼终于开始平静下来，何志敬也收拾好东西准备离开。

    走到门口的何志敬正好遇到姬达爵士。

    “何，忙了一天了，准备回家吗？”姬达爵士笑着问道。

    何志敬笑着说道：“去酒吧喝两杯，轻松一下。”

    姬达爵士点点头，说道：“年轻人，就应该放松一下。去酒吧找几个漂亮的小妞，轻松一下，一天的疲劳就都没了。哈哈哈！”

    何志敬说道：“我可没有姬达爵士你年轻时的本事，听说你年轻的时候情人无数，是个浪子来的。”

    “哈哈哈，那都是年轻时候的荒唐事了。现在我不行了，老婆管的太严，根本不让去酒吧。现在是你们年轻人的天下了，你就放开去玩玩吧！”姬达爵士笑着说道。

    何志敬来到了一件常来的就把，按照平常的习惯点了一杯啤酒，赶走了几个过来找生意的女人。他不是来寻欢作乐的，而是来等人的。

    一会之后，一个戴着金丝眼镜的男子走过来，坐到了何志敬的身边。

    “给我来一杯啤酒！”男子说道。

    端起啤酒喝了一口，男子对身边的何志敬说道：“刚才那个美女约你，你怎么不搭理人家，太不礼貌了吧！”

    何志敬苦笑着说道：“峰哥，都什么时候了，我哪还有心情泡妞，你都要大祸临头了。”

    戴着金丝眼镜的男人正是李峰。

    李峰放下酒杯，笑着说道：“哼，有什么可慌张的，他们这是正面斗不过我，现在想要在背后出阴招了。想要让我停职，好错过警务处副处长，简直是天真。”

    何志敬惊讶的说道：“峰哥，你都知道了？”

    李峰不屑的说道：“这么明显的阴谋我怎么可能看不穿。”

    何志敬皱着眉头问道：“那应该怎么办？姬达爵士已经下命令了，在三个月之内不允许查这件案子。他是下定决心要坑你一把了！”

    李峰沉声说道：“他们这是赤裸裸的阳谋，摆明了就是要坑我。但是想要破局也很简单，只要把这件洗黑钱的案子破了就好了。我要的东西你都带来了吗？”

    何志敬拿出一个文件袋，递给李峰说道：“这些就是廉政公署查出来的所有关于这件洗黑钱案子的资料，那些人很谨慎。他们可以在一个月之内他，通过不同的途径，把一百亿黑钱变成合法资金。大陆和周边很多人都找他们洗黑钱，但是我们还找不到他们的把柄。”

    李峰打开档案袋，仔细查看里面的资料。

    看着资料，李峰眉头微微一皱，这不是，，，，

    “叮，发布支线任务，反贪风暴4-破获洗黑钱组织。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：29

    体质：30

    精神：25

    自由属性点：3

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9220

    技能：如来神掌（3）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（15/18）。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：0

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神

    反贪风暴3-破获洗黑钱组织。”

    果然，系统的提示音响起，是反贪风暴4的剧情任务。

    李峰在听到何志敬描述这件案子的时候就觉得熟悉，现在看了详细资料，终于确定就是反贪风暴3的剧情。

    “呼！”

    李峰脸上带着微笑长长的松了一口气，只要知道是哪部电影，剩下的就好办了。

    看着李峰脸上的笑容，何志敬问道：“峰哥，怎么样？有线索吗？”

    李峰自信的说道：“已经有眉目了，相信应该很快就能破案了！”

    听到李峰的话，何志敬阴沉的脸上也出现了笑容。

    “这真是太好了，需要我做什么？”何志敬问道。

    李峰摇摇头，说道：“你不能动手，而且我连张彪和张放都不会动用，这次就我自己查。”

    何志敬疑惑的问道：“为什么？”

    李峰沉声说道：“不能打草惊蛇，如果他们知道我已经有了线索，难保不一不做二不休把嫌疑人都干掉，那样这就成了无头公案了。”

    何志敬点头说道：“原来如此。”

    李峰拍了拍何志敬的肩膀，站起来说道：“你就干好自己的工作，剩下的就交给我好了。”

    看着李峰充满自信的背影，何志敬紧绷的心情终于放松下来。

    “这位美女，一起喝一杯怎么样？”何志敬走到一个美女身边笑着问道。

