    啪！

    波克比鼓着嘴巴再次敲下按钮。

    旋转中的轮盘慢悠悠地停止，指针慢慢停留在了转盘上那最小的红色区域。

    咔——

    一张红色的卡片掉落在出口槽中。

    “红色......”工作人员眼睛缩了缩。

    红色代表这一等奖，而今天一共也才被抽到了两次一等奖而已。

    他负责的机器，还未出现过一等奖。

    咔——

    然而，还未等他反应过来，就看到出口槽中又弹出了张红色的卡片。

    “两......两张？”

    “恰可咿！”

    波克比攥了攥小拳头。

    插着腰再次昂起脑袋，小小的脸上满是骄傲，轻轻拍了拍机器。

    乖。

    同时拿起两张卡片递到夏彦面前。

    “秘籍，龙系《多拉贡荡斯》”。（借鉴，借鉴，哈哈哈——）

    “道具，不变石”。

    看着卡片上写着的两件物品，夏彦陷入了沉思。

    要说吧，波克比帮他抽出了两件一等奖，他应该感到高兴才对。

    可不知道为什么，咋就不怎么高兴得起来呢？

    不禁扪心自问。

    ‘抽到一等奖了吗？好像抽到了，但好像又没抽到。’

    除了二等奖的《扮演》秘籍，剩下的《龙之舞》和不变石，价值是高，但好像于他而言并没有什么提升。

    ‘算了，实在不行就卖了，有总比没有好。’

    “恰可咿？”

    你好像不是很兴奋？

    波克比歪着脑袋看着夏彦。

    夏彦扯了扯嘴角，旋即又露出笑容，“没，我很高兴。”

    说着，把三张卡片递向工作人员，“兑换。”

    工作人员看着夏彦平静的样子，不知道怎么就觉得他有点欠打。

    深吸了口气，还是老老实实兑换了奖品。

    “恰可咿？”

    真高兴？

    “高兴。”

    夏彦发现了波克比运气的一个特点。

    波克比的运气是好，但没有好到那种跟开了挂似的，每次都会差那么一点点。

    收起奖励，再去了趟厕所，变幻回之前的装束后，就掩着面迅速离开了。

    这里的流言太恐怖，他遭不住。

    果然不管是在哪个世界，八卦永远是的人类的本性之一。

    ...

    ...

    离开公会时天色已经完全黑了。

    回到建二别墅所在的小区。

    经过入侵金黄市的野生精灵一番折腾，这里原本还不错的环境也受到了不小的影响。

    夏彦没有马上回去，而是来到了隔壁安慈所居住的别墅。

    他想知道安慈上次所说的“异常的生命能量和火焰”究竟是什么东西，是否真的和灯火幽灵这类精灵有关系。

    还有他这几天一直在对付的幽灵系精灵又是什么，会不会也是灯火幽灵？

    轻轻扣响门扉。

    笃笃——

    没人应声。

    按了按门铃，清脆的铃声在偌大的别墅里回荡着，甚至门外的夏彦都能听到隐约的声响。

    可等了片刻后，还是没人开门。

    夏彦蹙起眉头。

    “出去了？不在家？”

    也不是没有可能。

    只是.......

    转过的身体驻足在原地。

    咬咬牙，“希望真的只是出门了。”

    丢出精灵球召唤出凯西，在凯西超能力的帮助下翻过高高的围墙以及防护，进入了庭院内。

    甫一进入，凯西就打了个寒颤。

    “尅唏.......”凯西小声地叫唤了声。

    不只是凯西，就连夏彦都清楚地感觉到了庭院内异样。

    整个院子里的温度非常低，和外面完全不一样，进入这里就像是换了个季节一样。

    推开门，扑面而来的森冷气息更是令夏彦的牙齿出现了短暂的不受控制，上下碰撞着。

    “怎么会变成这样？”

    夏彦板着脸，扫视整个大厅，各种家具和布置摆设十分整齐，但却好像有着一股神奇的能量充斥在这个别墅里。

    而小和尚安慈的身影更是无处寻找。

    “尅唏。”

    忽然的，凯西指着过道拐角处的一面墙。

    一个个娟秀的文字整齐地排列在墙上，一行行一列列整整齐齐。

    撇过开头，夏彦恍然，“这是一篇佛经？”

    凯西努力睁着眼睛，望着墙上的文字，一时间出了神。

    “应该是安慈留下的。”夏彦再次环顾，别说是安慈了，甚至就连他活动的痕迹都没能留下。

    可此时别墅里的一样，显然不是问题已经解决可以离开的样子。

    慢慢的。

    森冷的空气中，一股淡淡的酒香，钻入鼻息。

    “酒？”

    夏彦一愣，旋即反应过来，顺着酒味，说不定可以找到安慈。

    “凯西。”

    然而夏彦发现凯西悬浮在那面写满了经文的墙前，以及持续了好久。

    它的隙开的眼中泛着湛蓝色的超能力，眼中光晕流转着，如同一个个文字在它的眼中划过。

    “这......”

    夏彦放下了准备唤醒凯西的手，眼中抹过惊讶。

    “冥想？”

    凯西其实一直都有要触摸到冥想招式门槛的架势，但却迟迟无法入门。

    冥想招式不仅可以在对战中发挥作用，平时的训练和修炼作用更大，这对它来说绝对是个巨大的利好。

    “尅唏？”

    凯西突然回过神，愣愣地看向夏彦，它不知道自己刚才怎么了。

    只是觉得......

    觉得安慈写的这片佛经很有深意，让它有种似懂非懂朦朦胧胧的感觉，可明明它一个字都不认识。

    但只是看着这些文字的纹路，却仿佛能感觉到安慈在写这篇佛经时的心情。

    “怎么样？还好吗？”夏彦看到凯西醒来才问道。

    凯西握了握拳头，稍稍感应了体内的超能力后，才重重地点了点头。

    从未这么好过。

    紧而它忽然像是感觉到了什么，朝着别墅内飘去。

    夏彦跟在它的身后，没有阻拦。

    很快，凯西带着夏彦来到了别墅最深处的一个房间，而打开门瞬间扑来的寒气差点没让夏彦把门给关上。

    如果刚才是冰箱的保鲜室，那么这个房间就绝对是冷藏室。

    但他的视线和注意力却被房间内墙上的一个大洞所吸引。

    洞穴中糅合着黑色、灰色与红色，交织在一起就像是一道通往未知之地的传送门。

    而门的那一头，极有可能是一个光怪陆离的空间。

    充斥在整个房间里的森冷气息，就全都是从这个洞穴里扩散出来的，并且还在持续加深中。

    “这该不会是......灵界的通道吧？”夏彦缓缓吸了口气后自言自语道。

    精灵世界中也是存在灵界，被认为是死后的世界，同时也是一些幽灵和幽灵系精灵的栖息地。

    不管是不是......

    夏彦扭头。

    但被凯西抓住了衣服。

    “尅唏。”

    凯西指着地上地几个龙飞凤舞的大字。

    夏彦嘴角抽了抽。

    知道他为什么扭头要走吗？

    就是因为他看到了安慈留下的这些啊。

    只见......

    “夏彦，救我啊——”

    “啊”字最后的一笔，笔墨划过地板直接延伸至了那扭曲的洞穴中。

