    进入完美时刻状态，李旭扫了一眼上方，蓝色方两个TP的位置非常近，MATA的布隆靠了过去，准备帮忙阻拦一下。

    也就是说，李旭要首先面对的，只有没有了控制的潘森和一个岩雀。

    能打！

    李旭先是一箭破掉了潘森的被动护盾，往下走一步同时再度A向潘森。

    在岩雀抬手的瞬间，李旭刚好往右下方一个翻滚突袭到草丛边，躲开了岩雀撒石阵的范围。

    翻滚过后，李旭立刻打破隐身状态攻击潘森，又是一箭打出三环触发强攻直接打得潘森剩下不到三分之二血量，同时潘森进入易损状态。

    虽然潘森经济不错，不过毕竟是走的双人线，此时潘森仅有8级，而李旭的薇恩已经11级了，3级的等级差距在前期效果是非常明显的。

    又是一箭射出，李旭往右两步卡着撒石阵的边沿钻进草丛，岩雀不断蛇皮走位，突突的不断射出来的石块，不过却一块都没能命中李旭。

    潘森往草丛插下眼睛，李旭回身又是一箭射向潘森，同时一个小扭身躲开岩雀的最后一发岩石。

    Lehends也很有经验，怕被薇恩反身钉到墙上，插下眼睛后也不靠近草丛，丢出Q技能将薇恩的血量打到很低。

    薇恩再次打出的三环效果将潘森的血量打到非常危险的地步，Lehends赶紧往上跑，防止被薇恩换掉。

    李旭一口破败减速到潘森，又是一箭射出，眼见潘森就快挂了，岩雀一直捏在手里的岩突不得不预判出手。

    地面一阵涌动，李旭一个前滚翻拉近和潘森的距离，轻松躲掉岩突，两箭点死了潘森。

    柯基：“李旭居然还没死，反而是潘森被杀了，阿卡丽和布隆被双人组拖住了，没有第一时间来找薇恩，这个岩雀怎么办？”

    昊恺：“这都给李旭操作回来了？岩雀岩土空了面对薇恩会被秀死的，格里芬的双 TP呀，怎么打成这个样子？”

    致幻：“杀掉潘森已经不亏了，不过薇恩还是很难活，阿卡丽和塞拉斯去找他了。”

    阿卡丽和塞拉斯TP早就已经落地赶了下来，不过第一时间被布隆和EZ拖住了，没有了潘森的硬控威胁，布隆直接大招在两人落地的瞬间击飞起两人，EZ在旁边疯狂丢技能。

    另一边，李旭处理掉了潘森，面对的只有一个血量本身就不满的岩雀，岩突空了，又没有撒石阵的岩雀面对薇恩就是个憨憨。

    李旭不断走A迅速压低岩雀的血量，塞拉斯和阿卡丽已经赶到，岩雀也不跑了，左右两护法在侧，再次准备发射石块。

    塞拉斯E技能往下突进，甩出二段强掳，同时阿卡丽的大招起手。

    嘭！

    李旭直接交出闪现，躲开两个控制技能的同时，薇恩出现在了岩雀的左侧原本阿卡丽的位置，这一个闪现就像是让薇恩和阿卡丽互换了位置一样。

    李旭反身一箭射向岩雀，立马一个小走位，躲开了塞拉斯的Q技能焦点位置，又是一记普攻的同时一个翻滚突袭往上翻滚。

    塞拉斯猛的跳起来，举起铁链狠狠的砸向地面，偷来的布隆大招脱手而出，却被薇恩刚好以这记Q技能躲开。

    眼见岩雀身上已经被挂上了两层被动，不过阿卡丽已经反身隼舞重新翻到了岩雀身前，准备找薇恩的位置。

    李旭打破隐身，一箭射向岩雀的同时，E技能出手击退阿卡丽，不给阿卡丽寒影接二段R斩杀自己的机会。

    此时岩雀刚刚往下方丢完石头，最后一块石头丢出的同时，薇恩的最后一箭触发三环直接击杀岩雀。

    “Double Kill。”

    致幻：“这薇恩也太秀了吧！这躲了多少个技能了？游戏还能这么玩吗？”

    昊恺：“这个人不对劲，闪现和Q技能的把控时机也太好了，就好像只要不是潘森的W那种硬控，你根本就控不住他一样，这走位和躲技能也太离谱了。”

    柯基：“秀起来了，秀起来了，自从第一次交手被Chovy秀了一脸后，李旭每次面对格里芬都秀得飞起，这一局比赛来得格外的早。”

    连续击杀两人，凯旋回复了肉眼可见的血量，此时李旭的血量已经回到快一半了，不过‘完美时刻’的十秒钟持续时间已经结束。

    由于之前李旭不断走位和Q技能调整位置尽量远离阿卡丽，此时已经距离塞拉斯非常近了。

    塞拉斯W弑君突刺近身，一发附带被动的普攻砸下，贴身的火焰弹又打残了薇恩。

    李旭赶紧往上跑，布隆直接给出治疗回口血，EZ技能疯狂往塞拉斯脸上砸。

    此时，阿卡丽和塞拉斯的身后亮起了黑漆漆的圆形传送门。

    李哥的瑞兹和雷克塞打出了奥拉夫的大招，准备开车支援正面了。

    阿卡丽和塞拉斯仓皇逃窜，瑞兹大巴到站，车上还载着Clid的雷克塞。

    阿卡丽想用二段大招逃跑，瑞兹落地直接闪现W禁锢住阿卡丽，雷克塞挖地道一头顶起阿卡丽，两人迅速秒掉了天才中单Chovy，李哥拿下人头。

    另一边的塞拉斯则是被李旭和EZ一通狂揍，虽然没有了‘完美时刻’的状态加持，不过李旭还是很轻松的躲开了塞拉斯临死前的最后一个锁链鞭打，最后一箭触发三环击杀塞拉斯，薇恩拿下三杀。

    “Triple Kill。”

    柯基：“天老爷，薇恩TP绕后居然打了一波0换4，这你敢信？”

    昊恺：“关键是这才14分钟啊，我们以前看到的薇恩秀起来，至少都要等到装备成型吧，这个薇恩羊刀都没做出来就整了这么一出，格里芬心态要炸了。”

    致幻：“最骚的是这个薇恩最后居然都没死，对面技能几乎是全部对着李旭去的，这都没杀掉李旭，李旭这是在搞格里芬的心态啊。”

    “这是啥？我就问你这是啥？薇恩TP绕后一打二，这才一件套的薇恩啊。”

    “这个薇恩就尼玛的离谱，开脚本了吧？对面技能全被躲了。”

    “对面的天才中单被旭哥秀得头皮发麻，23333。”

    “李旭：听说你们想军训我？来来来，看劳资一个人军训你们全部。”

    “建议尿检李旭，233333。”