
    龙眼大小的丹药，此时的光华，却如一颗大日，渲染了大片空间。

    浓郁的丹香，嗡嗡的丹鸣，以及那丹药之上，唯一留下的一道，给人浩大感觉的金色丹纹。

    这无不证明，这是一颗帝丹！

    丹帝都吓得一个趔趄，神色震惊达到了极致，他实在无法相信眼前见到的一切，死去的丹活了？

    丹帝见多识广，天下为尊，尤其是在丹道之上了，可以说是名副其实的权威。

    而此时，却是震惊的瞠目结舌，下巴险些掉在地上，甚至他严重怀疑自己在梦中？

    下一刻，他在身边之人的脸庞上，狠狠的抽了一个大嘴巴，那位丹圣倒飞，惨嚎，喷出鲜血。

    这才让得丹帝相信，眼前一切都是真的。

    “帝丹之极道丹，复活了！”他深吸口气，以一种宣泄的方式，吐出了两个字“奇迹！”

    “错了。”苏浩摆手道“这不是极道丹，比之极道丹差了一步。”

    想到这里，苏浩也是无奈，下界的条件不允许，他哪怕是有那个本事，也是炼制不出帝丹之极道丹。

    最后还是借助他金莲精血，给了一次机会。

    这对堂堂魔帝传承者来说，其实也可以说是失败了。

    “不过，这丹药和极道丹相比，效果丝毫不差，只是作用的时间延长了一些而已。”苏浩再度道。

    太虚真人已经是冲了过来，在那颗丹药之上，来来回回，仔仔细细，检查了七八九十遍。

    确定，它的确是完好无损。

    “不会再有意外吧？”太虚真人不确定的看着苏浩。

    “完事了。”苏浩道。

    “呼。”太虚真人长出口气，这才彻底放下心来，短暂片刻，他的心脏跟着起伏了不知道多少次。

    就像是坐过山车一样。

    若是心脏不好的，绝对两眼一黑，已经过去了。

    “成了！”最后，太虚真人，中气十足的大喝一句，脸上的笑容，那是不加掩饰的。

    毕竟，还是成功了！

    而且，这可是一颗帝丹之极道丹啊！

    比之起初需要的，还要高级不知道多少倍。

    “苏道友，随我来。”太虚真人扫了一眼四周，随后看向苏浩，似乎忌惮着什么。

    苏浩笑了笑，跟着他进入大殿。

    很快，一具尸体便是暴露在了两人眼前。

    而且，这尸体的样子，竟然和太虚真人一模一样。

    连脸上那渺小的一颗痦子都是丝毫不差。

    可以说，把这具尸体带出去，说太虚真人坐化了，没有人会不信。

    “原来如此。”苏浩一扫，已经露出了然的样子。

    “苏道友看出来了啊。”太虚真人苦笑一声，道“这已经是很久远的事情了，当初的我，还堪堪入圣而已。”

    太虚真人神色追忆，也是将曾经的一切，毫无保留的告知了苏浩。

    原来，这具魔尸乃是他从一处小世界之中得到，起初只以为他是一具大帝的尸体，已经彻底死去。

    谁知道，在他触摸的时候，竟然发现这尸体还带着一丝意志，险些将他的元神直接吞噬了。

    无奈下，他只能在自己元神上斩下一刀，一分为二，保留住了本体，再将魔尸镇压。

    不过，即便如此，魔尸还是变成了与他一般无二的样子，且他的生机还和魔尸联系在了一起，无论他如何努力，也是无法打破这丝联系。

    他和魔尸就如一体，你生我生，你死我亡。

    而随着时间的流逝，这具魔尸，生机再次消散，便也是导致了太虚真人，跟着虚弱下来。

    这也是他这些日子，苍老的厉害的原因所在，可以说，一个时辰一个样子，命不久矣了。

    “这是因果线。”苏浩道。

    “何意？”

    “因果之间一线牵，沧海桑田命相连。”苏浩道“这具魔尸心中执念不散，与你连在了一起，彼此因果相连。”

    “你的选择是对的，给他吃下九阴丹，他复活之后，可以和你融为一体，两者归一，你还是你，也是他。”

    苏浩看了一眼太虚真人，道“这是一场造化，数个月后，你是太虚大帝！”

    苏浩的话，让得太虚真人，神色猛地一喜，道“此话当真？”

    “你本身的造诣已经不错了，若不是因为这具魔尸，以你的本事，早可脱离天山，进入仙府了。”

    苏浩道“融合吧，这是你成帝的机会，当然，想要得到，必须付出，你也是他，他的执念，也将是你的。”

    苏浩对这一点，深有所感，他得到了魔帝的一切，也要担负魔帝的一切，这一路潇洒，但也很累。

    如今太虚真人和他有些类似，只是融合的为凡间大帝而已，比之魔帝要差了很多。

    但在下界已经足够了，两者为一，可登帝位，苍穹之下，没有几个人是他的对手。

    “好，我若成帝，必将助苏道友一臂之力。”太虚真人情真意切。

    “我可是罪孽。”苏浩玩味一笑，眉心血罪荡漾出刺目的光华。

    “你不曾害我，还救了我，也可以说救了我整个九霄太虚宫数万人，在我这里，你只是恩人。”

    “我太虚做人如此，你帮了我，我便会报答，他日我成帝，必将全力护你。”太虚真人声音掷地有声。

    “你很聪明。”苏浩玩味一笑，单手一扫，那颗极道丹便是飞出，落在魔尸身上，进而融入其中。

    因为差了一笔，此丹不可能一蹴而就，需要几个月的时间，也许三个月，也许五个月，也许是一年。

    苏浩也不敢百分之百的肯定需要多久。

    他再次看了太虚真人一眼，道“交代好一切，便开始吧，三日之内，务必展开融合。”

    说完，苏浩已经转头离开，当他再次出现在外界的时候，丹帝已经是快步走了上来，看那欲言又止的样子，似乎有什么难以启齿的事情。

    “我知道你的想法，但是我也要我需要的东西。”苏浩眯了眯眼睛。

    “苏道友请说？”

    “万生土！”苏浩吐出三个字，也是让得丹帝，颜色猛地一变，简直是狮子大开口！
