    林蕊就是挺气不过的。

    在她眼中，林晚才是陆子池明媒正娶的妻子，明明是夏梓瑶插足了他们的婚姻，现在却让林晚背锅沦为笑柄。

    哪怕她们家是高攀了，林晚也不该被这样对待。

    林晚也明白她的性格就是这样，对觉得和自己是同一方的人总是会立场坚定地维护，这是她表达爱意和关心的方法。

    不过她已经慢慢长大承认了，又经过学校里这一系列的事，林晚还是希望她能够遇到事情先冷静思考，而不是动不动就冲上去和人吵架。

    所以细细和她解释道，“大厅里全是人，在这里和她们争执，吵起来了只会吸引更多的人来看热闹，你不会是嫌三个人说三道四还不够吧！”

    林蕊刚才只是一时冲动，的确没有想到这一层，闻言就有些不好意思，“我...”

    “何况她们只是说些八卦而已，这种事根本分不出个对错，你就算和她们理论几个小时都理论不出结果的，没准还会恼羞成怒，以后到外面传的更凶。”

    林蕊被她这么一说，感觉自己刚刚的确是太过冲动了一点。

    但又忍不住问，“姐，被她们这样说，你就真的一点都不在意吗？”

    林晚半垂着头戳盘子里的食物，淡淡地道，“在意啊，但是在意又有什么用，还不如直接当做不在意好过一点。”

    林蕊一时语塞。

    把手里的盘子放在一旁，抱住她的胳膊，拖长语调，委委屈屈地喊道，“姐！”

    林晚笑道，“怎么还突然撒起娇来？”

    “我就是替你感觉委屈！”林蕊忿忿不平。

    “就几句闲话而已，不至于放在心上。”

    林晚说到这里顿了顿，接着道，“不过如果夏梓瑶真的要来的话，可能只能对你食言了，我们还是早点回去吧！”

    林蕊点头，“我也不想再见到这个疯女人了，我们现在就走吧！”

    两人放下吃了一半的食物，转身回大厅里找陆子池。

    虽然宾客云集，人影来往穿梭，陆子池高大挺拔的身影在人群中依然很显眼。

    他原本正低声和身边两位西装革履的男子说些什么，眼角瞥到林晚的瞬间，低声同他们说了两句之后便大步朝林晚姐妹俩走来。

    有些不解地问道，“这么快就逛完了？”

    林晚“嗯”了一声。

    说道，“你还在忙吗？我和小蕊想先回去，你忙的话我们可以自己叫车走。”

    陆子池眼中疑惑更甚。

    “怎么刚来就想走，觉得无聊？”

    想了想，看向林蕊问道，“还是刚刚发生了什么？”

    林晚本想说就是觉得无聊来着，但林蕊对上陆子池的视线，一股冲动油然而生。

    抢在她前面说道，“刚刚有人说夏梓瑶也会来参加宴会，想到可能会再见到她就什么玩的兴致都没有了，还不如回去睡觉玩手机呢！”

    “林蕊！”

    林晚拉了下她的衣袖，警告地看了她一眼。

    她只好闭上了嘴。

    已经从林蕊那里得到了答案，陆子池的视线再次落到林晚脸上。

    林晚勉强笑笑，“在这里闹起来大家脸上都不太好看。”

    陆子池看了她好久才叹了口气。

    “你真的觉得如果她会来这里的话，我还会特意把请帖递给你吗？”

    林晚眨了眨眼，有点没反应过来他是什么意思。

    陆子池又道，“放心呆着吧，我早就跟主人家打过招呼，今天夏家的人一个都不会来的。”

    闻言，林蕊比林晚还要激动几分，低喊道，“真的？”

    “既然我开了口，这点面子他还是会卖给我的。”

    陆子池自信又认真地解释道。

    林蕊嘿嘿笑着看向林晚。

    林晚首先想到却是另一件事——

    “你没必要这样做，”她说道，“要是夏梓瑶知道，你们肯定又要闹矛盾了。”

    陆子池还没回答，林蕊已经抢先挽住她的手臂。

    恨铁不成钢地说道，“姐！这不是需要你来考虑的问题，陆总愿意做什么都是他的自由，我们感激下他的好意，再好好享受好了！”

    陆子池递给林蕊一个赞叹的目光。

    稳稳地说道，“没错。”

    他话音刚刚落下，门口就传来一阵骚动。

    林晚顺着大家的视线看去，刚好看到夏梓瑶那张美艳无双的脸上挂着浅浅的笑容，陪在张兰身侧走了进来。

    骚动是因为主人家发现陆家又来了人，急急忙忙出门去迎接引发了关注。

    等看清来的人是谁之后，在场知晓内情的人，都或明或暗地对林晚投来意味深长的目光。

    陆子池皱眉，低声对林晚道，“我不知道她会去找我妈。”

    张兰向来喜欢夏梓瑶，陆家父子都没和她讲过夏梓瑶的所作所为，陆父是怕她知晓之后徒增伤心，陆子池除了这一层原因之外，也是想给夏梓瑶留个体面。

    没想到这份好意却被她当成了空子。

    孙家因为陆子池的要求撤回了对夏家的邀请函，从夏明楷嘴里听到这个消息的时候，她一开始也是愤怒的，和她哥一样觉得这是陆子池的赤果果的打压。

    但相处了这么几年，她多少还是有些了解他，并不是会做这种事的人。

    思索片刻之后就想明白了他的意图。

    她只是试探地给张兰打了个电话，说陆子池和自己闹了点别扭，已经好几天都没有理她。

    张兰立马就同意陪她过来找陆子池道歉，还一个劲数落陆子池非要让她搬回夏家去的行为，字里行间还和以前一样维护着她。

    她并非草木，其实也有些感动，特别是回到夏家这段时间，切身体会到自己真正的亲人对她死活其实一点也不关心的滋味。

    所以更想再孤注一掷地试试了！

    再和他谈一谈，借着他母亲的嘴劝劝他，也许他便回心转意了呢？

    从走进大厅开始，她的目光就不断地四下搜寻着，很快就锁定在陆子池身上。

    当然也看到了站在陆子池身边的林家姐妹。

    她脸上笑容没变，同张兰低声说了一句，“伯母，子池在那边。”

    张兰顺着她的目光看过去。

    在看清陆子池身边的人是谁时，脸上的笑容像是断线的风筝立马消失无踪。

    林晚叹了口气。

    “陆子池，我真的要回去了。”

