
　　关老虎一声呵斥，“秦斌，连你也敢跟我作对？”

　　	“要是没有我，你会有今天的一切吗？”

　　	“你知不知道，上一次的车祸，你闯了那么大的祸事。”

　　	“多少人要找你的麻烦？是我帮你扛下来的，这才让你全身而退！”

　　	“我没想到，你竟然转头就投靠了赵东！”

　　	“为了生存，为了养家，我全都能理解，可你投靠赵东也就算了，今天想干嘛？”

　　	“你对嘛今天真的要为了赵东，站在我的对立面？”

　　	“我可是带你入行的师傅！”

　　	秦斌掷地有声地说道：“关老板，您的栽培，我秦斌没齿难忘！”

　　	“将来等您老了，我秦斌愿意给您养老送终，愿意衣不解带地照顾床前，全了咱们的师徒情谊。”

　　	“但是今天这件事，事关立场，事关我的人生抉择。”

　　	“我不能让，也没法让！”

　　	朱家人高高在上地说了句，“关老板，你这个徒弟挺仁义的，事后别难为他。”

　　	“年轻人嘛，都有做错事的时候，多给他们一点耐心和机会。”

　　	随着商务车滑门拉开，依次有人走下。

　　	走在前面的，赫然正是王猛！

　　	而跟在王猛身边的，则是一身黑色皮衣的魏东雨！

　　	在两人身后，全都是国泰装扮的安保人员。

　　	这下不光蔡琳愣住，就连出楚天河也跟着皱眉！

　　	王猛当初去省城那边开拓市场的时候，只带了几百万的资金，人手更是一个没带。

　　	怎么可能在短时间内，发展到如此规模？

　　	蔡琳眼光毒辣，第一时间发现了不对，目光落向蔡冉，寒光乍现！

　　	果然，跟在王猛身后的众人，齐刷刷的看向了蔡冉，“大小姐！”

　　	蔡冉深吸气，“从今以后，没有蔡家大小姐，只有国泰的副总蔡冉！”

　　	“蔡家所有人，自今日起，唯赵总马首是瞻！”

　　	“喊人！”

　　	在场众人齐声呼喊，声音宛若雷霆，“东哥！嫂子！”

　　	话音落下，双方人马合并在一处，虽然依旧不及对面，不过勉强能撑住台面！

　　	尤其是此刻的赵东，单手擒住了蔡琳的手腕，好似战神一般，让人不敢妄动分毫！

　　	苏菲侧头看了赵东一眼，眼神迷离。

　　	好似有人在她面前缓缓拉开了一扇大门，门后是一个她从来未曾接触过的世界！

　　	眼神炙热，心思纠缠，也让苏菲对赵东的过往更加好奇！

　　	蔡琳则是眼神挑衅，“赵东，你是要撕破刚刚跟白公子达成的协议，跟我宣战么？”

　　	赵东解释，“蔡夫人误会了，我从来不跟女人斗！”

　　	“只是蔡夫人管教女儿的手段，我有些看不过眼！”

　　	蔡琳冷笑，“既然不是，那就给我放手！”

　　	“我蔡琳教训女儿，还轮不到你来多嘴！”

　　	赵东手上加重几分力道，“田秋雨是你的女儿不假，但她也是我的弟妹，是我兄弟熊晨的未婚妻！”

　　	“熊晨不在，我这个兄弟就得替他把女人照顾好。”

　　	“当着我的面，动我兄弟的女人？蔡夫人，不好意思，哪怕她是你的女儿也不行！”天籁小说网

　　	蔡琳看向田秋雨，连连点头道：“好，田秋雨，你真是好样的。”

　　	“现在你找到靠山了是吧，找到赵东给你撑腰了是吧？”

　　	田秋雨走上前，跟着熊晨的关系喊道：“赵东，谢谢，我自己能处理！”

　　	“好歹我也是田家的人，不能让你看笑话。”

　　	赵东没多说，松开蔡琳，站在原地没动。

　　	蔡琳揉了揉手腕，指着赵东说，“既然你还当自己是田家的人，你就别忘了！”

　　	“田家之所以在八公司的选举中失利，都是因为这个赵东。”

　　	“否则的话，怎么会被其他人坐享其成？”

　　	田秋雨反问，“所以呢？”

　　	“母亲现在跟朱家的人联手到一起，又将我父亲置于何种境地？”

　　	蔡琳就像是被扯掉了遮羞布，“朱家和田家斗了这么多年，这才鹬蚌相争渔翁得利。”

　　	“我不跨出这一步，难道让两家继续斗下去吗？”

　　	田秋雨笑得刺耳，“母亲，事到如此，你还要骗我吗？”

　　	“我知道，您一直就不喜欢我。”

　　	“之前我还以为是我当年做错了事，您这才对我严苛，严苛得不讲母女情面。”

　　	“我当年做错过事，连累田家丢脸，也让您脸上无光。”

　　	“所以这些年，无论您要求我做什么，我都会尽力去做。”

　　	“您让我考100分，那我就做到150分！”

　　	“我付出比平常人两倍的努力，就是为了弥补当年的过错，为了让您这个母亲看得起我！”

　　	“可后来我发现，不管我怎么努力，你看我的眼神都是那么的生硬！”

　　	“原本我以为，你是没法忘记我当年做过的错事。”

　　	“刚才听了你跟蔡冉之间的对话，我才终于明白。”

　　	“原来，错不在我，错在当年，对么？”

　　	“如果我没有猜错的话，你想嫁的是白家，你也不喜欢我的父亲。”

　　	“嫁进田家，只不过是你的无奈之举！”

　　	“你一直把嫁进田家，当成你这一辈子最大的耻辱！”

　　	“跟一个不喜欢的男人结婚，又怎么可能喜欢你跟他生下来的女儿呢？”

　　	“所以，你厌恶的是田家，也厌恶我身上的田家血脉！”

　　	“如果我不姓田，而是姓白，或许就不会被你如此对待了吧？”

　　	听完这话，在场的所有人看向田秋雨，脸色复杂，眼神也多了几分同情。

　　	楚天河更是张了张嘴，试图缓解田秋雨眼下的困境！

　　	可蔡琳仿佛石头一般冰冷无情，既不承认也不否认，“没错，我就是不喜欢你父亲，也不喜欢你。”

　　	“嫁进田家，让我丢尽了脸面。”

　　	“你当年做下蠢事，更让我颜面无存！”

　　	“如果早知道现在，我当年一定会把你扼杀在摇篮之中！”

　　	“所以呢？你想怎么样，你以为凭你就可以跟我斗？”

　　	“跟蔡冉这个亲侄女反目我都不在乎，凭你田秋雨这个我不喜欢的亲生女儿，就想拦住我？”

　　	田秋雨不说话，几乎就在同时，又是几辆车开了过来。

　　	看见车上下来的人，蔡琳眉头微皱。

　　	原因也很简单，这里面竟然大部分都是田家的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2265章 自寻死路免费阅读。https://xs.23sk.com 