    “咳咳！大家好！我是你们本次训练的教官，关于我的存在，相信各位已经有所耳闻了，而你们的资料我都看过，我只能说一塌糊涂！所以！必须要接受严格的体能训练！”

    “全体都有！稍息！立正！向右看齐！”

    “好！叶修的动作要领不规范，先罚一百个深蹲！”

    “？？？”

    “很好，表情不错！再罚一百个俯卧撑！”

    “？？？”

    “出列！”

    随着年轻教官的话音刚落，叶修从队伍中走了出来，他深深地看了那个意气风发的青年一眼，牙齿咬的咯嘣作响。

    公报私仇！

    这逼绝对是故意的！

    另一边，魏琛奇怪地看着两人，虽是有些不解，但也不太好意思插嘴，只能转头问向宁子琛道：“老宁，这家伙是不是和老叶有仇啊？怎么处处针对老叶？”

    宁子琛没有理会他，不动声色，就直直的站在那里，如同一颗松树一般，竖立在原地。

    魏琛见宁子琛不语，也是有点愤愤然，刚想说些什么，那个年轻的教官，很敏锐地察觉到了，他的小动作。

    “那个老头！对对对！就是你！出列！”

    “草！你骂谁老头呢？”

    魏琛眉头一挑，瞪大双眼，混迹社会的痞子气质，展现无余，看起来十分凶神恶煞，仿佛一言不合就要干架似的。

    可年轻的教官只是淡淡一笑，面对这个痞子，他丝毫不惧，指着魏琛的鼻子就说道：“动作懒散！交头接耳！顶撞教官！出列！”

    “罚你二百个俯卧撑！”

    “两百个？你怎么不去做？”魏琛叫道。

    “那我是做了呢？”青年嘴角挂起一抹若隐若现的弧度，似是而笑的看着他。

    “你要是能做，老子今天当场做五百个！不带喘气！”魏琛鄙夷。

    两百个？

    就青年那小胳膊小腿，他显然不信。

    “好，这是你说的。”

    青年笑了笑，说罢，他深吸一口气，动作整齐划一，趴在地上就开始做起了俯卧撑。

    五十个……

    一百个……

    一百五十个……

    魏琛慢慢地有些不淡定了，直到青年做完两百个俯卧撑后，魏琛长大了嘴巴，久久无言。

    没道理啊！

    “该你了，老头。”叶秋拍了拍身上的尘土，挑衅道。

    “该我什么？”魏琛明知故问。

    “你不是说我要能做，你当场就做五百个俯卧撑，而且不带喘气的吗？”叶秋提醒道。

    “有吗？我不记得了。”魏琛“哈哈”一笑，开始装傻。

    五百个？

    做完他可以当场去世了。

    “不服从管教，可得军法处置，你想好了？”叶秋脸色一变，厉声呵斥。

    “凭什么？”魏琛大感不服。

    “凭什么？凭我就是这里的王法！”下一秒，只见叶秋点了点头，双手鼓掌。

    “啪啪！”

    几个穿着迷彩背心的彪形大汉从一侧走了过来，架起魏琛就往小黑屋里去。

    “喂！你们要干嘛？”

    “别动手动脚的！”

    “卧槽！玩真的？”

    魏琛惊慌，试图想反抗一二，但很可惜，面对浑身都是腱子肉的彪形大汉，他仿佛如同一只小鸡仔，直勾勾的被拎走了。

    “现在还有谁不服？”叶秋转过身来，饶有兴致的问向众人。

    当教官的感觉真是太爽了！

    至于叶秋为什么会在这？

    那得从一个风雪交加的夜晚说起了，自从上一次被宁海川操练完，叶家老爷子可开心了，时不时就把叶秋送去培养。

    几乎每隔一段时日，叶秋都要享受一次一对一辅导，原本生无可恋的他，迎来了这一次集体训练的指挥任务。

    这其中复杂的心情，常人难以言喻，最起码可以不用接受一对一辅导，而且还能趁机好好疼爱一下自己那愚蠢的哥哥。

    叶秋很开心！做梦都能笑醒了！自己为这一天，已经是期待了很久，总算一切不负众望，拨云见晴！

    众人闻言，很识趣的都不吭声，叶修也是老实的做起了深蹲，瞅这架势，一言不合就要关小黑屋。

    谁能招架的住？

    “很好，既然都没有异议，那么这次维持一个月的集体训练，我宣布！现在开始！”叶秋大步向前，指着苟在角落的宁子琛说道：“那谁，宁子琛？名字太麻烦了，就叫你宁小花，你有意见吗？”

    “报告长官！没有！”宁子琛大声喊道。

    “很好，先去做一百个俯卧撑！”叶秋点头，很满意宁子琛的回答，于是，便赏了他一发诱人的奖励。

    “是！”宁子琛应承，说完这句话，他自觉的跑到叶修身边，做起了俯卧撑。

    “这家伙……狗仗人势，你怎么看？”叶修面无表情，声音很小，仅够两人听见。

    “还能怎么看？边做边看，我倒要看他能跳多久。”宁子琛皮笑肉不笑。

    这比宁海川还狠！

    典型地得了寸进尺，享有人权，不干人事，山上的熊猫都快被他饿死了。

    时间流逝。

    再看已是黄昏。

    魏琛脚步虚晃地从小黑屋里走了出来，与其他人不同，众人皆是累的气喘吁吁，而魏琛好似受到了心理折磨，眼神飘忽不定，一张老脸惨白。

    “魏琛，你没事吧？”陈果拖着沉重地步伐，迎上前去，关切的问道。

    “五个大汉边做深蹲，边背社会主义核心价值观，完事拉着你一起，试想一下，搁谁谁不疯？关键他们要让我解释那二十四个字的含义，我又没学过，他们也不讲，然后就成了一个无解地死循环……”魏琛面如土色，他不能理解。

    你又不告诉我，我怎么知道其中的含义呢？最主要的是，他今天没有答上来，明天还要继续！

    有时候，精神上的折磨，远比肉体上来的更实在，也更痛苦一些。

    太难了！

    经过一天的训练，张佳乐、罗辑两人，无力的躺在地上，唐柔和陈果还能好些，乔一帆虽然累，但有了经验，也能勉勉强强。

    叶修和宁子琛自然不用说，他俩好像料到会有这么一天，日常训练每天必不可少，此时除了脱力，也没有什么太大的问题。

