    当张麒麟赶到喜马山的时候，他发现这里已经乱作了一团，那山上密密麻麻爬满了人，就像是一块蛋糕被好几群蚂蚁盯上了一样。

    他在这群黑压压的人群中极力寻找着秦风的身影，还不知道秦风早已经远离了这座地方。

    没过多久诡异的事情发生了，当山上的人全都汇集到第二层平台的时候那些人犹豫了，很多人到第二层的洞口门前想起了一个问题，就是秦风究竟为什么要这么拼命的远离这里？

    就是这个疑问让这么多人犹豫不前，没人敢做第一个献身者。

    张麒麟就这样在远处远远观望着。

    他点开直播间的回放看完了整个过程后，张麒麟明白了秦风不是害怕。

    而是想通了。

    正当他准备离开这里的时候，有个人被人群硬生生地从第二个平台洞口挤了进去。

    还是跟秦风的遭遇一样，这个被推进去的人上一秒刚刚进去下一秒就出现在第三个平台上。

    众人正要欢呼雀跃的时候，这个人竟在众目睽睽之下走到喜马山的悬崖边纵身一跃跳进了海里。

    如此高度跳到水里恐怕也活不了当他被打捞上来的时候已经变成一具浮肿的尸首。

    也没有人能够从他空洞的眼神中看到什么，只是愈发觉得第二层平台里面的空间非常恐怖，充满了未知。

    不过这些人的好奇心终究打败了恐惧，许多不怕死的人接连走进第二个平台的洞口，外面人看来他们几乎都是在眨眼的时间里就出现在第三个平台上。

    但那些出来的人却没有一个是正常的，除了极少数个别疯疯癫癫的人外，大多数人选择了自杀。

    而第三平台洞口面前的一块石头成了许多人殒命的地方。

    好在都城有关部门及时介入，他们封禁了喜马山的所有入口，驻扎在此地是仍然是唐氏家族。

    回到市中心的张麒麟到处都在寻找着秦风的身影，他此刻非常担心。

    不过最终还是在都城的第一高塔上找到了他。

    两人四目相对后。

    秦风并没有表现出十分惊喜的神色，因为这种幻觉在他眼前出现过太多次了，他已经分不清现实和幻像的区别。

    张麒麟呼喊了很多次都无济于事，直到他费力地爬到秦风身边，用力摇晃物流之后，秦风的眼神中才散发出一缕光芒。

    “你真的是张麒麟？”秦风端着对方的脸，试探性的问道。

    此刻的秦风依旧是一脸茫然，他半信半疑地将张麒麟的五官摸了个遍。在他的意识中张麒麟应该辞别人世了，再怎么样也应该是一个白发苍苍的老人。

    张麒麟感觉自己像是面对一个，剥夺了灵魂的人，当他拿出宝珠在他面前的时候秦风竟然不记得这是什么东西。

    当他提起玫瑰这个人又提起大罗镇这个地方时，秦风都只是摇摇头，根本就不明白张麒麟表达的到底是什么意思。

    不过好在秦风还是记得他的，这百年的时光剥夺了他太多有关人性的东西。

    无奈之下张麒麟只好带他去探望一个都城里最有名的医生。

    这名姓朱的医生在十多年前已经退休，但他的鼎鼎大名依旧在整个医学界还留有回响。

    只是这名朱医生已经不接待患者，据了解他现在已经是一名彻头彻尾信奉神明的人，似乎现在的医学技术对他没有任何吸引力。

    张麒麟在门外苦苦哀求了很久没有得到任何回应，但当他知道秦风刚刚从喜马山上回来的时候才就立马引起了这名朱医生的重视。

    他连忙将两人请到内室，盯着眼前的秦风说道：“我现在问你什么你就回答什么，万一有想不起来的事情就直接说不知道好吗？”

    得到秦风的肯定后，朱医生抛出了第一个问题：“你觉得你现在有多少岁？”

    秦风看着天花板数了数，他说道：“今年应该是一百二十多岁。”

    张麒麟和朱医生对视了一眼，基本上确定了在那个第二层平台的洞穴内秦风被关了上百年的时间。

    “好，现在是第二个问题，你有没有特别想做的事情？比如说找到某样东西教训某个人，或者还有什么未完成的使命吗？”

    这几个问题秦风想了很久，在他的脑子快要崩溃的时候，朱医生及时打断了他。

    “没关系，这个问题想不起来就不用想，现在最后一个问题：在这个世界上你有没有十分重视，甚至爱上的一个人？”

    张麒麟以为医生的这个问题对秦风来说难以回答，他顿时变得尴尬起来，下意识盯着秦风去看。

    秦风的眼睛看向窗外，他原本灰色的瞳孔渐渐变得五彩斑斓。

    秦风立马站起身，向这名朱医生鞠躬说道：“感谢您的解惑，我现在已经完全没事了。”

    不明所以的张麒麟被秦风拉走，他们两个人走在大街上，一路上秦风始终保持着微笑的表情，还时不时用着怪异的眼神盯着张麒麟看。

    秦风问道：“你有没有什么特别想做的事情？”

    “别的没想过，现在我只想你恢复正常。”

    “不是，我的意思是说你有没有什么想完成的目标。”

    张麒麟想了一小会儿后说道：“远的目标没有，但现在我想知道喜马山的谜底到底是什么？”

    现在喜马山对于秦风来说，已经不是什么难题，别人难以逾越的第二层空间在秦风眼里就是自家后院的走廊，想进就进想出就出。

    本来秦风经历过这么多之后，百年的岁月剥夺了他许许多多的东西。

    但是因为有张麒麟的存在那些已经失去的愿望理想，以及作为人的基本感情都恢复过来了。

    如今张麒麟的梦想就是他的梦想，他的目标就是秦风的目标。

    当两人携手并肩消失在都城主干道的尽头时，有两个黑衣人站在十字路口盯着他们的背影。

    其中一个黑衣人说道：“宝珠就在他们身上，要不要现在就抓他们过来？”

    另一个黑衣人拍了下他的脑袋呵斥道：“你怎么又犯职业病了？我们不是来抓犯罪分子的，要记住，这次任务是来跟他俩合作挖掘出漂亮国非人道实验的证据，可千万别给我搞出什么岔子！”

