    这段动画制作的很精良，一如开机动画。

    无论是音乐还是画面，还是人物的样子，都是惟妙惟肖。

    男的俊女的靓，堪比蒂法和克劳德，让人目不转睛，让急着打游戏的苏星，都看了进去。

    这时，屏幕上出现了一个大擂台。

    蓝天白云下，青石镇的建筑在背景浮现。

    擂台下围着一群人，有等待上场的武者，也有围观的观众。

    他们有着各式小动作，会互相交头接耳，微风拂过还能看到他们的衣角和头发丝晃动。

    苏星不由赞叹，“这个制作水平真是绝了。”

    他一开始还以为游戏机里面的游戏会是模拟器的小游戏呢，如老任一样充满了游戏性。

    现在一看分明是超级大作，而这又带来了一个问题。

    为啥这么强悍的游戏，以及游戏机厂商，以前却是从来没听过呢？

    这时，游戏视角开始变动，变成了经典的第三视角。

    苏星刚才所看到的的孔博，也就是他要操控的角色，也上了台。

    嗡嗡。

    手柄震动了一下。

    灰色的倒计时也变为彩色，跳动了起来，苏星精神一振，终于可以玩游戏了。

    他此刻操控起了孔博，却是有些小懵逼。

    他一时间不知道每个键位有啥用，毕竟上一次玩这种用手柄的格斗类游戏，回想起来，已经是……

    上一次的时候了。

    屏幕左侧适时的出现了出招表。

    苏星挨个挨个试起了按键，开始操作。

    前后左右调整视角转动身体，轻拳轻腿，重拳重腿，外加上各种招式，他试了个爽。

    他的人物就在擂台之上前后左右晃动着，一会原地跳一会蹲下扫腿一会甚至直接趴下，一切都落入台下观众眼里。

    “这人不会是傻子吧。”

    “我是他邻居，我作证他的确不太正常。”

    “每天早晨起的比我家的鸡还早，半夜也不睡觉，在家里打木桩，跟撞了邪一样。”

    苏星测试着，听到台下观众的窃窃私语，颇感有趣。

    “这个游戏有点意思啊，围观群众还能吐槽，打破了第四面墙。”

    众所周知，游戏并非真实只是模拟现实，其实有许多东西都是违背现实逻辑的。

    比如传统RPG游戏里面，进人家屋子到处翻箱倒柜搜东西，在现实里面这就是妥妥的强盗小偷。

    比如一般3D游戏的第三视角，你代入一下自己脑后有一个人操控自己，一种毛骨悚然的感觉油然而生。

    苏星代入了一下他们的视角，好好地一场比武招亲擂台赛。

    结果一个人上来后跟猴子一样上蹿下跳，的确很难不让人怀疑是不是脑子有问题。

    这时，对手及时的解围了，一个光头武者跳了上来，比武正式开始了。

    苏星也不再耍猴戏，而是操控着角色面向那光头武者。

    他心中回想着刚才试过的招式，开头剧情动画里面孔博所习的武功，其名为黑虎拳法。

    ……

    黑虎拳法，是孔博家传的拳法。

    顾名思义，是由黑色老虎身上悟得的。

    老虎是百兽之王，天生就有着无匹威势。

    黑虎拳法也继承了这一点，打起来大开大合极为霸道。

    此刻苏星一顿啪啦啪啦的按动手柄，打出一套漂亮的组合拳，如利箭一般冲向光头武者。

    “打游戏嘛，都是由简单开始的。”

    “第一场比试应该不难，会循序渐进。”

    苏星心道，而光头武者也如他所料一般，傻了一样站着不动。

    哈！

    眼瞅着苏星就要一拳打在对方脸上。

    光头武者却是突然动了，轻轻往左侧头，闪过了苏星的一拳后，收拳凝力一个上勾拳，正中苏星的下巴。

    画面开启了慢动作模式。

    苏星发现自己的操作都没有反应了。

    他的角色倒退几步之后，脚下一软硬生生的砸在地面上，汗水落在地上，不动了。

    光头武者甩下一句话，“啧啧，太弱了。”

    屏幕上的一切都开始模糊起来，出现了黑白相间的一行字。

    【你输了】

    【是否回档重开？】

    “……”

    苏星一时间懵逼了。

    他还准备起来反击呢，结果就没了。

    格斗游戏不都是血扣完之后才算输吗，我这血条明明还是满的呢。

    苏星带着满脑子的疑惑，选择了是，再次开始了游戏，结局却是无比的类似。

    他黑虎掏心，对方一拳砸中他下巴，嘎嘣一声脆响他晕了过去，被嘲讽。

    他双峰贯耳，对方低头一拳击中他肚子，他蹲在地上起不来身，被嘲讽。

    他原地王八拳，对方一脚把他直接扫倒，踢到了擂台之下，被嘲讽被围观。

    死了多次之后。

    苏星没有再继续游戏，暂停了下。

    他喝了口豆奶，已经明白了游戏的机制。

    “原来不只是观众很真实，连格斗的过程，也是模拟的真实。”

    因此游戏里面的血条跟输赢并没有关系，血条只代表他还活着。

    若是晕了过去，再也起不来身，或者直接被对方用双臂控制住，或者被踢下了擂台，那都算输。

    还不只是如此，那光头武者的实力也是无比的强劲。

    他只要做错一个动作，对方就能立刻发现他的破绽，然后轻松一拳，如同现实一样，击中要害当时就站不起来了。

    苏星连几个回合都撑不下来，就是因为他采取的是当初玩格斗游戏的夏姬八打方法，可以说被完虐了。

    “这也太硬核了。”

    苏星摇头，算是明白为何会送游戏机了。

    第一个对手就这么难，后面的可想而知，想得到并不容易。

    他通过这几次失败，也知道了应对策略，那就是如同现实一般去战斗。

    选择最佳的按键，在最合适的时候按下，甚至还包含了按键力度和方向，稍有不慎，就直接被KO了。

    “这还是格斗嘛，分明是受苦游戏啊。”

    苏星苦起了脸，他死了这么多次，却是连一招都撑不住。

    而且不光是光头大汉在嘲讽，台下的观众也会跟着一起点评。

    他们的声音透过电视旁边的音箱钻入他的耳朵，那临场感别提有多真实了。

    此刻他感觉在台上挨揍丢脸的分明是自己，而明明加载了的天赋成功之母，也一点效果都没有。

    “靠，我还就不信了。”

    他本就因为扑街的事情，心情不怎么好。

    此刻打个游戏还要被游戏里的NPC嘲讽，苏星心里自然有火，他再次重开了游戏。

