    第226章负责人

    江小小他们一帮子人一大早就来到了水库的工地，今天开始要干活儿。

    不过今天会给知青点和生产队拉电线。

    这个年代拉电线可不是你想拉在哪里就拉在哪里，是拉电线的施工队，人家给你拉在哪里就拉在哪里。

    所以人在不在，根本无所谓。

    一帮人排队，这个时候工地的领导来了，江小小他们几个一看到领导不由的相视一笑。

    熟人啊！

    是熟人就好办事儿，这不就是明明白白的刘科长。

    虽然上一次刘科长和他们之间出现了一些矛盾和问题，可是到底也是熟人。

    刘科长带着底下的施工人员，安排工作。

    “这个名单上的人员直接一会儿念到名字的话就出来。咱们这一次修水库大概需要半年的时间，到秋收的时候，你们可以回生产队帮忙收秋，平常的时候就住在工地，吃点儿工地。

    因为这一次时间紧，任务重。必须在明年之前把这个水库修好，为周边地区的农场供应水源。所以希望大家这一次努力工作，为咱们的建设添砖加瓦。

    对了，这一次食堂还是由咱们施工队的人员自发组成食堂的后勤工作人员。”

    刘科长这话音一落，连赵茹，赵敏和徐雅芝，他们都不由得激动起来。

    食堂工作人员活儿再累也比不上修水库累。

    他们积极主动地到水库工地上来干活，就是想着看还能不能像去年那样捡点儿便宜。

    没想到还真有机会。

    刘科长拿着名单，抬头看了一眼江小小。

    姑娘让他始终记忆犹新，去年的事情自己一直记在心里。

    他是个大老粗，做事的时候比较粗心，也是个容易被情绪感情所左右的人。

    以至于去年的事情回去之后，仔细想一想也明白过来自己大概是被别人当枪使了。

    不过刘科长这个人那绝对没什么坏心，是那种知错绝对会改错的人。

    所以心里一直惦记着，想补偿一下江小小。

    人家女知青干活又能干又利索，安排工作井井有条，比起他后面在里面捣乱来说。

    如果一开始一直是江小小住持工作，其实食堂一点儿问题都没有。

    大家的日子还好过。

    这一次那是当机立断。

    “食堂后勤的工作人员就由江小小同志负责。”

    刘科长直接把权力下放给江小小，这一次可不像上一次，也不去考虑什么照顾女知青之类的，由江小小决定任用人员。

    像上一次那样，既然信任人家，就直接应该不要再插手食堂的事情。

    所有人立刻鼓掌！

    “江小小同志，以后你就是咱们水库工地食堂的负责人。食堂这一块儿，无论是从采购到工作人员的名单，以至于大家吃的好不好，可都是你一把抓。

    这一次我们连采购的事情都交给你们，所以希望江小小同志为大家做好后勤保障工作。来，大家鼓掌！”

    所有人都鼓掌，刘科长竟然说了主动让叫做江小小的女知青挑出来，担起了这个担子，就证明这个女知青有入了刘科长眼的原因。

    江小小想过，这一次还去食堂干活儿，但是没想过刘科长这次这么干脆。

    直接把这么大的权力下放给她。

    要知道食堂光是采购这一块儿，可是一大笔开支。

    很多人都知道食堂有油水，有灰色收入。

    可是这个权利给了她，那就是对她相当的信任。

    “刘科长，我一定会把您交给我的工作认认真真的完成好，负责好大家的后勤工作。希望大家也能监督我们的工作。”

    漂亮话还是要说一说。

    刘科长把这事情交代完，又带人去给各个知青划分队伍。

    毕竟每个工作队都有队长，来负责这些修水库的队长，这都是专业人员，再把一些技术人员和施工人员全都插到队伍里，组成了一支支杂牌军。

    有工作人员把名单递给江小小。

    “江同志，食堂一共需要配备30个人员。因为咱们这一次大规模修水库，大概来了600号人。为了供应大家吃饭，这些人员的名单需要您挑出来。”

    “咱们今天食堂还没有修好，今天的工作是先修宿舍和食堂，所以你们做饭可能是要辛苦一点儿。”

    工作人员也有点儿不好意思，现在百废待兴，工地建设完全是处于刚刚开始的状态。

    水库现在没修，可是要先修宿舍和食堂，宿舍还好说，食堂的话因为要建一个大食堂，需要的人员还真不少。

    虽然说已经抽调了县里和市里的工程队，可是这些工程队的人员就算是盖，也得盖三天才能把食堂盖好。

    江小小点点头。

    “那工作人员有要求吗？”

    “江同志工作人员没要求，食堂肯定要配备男女工作人员，光是女工作人员也干不动很多体力活，尤其是采购等等方面。”

    工作人员很伶俐，人家一下子就明白这话里的意思。

    江小小二话没说。

    首先从名单里挑人出来，不用说他们的的。

    刘斌他们八个男知青和张秀梅一个女知青，全部都划到了名单之上。

    顺带着把去年和他们一块儿在食堂干的六个女知青的名字也直接挑了出来。

    谁让他们周边的生产队一听说修水库都会来支援。

    大家谁不想挣这个钱？

    既然是熟人，去年也配合过，工作方面自然没什么问题。

    其他方面她故意看了看赵茹，赵敏，徐雅芝，江咏梅他们几个女知青，这个名单上女知青足足有30号。

    她思考了一下，准备30个食堂的工作人员，挑十个男知青，20个女知青。

    这样相对来说不容易引起别人的反弹，也算是公平待遇。

    不过她这个人可不会以德报怨，赵茹，赵敏，徐雅芝，江咏梅他们没少给自己使绊子。

    想要让她做一个圣人，这个还做不到。

    于是江小小直接从其他不熟悉的女知青里挑够了其他的人员。

    30个人的名单直接交到了旁边的工作人员手里，旁边工作人员看了看，点点头就准备宣布。

    赵茹和徐雅芝一看这情形就知道不好，急忙走了上来。

    (本章完)

