 当汉斯来到青城之后，他便彻底震惊了。真

    的太舒服了，他原本是坐着轮椅来的，双腿已经麻木了。来

    到青城之后，竟然双腿之间有了火热的感觉，尤其是到达第一峰下面的时候，抬头便看见那一块大大的石碑，“青城”二字十分地耀眼。“

    我感觉，双腿仿佛有了知觉了，如果能够在这里住上两个月，我的双腿，一定能够吩咐。”汉

    斯激动地叫道。

    随从的一些科研人员，也顿时露出了喜悦的表情。

    看来青城说的是真的，汉斯教授有救了，他可是全人类的瑰宝。“

    不用两个月，一个月时间，如果能够住在这里，你便可以行走了。”这

    时，走出了一个黑袍红边的青年。他

    的身后，还有一个黑色紧身衣的俏丽女子，背负着长剑，看上去酷酷的。

    “你就是……传说中的叶欢！”

    这位名震天下的科学家，见到叶欢，竟然有一丝激动。毕

    竟，叶欢的成就，可是远远地超过了他。

    “是我。”叶欢点头。

    “叶，叶城主，你说的是真的吗？”汉斯激动了，他又何尝不想站起来呢。

    “当然。”叶欢再次点头。“不过这里是青城的核心区域，你或许已经听说过，青城分为天地玄黄四个区域，这里便是天级区域，是灵力最浓郁的地方。”

    “一般人加入青城，都是黄级区域，而以你的能力，可以住在玄级区域。”

    能够加入青城的，都是由本事的人，即便是黄级，那也是身份能力不凡的人，汉斯能够住在玄级区域，已经十分厉害了。

    毕竟现在一个月的福利时间已经过了。

    汉斯身后的科研人员顿时一阵失望，很明显，玄级区域的效果，肯定要比这里差上很多。“

    不过我倒是可以将你留在天级区域，我建立了一个科研团队，如果你加入的话，便可使住在科研团队特定的区域之中，是天级区域最核心的地方。”叶

    欢胆小着说道。科

    研团队？当

    汉斯走近实验室，看到这些科学家的时候，立刻便震惊了。

    这里的实验条件太好了，肯定是花了大价钱才弄好的，其实这实验室不仅是花钱，还有叶欢和上百名科学家的心血。

    更让汉斯震惊的是，这些都是顶级科学家，虽然名气不如自己，但没有哪个国家，能够有这么多的顶级科学家。

    青城，竟然这么恐怖？“

    汉斯教授，太好了，我们这里来了一个诺贝尔的获得者，太好了！”

    这些科学家也激动起来，在他们眼中，汉斯可是一个前辈，是泰山北斗级别的人物。

    叶欢虽然厉害，却是却不能一直和他们交流。

    很快，这些科学家便和汉斯愉快地交流起来，陷入了学术讨论，完全忘记了一旁的叶欢和其他随从。叶

    欢也独自离去了，他其实可以直接治好汉斯的。不

    过这显然不是一个明智之举，等到他为青城做出贡献的时候，才能有所奖励。这

    些科学家讨论着，也觉得大受启发，毕竟汉斯在生物学方面的成就，可以说是全人类最顶级的水准。

    而汉斯也十分惊讶，这些科学家，虽然厉害，但是在汉斯的影响之中，应该是比自己差上一些的。

    显然，他们的水准，竟然不在自己之下，有时候还能够提出十分新颖和匪夷所思的理论。“

    太好了，多对了汉斯教授的到来，我们的研究团队，又壮大一倍啊！”张一山兴奋地说道。

    “哪里，应该是我高兴才对，各位的实力高超，能力极高，有很多新奇的观点，和你们交流，我也感觉到自己的提升。”汉

    斯也十分高兴，他说的是真心话。这

    些科学家，比他想象的更加厉害。

    “其实，我们是不如汉斯教授的，我们能够和您相提并论，多亏了叶教授！”张一山说道。“

    是啊，叶教授太厉害了，多亏了他的指点。”“

    叶教授真的是千古奇才，如果汉斯教授能够他交流一番的话，肯定还会更上一层楼的，我们便追不上了！”其

    他教授也纷纷点头。“

    叶教授？”

    “就是叶欢城主，他在物理和生物学方面，都有非凡的成就，华语手机和生命元泉全是叶教授一手研发的。”张一山解释道。原

    来如此，汉斯更加震惊了。

    他知道，自己是真的来对了。

    很对，汉斯便给自己的好有发信息，让他们前来青城。青

    城对于他们这些科研人员而言，简直是福地洞天，清雅幽静，还有聚灵阵保护他们的身体，延年益寿。他

    的至交好友，那绝对是最顶级的科学家，是真正的人才。

    随着大量的顶级科学家的申请加入，世界有些震惊了。不

    敢相信。“

    什么，不仅汉斯留下来了，他还邀请了其他好友一起去青城！”“

    一共超过十位顶级科学家前往了青城，天呐，这座游离在世界之外的城池，是真的要崛起了。”

    “生活在青城之中，就相当于每天一瓶生命元泉，这是真的了。天呐，青城，真的变成了洞天福地了！”

    众人震撼万分，无数人在网上惊呼起来，很多明锐的富豪精英，纷纷行动起来，拼命地想要加入青城。但

    是青城的审核，严苛地想让人吐血，尤其是除了华夏人之外的国家，加倍的审核难度，除了最顶级的人才，几乎没有几乎加入青城。好

    在，青城表示，每个月都会挑选十个心地善良，为他人做出贡献的人物，给予他们加入青城的机会。这

    无疑也是为人类的善良指数，做出了贡献。这

    些在网上谩骂的人傻眼了，现在青城的好处被爆料了出来，一下子竟然变得炽手可热起来，无数人争抢着加入青城。他

    们也心动了，想要申请加入，但青城直接发出话来，曾经在网上骂过青城的，直接淘汰资格。

    而且，青城十分自信，以他们的网络技术，可以随意入侵各国网络，永久地记录这些人的资料。顿

    时，许多人捶胸顿足，后悔不已。 