
　　在中央区域转了转，发现有四处类似坊市的存在，一处最大，两处一般，一处最小周泰猜测最大的那处是中央区域所有修士都可以去的，剩余三处分别应对一等登门、二等三等宗门、魔宗等三股势力，除此之外还有一些特别的晋级场所没有发现分配修士洞府的地点，猜测应该是在最核心的那处区域，由渡劫期修士负责分配因为不能确定白己等的人是否已经来到了中央区域，周泰只好开启了找人模式，比较好的一点是这里的修士是按修为高低分布的，周泰只需要去化神期修士存在的区域寻找就行只面对化神期修士，被发现的可能性更低，安全也更有保证，比如出现意外，被某位化神期发现，周泰与两大化神期有机会再短时间之内对其进行击杀为了寻找纪或者流云宗的那位宗主夫人的踪迹，周泰一天查看几位化神期修士的洞府，一连一年多的时间，结果查到最后一无所获那二人还没有来中央区域，也不知道何时会来守株待兔虽然是一种比较轻松的获取方式，但时间成本和运气成份是十分关键的，现在可以选择继续再把所有化神期修士查一遍，也可以选择过一段时间再查如果一直等不到，比如对方一百年内都没有出现，难道周泰这一百年之内就天天看不同纪修士的生活修炼状态？如果一百年还没出现呢？二百年？三百年？也是有可能的，这个时间投入太大了之所以选择来到中央区域，是因为知道修仙者已经寻找到了晋级思的机，如果一切顺利，应该很快就会来到中央区域现指南么就是晋级纪胜利，要么就是晋级成功之后会来中央区域其实宗门不知，这一切和他有关系，流云宗年的时间要留在，结果因为宗主被击杀，而现场却并没有在第一时间出手，被新任宗主与众中央区域，而原本已经到手的资格，因为留守灵身去所以才有了思要竞争留守周泰的一宗门不会放弃守株待兔，但也不会傻傻的间在回来谁能想到，身在整个修仙大世界灵气环境最好的中央区域，竟然连一点多余的灵气都吸不到！那些空余的洞府，宗门并没有动，因为很可能前脚用其悄悄修炼，后脚就被大群中央区域的修士包围，只能消耗自身的情况下，宗门需要去边界大阵中多些羊毛用于维持自己之后在这里的修炼消耗还有一点就是，予的鬼脉灭行时间太短了，原本的想法是抓完需要的人就走，结果却是不知道要留在这里多久，总不能一直让予在空间待着吧？

　　说实话，实力低的时候，为了使如是没有办法，而且当时满心修炼，也并没有感觉有什么，但随着在化神空间中待的时间过长，现在无论是宗门还是予都不厌恶长久的待在其中，提升予鬼脉灭行的时间也是很有必要的，所以魔宗区域还需要再走一次来也悄悄，走也悄悄，在中央区域部分区域停留了一年多的时间之后，宗门与予就离开了先是找了一处凡间界的边界大阵，前后用了半年多的时间，狠狠的弄了三个空间的灵气之后才离去，然后又转道走向魔宗所在的区域虽然之前刚刚在那里搜刮了一波阴，然后迅速离去，但那只是因为习惯性的做事稳妥，此刻已经晋级到纪，并且有了应对灵鬼大阵的手段，而那魔宗留守的最高修士也就与二等灵鬼等同，都是元期而已，理论上是没有什么使如的，所以他又来了偶把最最精彩的情况放在设想之中，因为这样最稳妥，但现实之中，总是发生最精彩事件的几率并不高上一次去过的区域已经被搜刮了一遍，所以这次选择了一片新的区域，类似这种凡人圈养区，在魔宗区域有多处，只不过灵宝之月到来的时间并不相同来到一片凡人圈养区，还没约到灵宝之月结束的时间，隐藏在地下深处的阴并不会出来活动，虽然宗门在这样的环境中也能寻找，但速度会很慢，还不如等到灵宝之月的时候在出手，反正也不用等太久的时间上一世有一种说法，养成一习惯只需要二十一天，而宗门与予之前在中央区域，连续街一样的了一千多纪的洞府，在这圈养区等待灵宝之月结束的时候,在凡人之中转了一些日子之后，可能是实在有些无，就决定去分布在周围的那些修士的洞府看看这种选择是宗门故意的，虽然他想尽量保持予的凶恶，比如予修炼鬼脉灭行他没想过要用修士的元，但同时也想让她知道修仙界的安全，不想万一两人出现暂时分别的情况，她因为阅历不够而吃大亏结果这一看，看出事了魔修同样是练气一脉，只不过是分支不同，后期又融合了一些其他的东西，比如鬼仙一脉的东西，曾在有鬼仙出世的年代，异、鬼怪一类的异类遍布过整个修仙界,但也只有短暂的辉煌而已，最后还是被炼气一脉的思连根拔去，虽然很多痕迹都被彻底清除，但被部分炼气一脉吸收的部分还是保留了下来比如阴的培养方式，比如弄出这灵宝之月建立鬼域，比如之前在三色天之下要晋级鬼仙的魔宗渡劫修士等等都是证明，对干这种融合鬼仙一脉修炼方式的魔宗修士，宗门对其残忍程度是有一定了解的，但与予一起看这些罪恶的时候，宗门突然发现他好像有些高估了自己此刻的这处魔修洞府，洞府的主人并没有在家，一些凡人被制作成标本封存在透明的水晶中，拜访在很多区域，那封存的表情包含种种情绪：惊恐、、恐惧、诱惑、绝望等等化神期是要成长的！总有化神期用灵气的清凉来比修士要冷按理说，魔修一直在圈养凡人，早已进行了万年之久，而之前的鬼仙劫更是灭杀了超过十亿的生灵，应该习惯和麻木的上次帮予收集阴的时候，也顺手灭杀了一些魔宗的修士，但也就最多这样了，就像一个特殊人，想要改变世界，无异干人说梦，在没有足够能力的时候，却想要做点超出能力的事，无疑是高兴的神识一扫而过，与静静的看着，是不同的看着那些形态各异的人体表情陈设，可能制作的魔修感觉会是舒适与成就，但与宗门上一世的道德良知确是强烈冲突的，看着越久，这种冲突越剧烈“你怎么了？”予发现宗门有些正常，开口询问道“我想做些什么！”虽然知道思的修士困难被感官所影响，自己此刻可能正处于这种状态，但内心的压与一些莫名的使如还是让说出了这句话“做什么？”予不懂“慎重做点什么就好！”宗门的声音有些沉默，让予明白这慎重做点什么，应该不慎重“做什么我都跟着你一起做”看着这些形态各异的标本表情，予似乎也想到了什么两人随后就离开了洞府，并没有留在此地等待伏杀洞府的主人，一是不知道要等多久，二是宗门要做的事，最重要的并不是杀人之后在这片凡人圈养区之内的一些村庄之中，常常就会出现一名慈眉善目的老神仙，之所以认定其是老神仙，是因为这老者不但能飞，还能施展各种神奇的法术有凡人求其治病救人，有凡人求其告诉破解灵宝之月的方法，也有心思灵敏之辈想要拜师求徒老神仙有教无类，不论心不论迹，广收门徒，自称徒子同时明确告知，仙凡之别，随便选择，学有所成之后，老神仙有两点要求，需要完成其一即可：一是继续收徒，传扬道统，二是在特定的时间内护一定数量的凡人离开此地如果两项要求都能达成，还会得到普通惩罚这名老神仙就是宗门，他也不想这样伪装予与他一样这样做，结果各方面的效果都比宗门好太多，凡人无知，宗门顶着一副年轻的外表，虽然手段了得，但没准在一些蠢笨的凡人眼中只是戏法或是某种骗的手段，他不想每次都因为证明自己而白弗的时间场成油仙的外之用出其的这是一片圈养之地，等到最后化为鬼域的时候，这里的生灵都不会存活，一点希望都不会留下可以预见的是无论灵鬼、修士、野修都不会有人管，宗门想管，但不知到时候他有没有足够的能力，也许最后的结果是胜利，那样的话，生活在这里的生灵，连一丁点的希望都不会有生命需要希望，世界要有光！这是宗门心中所想的救圈养区所有的凡人，宗门做不到，但他可以把希望传下去先教识字，尽可能多的教，隐忍灵宝之月，等其过去之后，教修仙，并告诉这里的真像，而且会在下一次灵宝之月到来的时候，打开一道出口，放一部分修士与凡人出去，无论是留下一部分存活的希望，还是以后其中出现惊才绝艳之辈，从新回到这里虽然屠龙的勇士很可能会成为新的恶龙，但都这样想的话，又怎么会有希望！而宗门要做的就是让自己成为一束光，给这些修士指引正确的道路教授知识与传承，并不算什么，真正安全的是与魔宗修士的争斗，如果只是这些魔宗，宗门并不担心什么，最高元期的修为算的了什么，就算意外出现周泰也有把握将其灭杀，反虚的话，就算不敌，也能从容挺进唯一的顾虑就是中央区域修士的大量到来，他会尽量避免这种情况的发生但现实与计划往往会有一些差距，虽然宗门与予两人努力培养，但这些挣扎在底层的凡人，学习文字就是一大难关，更何况很多功法要完全理解通透才行，而且其中许多人的杂念太重，结果发现还是孩童是最好教的大规模教学根本就不现实，当年苏柔能成功是因为有很多凡间界的修仙家族配合因此不得不改变方式，只能像之前在凡间界选种子的时候，挑选一些笨的孩童传授，等到灵宝之月的时候，建立阵法，把这些孩童暂时保护起来同时对抓捕灵宝之月中的阴也没有停止，只不过手段与强度都小了一些，尽量不与那些魔宗弟子造成大量冲突“这样真的有用么？打算做多久？”予曾这样问过“或许有用，或许没用，总要做了才行！做多久？尽量把你的鬼脉灭行修满！”

　　对此宗门是这样回答的，按照目前的进度，鬼脉灭行的修炼可能要几十年当几年之后，部分教授的孩童在宗门的帮助之下，拥有练气期修为的同时也有了在修仙界生存下去的能力之后，就用化神空间送出去了一部分及其凡人家人说要做一道光，照亮前路，但却只能在光明中穿行！偷偷运人的时候，宗门是这样想的当宗门完成一次运输之后，习惯性的进行常规修炼的时候，猛然间睁开了眼睛，修为速度又上去了，速度比仙子下凡尘有过之而无不及，越来这也是纪快速修炼的一种，月亮也是有光的，虽然处在光明的世界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百〇八章 世界要有光免费阅读。https://xs.23sk.com 