    进了客厅，吴妈热情的招呼林紫她们坐下，随后便将林紫刚才递给她的东西放到一旁，去给她们倒茶，又拿了些点心放到林紫她们面前的茶几上。

    “这些点心是夫人在杭城的朋友寄来的，样式和味道都不错的，你们尝尝。”

    林紫笑着点头，“吴妈，我们还有事，坐会儿就走了，您不用为了我们忙来忙去的。”

    刘敏也道，“是啊，吴妈，早知道要让你这么麻烦，我们就不进来了。”

    她刚看着吴妈走来走去的，一会儿给她们端茶过来，一会儿又给她们拿不同的点心摆上来，心里不大好意思。

    突然，房子里响起了一个男声。

    “吴妈，是谁来了？”

    “若云啊，是玉烟的朋友来送东西。”

    林紫听到声音的时候，便觉着有点耳熟，又听见吴妈对那人的称呼，连忙起身扭过头去，见凌若云正从楼梯上走下来，“凌医生？”

    “林紫？”凌若云也有些诧异，他竟不知妹妹跟林紫也是相识的，“你怎么在这儿？”

    意识到自己的话似有不妥，他又道，“你跟玉烟是怎么认识的啊？”

    “我同学的哥哥跟玉烟是同学，有一回去吃东西碰见了。”

    凌若云此时已经走了过来，“坐下吧，别让别人以为，我们家让客人站着不给坐。”

    “所以……你是玉烟的……哥哥？”

    凌玉烟，凌若云，都姓凌。

    林紫回想起当初在医院见到凌若云的情形，难怪那会儿觉得他眼熟，这凌家两兄妹的确神似。

    “嗯，我是。”凌若云应道，“对了，顾奶奶她现在还好吧？”

    “好多了，多亏了凌医生。”林紫知他说的是顾盼盼的奶奶，她听盼盼提过，自从顾家奶奶回家后，顾叔和盼盼基本不让她干什么活，只让她好生歇着，慢慢的，病情好转了许多。

    因为凌若云的出现，林紫和刘敏便在凌家多待了会儿，跟凌若云聊了会儿天，才离开了凌家。

    才离开凌家没走出去多远，刘敏便拉着林紫的手问道，“林紫，你都是怎么认识那些人的？”

    “那些人？哪些人？”

    “就比如刚才的凌医生啊，或者是他的妹妹，还有像蒋天褀蒋老板啊……反正你就是认识好多人，我都想不明白，怎么可以认识到这么多人的。”

    “我第一次见凌医生，是因为盼盼的奶奶生病住院了，我跟盼盼去医院看她奶奶，就这样认识的；至于他的妹妹，刚才也跟凌医生说过了，不过我说的那位同学，其实是孙舒仙，我正巧碰到玉烟和孙舒仙的哥哥在一起；那位蒋老板，是他自己找到店里的，就是因为我们家的拌粉好吃呗。”

    “不对，不对，那怎么都是你认识呢？你看我啊，除了我们村的，我们学校的，还有我姥姥那边的，我好像不认识谁呢。”刘敏也想像林紫这样，能够认识更多的人，她觉得这是一件很有趣的事儿。

    “嗯……我这样说吧，我暑假的时候跟我哥摆摊，那会儿也认识了很多人，那是因为我们每天都在那里摆摊，跟旁边其他摆摊的人天天见面，自然也就认识了，而且有很多食客，他们经常到我们那里吃粉，见的多了，偶尔聊上两句，自然也就认识了。后来开了粉店，情况也差不多。”

    刘敏撇了撇嘴，“那我岂不是没机会了？我又不出来做生意。”

    林紫摇摇头，“话也不是这样说的，我刚那样说，不是告诉你要出来做生意才能认识人，而是让你多出来走走。你每天不是在家，就是在学校，就待在一个小圈子里，这个圈子里的人都认识了之后，你肯定很难再认识到新的人，所以你必须跳出这个圈子，到圈子以外的世界，才有机会碰见新的人，也才有机会认识新的人。”

    “你这么一说，好像挺有道理的。我在跟你和盼盼玩在一起之前，虽说也认识了不少人吧，都是同村的人，大家一起上学放学，也就认识了一些他们的同学，但是除此之外，我真的没什么机会遇见新的人。我这段时间，也是因为你，我想向你学习，所以会跟着你出来，周末还到城里来，我以前周末都是在家度过的。”

    “所以你也认识新的人了啊。”

    刘敏左看右看，“嗯？在哪里？”

    林紫抽回被刘敏拉着的手，推了推她的肩膀，“你刚刚才认识凌医生，你就忘了？”

    刘敏呵呵地笑起来，“我没想到他。”

    “那蒋老板，你也算认识了吧？我可记得清清楚楚的，上次你跟他聊的可开心了。”

    “哎，那怎么能一样呢？蒋老板怎么说也是个中年人了，又是个当老板的，我就想啊，到了他的年纪，应该接触过很多事物。那我整天不是学校就是家，跟个井底之蛙似的，我就喜欢听别人讲自己的故事啊，那样就好像我也看到了一样。”

    “你有这样的意识是很好的的，但最主要还是出来多走走。”

    “我知道，这叫读万卷书不如行万里路！”

    “是了，不过在明年高考之前，你还是得以学习为主。等你考上了大学，你就能认识到来自五湖四海的同学。按照你这么爱跟人打交道聊天的性子，到时候你估计能把五湖四海的事情了解得透透的。”

    刘敏嘿嘿一笑，“那也得让我认识到像你和盼盼这样的人啊，不会嫌我话多，更不会嫌我问题多。”

    林紫点头，重重地嗯了一声，“不错，难得你有自知之明，我还以为你自己不觉得呢。”

    刘敏一听，伸手在林紫手臂上捏了一下，而后立马跑开了。

    林紫吃痛的嘶了一声，“刘敏，我话还没说完呢，你能不能别如此的粗暴？”

    刘敏哼了一声，“你都这样说我了，我不信你后半句会是夸我的。”

    “真是夸你的。”林紫说道，“其实像你这种性格的人，是很受欢迎的，不管男生还是女生，都会喜欢跟你交朋友，因为直爽没有心机，而且很会聊天啊。”

    刘敏在前面回过头来道，“嘻嘻，还真是夸我的啊？早知道就不捏你了。”

    说完，她又扭回头去，“咦，林紫你们家粉店门口怎么站了一男一女？”

