    她都已经放低了姿态来道歉，她到底还有什么好不满意的？

    简直就是得寸进尺。

    她恨恨地盯着阮寒星，冷声道：“你什么损失都没有，连枪都是小叔叔帮你挡的，你又何必这么斤斤计较？我们姐妹和好，一起孝敬小叔叔，不好吗？”

    “什么事情都没有，我就应该原谅你？”

    阮寒星闻言忍不住嗤笑出声。

    这样的观点简直荒谬又可笑，她忍不住嘲讽道：“我是凭借自己的能力安全活下来，不是靠着你的善心。贺采薇，麻烦你搞清楚。不是你放过了我，是我自己凭本事活下来的。”

    “让我原谅一个想要毁掉我，甚至是杀死我的人？你以为我是傻子吗？”

    冷笑一声，阮寒星甩开手。

    脸上带着冷意，寒声道：“别做梦了。我告诉你，我不仅不会原谅你，还会跟你追究到底。你等着吃牢饭吧！”

    贺采薇的心头陡然一跳，有短暂的慌乱。

    不，不可能的。

    阮寒星不过是虚张声势罢了。

    她一直都做得很小心，就算是警方也调查不到什么。

    她一定没有事情。

    这样想着，她的心中略好受了一些。

    看着阮寒星，沉声道：“你就一定要对我敌意这么大吗？你考虑过小叔叔的感受吗？”

    “我应该有什么感受？”

    贺容诚听得好笑，看向贺采薇的眼神里却充满了失望，问道：“采薇，你是不是觉得我对你太过仁慈，才把我当成傻子来糊弄？”

    贺采薇的脸色一白，忙不迭地辩解道：“不是的小叔叔。我从来没有这么想过……”

    “你是没这么想过，但是你却是这么做的！”

    贺容诚的脸色骤然冷了下来，冷冷地盯着她，寒声质问道：“只要我想调查，你以为你做的那些事情瞒得过我？你现在拥有的财富地位，以及人脉资源全都是我给的。利用我给的东西来害我的女儿，你真是好样的！”

    贺采薇的脸色一瞬间苍白。

    贺容诚却半分没给她留面子，冷笑一声，道：“你所拥有的一切都是我给予的，你真的以为你做的事情瞒得过我？”

    “除了今天的绑架，还有利用阮泽明的妻儿在网上闹腾，试图毁了寒星的名声。”

    眼睛微微眯起，贺容诚眼中已经没有半分对她的慈爱，冷冷地道：“这也是你做的事情吧？给了江秋雨一笔钱，又给了那些绑匪一大笔钱，你的手上还有钱吗？”

    他没说一句话，贺采薇的脸色就更加苍白几分，心底里充满了绝望和无力。

    原来，他都已经调查到了，他什么都知道了。

    她做这些事情的从来不觉得愧疚，哪怕阮寒星真的因此失去性命，她也只会兴奋地狂欢，而不会有丝毫的后怕。

    可是当这些事情从贺容诚的嘴里说出来的时候，她却感受到了难言的羞耻和悔恨。

    贺容诚是风光霁月、光明伟正的，是毫无瑕疵且完美的。

    她做下这些事情，又怎么配跟他扯上关系？

    贺采薇羞耻地垂下头，眼底沁出了大颗的眼泪，哽咽着喊：“小叔叔，我错了。我真的知道错了。”

    然而她迟来的悔恨，却不能换来贺容诚丝毫的动容。

    “错已经铸成，该有什么样的后果你自己承担。”

    他淡淡地道：“我从前也只是看你可怜关照了你一段时间，如今你长大了，连害人都已经学会了，想必也已经不需要我的保护了。”

    “我今天见你没有别的意思，只是想郑重地告诉你，你以后都不要来找我了。”

    见贺采薇仇恨地去看阮寒星，明显是怀疑阮寒星在其中挑拨离间，贺容诚不由摇头。

    平静地道：“你也不需要去恨谁。寒星是我的女儿，我本来就该无条件地偏爱庇护她。她从来没跟我说过什么，也没有要求过我疏远你。可是你想要伤害我的女儿，在我这个做父亲的眼里，这就是十恶不赦的大罪。”

    “我永远都不会原谅一个胆敢伤害我女儿的人，更会为我的宝贝将讨还公道，十倍还之。”

    贺容诚抬起眼，眸中带着犀利的冷意，冷声道：“我会安排贺氏的律师跟进这几件事情，你既然敢伤害我的珍宝，那就等着付出代价。”

    到了此刻，他终于锋锐尽显。

    像是保护着幼崽的雄狮，毫不忌惮地展露出自己的獠牙和危险，随时准备咬碎猎物的喉咙。

    而作为被针对的一方，贺采薇的脸色白得没有一丝血色，犹如一张白纸。

    接连后退两步，她的身形摇摇欲坠，怎么都不能接受这样的现实。

