    叶飞这一嗓子吼出来，声如洪钟，愣是恨不得把人的耳膜都给震破了！

    这时候，那个前台妹子被叶飞的喊声给忽然惊醒了过来，嘴里还在喊着：“钱！钱！哪里有钱！”

    看到这前台妹子的模样，叶飞直接就乐了。

    这前台妹子是有多喜欢钱啊？

    而秦梦岚则是白了眼叶飞，随即礼貌性地冲那个前台小姐打着招呼：“小姐，你好。”

    “你才小姐呢，你全家都是小姐！”

    前台妹子转过头很不爽地冲秦梦岚喊道。

    刚才自己正在做梦呢，还梦到了月亮的后裔里面的男神宋仲鸭欧巴了。

    差一点就要跟男神滚床单了，没想到就被眼前这一男一女给吵醒了。

    这怎能让她不生气？

    秦梦岚也是见过各种大风大浪的人物，所以对于这妹子的恶言相向也没理会，而是依旧面带微笑。

    两者一比，高下立判。

    秦梦岚是真女神，而这个前台妹子是真女屌。

    前台妹子见秦梦岚不反驳自己，也就不好再发飙，而是语气不善地问道：“你们谁啊？”

    “你好，我是倾城国际顾总的助理，秦梦岚。”

    秦梦岚简单地介绍了一句。

    “倾城国际？”

    前台妹子一愣，随即不耐烦地说道：“我说你们倾城国际到底烦不烦啊，都说了我们公司没钱，你们别来了好吗？”

    秦梦岚淡淡一笑，说道：“你们没钱是你们的事，但你们欠了我们公司的钱，那就必须要还！”

    女人的声音虽然不大，但却透露着一股霸气！

    直接就把这前台妹子震懵逼了。

    秦梦岚见前台妹子不说话，便继续说道：“小姑娘，你年纪不大，脾气倒是不小。

    不过我是不会跟你一般见识的，因为你没资格跟我说话，去把你们公司管事的找来！”

    女人的气势直接压住了这个前台妹子，让她无法反驳。

    前台妹子咬了咬牙，道：“行，你们等着！”

    说完，前台妹子就匆匆跑进了公司。

    “霸气！实在是霸气！三言两语就震住了那个小妹妹，简直就是霸气侧漏啊！”

    叶飞笑呵呵地冲秦梦岚竖了竖大拇指。

    “现在的年轻小姑娘真是越来越不懂事了，不敲打敲打她们，还真当姐这些年是混假的了！”秦梦岚笑着说道。

    “这才是我认识的岚姐嘛！”

    叶飞嘿嘿一笑，道：“岚姐，就凭你刚才的表现，我就得给你点赞，一个不够，就点三十二个！”

    “好啦好啦，别贫嘴了！”

    秦梦岚妩媚地白了眼叶飞，说道：“小混蛋，待会岚姐被人欺负了，你可得帮忙哦！”

    “那是必须的！谁敢欺负咱岚姐，我直接废了他！”叶飞拍着胸脯说道。

    啪啪啪啪……

    这时候，一道清脆的高跟鞋声音传了过来。

    就看到一个穿着一身黑色制服，黑色丝袜，身材火爆，事业线留出一大半的锥子脸女人和刚才那个前台妹子走了出来。

    “潘秘书，就是他们两个。”

    前台妹子指了指秦梦岚和叶飞。

    潘秘书扭着水蛇腰，笑吟吟地走了过来，问道：“两位是倾城国际的？”

    “对，我是倾城国际顾总的助理，秦梦岚。”秦梦岚微微点头道。

    “那这位帅哥是？”

    潘助理又看向叶飞。

    “他也是顾总的助理，叶飞。”

    秦梦岚简单地介绍了一下。

    “噢，两位好，我是金总的秘书潘霜霜。”

    潘霜霜笑着做了一下自我介绍，随即问道：“请问两位今天过来是有什么事吗？”

    “金总去年在我们倾城国际拿了三百万的货，只付了一百万，剩下的两百万还没付。

    所以我想问一下，金总打算什么时候才把这两百万付清呢？”秦梦岚回道。

    一听到秦梦岚和叶飞是来要债的，潘霜霜的脸色顿时一变，随即说道：“哎哟！两位实在是不好意啊，今天可能让两位白跑一趟了。”

    “什么意思？”秦梦岚皱眉问道。

    潘霜霜不好意思地笑了笑，说道：“今天金总去外面有事了，不在公司，所以……”

    “没关系，我们可以等。”

    秦梦岚直接打断了这个女人的话。

    “可是，我也不知道金总什么时候回来，所以……”

    “我说了，我们可以等！”

    秦梦岚依旧带着微笑，但声音却提高了几分贝。

    “那好吧，既然两位愿意等，那请随我来吧！”

    潘霜霜皱了皱眉，然后领着秦梦岚和叶飞走进了公司。

    一进公司，看到眼前的一幕，秦梦岚和叶飞就傻了眼。

    公司里除了几张旧桌子，就只剩几台破电脑了，地面上到处丢的废纸，也没人打扫。

    而公司里就坐着三、四个人，两个在玩游戏，一个在逛淘宝，还有一哥们竟然在看岛国小电影……

    这尼玛哪还叫公司啊？

    这公司除了一个空壳子，还有什么？

    和倾城国际一比，叶飞感觉倾城国际就是天堂。

    不过，叶飞和秦梦岚也没有多理会，而是跟着潘霜霜来到了一间狭窄阴暗的办公室里，美其名曰：侯客室。

    “两位就在里面等吧，金总回来我会通知两位的。”

    潘霜霜说完便离开了。

    只不过在她离开之前，她的嘴角带着一丝冷笑。

    呵呵，还想要钱，你们就给我在这傻等着吧！

    潘霜霜将秦梦岚和叶飞扔在这间狭窄的办公室里后就没再管了，连茶水都没有一杯。

    叶飞有些无奈地摇了摇头，道：“岚姐，你说今天咱们能要到钱吗？我看这皮包公司有钱还才怪了。”

    “不管怎样，今天一定要到尾款，要不然以后就更难要到了。”秦梦岚说道。

    “也行吧，那咱们就在这里等着吧！”

    叶飞撇了撇嘴，随即说道：“岚姐，你在这坐一会儿，我去趟卫生间，挺急的！”

    “懒人屎尿多，快去快回。”

    秦梦岚没好气地摆了摆手。

    叶飞嘿嘿一笑，然后走出了办公室。

    不过，走出办公室后，叶飞并没去卫生间，而是悄悄地跟在了潘霜霜后面。

    刚才他就觉得这个女人有点不对劲，所以他就想着跟出来看看，看看究竟是不是和这个大胸秘书说的一样，金总不在公司。

    而这时，潘霜霜总是时不时回头看，做贼心虚，好像生怕被发现了什么似的。

    看来果真有鬼啊！

    叶飞笑了笑，然后一边躲避着，一边继续跟了上去。

    这公司也不大，所以那个潘霜霜走过一条走廊后，拐角就走进了一间没挂牌子的办公室。

    但叶飞并没急着跟着进去，而是站在门口听着里面的动静。

    很快，里面就传出了对话的声音。

    “霜霜，那两个人走没？”

    一个男人的声音响了起来。

    “还没呢，我安排那两个傻逼在一间办公室里等着了，我猜他们等不了多久就会走了。”

    “嘿嘿……果然还是我的霜霜聪明！来来来，宝贝儿，亲亲……”

    “金总，你讨厌，这大白天的，人家不好意思啦！”

    “没事，要的就是这种刺激……”

    听着两人恶心的对话，叶飞笑了笑，并没有马上闯进去，而是慢悠悠地抽着烟。

    很快，里面就传来窸窸窣窣脱衣服的声音。

    嘿，这两人还真有情调哈，这大白天的就整上了？

    还真是干柴遇烈火，一点就着啊！

    叶飞笑着摇了摇头，然后继续等。

    没过一分钟，里面就传来男人的低吼声和女人的轻吟声。

    好嘞，就是现在！

    叶飞将烟头一扔，拿出了自己那台二手智能机，然后点开了照相机功能。

    紧接着，叶飞一脚踹开了门，举起手机，大喝一声，“扫黄扫黄！”

