    “你妈炸了！”

    “我就突然出现吓死几只！”

    “有本事打我呀！”

    “往这里打！”

    码头上，一群舰娘囧囧有神地看着海中冒出半个身子的北方栖姬指着自己额头，如此肆无忌惮地挑衅着说到。

    也许是真的被北方小萝莉吓到了，也许只是单纯的陷入了思考不能的凌乱状态，总之舰娘们好半天没有反应过来。

    北方酱看着舰娘们没有反应，顿时又开始嘲讽起来。

    原本指着自己额头的右手前伸，将码头上的舰娘们指了个遍。

    “像你们这群家伙，在电视剧里面活不过第三集！电影里活不过三分钟！”

    “而我，注定是能够活到大结局还会出ova的人！”

    “渣渣！”

    仿佛是为了更好的表达自己的不屑一般，北方酱做了一个耸肩的动作，一脸鄙视。

    “po、i！！”

    最先反应过来的是夕立，看到北方酱这么看不起她们舰娘，夕立怒了。

    “区区一只深海而已、区区一只北方栖姬而已……”

    双手捏着拳头，浑身颤抖的夕立低着头。

    “不要太嚣张poi！！”

    然后，夕立立刻一个饿虎扑食，如同狂犬一般朝着海中的北方酱扑过去。

    什么？你问为什么不从亚空间里面把舰装取出来开上一炮？

    夕立也想这样，但问题是在镇守府的时候舰娘们的舰装都放置在出击平台上的工厂车间里面做维护的。

    “夕立酱！”

    “危险啊夕立酱！”

    看到夕立就这么扑过去，码头上的舰娘们纷纷反应过来，顿时发出一连串的惊呼声。

    只是已经迟了。因为夕立酱已经扑到了北方酱的身上。

    一大一小两萝莉顿时在海面上纠缠成一团，远远看上去就好像一个萝莉球……

    “萝莉球”在海面上翻滚了没多久便沉了下去，随后一阵泡泡从海面下冒出来。

    就在大多数舰娘们都为夕立担心时，爱宕突然伸出手点着粉嫩的嘴唇，“你们……没发现什么奇怪的地方吗？”

    “奇怪的地方？”

    “就是那只北方栖姬呀！她的胳膊上。好像有提督的名字呢……”

    ……沉默。

    “欸！？”

    “难不成这只北方栖姬也是提督的舰娘？”

    “提督难道还是深海提督？”

    就在一群舰娘们叽叽喳喳地议论开时，码头上空突然裂开一道隙间。

    随后，一个萝莉球从里面掉下来。

    正是依然纠缠成一团的北方酱和夕立。

    随后，八云墨的身体从里面跳出来。

    “你们两个……”

    双手抱胸，八云墨哭笑不得地看着在码头上滚来滚去撕逼中的两个小家伙。

    “……好了好了分开！”

    “提督！”

    “提督回来啦！！”

    看到八云墨，一群舰娘们立刻露出了惊喜的表情。金刚更是毫不顾忌地跳起来，八爪鱼一般缠在了八云墨身上。

    “提督~~啾啾~~提督~~”

    将金刚从身上扯下来后，八云墨上前一把将夕立和北方酱分开，提着两个小家伙的衣领将她们提起来。

    突然浮空的北方酱和夕立还下意识地想要撕扯对方，小胳膊小腿地在半空中扑腾着。

    “都别闹啦！”

    被八云墨呵斥一声。北方酱和夕立这才停止了闹腾。

    “提督……这只深海欺负我poi……”

    夕立可怜兮兮地看着八云墨，犹如向主人撒娇的宠物一般。

    而北方酱，则顺着八云墨的胳膊爬到了他的肩上，随后抱着八云墨的脑袋脆生生地叫了一声：“妈妈！”

    ……又一次诡异得沉默。

    妈妈？

    舰娘们看向八云墨的目光立刻变得意味深长起来。

    “提、提督……”金刚双手互握着放在胸前，小心翼翼地看着八云墨，“提督难道……真的是女孩子吗？没、没关系的，就算是女孩子……金刚也、金刚也……”

    “完蛋了……提督本来就长得那么好看，如果真的是女孩子的话。舰队偶像的位置肯定会被抢走啦！”

    “提督，没关系的，勇于承认吧！胸部什么的大丈夫！”

    “作为淑女。要勇于承认自己胸部的不足！伪装成男孩子什么的是不行的！”

    “在身材上找、找回自信了的说！”

    ……

    “啊、北方酱。”

    “妈妈？”

    “我这心中翻滚不休的黑暗情绪到底是什么呢？”

    “那当然是妈妈对北方我深切的爱呀！！”

    北方酱坐在八云墨肩上，高举着双手欢呼一声。

    松开了抓着夕立的手，让夕立一屁股坐在码头上发出一声“poi”的痛呼声后，八云墨一把掐着北方酱的腋下将小萝莉举起来。

    “那明明是愤怒呀！！！”

    “说了多少次我是男的！男的！男的怎么能叫‘妈妈’呀！”

    被八云墨举高高的北方酱撇过头，“嘁！”

    “你刚才咂嘴了吧？”

    “没有喵！”

    “喵口癖都出来了好不好！！”

    北方小萝莉顿时焉了。

    将北方酱放下来后，八云墨拍了拍小萝莉的头。看着眼前一圈强势围观的舰娘们说道：“好了，介绍什么的想必不用了吧？北方栖姬。从今天开始加入幻想乡联合镇守府了。”

    长门皱着眉头看着眯着眼睛拿小脑袋不断蹭着八云墨手心的北方酱，踟蹰一阵。还是开口道：“提督、这到底是……”

    “详细情形解释起来会比较复杂，总之你们只需要知道，从今天起这个小家伙会是我们中的一员就行了。”

    八云墨笑起来。

    眼前这个北方栖姬在受到幻想之树残叶的冲击后，对于本身精神海中有着完整的幻想之树的八云墨便表现出了极端的亲昵。

    “放心好了，她不会再和你们为敌了。”

    小萝莉一把抓住了八云墨的胳膊，看向舰娘们嘟起了小嘴。

    “——你们也不可以和我抢妈妈哟！”

    ……我忍！

    八云墨咬咬牙，决定暂时放弃对北方酱“妈妈”这个称呼的纠正。

    反正他对于自己长得比女人还好看这么一个悲伤的故事已经习惯了。

    看着舰娘们依然表现得有几分犹豫，八云墨说道：“不要想太多，我们不是号称‘幻想乡联合镇守府’吗？”

    “既然是联合镇守府，有几只深海栖舰也没问题吧？况且前面还被冠以‘幻想乡’的头衔呢……”

    “反正幻想乡就不是一个常识可以起作用地方，你们就不要太纠结了。”

    ……提督他说的好有道理，完全无法反驳怎么办？

    一群舰娘们觉得，自己的世界观要开始崩溃了。(未完待续)