    一时间，所有七大宗门的仙王，都是做鸟兽状，纷纷逃窜。

    可是想要在一位鲲鹏的面前逃走，简直是自寻死路，鲲鹏长啸一声，他身上的羽翼一动，一股飓风轰然落下。

    飓风所过之处，所有的仙王，身躯都被无情的搅碎，一身精血都湮灭在了这飓风之中，身上再也没有一丝的生机。

    只是一个瞬间。

    本来还在耀武扬威的上百位仙王，就只剩下了那星袍仙王一个人，他如今已经是被重新化为人形的鲲鹏，抓在了手中，走回来，带到了楚风眠的面前。

    哪怕是同为仙王的境界，所可以施展出的实力，也是不同的，以鲲鹏的血脉，他虽然力量被限制，但是血脉之力的加持，让他别说是面对这一百位仙王，哪怕是一千位仙王联手，也不是他的对手。

    这就是神话级别荒兽血脉的实力。

    楚风眠一直以来面对的对手，都是仙帝层次的，鲲鹏自然是发挥不出什么用处来，但是对付这些仙王，鲲鹏却是远远足够了。

    对付这些仙王，楚风眠都懒得亲自动手。

    “砰！”

    那星袍仙王，被鲲鹏一下子扔在了地上，倒在了楚风眠的面前，他身上的力量都已经被废了大半，现在已经是一个废人了，身体都支撑不住。

    看着那倒在地上的星袍仙王，剑道门众人，还处于目瞪口呆之中，许久没有反应过来。

    上百位仙王啊。

    居然就这样，全部陨落了。

    尤其是刚刚，鲲鹏出手，那数万丈之大的遮天辟日一般的身躯，给剑道门所有弟子的心中，都留下了极深的印象。

    楚风眠之前虽然已经是介绍过的鲲鹏的身份。

    可是神话之中的描述，可真正亲眼所见，那可是截然不同，在见识到了鲲鹏出手之后，他们才明白了，神话之中的记载，居然都是真的。

    亲眼所见，可是要比起神话之中描述的，还要更加可怕。

    而这样可怕的鲲鹏，居然都臣服于楚风眠的麾下，这些剑道门弟子，都已经有些无法想象，楚风眠的实力到如此层次了。

    甚至就连摇光，青梦，弑剑君等人，都愣住了，一时间说不出话来。

    “天九域的通道，在哪里？”

    楚风眠看向那星袍仙王开口问道。

    他让鲲鹏留下此人一命，就是为了探察一番关于天九域的情况。

    “就，就在天剑宗之中……”

    星袍仙王趴在地上，听到楚风眠的话，哆哆嗦嗦的说道。

    他已经是被彻底吓破了胆，楚风眠本来还想多问一些，但是此人却是已经口齿不清，说不出话来了。

    不过此人不说，楚风眠也有办法，他一把抓起那星袍仙王，猛然一抓，一道金光便是从这星袍仙王的身上飞了出来，这就是此人的记忆，随后他便是将那已经变成傻子的星袍仙王，丢到了一边。

    对付七大宗门的人，楚风眠可从来不会手下留情。

    这星袍仙王的真正实力，也不过是仙君的境界，虽然是放在一些偏僻的地方，也许算是一个小人物，但是放在天九域的七大宗门之中，他却只是一名普通的弟子。

    这星袍仙王，来自于天枢殿，天九域中的天枢殿，这才是真正的天枢殿。

    九域之中的天枢殿，其实就是上一次天九域开启，一些偷偷从其中逃出来的天枢殿弟子，私自建立的一个宗门，作为监视九域的眼线，来抓捕曾经剑道门弟子所用。

    这星袍仙王，只是天枢殿的一名普通弟子，就连精英弟子都算不上，在天九域的天枢殿之中，仙圣境界，才称得上是精英弟子，至于核心弟子，更是只有仙尊境界，才可以踏入。

    他对于天枢殿的了解并不多，知道的也只是一些表面上的事情。

    但是对于楚风眠来说，已经是足够了，毕竟已经足够帮助楚风眠揭开天九域神秘的面纱了。

    “天九域的传送通道，就在天剑宗之中，看来必须要走一趟了。”

    那传送通道，虽然最多只可以容纳仙君境界的武者进入其中，楚风眠想要通过传送通道前往天九域，显然是不可能的一件事。

    但是探察一番，对于楚风眠也有着极大的好处。

    楚风眠未来必定要踏入到天九域之中，提前必须要做好准备。

    “七大宗门，既然是想要作为天九域的前哨站，那就先铲除了他们吧。”

    楚风眠目光一闪，看向了云霄老人说道。

    “你去，将古月峡谷，药王谷，圣王宗，荒古门，六道魔门，全部给我灭了，我不希望在见到他们。”

    既然是要离开九域了，楚风眠也毫无顾忌了，虽然九域的七大宗门，不是真正围杀剑道之主的凶手，但是他们的手中，也沾满这剑道门弟子的鲜血。

    万年前，攻入剑道门的，正是这七大宗门，七大宗门，不配存在于九域之中。

    “是。”

    云霄老人听命，身形一动，便是离开了，两名巫族，帮助他引路，随着他一同离去了。

    剑道门众人，听到楚风眠的话，心中也已经明白，七大宗门，今日是完了，七大宗门，背靠天九域，乃是九域之中的无敌霸主，从未有人敢撼动过。

    但是今日，就是七大宗门的灭亡之人了。

    没有人会去怀疑楚风眠的话。

    虽然云霄老人没有出手过，可是凭借他可以站在鲲鹏的身旁，在见识到了鲲鹏那恐怖的实力之后，再也没有人怀疑云霄老人的实力了。

    七大宗门，今日就要灭亡。

    “天枢殿那边，就交给你了。”

    楚风眠转过头，看向摇光星帝开口道。

    “你想带什么人离开，你自己选择，至于其他要杀的人，鲲鹏会帮你解决的。”

    “鲲鹏，你就跟随摇光，前去天枢殿吧。”

    楚风眠又看向鲲鹏说道。

    摇光，毕竟出身自天枢殿，在天枢殿之中，可是有着她的亲人存在。

    天枢殿，必定要被毁灭，但是摇光愿意救谁，就由她决定吧。

    “是。”

    鲲鹏恭敬的回答道，他也知道摇光跟楚风眠之间不寻常的关系，无比恭敬。

    “小心一些。”

    摇光说了一句，便是身形一动，化为了一道星光，消失的无影无踪。

