    楚楚听到了这话的时候，脸色上带着震惊跟愤怒，“你们自己的事情，别牵扯我。”

    只可惜楚楚在反抗也没有用，沐晓晓等人抓了楚楚，就不可能让楚楚跑了。

    楚楚脸色难看的在哪里挣扎了起来，却还是被按的死死的，压根就没有法子反抗，楚楚在那一瞬间绝望了。

    看着沐晓晓的时候，“你们不可以这样，你们这样是伤害人权。”

    “你有着人权吗？”沐晓晓却直接反问道，“你没有，你从来都没有将我们当成人的情况下，你自己又怎么可能有着人权？”沐晓晓神情淡淡道。

    在听到这话的时候，楚楚看着沐晓晓心中怨恨，“系统君，你快点出来，出来。”

    希望系统君可以出来，问题系统君怎么可能出来，出来说不定就没办法跑了，这女人也不知道怎么搞的，居然可以研究出捕捉异类的东西。

    沐晓晓给他恐惧，明明这时代还是一个破旧科技不发达的时代，却偏偏遇到了沐晓晓这样的人，可以说倒大霉了。

    沐晓晓没有理会对方，直接开始输入一些程序了起来，楚楚大叫一声，沐晓晓看着的时候，神情不变了起来。

    楚楚这一边要找出系统撬开对方的嘴巴，多少需要一些时间，如此的情况下，就只能够用强硬的手段。

    对楚楚的确有着几分不公平，问题在楚楚对别人做出那些事情来道歉情况下，楚楚又何曾想到过自己也对别人残忍。

    有时候因果是互相影响的，此刻对方种下了因就得吃下这果子，所以在某种的情况下还真没有对错了。

    楚楚在这些日子里头找系统君，问题系统君不出来，系统君也被沐晓晓给吓坏了，哪里敢出来，可以多深就多深了。

    只不过在躲着，却还是很久就被沐晓晓给找到了，沐晓晓在找到对方的时候，并没有立刻就抓捕，而是在一瞬间的时候，将一个虚拟的世界映照出来。

    在如此的情况下，此刻这系统就被困在里头，宫长郁来找沐晓晓了，这项目是沐晓晓提出的，保密自然要做。

    不过宫长郁这一边是不需要保密的，宫长郁看着的时候道，“怎么样了？”

    “把那东西困在里头了，接下来就不知道对方会做出什么来？”沐晓晓直接开口道，接下来自己也不知道对方到底会做出什么事情来？

    听到了这话的时候，宫长郁也点了点头，看着不远处的时候，神情上带着几分冷漠了起来。

    沐晓晓跟宫长郁说了一些事情的时候，就发现这系统君那一边差不多得到足够的力量了，对方直接就开始反噬梦境里头的楚楚了。

    楚楚惊慌失措了起来，“你不是说，要带着我一起去看新世界吗？”

    “带着你，开玩笑……我一开始的时候，就没有打算带着你过，从来就没有过。”听到了这话的时候，系统君冷冷道，“你这样的人我找多少没有。”

    虽然说一个世界上契合的人很少，问题在少楚楚也不是独一无二的，在如此的情况下，沐晓晓等人也趁着机会套话了。

    “你到底为什么要这样做？”此刻这沐晓晓询问道，听到了这话的时候，系统君却以为是这虚拟里头的楚楚在询问自己。

    “那还用说，自然是成为世界上的神明，这些气运在你们身上，也只不过是浪费，可给我们就不一样了，我们可以更加好的利用这一点。”沐晓晓忍不住皱了皱眉头起来。

    系统君在说了差不多全部的事情后，也意识到不对劲了，在下一秒的时候，“等等不对劲。”

    自己在得到这世界的很多东西后，为什么自己没有那种感觉，有着几分疑惑的看着周围，在那一瞬间的时候，系统君才发现一件问题了，这世界不是真实的。

    “是你们做的对不对？沐晓晓你为什么会做这些？”沐晓晓为什么会做这些？“

    “没有为什么，天生就会的。”沐晓晓直接开口道，这种抓捕沐晓晓好像天生就会的。

    听到了这话的时候，此刻这系统君的脸色难看，沐晓晓自然也不可能放过对方，直接将对方给削弱囚禁了。

    在这世界上的人，听到了这事情的时候，每一个人的脸上都带着忧心忡忡了起来，“妈的，这些东西到底是什么？沐教授你调查清楚没有？”

    “还有着一些东西没办法挖出来。”沐晓晓开口到，一开始的时候对方是真的被困在里头我，问题自己询问的事情太多了，让这系统君察觉到了。

    “这事情就要麻烦沐教授了。”看着沐晓晓的时候开口道，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头。

    沐晓晓在夜里头回去的时候，宫长郁看了看沐晓晓道，“还在想系统君的事情？”

    “嗯，我自始至终都还没有弄清楚，这些人到底怎么来到这世界上的？”沐晓晓忍不住叹了一口气道，“感觉有着太多东西是我不知道的。”

    “虽然不知道，不过也别急，有着很多的事情，都可以慢慢调查清楚。”看沐晓晓的时候，宫长郁开口道，“你看看，这一次不就是有着很不错的收获了。”

    沐晓晓闻言的时候点了点头，沐晓晓在家里头夜里头，做了一场梦，梦里头有着一些东西在自己脑海里头闪过，沐晓晓又看着不远处的人微微一愣。

    此刻对方看着沐晓晓的时候道，“找点立点，就可以彻底隔绝，晓晓我知道你可以的。”听到了这话的时候，沐晓晓脑海里头有着无数的想法涌入脑袋里头了。

    沐晓晓睁开眼睛的时候，宫长郁开口道，“怎么了？”

    “我做了一个梦，梦里头……我知道怎么隔绝那些系统在侵入这里了。”沐晓晓开口道，“有着人的魂魄，会回到这世界上，是因为有着因果的，只不过系统却刚刚好利用了这些因果，本来这因果也有着好坏，却因为系统的存在，因果全部都变成坏的，所以我们要阻断这一开始系统随着别人的魂魄一起来到这里，将本来应该要做的因果给扭曲了。”沐晓晓开口道。

    “晓晓，你是怎么知道的？”宫长郁听到沐晓晓的话的时候，有着一瞬间疑惑了起来。

    “其实我也不知道。”沐晓晓摇了摇头道，“刚才的时候，我刚才做了一个梦，特别奇怪的梦。”

    听到了这哈的时候，宫长郁看了看沐晓晓，“梦？什么样子的梦？”

    “不清楚，东西记得，人我却不记得。”

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看眼前的宫长郁笑了笑，“我也不见得对方什么样子，声音都模糊了。”

    沐晓晓的话让宫长郁有着几分疑惑，最后还是点了点头道，“想不起来就别想了。”是的，想不起来就别想了，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头。

    沐晓晓看了看这宫长郁的时候，神情有着几分笑容了起来，在看着对方的时候，在最后的时候道，“嗯，我知道。”

    沐晓晓又想到道，“虽然我不知道对方是谁？只不过我却还是可以有着一个特别奇怪的感觉，跟爸爸一样。”

    沐晓晓觉得梦里头哪一个给自己的感觉，就跟沐天陌给自己的感觉一样，“你不可以告诉爸爸，不然爸爸会生气的。”

    沐晓晓靠在宫长郁的怀中直接睡着了，宫长郁看了看沐晓晓的时候，心中有着几分猜测，沐晓晓的身份大概是特别的。

    不过看着沐晓晓的时候道，“无论你是谁，你都是我的媳妇，永远都是我的媳妇。”

    “嗯嗯，睡觉吧。”沐晓晓直接点了点头道，宫长郁也抱着沐晓晓睡着了。

    在隔日一大早的时候，沐晓晓就听说楚楚死掉了，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头。

    “晓晓，你是不是一开始就知道那个叫楚楚的女孩会死掉？”看着沐晓晓的时候周月月开口道。

    “嗯，是不是觉得我很残忍。”沐晓晓开口道，周月月微微一愣，很快就摇了摇头。

    “没有，楚楚她自己也杀了人，她自己又不是傻子，岂会不知道那些事情，有着危害，可她还是在做，既然如此……一开始就要做好准备，更何况是系统君让楚楚丢了命，不我们。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头道，“那系统君，吸食的不仅仅是别人的命，还是自己的命，楚楚不知道每一次自己攻略别人的时候，自己也背上因果，削弱魂魄，她以为得到阿佛出，却不知道她一开始就早已经是别人的弃子了。”

    系统君在谋算别人的情况下，一开始的时候就不可能不付出代价，无论是这楚楚，还是以前的赵二丫都是一样的。

    每一次谋害了别人的情况下，自己也要付出代价，系统君并没有承担那些因果，那些被自己还害死的人，每一个都会算在这宿主的身上。

    就算这一次沐晓晓等人不抓这楚楚，楚楚去了别的世界，在未来她还是一样会魂飞魄散，这只不过是早晚的事情。

    “怪不得，别人都说天下没有免费的午餐，果然是如此的。”怪不得别人的说天下免费的东西，从来就没有的。

    “所以做人不可以随随便便被别人蛊惑了，就去做。”沐晓晓开口道，此刻这周月月皱了皱眉头。

    “那东西如果找上门，你可以什么都不做，你不承认跟它的契约关系。”沐晓晓开口道，“就算承认了，不要它的东西，你一样可以反败为胜，而且你还不知道，因为你们的契约关系，就算签订，你也要是主，真正的主人，它们被世界限制。”

    沐晓晓的话让这周月月点了点头，“到时候我写一些法子出来。”

    “好。”周围的人微微一愣。

    “对了，你怎么知道如此多？”看着沐晓晓的时候，有人疑惑道，沐晓晓怎么懂这么多？

    “晓晓你怎么懂这般多？”看着沐晓晓的时候，有人直接开口道，听到了这话的时候，此刻这沐晓晓笑了笑。

    “等你会我的东西，就会懂了。”沐晓晓开口道，“这是一开始的时候就算出来的规律。”沐晓晓直接开口道。

    沐晓晓在这种的情况下，其实也对自己的系统君叔叔，有着过怀疑，只不过后面被自己给排除了。

    听到了这话的时候，周月月点了点头，沐晓晓在接下来的时候，就是开始研究系统君。

    又要找出立点来，找到的情况下，就可以将这事情给解决了，就是不知道要怎么找？

    沐晓晓又开始熬夜了，沐天陌给沐晓晓打电话，“什么时候回来吃中秋饭。”

    “啊中秋节了吗？”沐晓晓有着几分疑惑了起来，有点忘记了，这般快就是中秋节了，听到了这话的时候，此刻这沐天陌无奈。

    “我一开始就听说，你这些日子在忙，怎么忙的都没办法回家吃东西了吗？”沐天陌开口道，“劳逸结合知道吗？”

    “嗯，我会回去的。”沐晓晓无奈道，最后还是打算回去一趟，沐天陌那一边也是真相沐晓晓了。

    沐晓晓回去的时候，此刻这沐汝禄看着沐晓晓的时候，挑了挑眉，“看样子这些日子有着不少的收获啊。”

    “是啊，这些日子说活很不错。”沐晓晓立刻就直接点了点头道，着一些日子收获很不错，“调查到了一些事情。”

    “算了，你研究的东西，跟我们说了我们也不知道。”沐天陌摇了摇道，沐晓晓看了看看自己的侄儿侄女的时候，直接给拿了礼物出来。

    嫂子们看着的时候，直接忍不住有着几分无奈，在跟沐晓晓说这些日子的衣服的时候，看着沐晓晓打扮，“你可真好看。”

    五月的话让另外两个嫂子都忍不住点了点头，沐晓晓是真心好看，这种好看就跟在骨子里头一样。

    对方的容貌，还有着这年纪也不小了，看上去却还跟二十几岁的小姑娘一样，虽然说不生孩子可以让一个人容貌保持更加长久的青春，却也没有跟沐晓晓一样，还嫩的可以掐出水来，真羡慕。

