    御守光点点头，他能将帖子发上守夜人论坛，自然也就不会怕这件事被别人知道，“最近想生啃一本古希伯莱文原本，所以想找个会古希伯莱文的学习一下。”

    “那样的人可不好找啊，我能说，即便是在卡塞尔学院那么多的优秀学生里, 都很难找到一个精通古希伯莱文的学生。”昂热笑笑，“毕竟你们这个时代有了科技的辅助，大家都不愿意去学习那些晦涩的古文，反而是将古文发送给诺玛，诺玛就会用她丰富的资料库给出多个版本的精准翻译……”

    御守光点点头，这一点他倒是认可的。

    “不过……我正巧认识这么一位刚好会古希伯莱文的好孩子……”昂热再度拿起红茶轻抿一口。

    “那是……”御守光顿了一下。

    “阿光你也认识。”昂热说道。

    “我也认识？”

    “这一届的新生, 上次我记得你们应该是有接触过的，就是上次我们在食堂见面的那一次。”昂热挑眉。

    “你是说……”御守光顿时想起来，那会他记得正配合室友锤哥当僚机来着, “是那位伍同学，还是那位杨同学。”

    “杨惜苦。”昂热点头。

    “竟然是她？”御守光愣住了，他倒是对这个看上去柔柔弱弱的女生有很深的印象，或者说……

    经过墨西哥城的行动，学院里没有人不对这个精通计算机、骇客技术了得的女孩不熟悉，尽管杨惜苦的血统评级只有B级。

    但这个女孩在特奥蒂瓦坎死侍大军集体攻击墨西哥城时，所展现出来的冷静，快速配合本部封锁了当时的信息通道，以及后面攻破了墨西哥军事网络，使用一枚导弹配合上杉越将大量死侍快速歼灭的战绩，无疑是十分亮眼的。

    虽然杨惜苦当时是借用了诺玛这个学院人工智能的能力，但要知道，即便是楚面瘫借助诺玛的能力，也只会是能入侵五角大楼这种地方的网络，至于操纵美方的导弹发射权……

    恐怕是一件很难的事。

    但杨惜苦就做到了，当时她就仿佛是混血种方的一颗大脑, 精准无误地配合混血种剿灭死侍。

    这会杨惜苦已经成为了学院的风云人物之一，尽管风头没有御守光他们那么大, 但也绝对是以后学院的得力助手。

    “嗯……没错，阿光你可别小看这个孩子。”昂热说道。

    “校长说笑了，学院里的每一位我都觉得是很优秀的混血种，我从来不会小看任何一个人。”御守光摇摇头，“不过……校长似乎对杨惜苦很熟悉？”

    “是啊……很熟悉。”校长点头，“她的太祖爷爷曾经是我的一位朋友，他们家族应该算得上中国世代的屠龙家族。”

    “我和他们家族，来往得还算不错，在中国的大部分行动，大部分是由他们家族、陈家、裴家和梅家共同协助完成。”昂热接着说道。

    御守光听到这话愣了一下，陈家他知道是陈墨瞳的家族，裴家……应该就是裴研学姐背后的家族，而梅家……他似乎没有在卡塞尔学院的中国学生里认识有姓梅的。

    最主要的是……为什么昂热突然和他说起这几个家族是协助卡塞尔学院在中国行动的事情？

    昂热看到了他脸色上的疑惑，顿时笑了笑说道，“这些事你们迟早会接触到，所以提前和你说明一下吧……毕竟，以后会是你们成为屠龙的主力。我们这些老家伙早晚会退下来的。”

    “说回杨惜苦，她们家族属于是收藏古籍最多的几个家族之一，以前在中国的秘党分部, 主要是由他们家族记录并且保留一些龙族古籍，而且她们家族主要传承的言灵就是‘天演’、‘镜瞳’和‘先知’这类言灵，学习能力很强，并且他们家族历代以来都是龙族考古界的先驱，精通多类古文从来不是问题。”

    谷勏

    御守光注意到了昂热的用词是“精通多类古文”，而不是“精通多种古文”，顿时若有所思。

    “而杨惜苦的言灵是‘天演’，虽然这孩子想走自己的路，不想走家族安排好的路，但他们家族的教育向来都是要求家族成员学习多门古文字……她今年入学以来几门古语言的选修课学分是满分，所以我想她应该能帮到你。”昂热说完后，便等着御守光的答复。

    “那就劳烦校长你引荐一下了。”御守光点点头。

    “也不用引荐，那孩子已经在论坛上私信你，留下联系方式了，只是你似乎一直很少看论坛，所以还没看到。”昂热耸耸肩，“上次和那孩子喝下午茶的时候，她跟我说了，所以就帮下忙，和你说下。”

    御守光点点头，然后拿出手机打开校园论坛。

    不远处传来了绘梨衣不满的声音，“和爸爸玩一点都不好玩……爸爸好菜啊。”

    “这不是绘梨衣你太厉害了吗？”上杉越讪笑声传来，丝毫没有当初在墨西哥信手斩死侍的威风，只像是个人到中年的人生输家女儿控。

    不远处的私人飞机小型厨房里还传来妈妈料理的香味。

    御守光听着这样的对话，有时候真的觉得不如从此放下刀剑，就一直过着这样的生活……一直一直……

    这样下去。

    ……

    白鸥掠过水晶般的楼宇，玻璃幕墙上映出它惶急的身影，都市的下旋气流把它拖向地面，而它使劲鼓动翅膀飞向高处。

    成田机场，出入境大厅。

    无数旅人自飞机上下来，然后快速地奔向繁华昌盛的大都市。

    可突然的，刹车声、惊呼声和急促的脚步声传进大厅。

    机场的工作人员看了一眼监视屏幕，吓了一跳，十几辆黑色奔驰车把外面的道路堵死了。

    穿黑色西装的男人们从不同的入口涌进接机大厅，他们的腰间鼓起一块，不知西装下藏着短刀还是枪械。

    他们肩并肩组成人墙，把所有出口都堵死了，试图出入的人都被他们阴寒肃杀的眼神惊退了。

    顿时所有人都明白了，那些是黑道，黑道封锁了机场！

    有人已经立刻把手伸向机场卫队的直拨电话。

    “请快派人过来！他们人数很多，都带着武器！报警！快报……”

    话筒里忽然没声音了。

    打电话的人战战兢兢地抬起头，柜台前站着一位长者。

    被刀挑断的电话线就捏在长者手中，长者把它放在柜台上：“给您添麻烦了，电话就不用打了。”

