    夏波走到距离男子五六米远的位置，便停了下来，目光带着一丝淡漠：“你要和我组成车队？”

    “自然，人多力量大，我们国内不是在倡导组团行动吗？我觉得我们完全可以组成一个车队，在这无边的公路上，也算是有个照应，而且现在并不知道未来会有多么的艰难，早早地组队，提升实力，岂不是非常棒。”男子说道。

    夏波沉思了一下，点了点头：“行，你的提议让我很心动，我刚好有一个发现，你有兴趣没有？”

    “什么发现？”男子有些好奇的问道。

    “在前方的特殊公路上，隐藏着二次转职的秘密，不过当时天色已晚，我害怕出现问题，就从上边退了下来，不知道你有没有兴趣。”夏波淡淡的说道。

    “什么！二次转职的秘密！”

    男子和女子顿时一惊，目光露出惊骇，随之怀疑起对方说的话的真实性。

    “我没必要骗你们，只不过那个地方有些奇怪，是在一条深渊峡谷内。”

    夏波说道，目光在两人身上扫过：“如果不信，你们可以去看一看，穿过陡峭的山崖，第一个纵穿公路的峡谷，在那里，你们会得到提示。”

    男人和女人自然不信，当即回到车上，从夏波身边离开，看样子是前去确定了去了。

    夏波也不在意，回到车上，做了些东西吃吃。

    “可可，可可。”

    吃饭的时候，蓝莓这小家伙叫了起来，抬头看去，原来是之前那两个人，现在他们又拐了回来。

    “你先乖乖吃饭。”

    夏波对蓝莓道，从餐桌上站起来，打开车门下车。

    “合作。”

    货车吱的一声停下，男子火急火燎的走过来，当即说了两个字。

    “先等等，仅凭我们三个还远远不够。”

    夏波倚在车门旁，淡淡的说道，呼唤出系统，就在刚刚，冯鑫给自己发消息了，她告诉自己，自己描述的公路跟她走过的特殊公路非常的像，此刻她正在原路返回，看一看是否是跟自己在同一段特殊公路上。

    “好。”男子没有上头，他看了提示，直接就被惊到了，一些特殊公路上竟然还隐藏着如此巨大的秘密。

    而且根据任务的提示，这次任务并非是一件普普通通的任务，毕竟深渊下可是埋藏着无数尸骨。

    回到车上，静静的等待，外边的天还是非常热的，空气有些燥热。

    夏波舒舒服服的躺在空调车内，静静的等待冯鑫回复信息。

    远处，无边的公路陡然上升，一直蔓延到云层上，看不见，两边陡坡无限延伸，无边无际，看不见尽头。

    看了眼时间，现在距离天黑只剩下几个小时的时间。

    夏波想了一下，给冯鑫发了一条消息：“临近晚上，一定要注意一些，那些深渊里会扩散出来黑雾，而黑雾里，有一些不知道是人是鬼的生物。”

    “好。”

    下午的时间，过的还算快，夕阳西下，整个世界仿佛铺上了一层红色，远处的云层，更是变成了火烧云，通红的公路无限延伸出去，进入到了红色的云层之中。

    形成一幅绝美的图画。

    这个时候，前边的货车里传来一个一阵诡异的叫声，似乎是女人的呻吟，伴随着货车都轻轻的晃动起来。

    夏波自一下子就明白那两个人在做什么，目光平静的回到卧室，他隐隐的感觉到体内有一股邪火，似乎是某个隐藏的东西被勾勒出来。

    躺在卧室柔软的床上，夏波心神放空，进入了冥想状态，这种感觉才消失不见。

    此时的天已经渐渐昏暗，太阳隐没在高山后，整个世界以肉眼可见的速度黯淡下来。

    也不知道是过去了多久，夏波睁开眼睛，系统呼唤出来。

    “夏波，天空有些黑暗了，我只能够等到明天再说了，夜晚的公路有些危险。”

    冯鑫发过来消息，看样子是知道了黑暗之后，特殊公路存在的风险，她也不敢贸然前进，只能够停下来，等待今晚过去。

    “好，你自己注意安全。”

    夏波淡淡的恢复，关闭系统，看了看外边的世界，那个男的和女的居然在公路边升起了一个火堆，显然是在烤什么东西吃。

    看了时间，天已经黑。

    冥想之中，完全是感觉到不到时间流逝的。

    夏波揉了揉眉心，起身去做饭，今天晚上他也没有什么胃口，简简单单的弄了一份蛋炒饭，搭配上饮料，跟蓝莓简简单单的吃了一顿晚饭。

    夜幕降临，夏波躺在沙发上，怀抱着蓝莓，抚摸着蓝莓身上柔软的，目光沉思。

    现如今的公路看似很平静，其实到处充满了危险。

    第二条公路的出现，公路断层的出现，还有那个所谓的生物大覆灭、开荒，甚至是以后关乎两条公路的命运、公路升级，等等。

    都彰显了游戏的危险程度。

    自己目前所接触的都是来自一级公路的生物。

    而公路升级之后的生物的，到时候二十级、三十级甚至是四十级、五十级。

    难以想象到时候公路的危险情况，会如何变化。

    想到这里，夏波都感觉到有些头疼，别看自己拥有这么多底牌，其他人难道就没有了吗？

    或许自己现在看起来强大，其实随着时间推移，其他人也都会追赶上自己。

    而自己依仗的，只不过是资源升级系统，在前期就与其他人来开差距。

    不少属性增益的技巧经过资源升级系统升级之后，都得到了提升，这也是自己能够跟其他人来开差距的原因之一。

    这是自己的优势，但是这种优势迟早会随着时间推移，而被碾灭到没有的程度。

    到时候会有越来越多的人追上自己，所以自己不能停下脚步，即便是自己不完成三转职业，但是三转职业的资格自己还是要获得。

    有了三转，到时候可以选择自己的短板进行转职，甚至是留给一些特别稀有的职业。

    比如祝咒师。

    不过自己现在都没有多少祝咒师的职业勋章，世界上的人也差不多，恐怕也没有多少祝咒师的勋章。

    看样子祝咒师的勋章是有一个特殊的获得途径的。

    思索间，外边传来一声尖锐的尖叫声。

    夏波眼神冰冷，坐起身子。

    砰！

    一声巨响传递过来。

