    爱染成并不甘心失败，他想成为一个英雄。

    一个受到全民关注和崇拜的英雄，但因为出现的凑家兄弟，让他的计划一再搁浅，受到很大的影响。

    城市中出现的怪兽，其实都是由爱染成放出来的，本来在他的计划中。

    怪兽出现以后，然后爱染成变身黑暗欧布出现，以无敌的姿态拯救世界。

    这样他就成为了大英雄，受到人们的崇拜，拥有自己的粉丝，然而这个自导自演的计划，却一再受到凑家兄弟的破坏。

    也难怪爱染成这么仇视凑家兄弟了，每一次怪兽出现，都让凑家兄弟变身的奥特曼给解决了，那还有他什么事儿？

    更别说还有一个黑暗迪迦，其他的光之巨人，也偶尔出现，现在人类世界中，谁还记得他爱染成的名字？

    只是知道凑家兄弟的罗布奥特曼、罗索奥特曼还有就是堪称无敌一样的黑暗迪迦巨人。

    人类只知道这些，现实情况和爱染成的计划完全悖离，这让他怎么甘心就这样认输？

    自己辛辛苦苦所做的一切，结果替其他人做了嫁衣，是个人恐怕都会无法接受。

    于是，爱染成决定利用公众舆论的力量，一方面宣传关于奥特战士的负面传闻，一方面在计划着自己出场拯救世界。

    已经不能够再拖下去了，否则民众们更不会去关注他了，在休养了几天的爱染成拖着病躯开展了自己的周密计划。

    先让怪兽出现破坏城市，然后自己变身黑暗欧布，帅气的出场加上台词，以及摧枯拉朽的战斗力，民众们一定会牢记他这个拯救世界的黑暗巨人的。

    想到一旦自己的计划完美完成，那么自己就可以一跃成为这个世界的救世主了。

    到时候，无数的鲜花和掌声…，爱染成不禁陷入了美好的幻想当中。

    “嗯，就这么办。”

    爱染成已经打定了主意，随即拿出自己的变身器，以及一枚怪兽勋章。

    “霍洛波罗兹”

    变身器所释放出的荧光照在爱染成的脸上，让他看起来格外疯狂和变态。

    “今天的狂欢，现在就要开始了呢。”

    说着，他就拉动水晶变身器的按钮，一道刺眼的光芒出现，下一秒就听到“轰隆”一声巨响，怪兽出现在了城市中。

    豪烈暴兽赫罗波罗斯，被爱染诚用回旋闪光实体化而成。

    性格暴躁好战，有着特别强的实力，分别能进行四足和两足移动。

    是一只好战凶暴的怪兽，能够进行两足或者四足的移动，能够使它轻易将罗索和布鲁举起，手臂上的橙色刃爪能够帮助赫罗波罗斯进行四足爬行行走或者让它直立行走露出手上的爪子进行跳跃攻击。速度极快，会在高楼间快速奔跑出其不意偷袭敌人。

    赫罗波罗斯的叫声非常特别，仿佛是狼的嚎叫声，再加上外形，看起来就宛如一只成了精的野狼。

    霍洛波罗兹是一只极为好战的怪兽，并且破坏力十分强大，刚一出现在城市中，就至少有数十栋大楼在它的利爪下化为齑粉。

    城市中的人类都是亡命奔逃，他们已经习惯了怪兽经常出现的日子。

    所以一个个的身体素质还不错，能够跑出很远的距离，甚至更有一些人，能够和参加马拉松世界杯的选手相媲美。

    而在怪兽霍洛波罗兹出现以后，爱染成并没有着急变身，他想要看看凑家兄弟，能不能对付的了。

    霍洛波罗兹算是他手上的一张王牌怪兽，实力强大，假如让他们战斗一番，会是什么结果？

    说不定三败俱伤，到时候他再上去捡漏，拯救世界，顺便还能报仇雪恨。

    不得不说，爱染成打的一番好主意。

    在他的殷切期盼下，果不其然，凑家兄弟及时出现了，两兄弟互相看了一眼，点点头，随即分别取出来变身器。

    “泰罗奥特曼，烈火之力。”

    “银河奥特曼，水流之力。”

    和以往的一样，一蓝一红两只奥特曼出现在战场中，面对着怪兽霍洛波罗兹。

    看到两只奥特战士，霍洛波罗兹仰天长啸，随即猛地纵身一跃，就朝着罗索奥特曼撞去。

    凑活海显然没想到怪兽会突然来这么一招，来不及防备的他直接被怪兽霍洛波罗兹压在了身下。

    一旁的罗布奥特曼不幸被怪兽霍洛波罗兹庞大的体型波及，同样砸在了地上。

    压在罗索奥特曼身上的怪兽霍洛波罗兹，抬起巨大的爪子，不停地拍下，打在凑活海的身上，让他全身痛不欲生。

    然而却没有办法进行反抗，毕竟霍洛波罗兹实在是太重了，一时之间他反抗不起来。

    一旁的凑勇海见状，连忙站起来过去抓住怪兽霍洛波罗兹，想要把它拽下来。

    结果惹恼了怪兽霍洛波罗兹，一抬头就将罗布奥特曼给顶飞出去。

    “轰隆”

    一声巨响，大地都在颤动，再次爬起来的罗布奥特曼没有再冲动。

    而是凝聚出一个水球，进行远程攻击。

    如同掷铅球一样的抛了出去，打在怪兽霍洛波罗兹身上，巨大的力道将其打翻。

    将哥哥凑活海给救了出来，罗索奥特曼在罗布奥特曼的搀扶下，勉强站了起来。

    一副腰酸背痛，半死不活的样子。

    看来是被怪兽霍洛波罗兹给虐惨了。

    “昂”

    一旁的怪兽霍洛波罗兹仰天长啸，宛如银狼啸月，非常的有气势。

    罗索奥特曼好不容易直起腰板，随即手臂挥动，使用了大招光线技能。

    “赛特修姆光线”

    光线打在怪兽霍洛波罗兹的身上，产生了浓郁的，遮挡视线的烟雾。

    让人看不清浓雾后面的情况，等到浓雾渐渐散开以后，怪兽霍洛波罗兹的身影消失了，哥哥凑活海开口道：“是被解决了吗？”

    弟弟凑勇海也是觉得有些莫名其妙，这怪兽这么经不住怪兽打的吗？

    一发直接就给带走了？不太可能吧！！！

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

