    如刘大队长所说，该罚的被罚了，该训的也被训了，现在全蔫了。

    这样正式地处罚，是没人敢跟刘大队长叫板的。

    尤其是这样没脸地被抓了现形，还当成典型处理的人家。

    刘大队长收拾完这群不省心的，转头就找了沈易遥谈话。

    他心情复杂的酝酿了半晌，才憋出来一句：“黑丫儿啊，你刚说地那些……没糊弄人呐？”

    沈易遥也干脆：“没有，我也是无意间撞上了。也不是只我看见了，李嫂子那事儿……是那群该溜子自己叨咕出来的。”

    刘大队长还是心情挺复杂的，他想说啥，张了张嘴，想着自己说话不会拐弯，又闭上了嘴，挥挥手让沈易遥干活儿去了。

    一个上午终于平静了。

    谁也没想到刘大队长一发威，处罚竟然这么重！

    处罚的人家彻底蔫吧了，但这事儿远远还没完。

    沈易遥直接投了个深水炸弹，炸翻了好几家。

    等晌午下工的时候，这几家都关了门开始干了架。

    沈易遥一边听着隔了好几家的闹腾动静，一边哼着小曲儿把鱼拿出来下了锅。

    干饭是早上做好的，收进空间里还热乎着。

    沈易遥盛出来实惠地满满一二大碗，用干荷叶盖上，同红烧鱼一起放进篮子里，拿着篮子就先给顾安勋送饭去了。

    顾安勋才洗漱凉快了下，女知青那边做饭，姜姗姗似是累得弱不禁风地走过来，敲了敲顾安勋屋子大开的房门，娇娇柔柔地开口相邀：“顾同志还没做饭呢？那正好，跟我们一起吃吧？今儿静文饭做多了，我们吃不完。”

    顾安勋头也不抬：“不用了，做多了不如想着点病号？李同志还在炕上躺着呢。”

    姜姗姗被这话一噎，眼圈说红就红，张嘴还想在说什么，就听见身后有人喊了一声：“顾大哥？”

    顾安勋“唰”的起身，两三步就到了门口，见姜姗姗不动地方地堵他的门，他厌烦地冷声开口：“麻烦让让，好好的女同志，堵男同志门口，像什么话？”

    这话可就有点不给脸的意思了。

    姜姗姗不可置信地看着顾安勋，怎么都没能想到，这话竟然能从他嘴里说出来。

    是了！今天顾同志被那么多人说道，肯定生气了。

    她这是自己撞枪口上了……

    姜姗姗以为自己看明白了，眼泪要掉不掉地低低说了一声：“对不起，我……”

    没等她话说完，顾安勋已经更不耐烦地开了口：“能让让吗？”

    姜姗姗愣愣往旁边小小挪了一步，又挪了一步。

    顾安勋对上了沈易遥揶揄地视线，心里更闷了。

    他第一次主动转头看向了姜姗姗，说的却是：“有事找刘伟安，没事儿别总堵我门口，我跟你没那么熟。”

    姜姗姗大受打击地哭着跑开了。

    沈易遥还站在原地，拎着篮子，惊讶地看着冷脸发脾气的顾安勋。

    这还是她第一次看到顾大哥脾气这么冲呢！

    emmmm……好像也不是第一次，她刚过来的时候，还是被这位主儿掐醒的呐！

    大概是最近相处起来，顾大哥一直脾气很好吧？她才会忽略了初见的时候，这家伙的脾气其实也挺差的。

    谁会发现被窝里多一个人，第一反应是掐人家脖子啊？

    沈易遥在心中腹诽着，一副事不关己，我能看戏的模样，可是郁闷坏了小顾同志。

    他在沈易遥的面前，自动自发的就切换到了老实巴交的一面，不是一般的好说话。

    明明有了与刚才姜姗姗的对比，沈易遥却偏偏习以为常，一点不开窍。

    顾安勋：……

    顾安勋的郁闷，在接过篮子，打开看到里面的红烧鱼和一大碗杂粮干饭后，彻底烟消云散了。

    “真香。”

    他实心实意地夸赞了一句。

    沈易遥很是受用地笑弯了眼，想着回去还得弄自己的饭，吃完还要弄石磨，就爽快地转身要走。

    顾安勋把篮子放在了桌儿上，急急唤道：“等等。”

    沈易遥疑惑转头：“顾大哥还有啥事儿啊？”

    顾安勋走到存粮的箱子处，从里面拿出了一个口袋，递给了沈易遥：“给，这个你带回去。”

    沈易遥眨眨眼，一看就知道那是粮口袋了：“顾大哥……这是啥意思啊？”

    顾安勋抿着唇，有些不太确定地说：“我想麻烦你多帮我做一阵儿饭，行吗？”

    沈易遥闻言，笑出了一口小白牙：“那还不简单？反正我自己也得吃，还不就是凑手的事儿？”

    顾安勋把粮袋子往沈易遥怀里一塞：“所以，粮放你那儿，就麻烦你带我一份儿了。”

    沈易遥明白了他的意思，感情是吃她的粮不好意思了啊？

    顾安勋没提这话，她都没往这儿想。

    不过对方这话没毛病，这粮是人家自己吃的，又不是给她的，她没理由不收不是？

    沈易遥倒也不拖泥带水地来回推让。

    见她肯收，顾安勋暗暗松了一口气。

    只是这口气还没彻底松下，就听黑丫头问他：“顾大哥你自己留了没？要是没留，以后早饭我就得给你送地头儿吃去啦。”

    顾安勋连忙点头：“还有半袋，早上熬个粥，足够了。”

    沈易遥眨眨眼，难以想象之前几年顾大哥都吃的啥，不会天天喝粥吃咸菜吧？

    沈易遥想起刚来的时候就打量过这屋子……好像真的除了粮食就只有俩咸菜坛子。

    可真难为他了，也难怪顾大哥主动拿出粮袋子来跟她示好了。

    他不会是担心今天的事情闹出来，她会疏远了他，不给他做饭了吧？

    不过这么想也正常，要是换成别人，可能真的会避嫌。

    但她不是别人，她更珍惜人脉。

    能交心的人多珍贵啊？她才不会为了别人的嘴不干净，就自己断了这份交情。

    她过日子又不是过给别人看的，凭啥事事得顺了他们的意？

    要是那样，她头一个就的把房让出来，还得让人家结婚发财死老婆，填了自己的命去顺人家的心。

    她一没活腻，二没疯病，还真拿她当不识数了咋地！

    切！

    沈易遥对那些个算计嗤之以鼻，该怎么跟顾大哥相处就怎么相处，一点没生分的苗头。

    顾安勋目送着依旧开朗健谈的黑丫头远去，心里的大石终于松动了。

    还好，她待他依旧……

