
　　“能秒我不妙，我就追着烫你气不气?”

　　欺负小姐姐，而且还是万人敬仰的钻石强者。

　　还真有点刺激！

　　秦鸣依靠铁男被动[幽冥起息]的灼烧效果，一路追着程清清烫。

　　甚至在对方剩下丝血的时候，秦鸣还原地释放回城。

　　这导致程清清，还没跑出秦鸣的灼热范围，就被活活烫死了。

　　啊!

　　一声惨叫。

　　土元素法师的娇躯，跌落在了河道之中。

　　[Pentakill]

　　[Legendary]

　　[提示：敌方铁凯冥魂已经超越神了!]

　　[提示：敌方铁凯冥魂击杀了我方土元素法师，获得五杀!]

　　“66666666”

　　“这是什么操作和英雄啊?

　　“1挑5?对面还有两个超凡大师?

　　“这也太强了吧！

　　“出了名嘴臭的女武神，竟然被秦鸣大神打的求饶，还说以后再也不骂人了。”

　　“66666”

　　“追着妹子烫真好玩，我也要设计个这种英雄。”

　　“他好帅啊！好想被秦鸣老公超市啊！”

　　……这就钻石2的实力吗？我们西市的最强者，竟然是个18岁的学生。”

　　[提示：西市大帅哥送给主播100个飞机。]

　　[提示：病娇小公举送给主播1000个火箭。]

　　[提示：……]

　　刷刷刷

　　完成了一波一挑五。

　　秦鸣的眼中全是弹幕和礼物，这导致他都看不清楚路了。

　　为了认真游戏，秦鸣只能关闭弹幕。

　　“上单大神你也太C了?”

　　“一波团战我们啥也没干，你就把对面团灭了。”

　　“66666666”

　　“这躺赢，多是一件没事美事啊！”

　　队友们兴奋无比。

　　而且随着对面团灭，他们四人也拿下了峡谷先锋。

　　一波推进，直接冲上了敌方高地。

　　秦鸣也是杀人书25层，回城购买传说装备[灭世者的死亡之帽]

　　[装备属性：增加120法术强度!]

　　[唯一被动：增加额外30％法术强度。]

　　刷!

　　法师的核心装备大帽子一出，秦鸣的法强直接飙升到了666!

　　此时，对面的脆皮小姐姐，恐怕吃不住秦鸣一锤。

　　而被拿五杀的对面，则士气低落。

　　[提示：我方水清才有鱼发起了投降。]

　　（提前投降必须全票通过，否则游戏继续进行）

　　[提示：投降结果4票通过一票否决，游戏继续!]

　　程清清：“啊?”

　　“你们谁还不点啊?”

　　“秦鸣大神都五杀了，我们根本赢不了。”

　　虽然秦鸣骗了程清清，但程清清还是对秦鸣非常崇拜。

　　此时她竟然还带头，说些长他人志气的的话。

　　辅助：”我点了啊？那个小姐姐不点?”

　　女武神：“谁没点，谁他喵今晚必凉凉!”

　　虐菜的一天：“我也点了，ADC说的对。”

　　“阿虎是不是你没点?”

　　女武神：“上单她喵今晚必死。”

　　30多岁的战神阿虎很懵，他明明点了。

　　为什么老板，要和别的女人一起针对自己?

　　阿虎道：“女武神你给老子嘴巴干净点，一个0胜点的大师守门员，你有什么资格bb我?”

　　女武神：“凭老娘7/1，凭你0/6啊！”

　　战神阿虎：“现在讨论的是谁没点投降，你又跟我谈战绩了?”

　　虐菜的一天：“阿虎你玩的这么菜，怎么能骂女人呢?你是不是男人啊?”

　　战神阿虎：“……”

　　“看在老板的面子，我喵今晚必死行了吧？反正老子是孤儿。”

　　虽然内部意见不统一。

　　但游戏还得继续啊。

　　投降未遂的程清清，想去刷自己的蓝buff。

　　可她还不知道的是，秦鸣正在草丛中等她呢。

　　看到土元素法师的娇躯走来，秦鸣没有丝毫的怜香惜玉。

　　“E拉八十!谢谢老板的大力支持。”

　　躲在草里的秦鸣突然释放EQ小连招。

　　满血的土元素法师，竟被他一锤砸的原地升天!

　　[Legendary]

　　秦鸣再度超神，战绩15/0!

　　对面的程清清，都被打烂了。

　　啊～

　　”呜呜呜呜恐怖游戏?”ŴŴŴ.23sk.com

　　“人都看不到就死了玩什么啊！”

　　“还不如被盲人按摩呢，太吓人了你们为什么不投降?”

　　“啊?”

　　没人搭理程清清，因为其他人也不好过。

　　秦鸣的队友拆了中路，转线又要从下路上高地。

　　但幸好女武神7/1的战绩，还是有的打的。

　　她一番极限操作，直接把击杀了秦鸣家下路双人组。

　　结束了这波高地团战。

　　“看到没，有姐姐在，带你们赢。”

　　“投什么啊？”

　　女武神9/1，嚣张的对另外两个妹子说道。

　　可就在她松了口气原地回城时。

　　远处的秦鸣正手持夜陨缓缓走来。

　　“你……”

　　女武神打开全部麦话说到一半，突然腿软不敢bb了。

　　这一幕简直把直播间到观众笑死。

　　但对方还是道。

　　我“回城了你打不到我的呀，嘿嘿嘿。”

　　秦鸣皱眉!

　　他距离防御塔下回城的女武神有3.5米。

　　但他的Q技能只有1.5米的距离。

　　而且女武神1秒后就要回城了，看起来确实杀不了。

　　可秦鸣，还是原地释放了Q技能破灭之锤。

　　女武神冷笑，她嘴上不骂心里却嘲笑秦鸣无能。

　　可就在她即将回城，铁锤落地之时。

　　秦鸣突然释放了召唤师技能闪现。

　　Q闪。

　　啪

　　本该砸在女武神两米之外的破灭之锤，突然闪到了对方脸上。

　　极限距离命中女武神。

　　噗嗤一声。

　　满血的女武神直接血量清零。

　　而对方也确实回城了。

　　只不过回到泉水的是一具尸体?

　　“”卧艹?”

　　躺在泉水的女武神人麻了。

　　她现在才知道，秦鸣的实力根本不是一般男人可以比拟的。

　　呵呵

　　击杀了女武神秦鸣战绩16/0。

　　他独自一人带着兵线攻击下路高地塔。

　　剩下的三人想要防守。

　　可秦鸣直接在塔下，对虐菜的李梦娜释放了大招[轮回绝境]。

　　刷

　　被单独开小黑屋，李梦娜傻眼了。

　　“别，我是女人你不能打我?”

　　秦鸣：“我打的就是女的。”

　　噗嗤一声。

　　Q技能破灭之锤落下，虐菜姐直接血量清零被砸成肉酱。

　　“又一个良品，纳入我麾下。”

　　轮回绝境瞬间出现，又瞬间解除!

　　而进去的是小姐姐，出来的却是肉酱。

　　秦鸣道：“好玩吧！女人?”

　　对面却不回答!

　　[提示：敌方（虐菜的一天）发起了投降。]

　　[五票赞成零票反对!本局游戏结束。]

　　秦鸣：“GG”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百八十八章 铁男五杀 臣服女拳的阿虎免费阅读。https://xs.23sk.com 