    “宝宝~小玲阿姨来咯！有没有想小玲阿姨啊！”

    又是一个周末，一大早，小玲的声音就在别墅这边响了起来。

    “呵呵～阿姨～阿姨～”

    对于小玲阿姨，我们的小琼琼那是喜欢的不行，因为小玲阿姨一来，我们的小琼琼就会有很多好吃的和很多好玩的，这不和听到小玲阿姨的声音，我们的小琼琼一下就欣喜地大声喊了起来。

    “木嘛～”

    对于小琼琼的可爱，小玲一般是抵挡不住的，这不看到兴奋不已的小琼琼，小玲也是哈哈笑着把小琼琼抱在怀里狠狠地亲了一口。

    “好了，你们两个，不要在那里玩了，快点过来吃早餐了。”

    看着在那里嘻嘻哈哈亲昵的不行的一大一小，思思摆好早餐后，很是无语地对着一大一小喊道。

    “丫头，怎么你一个人过来啊！你爸妈还有龙浩呢！”

    等小玲抱着笑呵呵的小琼琼坐在餐桌上后，韩霜对着小玲问了起来。

    “嘿嘿~我爸妈在家吃早餐了在过来，龙浩到时候直接过去就行。”

    听了韩霜的话，小玲嘿嘿一小，对于过来这边混早餐吃，那是一点心里负担也没有，这不喝了一口牛奶之后对着众人说道。

    “爸妈，今天你也和我们一起去照相吧！到时候我们找一张全家福。”

    在吃早餐的时候，项风就对着二老说了起来。

    今天是四人去照婚纱照的日子，婚期定在五一，现在已经三月底了，也差不多可以去照婚纱照了。

    本来四人都想着照婚纱照的时候去海边照的，但是由于某些原因，也就只能将就在本地照了。

    “好~到时候我们家照一张，然后和小玲一家在照一张。”

    对于项风的话，二老那是想也不想就答应了，而且还提出两家人一起合照的想法。

    “嘻嘻~对，我们两家人一起照一张全家福。”

    而听到韩霜的话，小玲瞬间就点头答应了，两家的关系那不用多说，不管是老一辈还是她和思思这一辈，那关系都是好的不得了，那自然也想要保留一下两家人的回忆了。

    “走咯！出发咯！”

    “呵呵~走了~”

    有小玲在，小琼琼一般不会在其他人的怀里，就连项风也被剥脱了抱小琼琼的权利，这不吃完早餐后，一大一小就迫不及待地开始喊了。

    “嘿~你们两个~”

    看着在客厅里大呼小叫的一大一小，众人也都笑了，特别是看着喊得最大声的小琼琼，众人都觉得我们的小琼琼就想一个小天使一样，让人喜爱的不要不要的。

    “我说你们两个也真是的，我们都在家做好早餐了，你们怎么不跟着小玲一起过来。”

    等出了别墅，在外面就遇到了陈和坤和付清书，这不看到两人后，韩霜就开始对着二人开始抱怨了。

    “小玲已经让很让你们麻烦了，我们在家吃就可以了。”

    对于韩霜的抱怨，付清书笑着挽住了韩霜的手臂，以前住在一起还不觉得，现在两家人住远了，虽然关系没有变，但心里总觉得有些不好意思，他们可不会像自己女儿一样没皮没脸的。

    爱恋影楼，在本地也算是一家比较出名私人工作室，而且这家店的老板和思思还有小玲很熟悉，毕竟两人是在银行上班的，做生意的嘛！总有找银行的时候。

    “思思、小玲来了，你们家耗子已经在里面等着了。”

    等两家人出现在影楼的门口，一个三十多岁的女人走了过来直接就挽着两人的手笑着说道。

    “周姐，今天要麻烦你们了。”

    “是啊！周姐，今天真是麻烦你们了。”

    对于周姐的热情，二女也笑着回应起来，毕竟都是朋友，自然不会有太多的陌生感。

    “粑粑~哪里呀！”

    第一次来到影楼，我们的小琼琼看着挂着在墙上的照片可是好奇了，不过有好多的陌生人，我们的小琼琼还是有些害羞的，这不趴在爸爸的耳边有些小兴奋地对着爸爸问了起来。

    “这里是照相的地方，等下我们也要照相咯！”

    听了小琼琼的话，项风还真的不好和小琼琼解释，主要是小琼琼不难理解照相是什么意思。

    “爸爸~这样呢！”

    不过我们的小琼琼可是一个很聪明的宝宝，指着墙上的照片再次对着爸爸说了起来。

    “哈哈~对~就是这样，等下我们也要有这样的相片哦！”

    看着小琼琼无师自通的小模样，项风心里别提有多高兴，毕竟自家的宝宝聪明那都是做父母非常乐意见到的。

    “好了~你们都看这里，对~笑一笑~”

    “宝宝好乖啊！”

    “你们家的宝宝真帮，拍照这么些年，从来没有见多这么配合的小朋友。”

    今天的拍照很顺利，不管是项风和思思还是龙浩和小玲，那都是顺顺利利的，就连带上我们小琼琼一起的时候，那也是很顺利的，这不拍照结束之后，我们的小琼琼就收到摄影师的夸赞了。

    “呵呵~粑粑~要~”

    而我们的小琼琼虽然被夸赞了，但这小东西这会的注意力可不在这里，而是在那些照片上面。

    “闺女啊！今天拍的照片现在可拿不到，等过几天叔叔阿姨们整理好我们就能拿到了。”

    宝贝女儿的意思，项风那是理解的很透彻，不过现在小琼琼的要求就不能满足了。

    “粑粑~”

    听到爸爸说现在不能拿到好看的相片，我们的小琼琼可是委屈了，这不在爸爸的怀里很是小声地喊了一声。

    “宝宝这是怎么了~”

    “对啊！宝宝怎么了~”

    “是不是爸爸打你的屁屁了，来外婆抱抱。”

    小琼琼的异样很快就吸引了众人的注意，特别是小琼琼的外公外婆，现在小琼琼可是她们的宝，刚才照相的时候还开开心心的，但此刻确实面露委屈，这不都围了过来。

    “哎~”

    而听了众人的话，我们的项风心里可是郁闷了，怎么成了自己打宝宝的屁屁了，对于自家的宝贝女儿，项风可是宠爱的不得了，哪里会打她的小屁屁。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

    “2022年了，在这里作者祝书友大大们新年快乐，在新的一年里面万事如意，心想事成。”

