    第一百八十一章 能给我多种个头吗？

    这位老战选了脖子旁的，这可是大动脉，虽然危险，但是也容易，没难度。

    小刀第一次，盯着脖子的大血管，一咬牙。

    手中匕首一跳，直接挑断, 手飞速压住血管。

    那颗人头柳树上的食人头也直接从树上飞出，来到了旁边。

    小刀这带有锐利符文的匕首使劲一划，人头柳后颈链接的枝条断了。

    拿着后面的断处直接连接上了动脉血管，然后施展技能，多头种植术。

    很快，涂抹了止血巫药之类的。

    又给他来了个血气丹补补。

    这玩意, 秀儿练手，出产了大量的存货。

    搞定。

    总过程几秒钟而已, 也没有记录上的事后虚弱。

    老战略一适应，脖子上多的这颗脑袋眼睛睁开了，目露凶光。

    看起吓人，若是仔细看，便会发现这目光虽然凶，但是呆滞，和真人头还是不一样的。

    所以只有一些本能，并没有自主意识，老战很快就将其控制掌握了。

    随后，食人头萎靡了起来，等级开始下降。

    它降到了八十二级，终于稳定了下来。

    滴：恭喜你，多头种植术施展成功，你手下战突破八十级瓶颈，成为巫，双头巫。

    这时候，老战的等级也提升了, 他顺利压制住了食人头的凶性, 等级突破，达到了八十二级，瓶颈：90级。

    这让其他战们更兴奋了。

    又跳出了好感度连续提升的声音来，又有几个达到百分百好感度。

    他们既然不反对多个脑袋，小刀也不吝啬。

    可惜，需要适应时间，否则每人多种几个脑袋了。

    一番忙碌，一些顶级的战都成了双头巫，实力大增。

    当然，这些都不是免费的，记录下来，欠账要还的。

    对小刀来说，这是一种形式，但是也必须有，否则白的来的会不珍惜。

    老兵都有些心动，不过还是被小刀安抚了。

    总不能都走一样的道路吧。

    其他战也很心动，可是提升好感度，不是他们想提就能提升的。

    对小刀来说，一下子多了八名巫，却也没有用多长时间。

    其他人好感忠诚度不够，提不上等级，只能遗憾结束了。

    随后，小刀下线修行去了。

    苦苦练习金钟罩。

    这一次，打算必须大成才出关，一两年就一两年吧。

    咱拼了。

    当然，小刀依然不时上线，上线吃妖兽肉增加经验啊。

    这可不是小头，一两年，上百万还是没问题的，这还不算那些蛋蛋，这才是大头。

    主要是线下苦修，不过此时小刀游戏中吃饱喝足，也活动一下筋骨。

    咦!

    他一愣，满脸的不敢置信，今天游戏中修行金钟罩怎么快十几倍之多？

    没有做梦，不是错觉，这可把他吓了一大跳。

    一查看后，哈哈大笑了。

    原来修行金钟罩，因为体内有先天伴生法宝（上品符（巫）器级别）：金钟（雏形）小成。

    竟然运转后，金钟（雏形）吸收了体内遗留下来的土毒，也就是土灵气，所以效果提升了十多倍。

    这让小刀狂喜不已，本来打算苦修一两年时间呢，现在有了捷径，真是天助我也。

    上次破碎的土灵石，灵力都被个人空间吸收了。

    现在念头一动，个人空间内的一块土灵石碎裂，化为了十缕土灵力。

    再分。

    又化为了上百丝。

    自然，这上百丝没有让个人空间吸收，而是保存在里面。

    随即直接少了一丝。

    出现在了小刀体内。

    小刀施展火灵决，很快手指一弹，一丝半透明土针射在了墙上。

    然后运转金钟罩，果然修行效果提升十多倍，不过很快体内残留的土灵气耗尽。

    真笨！

    骂了自己一句。

    然后一丝土灵气消失，直接出现在体内，出现在了金钟（雏形），这虚幻，布满纹路的金钟处。

    一瞬间，感觉体内仿佛压了一块石头似的，沉甸甸的很不舒服，还有微微的刺痛感。

    但是顾不上这些，立即运转金钟罩，飞速修行了起来。

    修行结束，小刀脸上怎么也隐藏不住的喜色。

    速度快了多少倍?

    呵呵!

    整整百倍啊！

    这是什么概念。

    本来算是大概近两年练到大成，就算七百天，快了百倍，就是七天啊。

    这是什么效果！

    飞了！

    “火鬼，你真是好样的，哥要奖励你。”

    刚调出小刀工作室系统，随后停了下来。

    这老女人最近来骚扰自己，虽然没让进，但是很麻烦的。

    这要是送她好处，麻烦立即来了。

    呵呵!

    算你自找的，没好处了。

    于是小刀开始苦修。

    百倍效果，干劲十足。

    自己可是有灵根的，多少能吸收一点点这种高级能量，有了高级能量修行炼体功法就是厉害。

    小刀连下线都不干了，苦苦修行。

    随着时间一天天过去。

    小刀身体一震，体内金钟（雏形）散发出了金光来，符文浮现，似乎更加复杂了。

    猛然间，感觉全身血气，真气之类的都不受控制一般向这金钟雏形涌去。

    能感到它的饥渴，虚弱。

    念头一动，金钟旁就多出来一丝土灵气。

    顿时，不吸收真气，血气了。

    不过这丝吐灵气竟然肉眼可见的速度减少着，被金钟雏形所吞噬。

    一丝很快消耗完了，比原本不知道快了多少，这才是真正的吸收。

    随即又来一丝。

    即使仙师也无法精准控制灵气，对小刀来说不是问题。

    如今的金钟雏形也就是能吸收一两丝，要是来一颗灵石，直接会将其撑炸了。

    就这样，金钟雏形越来越凝实。

    不知不觉中，尽然将一颗土灵石上百丝吸干净了。

    小刀毫不犹豫的又破开了第二颗。

    不过没有消耗多少。

    金钟雏形不吸了。

    再次一颤。

    滴：恭喜你，先天伴生法宝（极品符（巫）器级别）：金钟（雏形）小成提升到大成，获得了充足的灵气，进化为先天伴生法宝（极品符（巫）器级别）。

    滴：恭喜你，启灵成功。

    境界，一境初期，练气初期（练气一层）

    滴：恭喜你，发现灵根，潜灵根半灵根展现为显灵感。

    小刀：灵根，半灵根，土属性。

    提示：半灵根，仅有入境灵根一半修行效果，为极差灵根。

    终于成功了，小刀大喜。

    至于什么极差灵根之类的，小刀早有心里准备。

    有了灵根就是爽啊。

    金钟罩达到了极品，防御力相信大增了，感觉提升起码一两倍效果没有问题吧？

    小刀拿出了土灵石，捏在手里，就能感觉到其中的能量。

    非常清晰。

    虽然没有找到自己的半灵根在哪里，但是此时握着灵石，尝试下，虽然辛苦，但是已经能勉强牵引调动里面的灵气。

    这就是拥有灵根的好处。

    如此以来，真正可以借助灵气修行了。

    随后，收起了灵石，小刀闭着眼睛，按照小修士提供的五行灵决修行。

    小刀都不知道尝试了多少次，早就了然于心。

    可惜以前都没有任何效果，现在终于有效果了。

    一呼一吸。

    启灵后，吸收天地间游离的天地元气入体修行，分为三个步奏。

    第一步引气，吸引天地元气。

    第二步纳气，通过功法特有的呼吸法，将天地元气纳入体内。

    一引一纳，一丝丝天地元气吸入体内。

    只要吸满整个丹田，就可以第三步，炼气了。

    入境灵根，每次吸满丹田天地元气，理论可炼出一丝灵气来，小刀估计自己只能炼出半丝来，不过也没有关系。

    有灵根就是好。

    但是，小刀引气纳气，足足用了一整天时间。

    结果，一天下来，丹田吸收的天地元气还不到三分之一？

    不能停啊，停就前功尽弃了。

    即使不够熟练，但足足四天多时间，才将天地灵气纳满了丹田。

    估计即使再熟练，两三天纳满丹田已经是极限了。

    也太慢了。

    小刀都快饿扁了，忍着。

    即使自己有捷径，也要完整的运行一周天才行。

    修行，修行，修行修心，必须坚持住。

    满满一丹田天地元气运转着。

    开始按照五行五行灵决修炼一周天的第三步，最后一步的炼气。

    一运行，小刀一喜。

    极品法器，金钟竟然缓缓旋转，辅助自己炼气，使其速度大增。

    即使如此，也花费了大半天时间。

    整整满满丹田的天地元气啊，按照五行灵决中的炼气决运转着，一丝丝废气排出，一点点升华。

    当然天地元气完全炼化成了土灵力时，小刀感觉自己被骗了，那有半丝，只有三分之而已。

    结果，刚运转一周天结束，松了口气，这三分之一丝土灵力却被金钟嗖的一下吸走了。

    小刀反应过来时，已经消化干净了。

    有点欲哭无泪。

    自己好不容易炼成的，还打算留作纪念呢。

    结果，就没了。

    算了，一周天运转完毕，也算是熟悉了功法。

    随后，吃饭，吃饭。

    饿死了。

    很快吃饱喝足，品着灵茶，长长出了口气。

    总算告一段落了。

    金钟罩大成。

    一周搞定，快了百倍?

    既然如此快，似乎，似乎还不够啊，怎么都要圆满了再出山。

    出山后能打的仙师叫爸爸。

    百倍速度圆满是问题吗？

    闭关的话，想要达到圆满，没有二三十年希望不大，可见内测玩家混了多久？

    不过百倍速度的话，几个月时间，自己能熬一熬。

    外面仙师乱跑，不安全啊。

    小刀寻思着。

    查看起了刚才没注意到的提示。

    额头不由冒出了黑线来，原来将一丹田天地元气炼成了土灵力，系统竟然可以转化为经验，却只有3254点。

    而且有提示，一丝灵气可以转化一万经验。

    自己吃顿妖兽肉消化了都快上千点经验了，差这么一点吗？

    数天的苦修，也就顶自己吃顿饭的。

    一顿饭吃的自然不光是妖兽肉，各种加经验的蛋少不了，加下来，获得的经验只多不少。

    而秀儿都快把各种蛋做出了花了，品种繁多，每天都不重样，即使她也很忙。

    算了，不想了，好好的放松了一下。

    随后小刀再次开始了修行。

    原本以为想要金钟罩圆满，即使百倍速度，起码也需要几个月时间。

    但事实上。

    启灵后，灵根复苏，哪怕是半灵根，也可以消化灵气，达到了练气一层的小刀修行铁布衫币比预计的速度还要快。

    当然，丹田金钟处一丝丝土灵力消耗的速度也加快了数倍。

    因为可以快速的吸收消化灵石的灵气了。

    小刀尝试过，练气一层自然可以用灵石修行。

    但是效果，呵呵!

    灵石内的灵气一丝丝牵引出来，最终入体到丹田的十不存一，浪费太多了，还用不少时间。

    所以直接一丝灵气出现在丹田内，这种百分百不浪费，也不用时间牵引，念头一动最方便实惠。

    有了这样的便利，小刀不苦练就对不起自己了。

    所以，他可是了闭关苦练，每周放松一天，劳逸结合嘛！

    就这样，时间一天天过去。

    公测的玩家在飞速壮大着，大量玩家突破三十级瓶颈，内测的玩家也活跃了不少，而且都是一些顶尖高手，包括一些销声匿迹，估计无上线隐居之类的。

    他们活跃在各处甚至比以前都疯狂了不少。

    随后，到处都发生了一些劫杀仙师的惨案，导致人心惶惶的。

    当然，针对的只是下层，在凡人间当仙师的都是些低级练气修行者，也都是没有背景的。

    所以在上层，并没有引起什么反应。

    终于成了。

    这天，小刀都有点流泪的冲动。

    因为今天终于金钟罩圆满了，圆满了，理论上金钟罩苦修所能达到的最高成就了。

    体内虚幻金钟上面浮现出大量的复杂符文，如今融合在一起，形成了一体，渐渐隐去，金钟越发凝视。

    吞了大量的土灵气，有十来颗灵石的量了，体内的金钟罩顺利的进化了，终于成为了法器，下品法器，仙师使用的法宝，当然不包括那些穷鬼仙师。

    作为本命法宝，小刀使用起来消耗只有三成，威力提升一个层次，可以当做中品法器使用了。

    不愧为这几个月的努力啊。

    下线了。

    这一次是现实中。

    小刀从来没有忘记过，重点是现实，第二世界，只是自己强大的力量来源而已，根基依然是现实。

    因为有了游戏中的经验，轻车熟路下一丝土灵力从个人空间消失，出现在了体内虚幻金钟旁，小刀开始修行金钟罩。

    虽然没有提示，但是数天后，丹田金钟符文变多，开始吸收大量能量。

    毫无疑问，现实中，自己金钟罩达到了大成。

    再接再厉！

    有了第二世界的经验，随着时间的推移。

    长出了一口气，小刀脸带喜色。

    都快练傻了，自己果然不适合闭关苦修啊。

    不过一切都值得，因为金钟终于圆满了，现实中，体内金钟强大了太多，应该也达到了下品法器的程度。

    因为上面的复杂到了极致的纹路也连接在了一起，形成了整体，消失了。

    金钟越发凝实，仿佛实体一般。

    惯例，出关，和发小们好好吃了一顿。

    这些小子们不错，几个月下来，全部都达到了八十级，正在为了突破而努力，至于愣货。

    别提了，那家伙已经一百级了，此时在旁边呵呵傻笑，其他人懒得理他。

    无他，嫉妒而已。

    大家商量一下。

    八十级突破不容易，愿意自己混的，自己带队混，不愿意的，也可以来找小刀。

    依靠四海商会的这些年建立的商路，也可以赶过来，路上危险不是很大。

    随后，小刀坐着飞车在自己的地盘转了一圈。

    大量的资金投入下，主要是血气丹够多，这里的画面要是暴露出去。

    绝对当做科幻片看了。

    因为太高科技了。

    唯一就是人少。

    太叔壕的老人们陆续回归，年轻人回来也都不愿意出去了。

    一个个开始进军第二世界。

    想要加入小刀工作室，就是他们努力的方向。

    如今第二世界已经享誉全球，可惜新人进入需要排队，各新手区吞吐有限，一批批培养出来，才有新的名额空缺。

    所以很多人排队都派到了好几年后。

    当然，若是贡献血气丹之类的，是可以加队的。

    小刀这边就有这个福利，太叔壕的人都有这种待遇。

    只要他们肯努力。

    当然，不努力也行，混吃等死没问题。

    这里现代化的立体农场之类的都建造了起来，全机械化，小刀恋旧，太叔壕的老人，混吃等死也免费养了。

    实际上也花费不了多少资源。

    这些都是小插曲，小刀没太操心。

    反而抽空会见了高价挖来的一些研究人员。

    太叔壕这里的高科技产业设施，都是用元气丹换来的，虽然属于小刀，却无法掌握制造技术。

    想要只能换取，不完全属于自己的。

    这自然让小刀不爽了。

    这些研究人员前来，就是负责将这小刀城的一切科技力量掌握吃透，山寨。

    研发新的还不现实，能掌握了这些高科技再说。

    光这一步就不知道需要多久。

    小刀的给的奖励很高，才挖来这些人才。

    同时也得到了一些情报。

    水蓝星几十年前还是农耕，如此快速的发展，进军科技世界，可不是凭借自己的自然进化。

