    郭星突然发现哥哥来了，不由得一愣。

    但郭星却没有先和哥哥打招呼，而是冲站在那里挨训的吕坦道：“你出去到大厅里给我站着去，没有我的命令不准动。”

    “是。”吕坦忙应了一声，垂头丧气地转身朝外走去。

    郭辰发现吕坦朝外走的时候，竟然连头都不敢抬。看来他已经被郭星给收拾的服服帖帖了。

    等吕坦出去之后，郭星急忙过来将门关上，这才问道：“哥，你咋来了？”

    “我过来看看你。”

    “哥，你快坐下。”

    郭辰坐在了沙发上，郭星则是给哥哥沏了杯新茶。

    可郭星待要也坐在沙发上时，郭辰的脸色一冷，低声道：“你给我站好。”

    郭星一愣，不解地看着哥哥。

    郭辰的脸色阴沉着，再次厉声说道：“我说的话你没有听到吗？给我立正站好。”

    郭星看到哥哥脸色这么难看，不敢说啥，急忙双手一并，身子挺直，保持立正姿势站在了那里一动不动。

    “郭星，你现在了不起了，当了保安部的总经理，就成了一个土皇帝。任意辱骂打骂保安，谁给你的权力？”

    郭辰的确很是恼火，在他的印象中，弟弟心地善良，很是乖巧。可在柳晨的描述下，他简直就蜕变成了一个魔鬼。

    “哥，我不这样就管不住这些保安。”

    “谁让你动了？你给我站好。”

    唰的一下，郭星再次立正站好。

    “柳总力排众议提拔你担任保安部的总经理，你要干出个样子来。可你尽给她添麻烦，弄得很多人对你意见很大。”

    郭星笔直地站在那里，一动不动，也不敢轻易再开口说话了。

    郭辰继续训他：“柳总多次找你谈话，让你注意工作方式方法，可你却阳奉阴违，表面答应的很好，回来后仍是我行我素。你现在已经引起众怒了，很多人都在盯着你，你这么个干法能行吗？”

    郭星仍是笔直地站在那里一动不动。

    郭辰看他这样，火气更大，问道：“你怎么不回答？”

    “哥，你让我回答了，我才能回答。”

    “那你现在就回答。”

    “哥，保安部的这些保安，都是吕坦招进来的。他们原先都是社会上的混子，浑身都是臭毛病，我不这样，根本就管不了他们。我担任总经理的第一天，就有两个保安很不服气，还和我拍桌子瞪眼。按照我的意思，是把这些保安全部都开除了，重新招聘新人。可分管保安部的那个杨莹不同意。我受了他们一个星期的气，才找到了这个对付他们的法子。由骆驼大哥给我撑着，我打骂他们，他们根本就不敢还手。我发现这个法子非常管用，能将他们管的服服帖帖。”

    听到这里，郭辰也不得不承认弟弟说的很有道理。

    这些保安原先都在社会上混，而且还都是吕坦招收进来的，素质之差，可想而知。

    郭星为了管住他们，采取这种简单粗暴的办法，也未尝不可。

    但问题是就连柳晨也对郭星颇有意见，这个问题就有点棘手了，郭辰必须要处理好才行。

    “你把这些理由和柳总说了吗？”

    “说了，但柳总不认可我的这种说法。”

    “那你还和谁说过？”

    “我也和那个杨莹说过。她不但不听，还把我训斥了一番。那个杨莹分管保安部，但自从我担任保安部的总经理后，她一次也没来过。柳总了解到的这些情况，也都是那个杨莹和她说的。哥，那个杨莹是咱们的仇人，她每次见到我，脸不是脸，鼻子不是鼻子，她和柳总说的一半属实，但一半不属实。她就是故意埋汰我。”

    郭星称呼柳晨为柳总，但称呼杨莹却是那个杨莹。

    郭辰对杨莹也是没有半点好感，但现在还没有找到合适的理由收拾她。

    “你说杨莹和柳总说的一半属实，一半不属实，又是怎么回事？”

    “她说我打骂保安，说我像个土皇帝，这我都承认。但我不是无缘无故地就打骂他们，更不会没有来由地打骂他们。而是他们犯了错，我才会打骂他们。哥，那个杨莹在陷害我。”

    “那你今天罚吕坦的站，是他犯错了吗？”

    “那当然了，他背后说我的坏话，被我给发现了，我才要罚他的站。”

    “那我问你，这些保安现在是不是都很听你的了？”

    “是的，他们不敢不听。”

    “既然他们都很听你的了，那你今后就不要再打骂他们了。谁犯了错，你批评他们几句就是了。”

    郭星没有答复，而是笔直地站在那里。

    从小到大，郭辰很疼弟弟，弟弟也特别听他的话。他也不想训斥弟弟，但再不训斥，弟弟可能就会成为一匹脱缰的野马。

    因为郭辰发现，郭星现在身上有股说不清道不明的戾气。

    郭辰冷声问道：“怎么？我的话你也不听了？”

    “哥，我不是不听你的话，但我担心只批评他们，仍是镇不住他们。”

    “难道非得用打骂的方式吗？”

    郭星干脆地道：“对。”

    “对什么对？男子汉大丈夫能屈能伸，你现在已经引起公愤了，必须要格外注意。今后不准再打骂那些保安，只能用批评的方式对待他们，记住了吗？”

    “嗯，我记住了。”

    郭辰这才站了起来，道：“如果有人再反应你打骂保安，那就撤销你的职务。”

    说完，郭辰这才朝外走去。

    哥哥这是怎么了？竟然说要撤销我的职务？可是哥哥的职务还没有我高呢，他怎么能说撤就撤我？

    郭星小眼眨巴着，感到很是困惑。

    郭星出来送哥哥，看到吕坦果真站在大厅里一动不动，感觉很爽。在保安部里，自己的话那就是圣旨啊。

    但想起哥哥训斥他今后不准再打骂保安，爽劲顿失，没好气地冲吕坦道：“别站在这里碍事，滚一边去。”

    吕坦正站的浑身麻木，郭星这话，对他来说这就是特赦令啊。

    处理完了郭星这件事，接下来郭辰就要处理王晴珍请托他的事。

    但这件事要和鼎盛医疗器械有限公司一块来处理最为恰当。

    因此，下午下班后，郭辰回到了高家。

    自从上次高玲和她母亲大吵一架后，林月对郭辰的态度好了很多。

    郭辰回到家，这才发现高玲将自己关在卧室里哭泣呢。

