    

    “哎，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。”说着，小木抬头看了看眼前的房子，“这格局也忒小了，真丢人。”

    “别叹气了，赶紧回家吧，没事儿丢人玩。”狗剩子说完，先回了院子。

    院子里的各位知青也算提前见识了农村人打架，还真生猛。尤其是刘爱华和张晓丽，看着小木的眼神都变了，两个人见小木回来，赶紧拉着小乔进了她的东边耳房，用小木能听见的声音，刘爱华问：“关小木真打她奶奶？乡下就不讲孝顺吗？可以这样打长辈吗？”

    “你没听她说，她说是冒充她奶奶，冒充是啥意思？”张晓丽接着说。

    “俺也是刚来，不知道啊。”小乔说道。

    “冒充你都不知道？冒充就是假的，她本就不是我奶奶，是个不相干的老不死，这下明白了吧？”小木突然站在她们屋门口，歪着脑袋、瞪着大眼睛看着她们说道，“有问题可以直接问，不用背后嘀咕。”

    屋里三个尴尬的笑。她们觉得自己说话已经很小声了，这小丫头怎么还是听到了呢?她是顺风耳吗？哎迈呀，来乡下的第一天，长老了见识了！

    “小木，俺们······”小乔小脸红彤彤的想解释。

    “不必解释，好奇心吗，理解。”小木一副痞痞的样子，和她的长相很不相符。

    “好了好了，惹了一肚子气，赶紧回来，咱们商量商量，找个撒气的地方去。”狗剩子跑过来叫小木说道。

    狗剩子这么一说，小木很惊奇：还可以找个撒气的地方？这里也有这种服务？没听说过啊？孤陋寡闻了。

    就连屋里的三个女知青也十分好奇，都推着小乔出来打听。小乔严词拒绝，她不是不想打听，她是不敢，小木太可怕了。不过，她们三个去了男知青的屋子。

    男知青都坐在拐子炕上，周军和黄旭原来还觉得自己住的民兵排长家是最好的，当然是被苏排芳洗脑的，等看到小木家的房子时，他们很后悔，跟着来这里就好了。

    刘爱华是个小广播，她一进来就把那屋刚才发生的事情说了一遍，罗义和大乔没说啥，倒是周军和黄旭对狗剩子说的撒气说法，很有兴趣。

    就在他们互相猜测的时候，小木她们已经出了后门，狗剩子背着枪，小木背着背篓，背篓里装着弓箭和唐刀，九宝和毛蛋也跟在后边，他们准备去后山了。

    原来就在刚才，狗剩子见到董二小子，据董二小子的情报，今年山上野鸡很多，他就这几天就捡了好些野鸡蛋呢。

    按说这个时节，距离野鸡大规模繁殖，时间上有点早了，但是也有着急的野鸡不是？没事儿上山抓两只野鸡，捡几个野鸡蛋，改善一下苦难的生活质量，简直是不要太好。等野鸡大规模繁殖了，上山的人比野鸡还多，你能捡到啥？

    一听见山上有野鸡蛋可捡，毛蛋第一个就欢呼，马上表示同意。可他哥最不想带的就是他，因为毛蛋太小，毕竟后山连着大长山的，狼有的时候也从这里下山。可经不住毛蛋闹，只好叮嘱再三，才带着一起出来了。

    九宝也高兴，大家都有种错觉，觉得上山就能捡到野鸡蛋。

    小木倒是无所谓，出去溜溜总比在家闷着强。马上春暖花开，草木生发，机会就多了，所以她更要出去熟悉环境。

    “小木，等过一阵子，大河的冰化了，还有野鸭子来河滩上下蛋呢，到时候咱们去捡野鸭蛋。”九宝说。

    “对，野鸭子好多，野鸭蛋也好多，只是藏在草丛里，草丛里还有蛇，狐狸，老黄和狼，所以要小心。”毛蛋弱弱的说，显然她很向往见野鸭蛋的时光。

    “好羡慕啊！”小木道，她确实很羡慕，活了两世，她也没捡过野鸭蛋和野鸡蛋。

    “我去和小乔姐姐打个招呼，毕竟住在一个院子。”小木说道。

    “跟他们打什么招呼，费那个劲。”狗剩子小声说，他很不喜欢新来的知青，觉得他们矫情。

    小木还是去和小乔打了个招呼，那知道招呼打的，把知青们都打来了。搞得狗剩子直皱眉。但还是跟他们讲了上山的危险性，让他们自己顾自己，他可没办法注意他们的安全。还要注意不要往深山里去。

    于是，从小木家后门出来了一个小队伍，四个孩子带着七个年轻人上山了。

    从小木家后门到后山，也近二百米的距离，一会儿就到了。

    “这就是大长山吗？”女知青张晓丽问道。

    没人回答，狗剩子根本不爱搭理她们，九宝不喜欢她们，小木自来不爱和生人讲话，只有毛蛋，他还想趁机傲娇一下，结果问了个寂寞。

    “应该是吧。”终于，小乔答了一句。

    “从这里上山，这是个阳坡，野菜都冒头了，你们要掐菜就在这附近，别往山里走，见到野鸡、野兔子能抓就抓，如果跑远了也别追，过了前边的山峰，再往里走的那座山上，有野猪、熊瞎子、狼、狐狸那些大东西，没趁手的家伙事儿千万别去，去就是送菜。”狗剩子还是个善良的孩子，还是把进山的禁忌和他们说了一遍，至于听不听，谁也没法说。

    “你不是有枪吗？”刘爱华问道。

    “我有枪跟你有啥关系？”狗剩子呛道。

    “你有枪不该保护我们吗？”刘爱华大声的说。

    “我倒觉得你不该来，要来也别跟着俺们来。”狗剩子油盐不进的说。

    “真是没品行。”刘爱华小声嘟囔道。

    “你有品行，要求一个比你小的孩子保护你，你脸怎么恁大呢？”九宝一说话就不客气，杀伤力蛮大的。

    “你们怎么这么说话？对俺们一点不友好！”刘爱华受了多大委屈似的要哭不哭的样子。

    “你可别哭了，好心情都被你搅了，赶紧节哀吧，也不看看你多大，俺们多大？你比俺们大半截呢，真好意思为难小孩子。不然你别去了，熊瞎子就爱抓爱哭的女娃。”小木诚心诚意的劝她。

    “啊！这山上还有熊？”刘爱华惊叫道。

    接着看到大家就像看傻子似的看她，她弱弱的又问了一句：“真的有熊？”

