    灵妖界，绵延看不到边际的山脉之中，一处小村落。

    说是村落，不如说是一片窝棚。

    “咚——”

    “咚——”

    ……

    大钟的敲击声响起，四处山坳里低头耕作的青牛族人忙放下活计，转身往村子里集合。

    “大王，是不是又有啥任务？”一个身高两丈有余的牛头人瓮声瓮气的问道。

    “我知道，今日轮到我们去劫道了。”旁边，有人双目放光，高声开口。

    “还没到日子吧？大王不是说劫道要讲规矩吗，每三日劫一回，这才过去一日呢。”有人鄙夷的抬起手，扳着牛蹄子说道。

    ……

    嘈杂的吵闹声中，一脸正气、化身牛有德的徐成缓步走出。

    “拜见大王！”

    那些手握锄头、扁担的青牛族人赶紧躬身。

    徐成点点头，抬手一挥。

    “轰——”

    一条三十丈长的巨大黑鱼妖跌在地上。

    “乖乖，好大的鱼！”

    “这鱼哪钓来的？咱这万里山可没这么大湖啊……”

    ……

    懒得理会这些牛头人的七嘴八舌，徐成一声轻咳，将所有声音压住。

    “这鱼是给你们修行用的。”

    修行！

    修行？

    一众牛头人相互看看，脑袋横摇。

    “大王，我们青牛族不杀生。”

    “我们不吃肉。”

    “这鱼还是埋了吧。”

    徐成面色一寒，低喝道：“谁让你们吃肉了？”

    “将这鱼洗剥了，鱼血浇灌药田，鱼骨、鱼鳞、鱼筋、鱼眼收入仓库。”

    “鱼肉，每人分一块，炼化其中气血。”

    徐成身上淡淡的威压笼罩下来，那些青牛族人个个低着头，不敢回声。

    “听明白没有？”徐成一声高喝。

    “明白。”

    “明白。”

    “明白……”

    徐成冷哼一声，转头走入窝棚之中。

    这里是他在灵妖界的落脚之处。

    三年前他躲避那些强大妖族追杀时候，来到这世外桃源般的万里山，收拢了一群与世无争的青牛族人，过起了打家劫舍、种药采花的安逸日子。

    这些青牛族人虽然有些蠢笨，好在老实肯干。

    这三年，他们已经开辟了绵延数百里的药田，都种上了各种灵药。

    这灵妖界的灵气、气候无比适合种植灵药。

    这些灵药只要种下，不需多久就成长采摘。

    徐成的道界中现在已经堆积了好几座灵药山，就是抽不出时间炼制成丹药。

    ——————

    “当——”

    长剑斩击在黝黑的甲胄上，划出一道长痕，然后过不片刻，这长痕缓缓消散。

    “嗯，此甲能防护宗师五重以下一击，倒是不差。”

    收起长剑，霍元生点头说道。

    霍元生是霍玉山之子，武圣境三重修为，炼器一道已是得了其父的传承。

    霍玉山现在忙着帮徐成建造破甲战舰，其他炼器的事情都是霍元生负责。

    “哎，这甲是不错，可对百族战场来说，根本无用。”宁长空看着那满是灵光的甲胄，摇摇头道。

    百族战场上，宗师境少有，绝大多数都是半圣乃至武圣境高手，甚至还有道君领队。

    这只能抵御宗师一击的甲胄，根本没什么用处。

    “谁说我要用到百族战场了？”

    徐成轻笑一声，抬手一点，无数的甲片、鱼骨、鱼筋等物堆积成山。

    “全都给我炼制成法器，不要太好，能抵挡宗师境一击就成。”

    他脸上露出笑意道：“大不了多套几件就是。”

    这些甲胄、法器他还真不是留着百族战场使用，而是用来强化魔狱大界那边的部下。

    魔狱大界弱肉强食，只有将部下武装到牙齿，他才能领着他们争夺更大的地盘，得到更多的物资。

    那些家伙皮糙肉厚，多穿几件战甲不会有丝毫影响。

    听到徐成的话，霍元生有些茫然的点头。

    这战甲，还能多穿几件啊……

    ——————

    云龙大界的郭长青，魔狱大界的万化魔君，还有灵妖界的山大王牛有德，都是徐成分化的一道分身。

    通过签到空间，徐成能将他们各自在得到的各种资源整合、交换。

    目前来看，效果还不错。

    破甲战舰在云龙大界的海上所向披靡，斩获颇丰。

    那些海妖的身体扔到灵妖界，不但能收集许多材料，气血充足的血肉还能帮助那些青牛族人提升修为。

    那些家伙说什么不吃肉食，不过是往日修为太低，没有机会得到肉食炼化罢了。

    至于魔狱大界中，现在每日为徐成砍伐黑铁杉木的铁臂魔族已经成千上万。

    现在看，一切都在向好的地方发展。

    相信那三道分身不断积累，在修为提升的同时，也能得到更多的资源。

    “是时候去太玄仙宫了……”

    盘坐在流云草庐的徐成低声自语。

    他现在是道君四重境修为。

    因为不计耗损的炼化星辰、世界，他的道界不断扩展，自身的修为提升反而很是缓慢。

    随着道界不断完善，天玄世界不断被炼化，他自身修行境界已经有些跟不上道界成长的速度了。

    如果不是将天玄世界托付给姬子舒和宁长空坐镇，自己道界交给雷炎老祖看管，他怕是连抽身修行的时间都没有。

    再这么下去，不等道界成长，他自己的肉身和心境就要先一步崩溃了。

    而且按照目前的进展来看，百年之内，不管是他自己，还是那些在道界中潜修的天师宫众弟子，都没办法成长到可以在百族战场保命的程度。

    要想更快速度成长，徐成觉得有必要往太玄仙宫看看。

    “希望来得及吧……”

    轻声低语，他身上一道灵光缓缓成型，然后化为与他一般无二的模样，缓步往凌云洞中走去。

    “嗡——”

    太玄仙宫，东宇偏殿中的大阵上亮起灵光。

    “修为，武圣四重，骨龄，不足五十，资质，绝佳，心性，绝佳……”一个鼻青脸肿的道人一边看着那亮起的阵纹，一边转过脸。

    “呜师兄，这阵纹，绝逼似坏了……”

    他身旁不远处，一位头上绑着纱布的道人点点头道：“这资质，跟上一回有的一拼啊——”

    提到上一回，两人面色就变了。

    “哼，那个黄什么龙，一个武圣一重的垃圾货色，结果当成绝世天才送到殿主那里……”

    “不行，等不当值了，我得再去找这小子揍一顿，不然我这一巴掌白挨了，殿主说了，让我还有受三年折磨。”

    “你那还好的，我这头，一到下雨就疼呢！”

    ……

    灵光一闪，徐成的身形出现在阵盘之上。

    “这里就是太玄仙宫？”

    看着宽阔辉煌的大殿，徐成不禁点头。

    看来自己是来对了。

    光这大殿，便显出此地的不凡。

    “叮！恭喜宿主签到太玄仙宫东宇偏殿，奖励天师步法《禹步》。”

    禹步？

    徐成神识一动，刚准备翻看。

    “那个，你，还不下来。”一个歪着嘴的道人看着徐成一声嘶吼，将此地的辉煌庄严打破。

