
袁朗带着三人到徐莹家安顿起来，这一次他留了个心眼，把人悄悄的放下，挎斗摩托弄到老远藏起来。

尽量少制造动静，把他们的行踪隐蔽起来。

干了那么一件事，小鬼子肯定是要报复的。

如果只有袁朗一个人，来上二三百小鬼子他都不怕。

但经过此事，他明白得为别人考虑，不能因为自己把别人给拖下水。

处理完了首尾，袁朗悄无声息的翻墙进院，却没想到徐莹的父亲还守在院子里。

一见他吓了一跳，好悬没叫出声来。

袁朗赶忙表明身份："我是送他们回来的八路。"

"原来是你啊。"

徐莹的父亲当即表示明白，他刚才已经听女儿说过了，有这么一个身手十分高强的八路，救了她。

"八路军同志，有什么需要我做的吗？"

袁朗看了看身上的血迹，处理刘胜奎的时候弄得太血腥。

那股的脏血渗透了外面的鬼子军装，连里面他自己的衣服也没有幸免。

他也不客气："给我打盆水洗一洗，再弄身干净衣裳吧。"

徐莹的父亲看袁朗满身的血也害怕，不知道该怎么说，听到他的要求，立刻答应的去做，有借机疏远的意思。

堂屋里，正坐在炕上，脱了衣服让徐莹清洗伤口的汪霞，听到外面的动静问："是他回来了吗？"

徐莹出去打了个招呼，听到汪霞的问话点了点头："袁大哥回来了，汪姐，能说说你们是怎么认识的吗？"

不论是鱼肉百姓的二鬼子，还是那些不可一世的日本兵，平民百姓惹上一个就得家破人亡。

所有人都只能忍受欺负，反抗者寥寥无几，窝囊都不足以形容。

可这些人，在袁朗面前都跟纸糊的一样，被砍瓜切菜收拾的。

尤其是徐莹差一点被日本兵抓走，要不是袁朗路过救了她，她的人生就毁了。

哪个少女不怀春？

遇上这样的英雄，徐莹有着强烈的了解欲，自然想从汪霞口中旁敲侧击的打探。

汪霞回忆道："其实几天前跟他接头认识，也没有发现他有什么过人的地方。

他是主力部队派来了解情报的干事，我们就吃了一顿饭，他给那户人家留下了一些钱，下午就走了。"

除此之外，给汪霞留下深刻印象的，就是袁朗人挺英俊的，身上有股子男子气概，  马明跟他简直没法比。

事后发生的事情也验证了。

面对敌人的搜捕，马明只能和她一起被捕，抓到审讯室里被拷打。

而袁朗在得知消息后，单枪匹马的就杀过来，把整个警察所搅了个天翻地覆。

汪霞不得不承认，她还小看袁朗了。

"嘶..."

汪霞突然疼的倒吸了口凉气。

听得走神的徐莹不知不觉下手重了，反应过来连忙道歉："汪姐，对不起，是我不小心碰疼你了。"

"没关系，我还要谢谢你帮我处理伤口。"汪霞没有计较，扭过头打量重新专注帮她处理伤口的徐莹。

路上，汪霞就已经听袁朗说过，徐莹被他解救的事情。

之前脏兮兮的还没看出来。

但回来洗去了脸上的锅底黑，简单的扎了个头发，任谁打眼一瞧，都得称道到这是个清秀的美人。

徐莹发现汪霞一直在看她，不禁问道："汪姐，我脸上有脏东西吗？"

"没有，就是看你很漂亮，想多看几眼。你今年多大了？"汪霞问。

"二十了，过年就二十一。"

"我想你们家的门槛儿，都被媒人踩破了吧。"

汪霞的话说到了徐莹的心坎儿里，她为此事愁的不行。

老徐家的姑娘长得漂亮，十里八乡的人都有所耳闻。一般人家找媒人来说亲，徐父就婉拒了。

但是县里警备队新上任的刘队长，派人来提亲，要娶徐莹做三姨太。

徐莹的父亲就不敢拒绝了，但又不想女儿嫁过去受委屈，于是安排她乔装打扮，偷偷出逃到外地的亲戚家安顿起来。

没想到路上遇到了那样的事情，徐莹到现在还心有余悸。

给袁朗准备了水和干净的衣服，徐莹的父亲拉着妻子在厢房里商量。

"当家的，明天警备队的刘队长可就要上门了，咱闺女这事儿怎么办啊？"

自打女儿回来后，女人就已经发愁了。

警备队的刘大头，可不是什么好人。以前就是街面上的混混，吃喝嫖赌五毒俱全。

也不知道走了哪门子狗屎运，出去几年后，摇身一变成了军头。

这回更是给日本人当上了狗，有了大靠山，做起事来愈发肆无忌惮。

惹了这个恶神，扣个通八路的大帽子，就把人抓进警备队大牢里一顿折磨。

非得折腾的家破人亡才算完。

他们家小门小户的，根本得罪不起。只能想了个辙让女儿出逃。

可没想到这又回来了。

当娘的都快愁死了。

徐莹的父亲手托着烟杆儿，叭叭的抽着旱烟袋，忧愁已经写在眉头上了，整个眉头都皱在了一起。

"我能有什么办法，拒绝刘大头，不怕他把咱们家抓进去吗？

进了警备队大牢的人，不死也得脱层皮。

而且这都不用人家给咱们扣帽子了，屋子里三个八路，刚刚把那镇上的警察所闹了个天翻地覆。"

当娘的听得越发心慌，急得像热锅上的蚂蚁，一个劲儿的问："那怎么办？"

男人叭叭的抽着旱烟袋，琢磨了一下，"要不让这三个八路，带着咱们女儿离开？

八路军还是靠谱的，有他们在，咱们女儿就不会有危险。刘大头也不敢找八路要人。"

有了一个听上去还靠谱的主意，当娘的总算是踏实了一些。

女儿是安全了，可他们两个呢。

"当家的，要不咱们俩也出去避一避？"

男人抽着旱烟袋摇了摇头，一口回绝了："避什么避，往哪儿避啊？咱家的家当都在这，逃到别处只能饿死。

再说了，我就不信他刘大头，一点情面也不讲。都是乡里乡亲的，他还真把咱们抓进大牢里？"

...

夜里，县里的怡红院，格外的热闹。

二楼的包厢里，警备队长刘大头，正在宴请他的二弟苟润地。

摆下一桌好菜好酒，两人推杯换盏好不快活。

两杯酒下肚，苟润地唉声叹气道："大哥，咱们的三弟可是不省心啊！！"

"怎么着了？"

事情发生的太快，刘大头只知其然，不知其所以然。

他就听说拜把子的兄弟，刘胜奎今天死的老惨了，被人剁下了五肢，削成了人棍，最后活活流干了血死的。

刘胜奎的老父亲收尸的时候，见到此景，嗝一下子晕过去了，好悬没醒过来。

苟润地打开了话匣子："大哥，你是不知道，这小子心狠手辣，脑袋后面有反骨啊！

那天，我们得到消息，去一户人家搜查八路。没想到那家真是堡垒户，窝藏了两个八路。

本来我是准备把人都带回去的，堡垒户五口人，八路知道了一准得掏钱赎人，这可是个好买卖。

可你猜怎么着？咱们的三弟为了树立威信，掏出枪啪啪啪五枪，把那一家五口都给灭了。

真是一点后路也不留啊！

你看，这就遭报应了，八路找上门来，别人投降就没事，他愣是被人家弄成那副模样。

要不是条件不允许，估计都得给他千刀万剐，少说也得片个几百刀。"

苟润地既是不忿，埋怨那家伙把八路招惹过来，差点害得他都没命了。

同时也是幸灾乐祸，让这狗日的跳，还想跟他抢班夺权。

这回腿都剁了，他跳不动了吧。

刘大头听得直咂舌，合着刘胜奎这家伙，就是因为杀了八路堡垒户一家五口，所以被砍了五肢。

那他做的那些坏事，强买强卖，强抢美女，给日本人抓壮丁，还有对付八路等等一些。

按照这人的规矩，千刀万剐也不为过。

实在是太可怕了。

刘大头端起的酒杯都放下了，赶紧询问："八路什么时候这么凶残了，他们不是缴枪就不杀吗？"

苟润地解释说："确实缴枪不杀，要不然我也不可能还活着跟你喝酒。

但是那位杀神，他好像不一样，不是那么太遵守八路的规定。

所以咱们以后还是小心着点，千万别招惹那位杀神。"

说心里话，他现在都不敢闭眼，一闭上眼睛，就得回想起刘胜奎被肢解的样子。

苟润地就怕自己，不知道什么时候也步入那样的后尘。

毕竟他也做过了不少坏事。

俗话说：不做亏心事，不怕鬼敲门。

他做了亏心事儿，也不怕鬼敲门，鬼不可能把他怎么样。

但是怕这位杀神找上门，比鬼找上门可怕多了，是真有可能让他不得好死的啊。

刘大头灌了一口闷酒，情绪低落，心情颇不是滋味。

遇上这么一个不讲理的凶人，刘大头不禁担心起了自己的安危。

只有千日做贼的，哪有千日防贼的道理。

"二弟，这事咱们不能强出头，你注意打听消息，一有消息咱们就告诉日本人，让日本人找他的麻烦。

不然被这么一个人吓住了，咱们兄弟的面子往哪儿搁，传出去还以为咱们没胆子呢。"

刘大头给苟润地开解，说明主动出击的道理。

这样不守规矩的狠人，必须早点打死了才行。

不然整日提心吊胆，他们还怎么捞钱啊，日子也没法过了。

"知道了大哥..."

苟润地含糊其辞，糊弄了过去。他是亲眼目睹刘胜奎的下场，害怕的不敢沾惹此事了。

夹了两口菜，他熟练的转移话题："大哥，听说你要娶三姨太，谁家的女儿，一定很漂亮吧。"

一说女人，刘大头顿时就来劲儿了，刚才的种种全部抛之脑后。

"就在你们镇的辖区，石头滩徐家的女儿。"

刘大头一脸的猥琐，喋喋不休的说："那丫头十几岁的时候，我就惦记上了。

现在长大了，你是没见，那是越发水灵了，十里八乡最美的一朵花，美的跟天仙似的。

跟她相比，怡红院的头牌都是地上的凡女。"

他们哥三个，当年在县城里也是一霸，除了跟对手争地盘收保护费，就是琢磨哪家妓院的姑娘漂亮，身段儿好。

主要正经人家的黄花闺女，谁会嫁给他们啊。

太跌份儿了。

虽然无法得手，但也并不妨碍他们研究琢磨。

刘大头惦记这颗白菜的心，已经有五年了，这都快成了他的一个执念。

苟润地听了心中感慨自己消息落后，直言道，"大哥，你的情报保密工作做得也太好了，就在我的地盘儿，你不说我还真不知道。

大哥你说是天仙，那肯定是画儿里一样的美人。什么时候迎娶啊，我一定得搭个份子，凑凑热闹。"

聘礼一个礼拜前就拜托媒婆下了，本来完整的流程走下来，少说得一个多月。

刘大头心里面一琢磨，那么漂亮的美人，早点娶回来试试深浅，尝尝味道才是正理。

哪能让美人独守空房呢。

他端起酒杯笑呵呵的说："明天，明天我就带人去迎娶新娘子，绝对让你小子羡慕死。"

"那我就先恭喜大哥了。"苟润地端起酒杯跟他碰了一下，一饮而尽。

放下酒杯后，他眯着眼睛微微皱眉："大哥，有句话我不知道当讲不当讲。"

"什么当讲不当讲，有话就说有屁快放。"刘大头**杯重重的搁在桌上。

他最烦那种绕话，套来套去的，听着烦心。

苟润地好心的劝说道："大哥，今天那三个八路，有两个受伤的，保不齐就没走远。

最近咱们还是低调点，你这迎娶三姨太的事，要不往后放一放。别撞上这事不吉利。"

他是一番好心，但刘大头可不领情。

"什么狗屁八路，管天管地还管老子娶姨太太啊！"

他一挥手拍在了桌上："老子才不管那么多，明天就是天王老子来了，老子也要把徐家的姑娘娶回来。"

苟润地见状知道不能再劝了，顺着他的话说："好好好，大哥说怎么办，咱就怎么办。八路死一边去，给大哥迎娶三姨太。"

"这就对了。"

刘大头端起酒杯，才发现不对劲的地方，太素了，怎么能没有姑娘陪着呢！

他起身推开门，不满的喊道："老鸨子，姑娘都死哪去了！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70576701"  chaptername="第365章，三弟挂了，大哥二哥喝酒庆祝">加入书签</a>
</div>
