    封延懒得理会它，走到穿着婚纱的姑娘身旁。

    她正认真的盯着大面镜子里的自己，努力的在背后扣住双手，好像是在努力的让自己看起来正常一些。

    封延微微偏头，眼底都是温柔：“真漂亮。”

    他见过很多穿婚纱的女人，但总觉得各个都平平无奇，唯独夜莱，怎么看都让他觉得美极了。

    “你喜欢吗？”他问。

    夜莱眨了眨眼睛，随后低头打量自己身上漂亮的婚纱。

    它好亮，亮的好像能晃乱了她的眼睛。

    过了好一会儿，夜莱看向他，声音很小很小：“贵不贵呀？”

    封延脸上的笑忽然就僵住了。

    他的小姑娘到了这个时候，居然还在替他考虑贵不贵。

    “不贵。”封延声音有些哑：“一点都不贵，订这套好不好？”

    夜莱这会儿笑起来的样子，像朵向阳花，“好呀。”

    “先生，那其他的晚礼服还需要吗？”店长恭恭敬敬的询问。

    正常情况下是还需要两套礼服的，一套用来敬酒，一套是晚会。

    不过封延不需要夜莱去敬酒，晚礼服也不需要。

    “夜莱，你再挑几套别的，到时候还要拍婚纱照的。”封延摸了摸她的小脸儿，“热了吧？”

    店长立马道：“空调温度再低一点儿。”

    “我不热。”夜莱走下来，“还要，挑吗？”

    可她觉得这一件很好看，不想要别的。

    “要的。”封延耐心的跟她讲，“其他的新娘子都好多套，我们夜莱也要跟她们一样，甚至更多。”

    夜莱眨眨眼，她似乎是在思考。

    见她站在那里半天不动，封延挑眉：“怎么了？”

    片刻后，姑娘家明亮的眼眸里带着疑惑：“为什么，要跟，别人一样呢？”

    封延被问的愣住了。

    然而莱福这时候哒哒哒的过来，它拉着夜莱的手腕往试衣间里走去，并解释：“因为封大傻有钱，有的是钱，没地方花怕发霉，所以需要尽快处理掉。”

    把夜莱推进去，莱福就退到了帘子后面。

    封延正阴森森的盯着它。

    “哈哈哈！”莱福发出一阵笑声，语气突然间有点贱贱的：“哎呦，不要在意细节嘛！只要目的达成了就好！”

    最起码夜莱答应继续挑选了嘛。

    “瞪我干什么？”莱福理直气壮：“再瞪也没有我眼睛大。”

    封延：“……”

    -

    等夜莱再次穿着其他婚纱出来的时候，封延的眼睛更亮了。

    她像个灰公主一样，灰纱长裙，头戴金色王冠。

    一连挑了七八套下来，夜莱脸颊都红了，试穿婚纱好热。

    许是看出她累了，封延凭借自己的眼光又挑了两套婚纱，“把这些明天送到。”

    他这是给夜莱留着拍婚纱照用的。

    “好的，封先生！”店长无比热情。

    夜莱在那微微喘息，好像特别累。

    封延走到她面前弯下腰：“上来，我背你。”

    她看了半天。

    还是莱福道：“让他背吧，他属牛的，力气大。”

    封延：“？”

    夜莱满眼困惑：“我记得，昨天你还说，他属龙？”

    莱福：“……”

    感受到它的无语，封延冷笑一声，仿佛在用眼神在向莱福传达某种意思：你也有今天。

    背着夜莱走出婚纱店后，上了车，封延直接道：“民政局。”

    刘坦朝着后座看了下，眼底都是笑。

    虽然夜莱小姐现在这个状态了，但还是很粘先生。

    车子一路朝着民政局去。

    封延看着窗外路边光秃秃的树木。

    又一个冬天快到了。

    他跟她经历过两个冬天了。

    掌心忽然被人握住，热热的，封延看过去。

    夜莱正在看他，眼睛亮亮的，“民政局，是哪里？”

    “是我们共度余生的开始。”

    -

    民政局。

    封延拉着她签字，写东西，耐心十足。

    哪怕字写的歪歪扭扭，也看得出她的坚定。

    工作人员却郑重的询问：“姑娘，你真的明白结婚是什么意思吗？你是自愿的吗？”

    夜莱抬起头，眼睛特别亮，“我愿意呀。”

    再三确定之后，封延与夜莱坐到红布前方。

    他轻声道：“夜莱，你看前面，笑一笑。”

    夜莱听着他的话照做，然后露出来一个格外甜美的笑容。

    “咔哒。”

    当钢印真的落在两个小红本上时，封延还有些没反应过来。

    这辈子，就真的跟她在一起了。

    原来，这么简单，可这一路走到现在有多难，他很清楚。

    而这不过才走了一半而已。

    他捏着结婚证看了又看。

    “先生，我需要再一次确认，您的……太太真的……可以为自己的行为负责吗？”工作人员在戳钢印之前，已经确认了不下十遍。

    刘坦赶忙走过去向对方解释，解释了十几分钟他才走出来。

    而车上。

    夜莱盯着两个小本本看，照片上的人是她跟封延。

    “这个，就是，我们的了？”她问。

    封延摸了摸她的头，“是的啊，封太太。”

    封太太？

    夜莱嘴角轻勾。

    “笑什么？”

    夜莱抱紧了两个小本本，“这个称呼，好听。那以后，还会有别的，封太太吗？”

    “不会。”封延回答的十分果断。

    他在这个时候选择跟夜莱登记结婚，已经做好了所有的心理准备。

    “先生，有人在拍。”

    车子刚发动离开，刘坦就发现有人跟在后面了。

    封延正在给夜莱拢头发，“不用管。”

    那些记者和狗仔拍来做什么，他一清二楚。

    -

    回到了家，封延没有进门：“夜莱，我要去公司，你在家乖乖，不要出门，好不好？”

    夜莱还捏着两个小本本，乖乖点头：“好啊。”

    封延笑着跟她挥挥手。

    刘坦发现，自家先生的耐性与脾气，真的是比从前好太多了。

    岁月的成果吗？

    还是被夜莱小姐……啊，不对，如今应该称呼太太了。

    还是被太太给磨炼出来了？

    而让封延没想到的是，那些狗仔的速度太快了，他刚刚到公司，有关于他结婚了的消息就出现了。

    不仅如此，标题竟还是——

    科延集团总裁与一位智力低下的女性结为夫妇。

    几乎是一瞬间，就在网络上掀起了轩然大波。

    许多网络喷子说话格外难听。

    “娶了个傻子？哈哈哈，这是娶不到千金小姐了吗？”

    “傻子难道不会遗传吗？”

    “别看人家傻，但我看照片上这女人长得挺漂亮啊，没想到科延集团的老总玩的这么开啊。”

    一时间，铺天盖地全都是诋毁与难听的猜忌。

    以至于导致公司的股票开始了下跌。

    对此，封延毫无反应，他一开始就猜到了。

    那些竞争对手肯定会借着这个事大做文章来搞他。

    “让技术组尽快研发。”封延叮嘱，“在婚礼之前，N2必须问世，S级的消息绝不能透露一丝一毫。”

    刘坦神色凝重：“好的老板。”

