    这场五大霸主级别会议持续了整整三天。

    等到第三天的时候，世界被刷屏了。

    “外星舰队即将来袭——华盛顿太阳报！”

    “震惊：因为他，世界五大猛男联合起来对付——东国震惊日报！”

    “难以置信，世界联合政府？——日岛国鞠躬日报！”

    “……”

    在随着第一天，五大霸主级别会议之后，一些，真正召开这场会议的原因就被散发出去了，只不过第一天的时候都是一些带着烟雾弹的消息。

    比如，在五大霸主级别的内部闭门休息的时候，白色宫殿与白金汉宫正在探讨建立联合攻击防御一体化的事情。

    比如东国与克林姆林宫也是正在探讨没有任何限制的全面深化合作协议。

    爱丽舍宫的领导人带着自己年长十二岁的老婆跑去了不远处的景点公开秀恩爱。

    再然后。

    就是重头戏份了。

    在会议持续到第三天，刚刚散会的时候，这一次会议最重要的一个主题，也就是奇瑞塔人将在不久的将来抵达地球并且攻击地球的消息以光的速度，飞快的传遍了整个世界。

    正在因为这三天内，各种爱丽舍宫夫妇秀恩爱，还有东西方阵营大联盟而吃瓜不已的世界吃瓜群众们听到这个消息，瓜掉地上都碎了还不知道。

    紧接着。

    便是世界吃瓜群众们的沸腾了。

    在会议结束后的第二天，各国机构也披露了一部分此前照射到了，那正在外太空，成群结队，看上去异常嚣张且张牙舞爪而来的奇瑞塔舰队群的照片。

    瞬间。

    好战的地球人整个人都热血沸腾的，同时间，五大霸主家中想要参军保卫地球的人数瞬间突破了一个全新的关口。

    毕竟这可是和外星人对打呢。

    同时，五大霸主的新闻发言人在安理会举行了世界性的新闻发布会，也是首次曝光了，此前五大霸主【联合非洲：2012】的计划并非是为了军演，而是为了提前部署兵力，因为根据各国的推算消息，奇瑞塔人将会在非洲登陆。

    除却非洲之外，其他州的民众们忍不住的松了一口气。

    非洲的小黑们却是纷纷的傻眼了。

    WTF。

    本来非洲的小黑们，对于五大霸主说多不说，直接单方面宣布非洲联合军演的消息本来就是很愤慨的。

    但……

    如果仅仅是五大霸主一个人的话，非洲小黑们是有勇气告诉他们，非洲不是你说来就来，说走就能走的地方。

    一个人强，不是强。

    可是，一个人强也许不是强，但五大霸主联合起来，那是真的强。

    非洲小黑们本来是想着咬咬牙，等军演结束之后就好了的，但突然间，好家伙，感情五大霸主不仅仅将他们非洲当做茅坑，甚至还想当做战场？

    怎么滴。

    是我非洲生来长的就是战场的脸，还是觉得我非洲好欺负。

    再说了。

    非洲，是非洲人的非洲，就算是有外星人过来，那也该是我们非洲人来处理的事情，你们五大霸主再厉害也不能将我们排除在外。

    所以……

    “啥玩意？”

    已经准备让米德加德岛那边带着艾瑞克·塞维格博士启程飞往非洲，准备开启大战序幕的莱克听着刚刚从非洲上传来的消息，皱眉道：“非洲乱了？”

    蒂凡尼点了点头：“半个小时前，刚刚从非洲基地那边传来的消息。”

    莱克乐笑了：“定义一下这个所谓的乱，怎么个乱法。”

    蒂凡尼耸了耸肩。

    非洲乱起来的原因很简单，就是因为非洲是非洲人的非洲。

    那群土著小黑对于五大霸主的联合发言是一个屁都不信的，在他们看来，什么保护世界，五大霸主这分明就是不想带着他们发财。

    那可是外星人呢。

    随便杀了一两个，我们还种什么庄稼，吃什么泥土饼啊，直接贩卖外星人尸体，或者活抓一个外星人贩卖了，这难道不比种庄稼香吗。

    所以土著小黑们直接联合起来，走到了驻扎最近的俄国军营门口，高呼着，非洲是非洲人的非洲，俄国人滚蛋的口号，甚至还一度跃跃欲试的打算冲击军营。

    “好家伙。”

    莱克听到这里，挑了挑眉：“那克林姆林宫的那位可不是什么好脾气的，难道是因为大帝许久未曾在非洲显圣，导致这群非洲小黑飘起来了？”

    你去冲击你们的老主人巴黎也好过去冲击莫斯科啊。

    想什么呢？

    蒂凡尼说道：“自从巴黎以雷霆行动斩杀了万王之王之后，根据相关情报显示，在那一次之后，巴黎原本有些削弱的掌控权再一次重回巅峰了。”

    莱克笑了笑道：“所以，那群小黑觉得，莫斯科比巴黎好欺负一些？”

    蒂凡尼说道：“他们肯定是不敢来联邦的，毕竟，联邦如今的风向已经变了，自从这段时间在边境击杀了一大波试图偷渡进来的偷渡客之后更是如此了。”

    莱克点了点头。

    这倒是真的。

    在刚开始这场行动开始的时候，还有些博士叫嚣着不会有效果的，联邦本身就是移民国家，现在拒绝移民就是拒绝联邦的核心。

    好家伙。

    什么时候，非法偷渡客与移民挂上钩了？

    这一次行动，重点打击的就是隐藏在联邦土地上的各种非法移民，只要你是合法的，联邦执法机构秋毫无犯。

    这一点，无数大学的黑教授们可以做出最有力的回应。

    当然了。

    回应联邦是一回事情，声援与支援那一群非法移民可又是另外一回事情了。

    莱克欢迎声援他们行动的各路人马。

    比如纽约的一位大地产商，他更是在加德纳斯岛暴民案件发生之后，更是接受采访，声称，他仿佛看到了曾经辉煌的联邦回来了。

    并且表示，联邦应该修建一堵墙，在边境上，让那群该死的臭虫，面对万里的高墙，熄灭了偷渡到联邦，趴在联邦身上吸血的念头。

    总之。

    联邦内部的风向已经变了。

    而且，联邦在世界上本来就是强硬的代言词，自然的，在非洲上，那群土著小黑们也是不敢随意冲击他们的。

    至于东国？

    那更加不用说了，小白兔，在土著小黑们的眼中，小白兔有糖给他们吃，虽然他们这群人智商都不咋滴，整个非洲平均学历也就幼稚园毕业的学历，但不妨碍他们知道，给糖的，不到最后，还是别得罪的比较好。

    至于伦敦？

    伦敦派来的部队和联邦的军队是合拢起来的。

    所以……

    土著小黑们想来想去，似乎，也只有一个大帝，可以去率先冲击一下了。

    但。

    他们算是捅了马蜂窝了。

    大帝听到自己派过去的军队竟然遭受到了一群拿着他们设计的武器来冲击他们的土著消息之后，气得直接命令部队就地消灭任何一个敢踏入警戒线半步的暴徒。

    不用请示，直接开枪！

    于是……

    蒂凡尼扭头和一名国土探员点了点头。

    下一秒。

    莱克一脸震惊的看着出现在大屏幕上那一张可谓是在沙漠中血流漂杵的卫星照片，啧啧的两声：“好家伙，大帝不愧是大帝，这一出手，立马就将我比下去了。”

    这么说吧。

    跟大屏幕的这张照片一比，莱克发现，自己的手段，还是有些温和了。

    不对。

    是过于温和了。

    “五大霸主非洲联合指挥部已经正式发出声明，谴责这群暴徒的行为，并且表示，任何胆敢冲击与干扰五大霸主联合行动的事情都将被定义为恐怖活动。”

    “呵。”

    莱克笑了一声：“让我猜猜，非洲上的各种五花八门的组织就这样跳出来了？”

    “是的。”

    蒂凡尼点头：“所以，根据目前的形势，非洲联合指挥部希望老大能够暂缓行动。”

    莱克点了点头。

    攘外必先安内。

    五大霸主肯定是知道这一点的，如果等到奇瑞塔攻击的时候，突然间发现，土著小黑也加入了战场，而且还特么的加入了奇瑞塔的阵营之中，到那个时候，五大霸主怕是要彻底的发疯了。

    虽然土著小黑们的信仰射击在五大霸主眼中就是个笑话。

    但……

    五大霸主可不想专心致志的对付奇瑞塔的时候，突然间腹背受敌，因为这群土著小黑们而造成不必要的人员伤亡。

    自然的，攘外必先安内，是肯定要来一波的。

    至于怎么来？

    “非洲联合指挥部并没有说。”

    蒂凡尼如是的说着，顿了顿，随即说道：“长官，我听我一个在环太平洋基地中的朋友说，听说，他们那边接到命令，运送机甲去非洲呢。”

    莱克挑眉。

    好家伙。

    拿环太平洋机甲去非洲，这是要大炮打蚊子吗？

    不对。

    莱克摇了摇头道：“用机甲对付那群信仰射击的小黑，这已经不是高看他们了，这完全就是将土著小黑们抬到云层之中了，对付他们，怕是机甲开动一次的维修保养费都够五大霸主心疼的。”

    蒂凡尼说道：“那就不清楚，长官，你可以问下白色宫殿那边。”

    莱克点了点头：“这个不急。”

    蒂凡尼愣了愣。

    这还不急。

    那什么急。

    莱克抬头看去蒂凡尼：“说了让你和贝蒂一起去进修的，差不多是时候了，正好，这一次跟我去华府，到时候，你就直接和贝蒂去光明天庭进修吧。”

    蒂凡尼：“……”

