    蓝色的洪流出现在霍迪·琼斯眼中，这是他最后看到的景象。

    超强的电流将霍迪·琼斯的身体吞没，空气产生一股刺鼻性气味，随即又被一股浓重的焦糊味掩盖。

    “啪！”

    高空掉下一个焦黑的物体，落在地上摔成碎片。

    “我以为能烧成灰，没想到还剩这么大一坨啊……”

    埃里克用脚踩了踩，“这个样子应该认不出来原样吧。”

    “扑通扑通”埃里克一脚一个，将大块焦炭踢入水中。

    【叮……每月任务十一，已击杀霍迪·琼斯，进度1/6】

    用[心网]仔细搜索附近，没有发现其他鱼人，于是闪现离场。

    “你是谁？多斯”

    “哔哩哔哩！”

    【…已击杀多森，进度2/6】

    “你看得到我？”

    “哔哩~”

    【…已击杀杰欧，进度3/6】

    “把你的肉咬碎吃掉。喀喀”

    “哔~”

    【…已击杀达摩，进度4/6】

    “穆嘿嘿嘿，小个子，你……”

    “……死！”

    【…已击杀伊卡洛斯·穆希，进度5/6】

    “咕嘟咕嘟，嗯？”

    “西内！”

    【已击杀豹藏，进度6/6，确认完成任务】

    【完成每月任务十一：扼杀罪恶的幼苗。】

    【任务奖励：获得称号“无敌抢野王”；3点成就点；3点羁绊点；乙姬王妃、尼普顿国王好感度增加】

    太阳的光线减弱，时间已经不早。

    “真麻烦，一个个离得那么远，害得我来回奔波。”跑了一大圈的埃里克，抱怨着回到空无一人的无畏号上，“人呢？！”

    ……

    埃里克依靠联络器，总算找到众人所在，鱼人岛里面积最大的一个餐馆。

    “你们……除了吃就是吃吗？”

    赤瞳嘴里啃着骨头，伸手推过一盘美食，“埃里克，给。”

    “好吃，真好吃。”埃里克也敌不过真香定律。

    女人鱼兰娜端着美食，凑到跟前相问：“埃里克大人，这个味道怎么样？”

    “very good！”

    “埃里克大人，今天好可惜。”兰娜用手托腮，不无惋惜地说：“我的一些朋友，听闻埃里克大人的英雄举动，都非常想见您一面，结果今天没有带您过去，她们好遗憾的说~”

    埃里克虽然嘴里吃着饭，但是两只耳朵一直在抖动，尤其在“想见您一面”时，两只耳朵竖得直直的。

    埃里克嘴里塞着饭，口吃不清地说道：“喔明天跟你一群去见她萌……”

    兰娜双手一拍，满脸高兴的欢呼：“太好了！”

    狂三伸过脑袋，笑眯眯的问道：“埃里克桑，忘记明天的事情了？”白皙无比的脸庞，此刻被头发的阴影覆盖。

    “明、明天的事情？”埃里克疑惑地回问，狂三这时的脸色不好，搞不好真是自己忘记重要的约定。

    “哼！”狂三脑袋一甩，小脚一跺，手腕一扭。

    埃里克三处地方同时遭受攻击。

    脸被狂三的马尾鞭横扫，脚面上踩着一只小皮靴，腰部被手指一拧。

    埃里克再迟钝也明白，狂三这是吃醋了！

    “嗯，明天确实有重要的事，不好意思啊，兰娜酱~”

    埃里克：‘好不甘心，好想和美人鱼一起游泳！’（哭脸）

    “啊……好可惜，那埃里克大人哪天有空？”

    狂三用业务性笑容帮助埃里克回答：“我们这次前往新世界，有很重要的事情，在鱼人岛呆不了两天，所以……很抱歉，兰娜小姐。”

    兰娜小姐一脸沮丧，“那好吧，请埃里克大人回来时，我再把埃里克大人介绍给我的姐妹们。”

    埃里克以一副更遗憾的口气回应：“下次，下次一定要认识一下你的朋友……”

    ‘躺在美人鱼小姐怀里游泳的愿望，没了啊……’

    ……

    “埃里克阁下！”临出发前，乙姬王妃前来港口送行，“我会努力改变鱼人岛的民生问题，让自己的子民获得走在阳光下的权利！”

    “……是吗。”埃里克对此不再发表评论，这个世界里的人物，都是性格鲜明的死脑筋，即可气、又可敬，为了梦想虽死无悔……

    上次在宴会没有见到的三位皇子，也跟随着母亲来到港口。

    “鲨星皇子。”埃里克叫来她的大儿子。

    “埃里克阁下，感谢您帮母妃出谋划策，这两天她非常高兴。”长相虽然凶恶，然而相当礼貌。

    “不用谢，不过还请小心保护好乙姬王妃，给你这个。”埃里克交给鲨星一颗仙豆。

    “这是？”

    “治疗外伤的神药，非常珍贵，乙姬王妃今后肯定会遇到不满者的刺杀。”

    听到埃里克的话，鲨星的眉头拧动，眼神变得严肃起来。

    即便埃里克杀掉霍迪·琼斯和他未来的一伙，也难保不会出现其他琼斯，而且飞翔海贼团的范德·戴肯九世还没有除掉。

    他只是和霍迪·琼斯有合作关系，并不算新鱼人海贼团的一员，系统也没将他算在任务中。

    “即使有护卫，也有来不及救援的时候，你母亲的身体很脆弱吧？如果乙姬王妃有因伤势严重，你们又无力救治之时，你再把这颗药给她吃。”

    看到鲨星神色凝重但又持怀疑表情的样子，埃里克一笑：“如果马上就要死亡，乙姬王妃吃下这粒药也不会有更坏的结果。”

    “不要让你的母亲知道，她肯定会拿这粒药救治其他伤者的！也不要告诉任何人这粒药的存在。”

    最后一句即是劝诫，也是警告。

    最后鲨星还是慎重的收好仙豆，“我明白了，感谢你的关心，埃里克阁下。”

    “最后的送行远没有路飞的盛大啊。”（小声）

    “嗯？埃里克桑，你在说什么？”

    “我说，我们要去蛋糕岛上‘不给糖就捣蛋’！”

    “撒~BIG MOM！你做好被捣蛋的准备了吗？”

    在蛋糕中的夏洛特·玲玲，好像感应到埃里克的挑衅，“要来了吗，小鬼头？！”

    巨大的房间内，回响着女人的大笑声。

    ……

    新世界，从鱼人岛出发，所到达的上浮范围内，停靠着十几艘海军军舰，还有几艘半毁的海贼船正在熊熊燃烧，磅礴的大雨也不能浇灭火焰。

    大将赤犬带着白色鸭舌帽，沐浴在大雨之中，声音嘶哑地问：“还没发现埃里克海贼团吗？！”

    他已经在此区域等候五天，准备等埃里克的船只一上浮，就让他尝尝饱和炮击的威力！

    这几天，巨型冰雹、龙卷风等极端天气轮番上阵，现在的暴雨更是让他心情糟糕。

    他身边一个G5支部的海兵上前敬礼道：“萨卡斯基大将，您的声音有些沙哑，需要感冒药吗？”

    赤犬狠狠一瞪，大怒道：“我天生就是这幅嗓音！”

    这时从军舰控制室跑来一位海兵，报告道：“报告萨卡斯基大将！有消息称，在庞克哈萨德附近发现埃里克一伙的踪迹！”

    赤犬睁大布满血丝的双眼，“你说什么？！”

