    江夏确认过录像，把摄像机随手搁到一旁，给木下洋子发了一条消息。

    木下洋子要过一段时间才会下班。

    于是江夏无聊的看向了一旁的池泽优子。

    平时他用手刀劈人，心里都有数，甚至能估算出对方会晕多久。

    但是刚才打池泽优子的那一下，纯粹是被她惊到之后的条件反射，江夏对力道没什么把握。

    也就是说，池泽优子随时可能醒来。

    ……虽然她的战斗力非常弱鸡，但真闹起来，也怪麻烦的。

    江夏想了想，捡回池泽优子掉落的围巾，用它把人捆牢。

    之后，又找来一张餐巾，把池泽优子的脸也盖住了。

    ——在室内捂着口罩，怪热的。江夏想摘，但又不想被随时都可能醒来的池泽优子看到脸。而现在，就算池泽优子就算醒了，也只能看到一块白布。

    搞定收工。

    江夏给自己营造完妥善的环境，重新在沙发上落座，等木下洋子回来。

    ……

    木下洋子进到公寓，等电梯的时候，看到了江夏的短信时。她有些诧异。

    说实话，因为那天在车上分开之后，江夏就再也没联系过她，木下洋子还以为自己被鸽了。

    没想到，江夏竟然记得这件事，而且还效率很高的抓到了人。

    木下洋子顿时有些感动。

    她很快乘坐电梯上楼，进到客厅，打算去给江夏泡一杯茶，但这时，木下洋子无意间瞥见了沙发上的人形生物。

    她一下怔住。欣慰的表情也碎了。

    ——沙发上，躺着那个“被抓获的跟踪狂”。

    和木下洋子想的抠jio大汉不一样，从跟踪狂的打扮和身材来看，那似乎是个穿着时髦的女人。

    女人的衣服遍布褶皱，看上去像是被殴打过，人也一动不动的躺着。

    特别是脸上，竟然还盖了一块白布。

    木下洋子刚放下的心，瞬间重新悬到了半空。

    看这模样，这跟踪狂……

    大约是死了吧。

    年轻人敬业是好事，可是怎么、怎么还把人给杀了……

    …………

    江夏走到茶几边，拿起摄像机，正要递给木下洋子，让她查看。

    谁知一转身，却见木下洋子用无比悲伤的眼神看着他，捂着心口说：“你走吧，我不会告诉他们我见过你。”

    江夏：“……？”

    什么意思，用完就丢？

    木下洋子没发现江夏的眼神变化。

    她迅速翻出钱包，把所有现金都抽出来，钢镚也倒在手心里。

    捏了一下厚度，可能是感觉太少，她又摸出了支票簿和笔。

    木下洋子咬掉笔帽，刚要落笔，却忽然若有所思的停下动作，嘀咕道：

    “不对，你还没成年吧。而且今天这事，其实是跟踪狂先非法入室。还有，是我雇佣你，你才对她采取了……有点过激的措施。比起逃走……”

    木下洋子蹙着眉，努力思考，深恨自己当年没学法。

    “等等。”江夏隐约听懂了，他指了一下沙发上的池泽优子：“她还没死呢。”

    木下洋子：“？！”

    她怔了一会儿，将信将疑的走到沙发旁边，摸向“尸体”的脖子。

    ……热的。

    有脉搏在跳。

    ……真的还活着！

    木下洋子重重松了一口气，脱力的跌坐进沙发，把“尸体”颠的一晃。

    发现自己没有把未成年推向杀人的罪恶深渊，她良心不疼了，这才有精力注意更多细节。

    比如仔细一看，跟踪狂的这身衣服，她今天见过。

    ……好像是那个脾气很凶的同行。

    江夏在旁边说：“这个人叫池泽优子，你应该认识。”说着，他递过摄像机，“看看这个吧。拍到了很有用的东西。”

    木下洋子接过去，认真查看。

    起初，画面有些惊悚，木下洋子看着镜头里神态诡异的池泽优子，头皮发麻。

    不过，看到最后，她目光已经变得有点同情——太惨了，池泽优子实在太惨了。

    但是必须得说，干得漂亮。

    木下洋子放下摄像机，按委托费市价的两倍填好支票，拿给江夏：“谢谢你，帮大忙啦。”

    江夏并没有推脱，劳动所得，该拿就拿。

    而且，实不相瞒，他还想要点别的报酬。

    江夏看了一眼木下洋子的手腕。

    攀在那里的鬼婴背后一凉，默默打了个寒颤，往更靠近木下洋子的地方爬了一点，使劲抱紧她的胳膊。

    江夏收回暗藏渴望的视线，把录像带拆出来，递给给木下洋子。

    这东西，如果卖给池泽优子的公司或者对家，能有不菲的收入。

    但是这事挺麻烦的，而且江夏并不缺钱——组织那边偶尔会有收入，另外，江夏桐志的爹妈也留下了一笔不菲的遗产。

    木下洋子看着江夏递来的录像带，也想到了这条爆料的价值。

    她再次拿起支票簿，问面前的假狗仔：“我不能白拿。这种消息你们一般卖什么价？”

    “送你了。”江夏随意摆了摆手，“这是在处理你委托的过程中拿到的情报，我不会再卖给第二家。怎么用是你们的事。”

    木下洋子又被感动了。

    ——她没看错人，这果然是个非常有救的好孩子！

    不过，追加的钱，肯定还是要给的。

    江夏不肯说，木下洋子就打算找经纪人问问。

    顺便请经纪人过来，帮忙处理跟踪狂。

    在她打电话的时候。江夏从包里取出一块平板大小的自制屏幕，上面连接着几个监控画面。

    他点开其中一个，放大看了看。

    …………

    木下洋子给经纪人打完电话，忽然记起来，现在正好是饭点。

    一想到江夏为了蹲人，不知道在她家守了多久，她赶忙起身：“你还没吃饭吧，我去给你做点吃的。”

    江夏却看向门口：“先不着急吃饭，还有一个。”

    “还……”木下洋子原本还面带微笑。

    过了两秒，忽然反应过来“还有一个”是指跟踪狂，她脸色刷一下煞白：“还有一个？！”

    江夏点了点头：“嗯，是……”

    他刚想说“是个很胖的男人”，好让木下洋子猜到那是她前男友，提前做好心理准备。

    不过这时，江夏余光一动，发现旁边，池泽优子的头，十分细微的往他这里一偏。

    ……很像是听到了感兴趣的话题时，下意识的在“侧耳倾听”。

    江夏默默盯着那块盖脸布：“……”

    心理素质可真不得了。都这处境了，还有心思装睡听八卦。

    他止住话头，起身朝池泽优子走过去。

    池泽优子原本还在支棱着耳朵，努力偷听。

    此时，听到江夏突然不说话了，她心里一慌，意识到情况不妙，使劲往沙发里缩。

    不过，这种程度的逃跑，显然没有任何效果。

    江夏一手刀下去，池泽优子颈侧咚的一疼，重新陷入昏睡。

    江夏满意的收回手。

    这一次，他是在十分理智的情况下动手的，能估算出池泽优子大约会睡多久。

    终于不用时刻防着她醒来了。

    木下洋子怔楞的围观了全程。

    一开始，她还被“第二个跟踪狂”的存在，吓得小脸发白。

    不过此刻，看到江夏利落的动作，又忽然觉得，跟踪狂好像也就那样。

    ……怪菜的。

    木下洋子平静下来，看向江夏，想听他继续刚才的话题。

    然而江夏却没开口。

    他无声的走到玄关，贴在门后听了听，忽然一把拉开门。

    一门之隔，有一个体型肥硕的男人，也正趴在门上偷听。

    江夏一开门，他没了支撑，笨重的往前一趔趄。

    没等回过神，又被江夏抓住领口，一个过肩摔抡进玄关。

    然后门咔哒锁上。

    跟踪狂二号摔懵了，背上很疼，他看着木下洋子家里的顶灯，半天站不起来。

    江夏锁好门，回过身用脚尖踢踢他，以示催促，但发现跟踪狂二号并没有起身的意思。

    于是江夏只好弯腰抓住他的领口，花了点力气把人一路拖到客厅。放到了木下洋子——主要是鬼婴的面前。

    鬼婴不出所料的嗷了一声，疑似在骂街。大概是看到它爸被摔被拖，很不快乐。

    叫完，它继续抱紧木下洋子的胳膊，眼巴巴的看着她，希望老妈对眼前这个野蛮的狗仔做出谴责，让它体验一下爹妈之间的伉俪情深。

    然而事情和它想的完全不一样。

    木下洋子看着脚下的男人，眼中只有恐惧、厌恶、伤心，和一点说不上来的憎恨。

    跟踪狂二号用“求复合”的眼神看向她，一边哀声叫着“洋子”，一边对她伸出尔康手。

    木下洋子一个激灵，下意识的往江夏背后躲。

    然后她紧张的取出手机，再次打给经纪人，问她什么时候能到。

    经纪人已经杀到楼下了，还带来了几个保镖。

    她接到电话，焦急上楼。

    进到客厅后，经纪人看了看江夏，又看看两个怎么看怎么惨的跟踪狂，犹豫片刻，让保镖留在了门外。

    今天这些事，知道的人越少越好。

    ……既然江夏已经卷进来了，不如就让他在场，代替一下保镖。

    毕竟，地上这位前男友，怎么说也是个二三百斤的重量级男性，比她和洋子加起来都重。

    如果他真的豁出去不做人了，那只靠体重，都能砸死她们俩。

    要是没个人在旁边镇着，经纪人还真不敢带木下洋子单独和他对线。

    三个人一台戏。

    江夏退开两步，远离战场，坐在沙发上默默围观。

    他通过虚假的“预知”，知道了不少前情，对此时的走向接受良好。

    但鬼婴就不太行了。

    在鬼婴瞳孔地震的注视下，一场多年的纠葛被翻出水面。

    ————

    早8:30准时更新~

