    第二天，布依一觉醒来，就找出了原主的书籍，准备看看情况，然后发现里面的内容怎么说呢，很浅显，比如数学物理这些的课本里面很多公式在未来都已经不用了。

    所以，里面有很多的内容还是她的知识盲区，想要掌握其实也很快，但是却也需要系统地学习。

    果然，想要直接搞发明还不行，这会儿电话都没有家家安装，手机更是稀奇货，电脑更不用说了，她想要直接弄智脑，估计她把资料上交了他们短时间内也看不懂。

    哎，任重而道远啊，她找出了从小学到高一上学期的所有课本，开始看起来，大概7点整，外面响起了敲门声，“依依，起来吃饭了。”

    “哦。”布依应了一声，放下书走了出去，她起来两个小时，却已经将小学中学的数学书都看完了，毕竟现在的数学书真的很简单。

    吃饭的时候，大哥说他和罗夏离婚后要回去上班，二哥要回工地，三哥也要回学校，布依还在放国庆假期，可以待在家里。

    和哥哥们告别后，父母也要下地去了，最近正在忙着秋收，父母也忙，于是家里就剩下布依一个人，等家人都走了后，她家里家外转了一圈，找到了一个破旧的收音机。

    家里有两台电视机，一台在她那，一台在父母房里，是二哥买的，村里刚刚拉了电线他就买了两台回来，至于收音机是以前大哥买的，不过坏掉了，后来又有了电视，于是就没有管了。

    布依找出了螺丝刀，将收音机直接拆了，研究它的机械原理，这个对她而言挺简单的，只是翻看几下就差不多弄懂了，毕竟她可是能够手工制作芯片的人。

    知道是哪里坏了之后想要修理就简单了，毕竟也不是什么零件损毁，都不需要替换零件就能修理。

    将损坏的地方修复，然后重新装回去，最后，装入电池打开试了一下，嗯，果然可以用了，就是能够收到的电台也没有几个。

    弄好了这个，布依还有一些意犹未尽，于是她将目光放到了自己那台电视上面，迟疑了一下，她还是将电视搬了下来拿着螺丝刀开始拆卸。

    等到布母回来做午饭的时候，看到的就是被女儿大卸八块的电视机，顿时有种心痛的感觉：“依依，你在做什么？”

    “我在研究电视结构。”布依没想到布母会回来，看了一下时间，发现已经中午了。

    “那，你研究好了吗？还能装回去吗？”布母不断告诉自己这是自己最爱的女儿，不能打，不断平复胸腔的怒气。

    “当然可以。”布依也感觉到布母那压抑的怒火，连忙笑道，然后快速地将电视重新拼装，不一会儿就转回去了，也没有多出几个零件，插上电打开，确定没问题，布母才算松了一口气。

    “以后不要玩这个，这个很贵的，你要是喜欢就去玩收音机，我们家不是有个收音机吗？”布母以为布依是喜欢拆这个，就说道。

    “收音机我已经修好了。”布依连忙说，还打开给她看了看。

    “你修的？你什么时候会这个了？”布母发现收音机真的修好了，有些意外。

    “学校看过其他人弄过，我就想试试，没想到居然能行。”布依随便找了个借口，她只要不是太过OOC，这个世界意识都会让她合理化，所以她也不太担心暴露。

    “我家依依就是聪明，看一遍就会了。”果然，布母一下子就相信了。

    “妈，你是要做午饭吗？我帮你吧。”布依转移话题。

    “不用，我自己来就行，你看会儿电视。”布母才想起来自己回来干嘛的，摆摆手，进了厨房。

    “我帮你烧火。”布依却是很积极，表现出一副想要表现的模样，布母看她这样，以为她还为之前拆了电视机的事情心虚。

    因为原主以前也这样，闯了祸就会表现的乖巧积极，所以布母也以为是这样，倒是没有什么怀疑。

    别看原主被宠得厉害，但是农村的女孩，哪怕从小受宠也不可能什么都不做，最多就是不下田，一些家务比如烧火扫地还是会的。

    布母速度很快地做好了两菜一汤，一个丝瓜汤，一个炒鸡蛋，另外一道菜是清炒番薯茎，番薯茎剥皮后放到油锅里翻炒，放一点点辣椒，酥脆爽口。

    布依特别喜欢那道炒番薯茎，她以前可没有这样吃过，吃完饭，休息了一会儿，布家夫妻俩又去干活了，布依闲的没事，就找出了原主的作业做了起来。

    原主以前都不积极写作业的，所以作业基本没动，数学作业她一会儿就做完了，语文作业除了抄写背诵以及课文后面的题目外，和5篇作文。

    等她做的就剩下作文没写的时候，都已经四点多了，布依看了一下时间，走到厨房开始淘米做饭，于是等布母回来准备做饭的时候就发现，饭菜都已经做好了。

    “这是你做的？”布母看着那桌上的三菜一汤，有些吃惊。

    “是啊，我中午看你是这样做的，怎么样，我厉害吧。”布依点头。

    “你是不是把电视弄坏了？”布母却询问道。

    “妈，你想什么呢。”布依无语。

    “你这么勤快，肯定有问题。”布母却越发觉得她是在心虚。

    “我只是在鬼门关走了一遭，想要改好不行吗？我以前太任性了，让大哥和大嫂离婚，我知道错了。”布依拿出穿越的人万古不变的借口。

    听她这么说布母倒是相信了几分，毕竟女儿真的是一度失去呼吸，差点没把两口子吓得心脏病发，可能真的在鬼门关走了一遭。

    “你真的改好了？”自家女儿不是个乖巧的，布母怎么会不知道，只是到底是自己疼爱的女儿，睁一只眼闭一只眼呗，但是如果女儿真的要改，他们两口子当然也高兴。

    “当然。”布依点头，“我去喊我爸回来吃饭。”说完就跑了，再待下去她都不知道要怎么说了，真是，装回头是岸的极品还真的挺困难的。

    等布父回来知道晚饭居然是女儿做的时候很是吃惊，但是还是很欣慰的，在他看来，一个女孩，至少也要会做饭，以后才能找个好婆家，原谅他的古板思想吧。

