    和齐云期望中的一样。

    以他现在金丹中后期的实力，复制之盆的使用次数果然增加了两次。

    变成了四次。

    令牌的数量也由二变四，四变八，八变十六，十六变三十二。

    现在他手中足足三十二面一模一样的令牌。

    当然，这只有两面是真的。

    他将这两面真令牌仔细收好，看着剩下的三十面。

    这三十面令牌一旦抛出去，绝对会天下大乱。

    齐云忽然改变了主意。

    拍卖是不能拍卖了。

    令牌太多，一下拿出三十面令牌，傻子都知道有问题。

    不如直接散出去算了，以小型渠道往外售卖。

    齐云轻轻点头，很快定下计策。

    他看了一眼水晶塔，心中一动，再次走入里面。

    这次黑血城附近来了这么多高手，不知里面的气泡还有没有继续增加。

    上次他进来时，里面增加了两个气泡。

    一个是神庭三护法修罗。

    一个是无上古朝四皇子蓝厉。

    那两人都被他召过来忽悠了一次，但是这两人的本体却距离陨神域极远，所以齐云忽悠了他们一次之后，就一直没有理会他们。

    此刻齐云目光扫视，只见在这十一个气泡的旁边，又多出了两个气泡。

    【神庭副宗主，傲心】

    【火族第五子，火灵炎】

    “嗯？”

    齐云眼神轻轻一闪。

    果然，又有新气泡出现了。

    越是人多的地方，这气泡出现的概率就越大。

    齐云想了想，露出一抹微笑，伸手按向了这两个气泡。

    …

    外界，风起云涌，陨神域轰动。

    五面令牌出世的事情牵扯到了所有人的内心。

    不过最终五面令牌的下落，却也所有人揪心。

    五面令牌，各被一人所得到，那些得到令牌的人居然全都隐匿起来，消失不见，就算想去出手也无从出手。

    更何况，抢到令牌的人还有几个实力异常高深的。

    面对他们，也根本无人敢抢。

    “五面令牌，代表着五枚宝钥，单靠一枚宝钥的力量是远远不足以打开神灵道场的，我建议那些得到令牌的人应该精诚合作，一同开启道场！”

    “不错，到底是何人得了令牌，不妨出来一叙，大伙一起开启道场，岂不美哉！”

    “还请得到令牌的人不要敝帚自珍，不然即便神灵道场出世，你们也将什么都得不到！”

    很多人喊了起来。

    但对于这样的话语，那些得到令牌的人依然没有任何动静。

    一些强者还在暗中冷眼相看。

    人都是有自私之心的，凭什么自己得到的令牌要和这群废物分享？

    就算要开启道场，也是他们五个令牌得主才能进去。

    其他废物，想都别想。

    一处僻静客栈。

    神女雍容华贵，已经换上了一身大红嫁衣，坐在一处铜镜之前，打扮的玲珑娇艳，异常迷人，长长的睫毛，乌黑的长发，精致的五官，脸上皮肤如同美玉雕成，滑腻十足，洁白无瑕。

    她柔夷玉手搭在脸庞，在镜中左看右看，忽然轻轻问道：“各位观众，你们说，我美吗？”

    在她身后，那白衣英俊男子手掌层层包扎，一脸铁青，恨恨的看着神女。

    除此之外，还有一个白发驼背的老者。

    那老者苦笑不跌。

    “神女，圣子，五面令牌的事，我们要多留意才行，五面令牌，我们只得到了一个，还有剩下四面，若是不集齐这些令牌，就算神灵道场出世，我们也无法进去！”

    老者说道。

    “五面令牌，我们得了一面，血袍老祖得了一面，皇室得了一面，还有一个被一尊黑色骷髅得走，最后一面不知下落！”

    那英俊男子低沉道。

    神女淡淡道：“知道这几面就行了，和他们联系一下，就说我们神庭愿意合作，看看他们的意思吧，只要我们几家联手，最后那一面的得主也一定会找来的！”

    英俊男子眉头皱起，道：“但那黑色骷髅来历神秘，我已经让人去留意了，结果至今没有消息，那黑色骷髅像是一尊魔骨…”

    他此刻有些惊疑不定。

    “魔骨？”

    神女淡淡道：“先联系其他几家吧，他既然也抢了玉佩，就说明也想进入神灵道场，守株待兔即可！”

    英俊男子和白发老者轻轻点头。

    “神女、圣子，那老朽先退下了！”

    白发老者躬身道，很快退离此地。

    房间内，只余下神女和白袍英俊男子。

    神女继续在镜子中左看右看，巧笑倩兮，美目盼兮，笑道：“叶凌，你说我美吗？”

    白袍英俊男子脸色阴沉，一言不发。

    “你割了吗？你要割了我就嫁给你，这样你就可以一辈子伺候我，和我天天在一起了，怎么样？”

    神女笑道。

    英俊男子咬牙切齿，几乎吐血。

    …

    另一处区域。

    气氛沉重，烛火燃烧。

    皇室四位王子全部聚集于此。

    三王子、四王子、七王子、八王子。

    四人分别是三王沈青锋、四王天机尊者、七王徐霸天、八王赤荒的子嗣，每个人都在很大程度上继承了他们各自父亲的优良天赋。

    全都是天级境界。

    此刻，在三王子的手中出现一面黑色令牌，目光锋锐，在黑色令牌上细细扫视。

    “五枚宝钥，我们只得其一，根据消息，还有两面落在了血袍老祖和神庭那里，血袍老祖好办，难得是神庭那里，他们无法无天惯了，不服皇朝管教，只怕很难让他们交出来！”

    三王子开口说道。

    其他几位王子轻轻点头。

    血袍老祖虽然是天级境界，但是却属于散修序列，所以根本不被他们放入眼底。

    真正能入他们眼底的，就只有神庭。

    这是一个妄想举教成神的势力！

    其自大程度远超想象，想从他们那里弄来令牌，几乎不可能，只能合作。

    七王子冷声道：“那就先从血袍老祖那里入手，他投靠了通天教，既然得到了令牌，也一定是送给了通天教，我们这就派人过去，谅他们也不敢与我们皇室为敌！”

    “不错，加上通天教那一面，我们就是两面令牌了。”

    “这件事不能拖延，要尽快将通天教那里的令牌弄过来！”

    其他几位王子纷纷说道。

    三王子目视着手中令牌，开口道：“这件事就让罗魂去做吧，罗魂是天级中期，和血袍老祖实力相差无几，让他带着我们的意思去，血袍老祖应该不至于敢和我们为敌！”

    身边之人皆是点头。

    …

    城内暗流汹涌，各方势力不断活动。

    圣土空间内。

    齐云轻轻吐了口浊气，从水晶塔内走了过来。

    又忽悠两个！

    现在水晶塔内一共是有十三个气泡。

    这新出来的两人，就算是自己埋得两个钉子，现在看起来是用不着，但不知哪天就会发挥奇效。

    一个是神庭副宗主，傲心。

    一个火族第五子，火灵炎。

    尤其是后面这个，其来历出乎预料。

    竟然是四大远古神族之一！

    四大远古神族分别为地火风水四族，早在诸神年代就是绝世无匹的名门望族，超级大势力，后来随着诸神灭亡，他们也被清扫一空。

    但想不到如今悠悠万载过去，这个势力居然死而复生，再次在人间活动。

    而且根据气泡反馈的消息，他们似乎有重新争霸天下的意思。

    这火灵炎就是一位天级中期的高手！

    齐云眉头皱起，来到了远处，将地上的那些黑色玉佩全部抓起。

    管他什么地火风水四族，在天下大乱没来临前，他要迅速强大起来。最好是能在各个势力都埋入这样的钉子。

    这样，一旦将来大乱，自己时刻都能搅起风云，获得最大利益。

    刷！

    齐云出了圣土空间，来到房内，神识扩散，瞬间给群魔传音。

    血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔迅速赶了过来。

    “主公（公子）！”

    群魔抱拳。

    齐云微微一笑，将手中三十枚统统放在了桌上，道：“各位，看到这些东西了吗，现在本尊就给你们一个新的任务，一人两枚，将这些玉佩都给我卖出去，最好能以最大的价格卖出！”

    群魔目光瞬间看向桌子，血袍老祖惊声道：“这是…是之前的宝钥？”

    他简直不敢相信，迅速走过去，手掌抓起，细细检查起来。

    齐云一脸笑容，注视着血袍老祖，任由他静静检查，想要看看以血袍老祖的水平能否发现异常。

    结果血袍老祖来回检查，足足看了十几遍也没能看到异常，不禁心中大震，露出惊骇。

    “这怎么可能？”

    哪里来的这么多宝钥！

    不是只有五枚吗？

    怎么一下出现了三十枚！

    即便以他的心境和见识，此刻也慌神了，一脸茫然，看向齐云。

    齐云笑道：“血袍，怎么样？这些玉佩可是真的？”

    “是真的，都是真的，这到底是怎么回事？”

    血袍老祖喃喃道。

    齐云笑道：“事情经过你就别问了，你先拿四枚玉佩，其他的群魔分了，给我送到外面从小渠道卖出去，至于血袍老祖，你就在这安心等着，估计会有人来找你主动要求购买的，到时候你就把这玉佩直接卖出去就行了。”

    他料定血袍老祖得到玉佩的事肯定会轰传出去，那些超级大势力绝对坐不住，多半会有人过来找血袍老祖。

    所以直接让他拿四个！

    张开大网等鱼来！

    血袍老祖深深吸了口气，看着齐云，依然忍不住一片惊骇。

    这到底怎么回事，他完全懵了。

    不过齐云既然说让他卖，那他也只得照做。

    “是，公子！”

    血袍老祖抱拳道。

    其他群魔也都是心中惊异，面面相觑。