    第276章 好久不见

    许方镇和毛艰难一脸难以置信地看着江航。

    他在说什么？！

    一个绝世天才级别的音乐创作人说自己要去考大学？

    这是要拿着金饭碗去讨饭么，太离谱了！

    “阿航，你是怎么想的？”许方镇一脸怪异地看着江航问道。

    “是啊，韩哥，你怎么会想着去读书呢，你的实力这么强，天生就是做歌星的料啊！”毛艰难也是一脸困惑地问道。

    江航轻笑着说道：“也没啥，就是做艺人什么时候都可以，但读大学就这么一次……”

    其实对于江航而言，成为明星并不是他心神向往的目标。

    天天累的和狗一样，被谣言重伤，没有丝毫私生活。

    要么带着面具自我约束，要么像王宏宇一样早晚身败名裂……

    如果说为了荣耀和关注，江航其实并不大渴望。

    如果说为了钱，讲真，有了系统之后他也不大会缺钱。

    既然这样，还不如上上大学，享受享受生活呢……

    当然，如果哪一天江航厌倦了普通生活，也可以进入这个圈子玩玩。

    对于江航的想法，许方镇自然是一无所知。

    他皱了皱眉头，不解地说道：“但是出名要趁早啊！”

    江航笑着摇头说道：“对于我而言，只要我想，其实出名的难度并不会很大！”

    一旁的毛艰难听得是热血沸腾。

    特么的太霸气了！

    只要我想，那我就能成名……

    不愧是我偶像啊，就是这么霸气侧漏！

    许方镇看着江航认真的神情，尽管有点难以接受，但也只能妥协。

    我特么的，我就说自己答应得太轻易了……

    都没搞清楚这家伙的志向，这下坑了！

    片刻后，许方镇轻叹了一口气说道：“其实也是有折中的办法！”

    江航扬了扬头，一脸疑惑：“嗯？”

    许方镇定了定神，轻笑着说道：“就如你之前所做，如果江航不想出名的话……但韩江可以！”

    江航一愣，随即点了点头。

    许方镇接着说道：“你可以以韩江的身份出现在网络中、公众视野中、甚至是综艺节目中。

    我们可以塑造一个纯粹的、神秘的、才华横溢的音乐人！

    这样既能够避免你曝光在聚焦灯下，又能够让你的名气和知名度积累起来，厚积薄发。

    直到有一天，你不想再藏了，那时候，就是你光芒四射、无比耀眼的时候。”

    这是没有办法的办法，既能够满足江航的要求，又不会耽误他的发展。

    江航沉吟了片刻，点了点头说道：“好，这个主意不错，可以搞！”

    一旁的毛艰难一脸兴奋地说道：“我也要这样，这样听起来好刺激……”

    许方镇用看傻子的眼神看着毛艰难……特么的你是有啥毛病？

    江航给了毛艰难一拳，笑着说道：“我是事出有因，你不要学我……”

    “哦……”毛艰难遗憾地叹了一口气。

    徐方镇瞥了毛艰难一眼，继续说道：“如果想要打开韩江的名声，你这样的发歌频率也是不行的。

    如果可以的话，最好保持一个月发歌一首的频率，这样有利于增加粉丝粘性，扩大知名度。

    既然你最开始是在豆音火起来的，那就继续以豆音作为大本营运作，扩大影响。

    其他方面由我来运作，不用你操心。”

    在确定了基本方向之后，双方就后续的计划展开了讨论，交流了一个多小时后，终于谈妥。

    在回去的路上，江航看到一对男女在争吵。

    说是争吵其实并不是很准确，应该说是一个男生在纠缠女生，而女生却面色不耐地想要摆脱。

    “阿璃，我是真心喜欢你的，你给我个机会好不好？”男生拦在女生的面前，满脸哀求地说道。

    “有完没完啊，我说过了，我现在不喜欢你，以后也不会喜欢你！”女生语气有些不耐烦。

    “别这么绝情嘛，其实只要你试着接受，你会发现我是一个很好的人……”

    ……

    对于死心眼又厚脸皮的人，任何的拒绝作用都不是很大。

    此时许璃心中已经满是愤怒和烦躁。

    如果不是因为这个人是自己的发小，她早就一巴掌过去了！

    我当你是朋友，你却想要上我，好……那连朋友都不用做了。

    正在这时，一个温和磁性的声音在她耳边响起。

    “不好意思，打断一下，你这样追女生是不行的，太舔狗了！”

    许璃身体一僵，随即猛然转头，难以置信地看着出现在身边的男人。

    只见那个时常出现在自己脑海中的男生就这么吊儿郎当地出现在自己的眼前。

    江航漫不经心地看着许璃，笑着说道：“你要像我这样，霸道一点，小妞，做本大爷的女朋友如何？”

    那个男生一愣，随即怒火涌上心头：“你特么的是谁啊，有你什么事，滚蛋！”

    许璃轻咬着嘴唇看着眼前的男生，那棱角分明、俊秀无比的脸颊让她的心都忍不住颤抖。

    尽管知道江航是在替自己解围，但许璃心中依旧有些悸动和慌乱。

    她迟疑了片刻，点了点头：“我愿意……”

    男生：……

    谁能告诉我这特么的什么情况？

    难道说对待女生真的要这么霸道才可以么？

    “阿璃，你告诉我，这不是真的！”男生伤心欲绝地看着许璃，抓狂地说道。

    “不，这是真的！”许璃挽着江航的手，决绝地说道，“你死了这条心吧！”

    “我特么的，我不止想死了这条心，我人都想死了……”男生一脸绝望地说道。

    江航哈哈一笑宽慰道：“不至于，天涯何处无芳草，小伙子，你机会有的是。”

    男生送给了江航一根中指，然后忿忿然地离开了！

    等到男生走远了，许璃才松开了自己的手，心中五味杂陈地看着江航。

    本来她已经下定了决心，以后再也不会出现在江航的生活中，却没想到他就这样出现在自己的面前，而且还替自己解了围。

    “好久不见了阿璃！”江航笑着招呼道。

    许璃点了点头，片刻之后才长出了一口气，轻声说道：“好久不见！”第276

    (本章完)

