    听到团长要攻打河源县，方立功赶紧劝说道。

    “团座，这河源县可不好打。一个日本宪兵大队不说，还驻守着一个步兵大队。更可怕的是那宪兵大队队长平田一郎可是随时能叫一个联队的兵马来救援的。可不好惹！一个不好，那可是吃大亏的”

    攻打河源县，必须有第六集团军，甚至整个第二战区的帮助，才可能顺利拿下。

    至于李云龙攻打平安县城那次，纯粹是他冲冠一怒为红颜的蛮干。

    或者是他摆明是要将丁伟、孔捷拖下水，进而让整个晋西北的八路，乃至晋绥军，中央军都牵扯进来。

    楚云飞可不想像李云龙那样先斩后奏的蛮干！

    他有两个基友，自己可没有。

    不安排好一切，楚云飞是不敢冒然进攻河源县的。

    他拿着马鞭指着沙盘上几个点说。“单凭我们一个团，是拿不下河源县。但是我想过了。要是我们能说动杨司令，由他向上面提出作战计划。让第二战区的晋绥军、中央军、八路军帮忙牵扯日军。不用多，只要一天，甚至只要半天。我团是很有希望能拿下河源县的！”

    方立功听到楚云飞的构思，他看了一下沙盘河源县周围的局势。

    “团座。如果二战区的友军肯出动的话，那当然是没有问题的。但是怎么能够保证他们一定会出动。甚至能够阻拦得住日军？团座你应该清楚，国军他们，哪怕嘴上答应的好好的。但是临时变卦，行动迟缓的事可不少。这一旦没有配合好，我们可就危险了！”

    楚云飞知道方立功说得不无道理。

    国军向来是“友军有难，不动如山！”

    事实上，楚云飞也不指望国军。

    他是想着自己怎么也算是杨司令的心腹爱将，晋绥军怎么也会给些支援。

    最起码第六集团军总司令杨爱源不可能眼睁睁看着358团被消灭。

    更不用说八路也不可能看着自己孤立无助的，李云龙也应该会尽力支援自己。

    正是有这底气，楚云飞才敢提出攻打河源县。

    他说：“关于友军的事，我会去沟通的。这点你们可以放心。你们参谋部根据友军会阻拦日军，我团攻打河源县这个前提拿出一个作战计划来。一旦作战计划得到批准，我们就可以行动！”

    方立功不知道楚云飞为什么会这样有信心，但是团长都发下话了。他立正说：“是！团座！”

    攻打河源县可不像之前伪军负责把守的城镇，单凭358团一个团就能拿下。

    河源可是有一个宪兵队，一个步兵大队负责把守。

    而且一旦攻打，就将惹来日军大部队支援的。

    什么时候攻？

    怎样攻？

    顺利攻克，到时要怎么办？

    进攻不顺时，358团将要怎样做？

    遭遇日军空军袭击时，该怎样选择？

    要是八路，晋绥军抵挡不住日军支援部队的话，358团又将面临怎样的困难？

    要是撤退的话，怎样撤？往哪里撤？

    谁断后，谁接应？

    等等！

    这一系列的应变都需要参谋部的人员通过推演来制定作战计划。

    而且因为敌人情报的改变，随时要做出更改。

    这可不是一朝一夕能制定的。

    而且弹药药物的囤积也是需要时间。

    前前后后都差不多花了20天时间，358团一切都差不多要准备就绪了，作战计划都制定好了。

    方立功授命去第六集团军司令部向杨爱源司令上报作战计划，请求他的批准和支持。

    拖到现在才上报，也是怕太早，消息泄露出去，让日军有了准备。

    也不敢用电报，那容易被日军窃听。

    只能让方立功带着大致的行动计划上报杨爱源司令。

    等司令一批准，楚云飞会立马动手。

    到时候日军知道了想派兵支援，也晚了。

    等了2天，方立功带着一脸疲倦回到五寨镇。

    团部指挥室，楚云飞听到喊声，他抬起头看到走进来的方立功说：“立功兄回来了，辛苦了。司令怎么说？”

    方立功看着楚云飞，神色暗淡地说：“团座，司令严令我团这段时间不能和日军起冲突。要出动兵马，必须有战区司令长官的书面命令！违令者严惩不殆！”

    楚云飞听到，愣了下一下。

    他忙问道：“发生了什么事？”

    楚云飞心里隐约猜到了什么，只怕是自己最担心的事发生了。

    方立功说：“团座。华北派遣军总司令换人了。换上了冈村宁次大将。他和司令长官当年在日军是同学，是老相识！”

    楚云飞听到，瞪大眼睛。

    一脸不敢置信地说：“这个时候了，阎司令不会想当当地认为，冈村宁次会凭借着老同学情面上将山西还给他吧！”

    方立功摇摇头说。“团座！你之前说的司令长官想要和谈的事只怕是真的！属下花了一番功夫终于打听到。这个月，赵承绶赵司令已经代表司令长官在汾阳县和日军华北派遣军参谋长田边盛武在《日阎停战基本协定条款》上签了字！司令长官是铁了心不想再和日军打了！”

    虽然早已经有心里准备了，但是真的听到阎锡山和日军和谈了。

    楚云飞还是十分愤怒。

    他以为自己几次打败日军，能让阎锡山看清楚。日军并不是无法战胜的。

    上一次见面的时候，还特意点名了，日本和美国迟早会闹翻的。

    一旦美国和日军起了冲突，面对美国那可怕的战争潜力，日军必败无疑。

    晋绥军完全不需要和日军和谈，只要能咬牙撑过这一两年艰苦时期。

    可就是这样，阎锡山还依然还和日军和谈。

    自己之前做的这些完全没有影响。

    楚云飞一拳重重锤在沙盘桌子边沿。

    “混蛋！”

    也不知道是在骂阎锡山，还是在骂自己。

    这一拳是如此愤怒，直接是沙盘上的模型都打得一盘乱。

    楚云飞的拳头都擦破了，鲜血滴在桌子边沿。

    方立功吓了一跳，忙说：“团座你的手……快拿药膏来！”

    楚云飞这个时候哪里有心情管手上的这一点点小伤，他脸色阴沉地喝道。

    “备马！”

    楚云飞要做最后的努力！

