    啪！

    扣上最后一卷卷轴，柳席长长呼出一口浊气，闭合又睁开的双眼之中，带着一丝疲倦之色，更多的却是压抑不住的兴奋之色。

    握住书桌之上的茶杯，就往嘴巴里面送，然后喝了个“寂寞”，柳席愣了一下，原来茶杯之中早就空空荡荡。

    缓缓放下茶杯，柳席轻笑着摇了摇头，玄空子不愧是丹塔三大巨头之一，其对于炼药术的理解太过深刻。

    以至于柳席这几日来，根本无心其他，一心扑在玄空子送来的卷轴之中，沉浸在药理的海洋里无法自拔。

    已经几天几夜没有合眼了，不过对于斗尊之躯而言，这些都是小问题，就是精神有些疲倦。

    实在是玄空子，往往寥寥数语，即可将药性、火候、赋灵……活灵活现的展现在柳席眼前。

    而柳席又与以往所学、所悟，通通搬出来与之对照，即可查漏补缺，又可延伸思考，对于八品丹药有了更深刻的理解。

    为什么丹药一旦进入八品，便与以往的丹药完全不同，因为有灵，生灵的灵。

    丹药是活的，不能完全根据以往炼制丹药的经验，来对待八品丹药。

    柳席起身，座下的椅子直往后移，双臂一展，用力伸了个懒腰，舒展着着浑身筋骨，肌肉……

    旋即唤了一声：“仙儿，现在是什么时间了。”

    咯吱~

    眨眼功夫，书房大门就被小医仙推开，莲步轻移走进房间，幽幽说道：

    “第六天了，少爷你再不回过神来，我就要亲自进来喊你了，就知道看卷轴，卷轴有我好看嘛！”

    仙儿这是怪我冷落她了……脑中闪过这个念头，柳席随手收起散乱的卷轴，目光温柔的看着小医仙，温声道：

    “怎么会，卷轴看一遍也就腻了，而仙儿你，我看一辈子都不会腻的！”

    走来的小医仙，听见柳席温柔的话语，心都要化了，之前的小小失落，直接抛到九霄云外去了。

    低下头，复又抬头，眸光粼粼波动，犹如一汪春水泛起涟漪，涟漪之中蕴含着情意。

    “六天了，那明天就是丹会开始之时，对了，仙儿这段时间里可有人找过我吗？”

    柳席反应过来已经六天了，想到自己还有药材没有收集齐全，于是问道。

    小医仙愣了一下，旋即别过头去，没好气道：

    “少爷，你说的是曹颖吗！来过，还来过不止一次呢！不过都被我拦下来了，少爷是不是要怪我没有通知你啊！”

    柳席无奈一笑，走过去把小医仙的头给扳正了，看着小医仙淡紫色的眸子，也让小医仙看着自己。

    “曹颖跟我有什么关系，而且曹颖心眼太多了，那有你好，我说的是叶重了，他帮我收集丹会所需的药材，现在也该送来了。”

    意识到自己想差了的小医仙，一抹红霞攀上雪白粉嫩的俏脸，宛如熟透了的果子一样诱人，让人恨不能啃上一口。

    嗓音细若蚊丝：“还没有呢。”

    “这样啊，陪我走走吧，看了几天卷轴，精神都有些疲倦了，去看看其他风景舒缓一下。”

    柳席微微一笑，放开小医仙的脑袋，转过身，背着手，朝着书房外面走去。

    “嗯，好的。”

    身后，小医仙愣了愣，反应过来之后，嫣然一笑，步伐轻盈的跟上柳席。

    以柳席现在的声望，虽未正式加入丹塔，不过丹塔大多地方已经为柳席而打开。

    一路并未受到限制，反而是受到热情接待，时不时还有眼神狂热的炼药师，冲上前来跟柳席搭讪。

    总之，柳席现在在丹塔颇受欢迎，这是好事，以后若是要掌控丹塔，当然少不了支持者。

    拖到傍晚时分。

    柳席，以及小医仙，这才得以回到自己暂住的院落，而这一回来，就见到等候在此的叶重。

    “先生，仙尊者，你们回来了。之前你外出走动，老夫也也不好打扰你的雅兴，就在这里等着你们回来。”

    见柳席和小医仙归来，叶重立即笑着迎了上来。

    柳席也是笑道：

    “我今天可也盼着叶重大长老过来，可这左等也不来，右等也不来，就索性出去走走。”

    闻言，叶重讪讪一笑，柳席的意思他明白，就是说他为何来的这么晚，毕竟明天就是丹会开始之时。

    “先生，你听我解释，这些药材大多早就收集齐全，不过最后还是差了一种，地心元浆。

    先生你也知道，这位药材在一定程度上有洗筋伐髓的效果，所以大多势力都不会出手。

    最后没有办法，还是求助了丹塔之中的熟识长老，听说是先生炼药所用，那长老二话不说，就将库房中的地心元浆都是取了出来。

    包括这地心元浆，所有药材一共足够先生炼制三次丹药。”

    柳席点了点头，肯定是玄空子吩咐过，在丹会之事给自己一路开绿灯，这才能轻易获得地心元浆。

    其余药材倒是够了，不过主材之一的人元果。这玩意儿可只有一个，炼制丹药时还是要小心，这等药材实在稀少。

    “嗯，替我给丹塔说声谢了，魂殿针对丹会的阴谋诡计，绝对不会成功。”

    叶重将手中的一枚纳戒取下，将其递给柳席，其中就是柳席所需的全部药材，同时提醒道：

    “先生还需小心，这丹会共分三轮考核，第一轮乃是幻境考核，以先生的灵魂力量肯定没有问题。

    不过第二轮的考核，乃是进入残破的丹界，乃是曾经的斗圣强者开辟，现在破败了，就用来做了考核之地。

    以往每一届，可都是有人永远的留在里面，甚至可能有魂殿之人在其中出手，毕竟先生对他们的威胁可不小。

    第三轮考核，就恢复中规中矩了，在规定的时间之内，运用手上的药材，炼制出成品丹药，最终以丹药的品级确定名次。”

    柳席接过纳戒，随手将之收在手上，其也知道叶重的心态，现在自己可以叶家真正崛起的希望，若是自己折了。

    叶家若是下次考核过不去，还是要走上末路的。一是自己对叶家有恩；二是自己事关叶家崛起。

    叶重自然尽心尽力。

    “叶重大长老放心就是，就是上次那个魂殿斗尊出现在丹界，他也奈何不了我。”

    见柳席这般自信，叶重也就放心了，笑道：

    “那先生早些休息，不打扰您了。”

    “嗯！”

