    宁凡握住林海的手，道：“海哥，事情我都知道了，你要保重身体。

    ”

    “报仇......我要报仇......”

    林海痛的喊着，滚烫的泪水流出，在宁凡的耳边拼命喊着：“报仇......报仇，我恨......”

    “海哥，我会的，我会的。

    ”

    说着，宁凡给林海注入休养的内力，让他睡过去。

    将林海平坦放下，宁凡说道：“海哥身体很虚弱，让他再休息休息。

    ”

    与此同时，外面传来了喧闹声，走过去一看，原来是一群记者，想要报道林海已经脱离危险，也想得知凶手是谁。

    “这些记者，我去应付一下。

    ”

    “嗯！”

    一个早上过去，凌菲也返回准备做抓捕行动。

    ............

    在另外一栋别墅中，龙子韬正在玩着女人，旁边还有一个长发男子，左拥右抱的亲亲我我。

    龙子韬看着电视，已经知道林海还活着，心中顿时有点打鼓：“堂哥，这事情被警察发现了，我们怎么办啊？”

    “怕什么，还有谁敢动我们龙家人不成。

    ”

    长发男子不以为然，他名叫龙子明，经常生活在祖地里，但内心扭曲变态，希望玩弄和残忍杀害女性。

    “不是我怕，只是这件事要是真的查过来，我们免不了被家里面的人训斥一顿。

    ”

    “真是废物，有什么事我顶着，昨晚那两个女人是真的不错。

    ”

    说着，长发女子抱着两个女郎上房间，不到几分钟中就传来了两个女人救命声......

    嗡嗡嗡！！！

    龙子韬拿起手机接电话，唯唯诺诺的问：“爸，有什么事情吗？”

    “小畜生，你昨晚干了什么好事，今天新闻报道这个事情是你的干的？”

    “不是的，不是我，是......”

    “现在立刻过来见我，警察都找上门了，赶紧的。

    ”

    “好，好，好。

    ”

    龙子韬赶紧开车出门，刚刚到了半路上，四周就传来了警笛声，大批的警察出现，全副武装。

    为首的正是凌菲，她一马当先越过围栏，一个拳头便将玻璃打碎。

    哐啷啷！！！

    同时一把抓住龙子韬的头发，将其脑门砸在方向盘上。

    “啊！”

    龙子韬的脑门撞破，还好凌菲知道自己身份，不然面对这种畜生简直可以一巴掌直接拍死。

    将其拖下车，两个人将龙子韬拷了起来。

    “混蛋，你们干嘛，你们干嘛，我可是龙家的大少爷啊，你们......”

    啪！！！

    凌菲一个巴掌招呼，怒道：“龙子韬，我告诉你，人在做天在看，你等着吧，带走。

    ”

    一群人离开回到了警署。

    “这件事保密，不要告诉宁凡他们。

    ”凌菲很担心宁凡会冲动。

    一旦宁凡动起手想要杀龙子韬，在这警署里面没有人能够拦得住。

    抓住龙子韬还不到十分钟的时间，门外的龙明峰一行人便走了进来。

    “你们警署好大的威风，没有一点证据就把我儿子抓起来了？”

    凌菲走出办公室，道：“龙明峰，别在这给我装糊涂。

    ”

    

