    百花深处的小院还是一如既往宁静，温馨。

    苏桂兰领着小十月在院中的葡萄架下，一个则喋喋不休的说着陈年旧历，另一个也不厌其烦认真的听着。

    临近十一月，葡萄的叶子也不时地随风零落在院中随意一处。

    石榴、海棠、枣树，也都在迎合着季节的变换，任由秋风换颜色。

    “妈，您老歇一会成不。”骆涛在书房练了一会字，实在被老娘苏桂兰的唠叨给打败了，不得不出来让她歇一会。

    “怎么，这没那呢？就开始嫌弃我了。”苏桂兰气冲冲的说道。

    “妈，我可没嫌弃您的意思，这不是让您老歇会喝点茶嘛，润润嗓子，您看您想哪去了。”骆涛那是秒怂啊！动不动就上钢上线。

    “甭来这套，哼，我还不知道你，走，小十月咱们出去玩。”

    苏桂兰说落了骆涛，又拉着旁边的小十月要往外去。

    “不。”小十月奶声奶气，一个字一个字往外蹦。

    “嗬，怎么得，你个小猴子也想上房扒瓦，真是白疼你了。”苏桂兰见此，满是埋怨，说着话还不忘拍打几下小十月的屁股。

    “奶奶，坏。”小十月撇着嘴，眼神满含着委屈，要是一不留意那泪水就可能喷涌而出。

    “好家伙，合着我天天照顾你，末了我倒成坏人了。”

    苏桂兰抱着小十月询问他。

    “呵呵，妈，您那是坏人呐，您老是天底下最大的善人。”

    “别嬉皮笑脸的，你也少给我戴高帽子。”苏桂兰也懒的理骆涛，便转身对小十月说：“走，给你把大马带，好不好？”

    小十月也没有回应，便自顾走到木马前，欲要拿走。

    这木马是小十月周岁之后，老张头让家具店给做的，刚送来时这小子就喜欢的不得了。

    开始还有点怕需要人扶着，玩了没两天，胆子就大了许多，只要不注意这小家伙准自己上去。

    木马颇有青梅竹马的意思，竹马太都制作简易，没条件人家的孩子拿一棍或竹竿，就可把自己当做领兵百万的大将军。

    有条件的人家会在竹竿一端装个马头，另一端弄个小木轮子，这骑着煞是威风。

    竹马只适合年龄大点的孩童，像小十月刚一岁多点的小屁孩就没法驾驭得了，但这木马就好上了不了，做的完全适合像小十月这样刚学会走路的幼童。

    一点也不担心骑上会摔着，木马的底盘很稳。

    “慢着点，别给摔着了。”骆涛看着变脸如翻书的小十月，欢快的拉着苏桂兰的手，很是着急往外走。

    也没有一人回应，就见一老一少出门，独留骆涛在院中颇有点尴尬。

    一人在院中待了一会略有点无聊，回了书房，看着桌上练的字，便全然没了兴趣。

    这字也练了大半年，又得到诸多名家教导，进步也算是神速，可惜就是不能看。

    唉！一言难尽啊。

    想想还是出去溜溜得了，这练字也不是一朝一夕的事，出去散散心也好，好久没有窜胡同了，也不知道如今又是何景？

    小车一推，说走就走，今儿也不先前去什么地方，买东西要去对的地方才是正理。

    ……

    “嚯，今儿什么风把你小子给吹来了，稀客稀客啊。”

    “怎么？孙师傅不欢迎。”骆涛开玩笑道。

    “您抽烟，没事来看看，好长时间没来了，怪想得，今儿怎么就您一个人，他们人呢？”

    骆涛掏烟递给孙立，还不忘打听着事。

    “嘿，这烟够台面的，你小子又哪发财了，什么时候也带带老哥哥？”孙立接过骆涛递过来的烟，不由的羡慕道。

    “咳，上哪发财去，这烟就是充充门面，您要是喜欢拿去抽。”

    “嘿嘿，你小子就是财大气粗，那我可不客气了。”这家伙嘴上手上都没有一点谦虚的意思，那个快啊，悄摸摸的给顺手里进了口袋。

    “孙哥，今儿站里的人呢？怎么就您一个。”

    “哦，他们啊，去参加组织活动去了，就留我看家整理一下货。”

    “怎么现在还有活动了？”

    “你问我，我上那知道去？都是听上头的，不过我听说好像有些位置要动动。”孙立压低着声音说了最后一句话，便没了下章。

    “哦，孙哥，不知道最近有没有好东西啊！”

    骆涛也没有去往下了问谁的位置要动，谁又得到了重用，这事还是少知道为好，平头老百姓管好自己的事就成了。

    “好东西是没有，没人要的家具倒是有几件，要不您看看去？”

    “哦？站里没别的了，字画瓷罐什么的？”骆涛问他，这才几个多月没来，现在清仓这么快嘛！

    “你问的这些是没有，现在这些东西可都成了稀罕物，那些港商老外就它嘛喜欢这儿，前几天还来了一位，买了上百件东西。”

    “好吧。孙哥，您又不是不知道我也喜欢这些玩意儿，下次您可要给我留点。”

    “兄弟，这事我可做不了主，您是知道的。”

    这张天真无邪的脸，我信你个鬼，自己偷卖了多少件心里没数吗？

    “嘿嘿！孙哥，我还不知道您的本事吗？事成少不了您的。”

    “呵呵，兄弟成心臊我是不是，咱们的关系说这就外道了。”这话说的真敝亮。

    “那是，那是，兄弟我嘴快，您多担待，有时间我请您喝两盅怎么样？”

    “嘿！那我可等着了。”孙立笑的咧开了嘴。

    “您还不知道兄弟的为人嘛，不知道那几件家具在哪？”

    “哦，走，我带你去看，喜欢就拉家去。”

    “嘿嘿，那我就先谢过孙哥了。”

    “咳，又客气了不是。”

    骆涛随他去了一间仓库，还真有几件花几和椅子，随意摆着，骆涛拂去上面一层灰，仔细看着木质和做工。

    典型的京作，红木的木料，一对明代如意云纹圈椅，两对半件紫檀花几，还有一件看似是乌木的绿石插屏。

    乌木纹理不明显，易裂在这个插屏上都有这般特征，应该假不了。

    “孙哥，这几件我全要，不为难吧！”

    “咳，今儿您是成心想臊我，拿家玩去。”

    “嘿嘿，还是孙哥您敝亮，小弟佩服。”骆涛闻听他如此大方，跟不是他家东西的样儿，不免要奉承两句不要钱的好话。

    两个人弄了两三趟，才全给弄车上去。

    忙好没有什么事，两个人边叙着旧，又逛了一圈，还别说真有宝珠蒙尘的。

