    江楚刚回家，现在也不想关心有谁来求卦这事，顺手收起来后就点点头，进了前厅。

    “爹，娘，我回来啦！”

    人未进，声先到。

    算起来她是有很久没有见过爹娘了, 还真是有点想念。

    有些东西没有时也就算了，但是当有了之后可能就有些习惯，并离不开了。

    家，和家人，已经是听到就会让她觉得有些温暖的字。

    “姐！”

    江廷的声音最先喊出来。

    “哎哟，我的宝贝闺女终于回来了, 快，来让娘看看你怎么样，有没有受伤有没有瘦。”

    胡映月本来正在喝茶，听到她的声音慌张的就把茶盏给扔回到了桌上，起身就拉住她的手。

    眼前的娘亲仍然美艳动人，只是脸上都是关心，拉着江楚看了好久，“气色倒是不错，但你是不是瘦了？去历练一定是没有吃好也没有睡好吧？都怪我和你爹，只顾着担心你弟弟去迷雾谷的事了，怎么把你学院的历练给忘了呢！你路上有没有受伤啊，遇到的妖兽多吗？”

    她一连串的说了起来。

    “娘，我没受伤，也没瘦，去那里也是有吃好睡好的，而且还得了不少好东西呢。”江楚笑着说。

    “楚楚，你真的恢复武功了？那你的丹田呢，可修复好了？”江耀问道。

    “嗯，恢复了, 不过现在只有二星。”江楚点头，“至于丹田，它还没有修复，我练的武功路子有些特别，走的不是丹田而是经脉。”

    “经脉？你功法哪里来的，等下给我看看。”江耀皱了一下眉。

    “忘记在哪家书摊上买到的了，喏。”

    江楚直接从乾坤袋中取出，递给了江耀。

    反正已经练了，功法也都背会了，让不让老爹知道也没那么重要了。

    “你这孩子好大的胆子，怎么随便得到的功法也敢练，不怕把身体给练坏啊！”胡映月一瞪眼。

    “嘿嘿，我也只是试试，哪知道真的成了。”

    江楚赔笑着说，说完后就赶紧把东西给拿出来——

    “这个是石初乳，这个是冷霜石。”

    江廷一愣，“什么玩意儿？？石头还有乳？”

    江楚白他一眼，“没事儿就多读书。”

    “那书里也没告诉我会有这东西啊。”江廷理直气壮。

    “你连看都不看，它要怎么告诉你，给你托梦吗？”江楚冷笑。

    “你们怎么又吵起来了。”胡映月本来是在看这两件东西的, 闻言又好气又好笑, “江廷, 你姐姐去历练还想着给你带东西，你还不快谢谢她！”

    “啊？什么东西？”江廷还没反应过来。

    “石初乳，服后能去除体内杂质、加快修炼进程。这个冷霜石对你就更有用了，你对水元素有亲和力，如果能用冷霜石来制作武器，那威力会很可观。”江耀说道。

    他把江楚的那本大力功给放了下来，打算晚上的时候好好看一看。

    以他目前的实力，在看一些功法的时候已经可以窥探本源了，一本功法是好是坏，会不会有隐患，看完后他都能有几分感觉。

    今晚就去看了，没问题就算了，要是有问题可得及时提醒女儿。

    江廷听了这才明白过来，泪眼汪汪看向江楚，“江楚，不，姐！你对我太好了！”

    江楚无语望天。

    这孩子真是从小就“势利”！

    看到他就手痒怎么办。

    “楚楚，你把历练中的一些事情给我们讲一讲吧。”胡映月道。

    江楚知道她也是担心，就点点头，隐去了一些危险，只把重点给他们说了说。

    比如那火鸾金刚鸟，也比如那个矿洞，还有最后小队也因为这个矿洞得了学院第一的事情。

    “火鸾金刚鸟那么漂亮的鸟竟然就这样陨落了，唉。”

    胡映月听到的时候不由大摇其头。

    江楚抽抽嘴角，“娘，它是妖兽。”

    那是一般的鸟吗！

    那是只有漂亮这一个特点的吗！

    那鸟的破坏力也未免太强了些，看看它都烧了些什么吧，不仅有那么多林子和草地，还有数条人命！

    虽然说它这只是反击，但是江楚觉得它也不值得同情。

    人和妖兽一直都是互相对立的状态，这种仇就是不死不休的，不会因为它漂亮就有所改变。

    “对了爹，我在林中还见过一只很特别的鱼！”

    江楚想到了什么，赶紧把小蓝鱼的存在讲了讲。

    “能吃、能在陆地上生活、会射水箭……这是蓝王鱼吧。”江耀听后略一思索就有了数，“你竟然能遇到它，不知道该说你运气好还是不好，不过这也真是危险，它那水箭要是碰到你可是会把你射成筛子的。”

    “蓝王鱼？你具体说说。”江楚催问。

    “依你的描述你所见到的可能只是幼年期的蓝王鱼，不然如果是成年的，那它的水箭你很大可能根本拦不住。这种鱼要是长到成年，那就是水中霸主般的存在。”江耀解释着，“不过它并不能在陆地上生活，只是能短暂的停留在岸上罢了，这个时间不会超过一个时辰。”

    “蓝王鱼是自带一个空间肚子的，它吃的那些东西会被它给存储进去，先放起来，等到真正要吃的时候再去吃。”胡映月补充，“那些食物哪怕不吃，只是存着，也能为它提供所需要的养分。

    “还有一个说法，说是蓝王鱼本名应该叫做九转蓝王鱼，它每过一个阶段就会发生一次本质的变化，这就是所为的‘转’。从幼年到成年，它一共需要转九次，每一次都会在外表上有所不同。转一次，就是蜕变一次。”江耀说。

    “那也不知道我见的会是第几次。”

    江楚忽然心中一动，把那个蓝珠子拿了出来，“对了，这个是它送我的，这是什么？”

    江父江母走南闯北见识广阔，江楚觉得有不会的东西问他们那准没错。

    江耀拿起珠子，先是观察，然后再闻了闻，“这应该是……它在变化的时候脱落的外皮，嗯，因为它没有鱼鳞，就只能说是皮了。”

    “我闻着有一点香香的，这有什么用？”江楚好奇问。

