
    第479章唯实力方是王道

    这枚玉石，仅有拳头大小，呈圆形，玉石表面上，存有七道颜色迥异的光晕，光晕相互映照，竟透着微弱的星辰光华，有一种难以言说的玄妙之感。

    此物，正是七星蕴灵石！

    秦秀细细打量着七星蕴灵石，片刻后，他回答道：“启禀洛云剑主，我并不认得这枚玉石，从未见过。”

    “嗯？”

    楚行云目光沉下，一股恢弘压迫力量绽放，压得秦秀当场下跪，整个身体更是瑟瑟颤抖，如同狂风暴雨中的枯木，随时都会断裂掉。

    “洛云剑主，我真的不认识此物，若有半分谎言，甘愿遭受天打雷劈而死！”秦秀感觉浑身难受，脑袋抵在地面上，不断磕头说道。

    这时候，他眼中闪过一道亮光，仿佛抓住了最后一根稻草，激动道：“若是洛云剑主不介意，我可以把我父亲找来，他乃是剑主，见多识广，一定可以认出此物。”

    楚行云冷视着秦秀的双眸，陡然，他将目光收了回来，缓声道：“既然你不认得，那就罢了，我也不苦苦为难你。”

    说完，那股压迫力量消失掉，秦秀整个人都差点瘫软在地，大口大口地喘息着。

    “洛云，这个仇，我一定会报，明日便是你的死期！”秦秀心中的杀意，已然凝聚到极点，连那双眼眸都开始闪烁出杀戮光芒。

    但在表面上，他仍是保持着讨好模样，双膝跪在地上，高呼道：“多谢洛云剑主宽容，我定不负所望。”

    言语间，他将脑袋再次埋下，却不料脖颈处，陡然传来一丝凉意。

    随即，秦秀有种天旋地转的感觉，他的视野中，出现了一道极其熟悉的身影，身穿灰色长袍，腰配血剑，但却没有头颅，正疯狂喷出猩红血柱。

    “这似乎是我的身体……”

    一个惊悚念头，在秦秀的脑海中突兀浮出，然后他两眼一黑，就再也没有任何知觉了。

    噗！

    那具无头尸身，跌落在地面上，血柱依旧涌出，将一大片地面都染得通红，血腥刺鼻。

    秦秀，死。

    陆青瑶站在不远处，被突如其来的这一幕，吓得面色煞白。

    她，不惧杀戮，甚至对杀戮，有一种与生俱来的狂热。

    但这一瞬，发生得太快！

    她只看到秦秀磕了几个响头，连话都没多说，然后，就被楚行云一剑灭杀，甚至连秦秀死后，脑海都保留着一丝意识。

    陆青瑶深吸了口气，方才回过神来，她一抬起头，就看到楚行云朝着她缓步走来。

    这个刹那，她全身寒毛倒竖，心中居然升起一丝恐惧感，完全看不透眼前这名妖俊青年。

    啪嗒啪嗒啪嗒……

    两人的距离，越来越近了。

    当两人身形交错之时，楚行云这样平淡的擦身而过。

    此刻，一道富有磁性的声音，缓缓传到了陆青瑶耳中，“今日之后，你莫要伪装成暗影剑客，更不要再造杀戮。”

    陆青瑶目光微凝，身体更宛遭雷击，定在了原地。

    “如果要保护他人，所需的，从来不是暗杀，而是强大的实力，只要你攀上武道巅峰，莫说是贪婪之辈，就连这片浩瀚天地，都要匍匐在你的脚下。”

    “记住，在这个弱肉强食的武道世界，唯实力，方是王道！”

    嗡一声！

    陆青瑶的心神微颤，似乎在这一瞬间，明白了很多道理。

    她倏然回头，死死盯着楚行云离去的背影，银牙轻轻叩着红唇，似乎有些挣扎，最后，方才道：“请留步！”

    语落，楚行云立即停下步伐，回过头，那双漆黑眸子中，已经没有了刚才的杀戮之光，很平淡，没有一丝波澜。

    “你，为什么要杀了秦秀？”陆青璇瞥了眼秦秀的尸体，鼓足勇气问道。

    “这个很重要？”楚行云神色不变，反问道。

    陆青瑶霎时语塞，一双秀眉却紧紧蹙起，弱声道：“但秦秀的死，并不会缓解你的困境，甚至还会惹来内务一脉的怒火，尤其是秦秋漠，他可能会杀了你！”

    秦秋漠，本有两个儿子，秦秀和秦空。

    在古剑城，秦空死了。

    而现在，秦秀，也死了。

    双子已死，秦秋漠等于绝了后，如此怒火，几乎可以吞噬他的所有理智！

    “或许吧，但，我不在乎。”楚行云顿了顿，一抹笑容在脸上浮现而出，居然透出轻松随意之色，深深印在了陆青瑶的血眸当中。

    直到楚行云离开此地，她才从那种恍神状态中苏醒，诺大个空间，一片死寂，唯有她的心跳声，急促而起。

    此时，夜色已褪，天空的另外一端，已经泛起了鱼肚白。

    略带冷意的夜风扫过，将楚行云的衣袍吹起，让他那张完美的面庞，更显得刚毅，妖俊。

    “双胞胎姐妹，姐姐为庇护妹妹，不惜委屈拜在常赤霄门下，而妹妹为了保护姐姐，则是愿意化身为血腥杀手，屠戮二十余人，这点，还真是有趣。”

    回想到陆青瑶的那一番话，楚行云的嘴角，就不自觉露出淡淡笑靥。

    这两姐妹的感情，令人动容！

    也因为这点，在离开之前，楚行云才会说出那番话，希望可以点醒陆青瑶，让她走上一条正途，他可以感觉到，陆青瑶的天赋很强，不在陆青璇之下。

    “不过……”

    忽然间，楚行云皱了皱眉，有些失望道：“本以为可以从秦秀的口中，得到一些当年之事的线索，现在看来，此事极为的辛秘，连秦秋漠之子，都不知晓。”

    “从这个局势判断，若要找寻到蛛丝马迹，唯有从常名扬下手了！”

    楚行云先是一顿，很快地，他的眼眸中绽放出冷冽神芒。

    咻一声！

    一抹诡异黑光，从黑洞重剑上弥漫开去，前方虚空，似出现了一轮无尽漩涡，楚行云接触那道漩涡之后，身形便是不见了。

    楚行云进入了黑隐状态，急速朝剑主峰的方向奔去，没有人能发觉他的气息，都以为他还在剑主峰闭关，一步未出。

    就连涅槃境的梵无劫，也是如此。
