    赤霞喷涌，雾霭重重。整

    片厄土蒙上一层薄纱，显得神秘优雅，透射出仙境气质。

    然而。

    那赤霞与雾霭皆是由武帝涟漪铸就，可斩半帝，往往美好的事物其本质都相当可怕。

    人们看不透其中真相，只觉得至尊奇门破开，凌风等天神就是刀俎上鱼肉，可任由他们宰割，神魔们狂喜，一些天神则在悲叹，一个神话般的人物就要落幕。小

    鱼速度很快，凌风、毕方等皆是她的“天才地宝”，可打造出终极兵器，未来死神名册征战星空，打压逆神，这都是班底。然

    而。就

    在她闯进雾霭，撕开重重赤霞，要将毕方、凌风等生擒时，那雾霭中忽然伸出一只白玉手，向前轰出一拳，寒芒爆射，力量崩塌，帝炎问世，镇杀世间一切敌。

    帝道规则！

    小鱼先是一愣，有些愕然，落雨来历神秘，直到现在人们还不知道她何时问道，而现在逆神出现第二尊武帝，依旧是女性。那

    位女帝手法凌厉，闪电出手，于雾霭间，蒙蔽天机，骤然间杀落下来，就是小鱼都躲闪不开。

    在生死时刻，她力量暴涌而出，以同样势头打出一拳，与雾霭中那位女帝碰撞。

    嘭！

    厄土在颤，涟漪更多，直冲九天星云，蒙蔽天机，雾霭中的那位女武帝闷哼一声，向后倒退一步，没有想到小鱼会这般强横，可小鱼则爆退三步，嘴角殷出丝丝鲜血。

    她满脸惊骇，不敢相信这位女武帝竟然强到这一步。“

    敢伤他者皆该死！”

    那位女武帝冷冽向前，一步迈出，山河冰封，厄土冻结，神圣帝炎自四面八方涌出，禁自轰向小鱼。“

    开！”小

    鱼脸色难看，预感到大杀机，那位女武帝强的离谱，抬手间就可镇压日月山河，帝炎问世，寒芒吞仙，竟是让极道空间都在撕裂。

    她一拳接着一拳轰出，打落在帝炎上，力图将那位女武帝镇压。忽

    然，她觉得对方气势在变，一股浩瀚天威自其身上出现，一头凤凰击穿长空万里，掀起万道狂潮，口中喷出无上帝炎，俨然就是一片霞光。轰

    隆！

    小鱼爆退，被那道霞光生生逼退，且她手臂受伤，受霞光灼烧，差点瓦解。

    “凌风、毕方、授首吧！”这

    时，第二魔帝自前方杀来，速度如电，眨眼间就来到雾霭中，抬手就抓向重伤的毕方，因速度太快，而小鱼动手的气势较低沉，等到他杀到雾霭中这才感应到，但这个时候撤退非常不明智，因而他只能硬着头皮杀上前。“

    找死！”那

    位女武帝娇叱一声，双目开合间，飞出一头凤凰，上击九天，下击九幽，恐怖到难以想象，崩向第二魔帝。“

    第二帝！”

    第二魔帝脸色骤然一变，快速倒退，希望能够躲闪开，但还是太迟。轰

    的巨响。

    第二魔帝便像是风筝一般倒飞出去，撕裂雾霭，血肉快速瓦解，胸前多了一个拳印，打穿他的五脏六腑，寒芒自其中透射而出，帝炎在寒芒中燃烧，差点没将第二魔帝生撕。“

    啊！”

    第二魔帝脸色惨白，没想到在雾霭中竟然还隐藏着一位女武帝，且非常强势，举手投足间都有镇压山河天威。“

    生擒凌风！”雨

    魔等五位魔帝速度很快，且他们的神觉远不及第二魔帝，与第二魔帝身后杀出，禁自闯进雾霭中，等到第二魔帝倒飞时，他们微微愕然，有些愣神。就

    是这片刻间。一

    只白玉手伸出，直接扼住雨魔的咽喉，将其拎起来，恐怖的寒芒形成利刃，根根扎在雨魔的咽喉中，任由他如何挣扎与反抗都无济于事。

    “你……”

    喀擦！

    那位女武帝干脆利落地拗断雨魔咽喉，寒芒帝炎则涌进雨魔体内，让其血肉土崩瓦解，快速燃烧，于顷刻间灰飞烟灭身死道消。整

    个过程快到让人颤栗，等到第二魔帝反应过来时，雨魔已毙命。“

    你是何人？”小

    鱼、第二魔帝并未立刻上前，警惕地打量着雾霭，不敢妄动，那位女武帝手段太凌厉，让他们忌惮，真要血拼，怕是要搭上一位武帝。然

    而。

    雾霭中那位女武帝却并未多看他们一眼，而是立于凌风身前，背对他。

    “清！”凌

    风痴痴的说道，早已泪落如雨，生离死别后，多年他们再相见。“

    小风！”

    那位女武帝转身，道目湿润，打量着凌风，而后幽幽痴情的说道：“我回来了！”“

    我知道！”凌

    风咧嘴而笑，尽管还在流血，可眼里却有掩盖不住的深情与渴望：“你一定会回来。”

    她是凌清！可

    她现在是冰帝！当

    初，她的确与冰宫前瓦解，可神魂却并未完全湮灭，与那头凤凰融为一体，烙印在冰宫上，那座冰宫并没有传承，却有顶级涅槃冰凰帝炎。凌

    清的意志不灭，于冰凰帝炎中涅槃重生，诞生武帝。来

    前。凌

    风便感受到那股意志，洞悉凌清将要醒来，因而毫不犹豫发动帝战，即便出现变故，相信以现在逆神的实力亦能够应付。

    于是，落雨出现。于

    是冰帝重生！

    逆神顶级力量全面问世，镇压世间对手。“

    我不在，你一个人会孤单，我就不得不努力的活下去！”凌清温柔的说道，那痴痴情长几乎要将人融化。他

    要的，她懂！就

    这么简单！

    “接下来，需要你们尽力！”凌风盘坐在地上疗伤，天神丹在这个时候就是糖豆，逆神嗑药非常神勇，虽然让人觉得肉疼，可以逆神现在的格局完全承受得住。

    “放心，他们一个也别想活着离开！”

    凌清霸气的说道，以前是他在守护逆神守护她，而现在该轮到她守护这个人。风

    云万丈又如何？星

    辰滚滚奈何之？此

    刻，她立于前方，任何人想要动凌风都要踏着她的尸体前行。“

    做掉她！”第

    一魔帝脸色沉重，感觉到烛龙的状态不对，那根烛真的要逆天，竟然扛住三位武帝，滋养烛龙身躯，要是等到她的道完全融入体内，只怕天道诛伐都镇不住。先

    前逆神需要时间，而现在则是他们需要时间。

    “上！”

    “为雨魔复仇！”一

    位位天魔杀红眼，不管不顾，哪怕对方是女帝。“

    我们联手镇杀她！”

    第二魔帝望向小鱼，这个时候该摒弃前嫌，逆神是他们共同的敌人，这个时候不做掉，那他们就都要被做掉。

    要知道。现

    在的逆神不同于他们，他们力量相对均衡，彼此对峙，不敢真正死磕，可逆神要是诞生出第三位女帝，那绝对能够死磕他们。

    一个都不放过！

    “好！”小

    鱼额首，率先杀向凌清，闯进雾霭中，而后第二魔帝亦闯进去，与小鱼联手镇凌清。轰

    隆隆。

    可怕的音爆撕天裂地，恐怖到难以想象，雾霭瞬间就被撕开，而凌清则呈现在众神面前，许多天神并不认识，不知道这位女武帝来自何方。

    可。瑶

    池、虚空道等十六个顶级势力中的一些天神则脸色骤变，那个曾经死去近十年的人物在此刻重生，并且一步迈入武帝级别。

    瑶池此届史上第一位封帝的人物！“

    动手！”

    这一刻，瑶池顶级半帝不再犹豫，率先杀向天魔，那可是瑶池女帝啊，谁敢亵渎？

    “上！”

    东方盈玉、周奇天、上官问天等出现，于虚空中斩杀天魔，他们先前一直在隐匿，直到此刻才出现，却已无限逼近天魔，于外围击杀，断天魔退路。形

    势瞬间扭转，局面对逆神有利。特

    别是凌清出现，以盖世女帝风姿对决魔帝与小鱼，相当霸道，气势不弱于对方，短时间内难分胜负，而这恰恰是魔帝与小鱼不想看到的。“

    还不动手更待何时？”

    第一魔帝冷目望向虚空，他知道远方还坐镇一位武帝，只是一直很忌讳，因而没有动手，想作壁上观。

    但。

    现在逆神气势强盛，他们三位武帝竟然压制不住，真心让人觉得森寒，这样的逆神要是成长起来，谁人能敌？

    “顾忌重重，那便坐等他们强盛起来将你斩掉吧！”第

    二魔帝冷笑着说道，事情到这一步，他们已没有回头路，唯有一鼓作气将烛龙毙掉。

    王煜等脸色难看，他们知道魔帝在呼喊烈羡，星古道中也仅有他可逆转战局，要是没有他们出现，怕是此刻烈羡早已出现镇压烛龙。

    “今日脱离仙庭，我独身而战！”终

    于，一道浩渺天音出现，承载着一位武帝出现，落在战场中，正是烈羡。

    他上来便脱离仙庭，将自身于仙庭斩断，哪怕是今天有人将消息传出去，亦不会影响到仙庭，而要是他将这里的神魔尽数毙掉，自然不受任何影响。

    “凌风，你当初因秦枫诛我表侄，今天我来斩你！”

    烈羡狂喝一声，找到一个正确的理由，不受谴责，且他脱离仙庭，身上没有仙庭烙印，更没有任何顾忌。可

    。

    他杀向的却并非是凌风，而是打向虚空，要逆乱烛龙武道。

    “这个心机婊！”

    凌风龇牙咧嘴，气闷不已。

    晚安。 

