    第88章林夏不小心推倒了维纳斯

    夜幕降临，晚宴正式开始。

    林夏跟着其他人一起来到了灯火通明，流光溢彩的大厅。

    又过了一会儿，万众瞩目的维纳斯女士终于出现在了大厅内侧的旋转楼梯上。

    身着一身黑色礼服裙的维纳斯，顺着楼梯蜿蜒而下，走到了最下边的话筒旁。

    站在人群最后方的林夏，鼓掌的同时,双目钦羡的看着远处，似乎浑身都在发光的维纳斯。

    她什么时候才能达到维纳斯女士的成就！

    那才是她想达到的高度。

    她正想着，忽然一个侍者打扮的人来到了她身旁：“请问，你是星艺的设计总监林夏女士吗？”

    林夏看着面前人一脸严肃的神情，心里忍不住有些纳闷，她点点头：“是我，怎么了？”

    前边维纳斯女士不知又说了句什么,掌声再次热烈的响了起来,盖住了侍者说的话。

    林夏皱皱眉，抬手把人叫到了外边走廊：“有什么事情吗？刚才里面有些听不清你说的话。”

    “是这样的，林夏女士，今天和你一块来的那位先生，是不是你们星艺的副总诺亚先生？”

    这才反应过来诺亚已好久没出现了林夏，连忙追问侍者：“对，我们一起来的，他怎么了？”

    “是这样得，刚才有一位和他一起喝酒的先生突然觉得身体有些不舒服，被人送去了医院，诺亚先生打不通你电话，就托我来找你。”

    没从侍者的话里提炼出重点的林夏，一头雾水的跟着他往外走：“那诺亚现在在哪里？”

    “诺亚先生现在就在门口，他好像急着要离开，麻烦你跟我去一下。”

    很快的,林夏就跟着他来到了大门口。

    大门口,诺亚正在那里焦急的踱步，看见林夏过去，她连忙迎了上来：“我手机有点问题,所以没打通你的电话。那个，我有事得出去一趟，你自己待在这里行吗？”

    林夏茫然的“啊”了一声，随即立马答应：“我可以的，您那边的事情不要紧吧？”

    诺亚神情复杂地摇了摇头：“不确定，事发突然，乔也不熟悉这里的情况，我得过去给他帮忙。”

    “那你放心的去吧，这边我自己能应付得来。”

    没有其他办法的诺亚，欲言又止好一会：“我知道你不擅长应酬，实在为难的话，你就找个地方休息好了，我把这边的事情处理好就过来。”

    他这番话说的很诚心，林夏闻言一笑：“诺总你放心的去吧，我尽量不会让自己白来这里。”

    “那好，斟酌着来，不必急功近利，毕竟你不擅长这个。”

    诺亚又匆忙安慰了她几句，随后便转身小跑着去了大门外，坐进已经发动好的车子，快速离开了。

    目送他离开后，林夏转过身，长呼一口气，朝着灯火通明的宴会大厅走去。

    不远处一直等着的侍者快步走过来：“林小姐，需要我为你带路吗？”

    “不用了，”林夏冲他笑笑，“这段距离也不算多远，正好我自己慢慢走，顺便吹吹夏夜的凉风。”

    “可是...”侍者忍不住提醒她，“维纳斯女士的发言好像快结束了。”

    “我知道。”

    林夏抬头看了一眼远处已经开始跳舞的宴会大厅，“反正我就算现在立马漂移过去，也赶不上维纳斯女士的精彩发言了，你仔细瞧瞧，那边是不是已经开始跳舞了？”

    侍者闻言回头去看，然后忍不住惋惜的摇了摇头：“那实在是太不凑巧了。”

    并不介意这个的林夏抿嘴笑笑：“你应该也很忙，你去忙你的吧，我自己慢悠悠走过去就行，维纳斯女士的别墅风景很好，就这么走着吹风也很舒服。”

    能在这里工作的侍者大都是人精，听见林夏这句话，他立马就明白，她这是想自己单独走走。

    “好的，林小姐，你有需要的话随时找我就行。”

    “好的，多谢，你去忙你的吧。”

    等侍者走远，林夏将本就不快的步子放得更慢。

    诺亚说的不错，她确实不喜欢这类活动。

    如果不是为了自己以后的发展，她也不会勉强自己三天两头的出来应酬。

    比起来这里和去爬山，她会毅然决然的选择跟许靖云去爬山。

    林夏压着步子，极其缓慢地往宴会厅那地方挪。

    她专心走着自己的路，并没有注意到不远处的柱子后，许婷婷正环抱双臂看着她。

    好不容易挪到了宴会厅门口，林夏停住步子，整理了下乱七八糟的情绪，面上熟练地扬起一个标准的笑容，抬起右脚，姿态优雅的往屋子里走。

    一步一顿，迈出左脚的下一瞬，脚底一滑，她整个人就不受控制的朝前扑去。

    与此同时，林夏也看清了近在咫尺，背对着自己的人是谁。

    这个背影不是别人，正是这场宴会的举办者，维纳斯女士。

    那一刹那，林夏感觉自己从头到脚的血液都凝固了。

    下一秒，宴会厅内一片哗然。

    离得近的人纷纷冲了过来，把林夏和被她扑倒在地的维纳斯女士一起扶了起来。

    被扶起来后，林夏连疼到钻心的右脚也顾不上了，挪着步子往前冲了几步，语气急切的询问维纳斯女士的情况。

    因为她好像在地上看到了血迹。

    可惜献殷勤的人太多，林夏被好几个人给推了开来，她只能眼睁睁看着维纳斯女士被人扶走。

    她还没道歉呢。

    她甚至连维纳斯女士到底受没受伤都没看清楚。

    又过了一会，林夏实在按耐不住，伸手揪住了旁边人的手腕：“我看你从那边过来，请问维纳斯女士怎么样？她没受伤吧？”

    被她抓住袖子的阿瑶，狠狠甩开了她的手，一脸鄙夷的看着她：“林小姐你先看好自己吧，刚才管家已经把私人医生叫过去为维纳斯女士处理伤口了。”

    林夏竭力镇定的继续追问：“麻烦告诉我一下，维纳斯女士到底伤到了哪里？严不严重？”

    阿瑶眼神晦暗不明的看着她，许久才一字一顿道：“伤到了手，右手，维纳斯女士画设计稿的右手，至于严不严重，我可不知道。”

    (本章完)

