    

    “是，那属下就先行退下了！”

    应了一声，辛志诚便喜气洋洋地离开了将军府。

    “可是有什么好事吗？”辛志诚离开没多久，伏岚便走了进来。

    “怎么了？”听到伏岚的话，陈桥不解问道。

    伏岚笑笑，“我方才瞧见辛志诚走出去，笑得嘴角都快咧到后脑勺去了。”

    陈桥无奈摇了摇头，说道：“没什么，就是刚给了他几片金叶子，让他去犒劳一下将士们，他就乐得找不着北了。”

    闻言，伏岚笑意更胜，“原来如此，我还当是怎么了呢。”

    说话间，伏岚便走上前坐了下来，“对了，今日的事情怎么样了？”

    陈桥倒了杯茶，抿下一口之后才说道：“很顺利，想来陛下不日便会颁下旨意了，在此之前，就还是让李承宗住在魏王府吧。”

    之后，陈桥便将今日在宫中发生的事情全部都告诉了伏岚。

    “看来陛下也是一个很重情的人啊。”

    听完之后，伏岚有些感慨地说了一句。

    陈桥点点头，“是啊，不过这样也好，毕竟如果陛下不念旧情的话，今日之事也会难办许多。”

    “眼下既然陛下已经有了这样的决定，那想必李承宗很快就能恢复身份了。”伏岚若有所思的说道：“只是不知道陛下会给他一个什么封号。”

    “当年高祖登基之后，便追封了被隐太子传为夭折的李承宗太原王，不过陛下应当不会再用这个封号了。”陈桥说道。

    毕竟当年李家是从太原起兵，若当真用还是沿用这一封号的话，只怕就算百姓不乱想都不行了。

    虽然李承宗的模样很怪，可若当真有人以为李世民对李承宗有其他期望的话，只怕那些原本心如死水的人，也会开始出现一些小心思了。

    “太原王啊……”

    陈桥感叹一声。

    “多想无益，余下的事情只能交给陛下最定夺了。”伏岚说道。

    陈桥笑了一声，“你说得没错，”说着，陈桥便站起身来，面向外面抻了个懒腰，“不想了不想了，多想无益啊……”

    “夫君，五日后便是轩哥儿的百日宴了，你可想好了要给那些人发帖子吗？”伏岚问道。

    果然，听到伏岚的话之后，陈桥的身子先是一僵，随后才干笑着回头看向伏岚，“我心里自然是已经有了打算，你不必着急。”

    伏岚斜睨陈桥一眼，“你定然是已经忘记了。”

    眼见自己的小心思已经被人戳破，陈桥也没有再多说什么，只道：“最近一直想着李承宗和李恪这两桩事，其他地事情自然难免会有所遗漏，你可不能怪我。”

    看到陈桥这么一副虚心认错的样子，伏岚笑了一声，也没再多计较什么。

    “印月怜月本就过得战战兢兢，你这几日好几次不在家中用饭，我瞧着她们都比原先吃得多了一些。”伏岚有些好笑地说道。

    陈桥诧异地挑挑眉头，“这么看来，你与她们相处得还可以？”

    伏岚点点头，又想起当年印月怜月求她代为隐瞒地事情，说道：“她们两个也只是苦命人罢了，当初娘家亲戚来长安城打秋风，她们也实是心中厌烦，只是不敢多说多做，最后只能一步退步步退。”

    “这件事我还记得，”陈桥说道：“当初还是长乐出面解决了她们的娘家人。”

    伏岚与陈桥一道走出正厅，在廊下缓缓走着，“是啊，当初她们的娘家人三番四次找她们要银子，她们又不愿拿将军府的银子去填家里那个无底洞，于是变卖了不少她们当初从朔州城带来地首饰，最后若非长乐出面的话，只怕她们那黑心肝的娘家人也不会放过他们。”

    “我听说她们的娘亲很早就去世了？”陈桥忽然问了一句。

    伏岚顿了一下，随后才说道：“是啊，好像是当初刚她们七八岁年纪的时候重病而忘了，那些娘家人瞧着她们二人姿容绝色，便心生歹念，将她们骗去勾栏院卖了。”

    “当时长乐决定带她们回长安城，一方面也是实在瞧着她们二人可怜。”陈桥说道。

    伏岚重重叹息一声，“这些年来，她们也一直谨守本分，从未做过什么出格的事情，夫君实在应该多怜惜她们一些。”

    “没办法啊，”陈桥两手一摊，无奈看着伏岚说道：“我的心只有这么大一点儿，分你一半分长乐一半，实在是没有她们的容身之处了。”

    伏岚斜了一眼陈桥，“少说这些甜言蜜语，我才不相信，你分明整颗心都放在了黑龙军身上。”

    闻言，陈桥笑了一声，倒也没有辩驳。

    “也不知沈勇达和杨旭景现在怎么样了。”伏岚忽然叹息一声。

    “怎么突然响起他们来了？”陈桥问道。

    伏岚看了眼云芊所住院子地方向，“云芊最近孕吐得特别厉害，我只要一想云芊，自然就免不了会想到沈勇达和杨旭景。”

    陈桥有些忧心的皱起眉头，问道：“传太医来看过了没有？”

    伏岚点点头，“自然看过了，太医说云芊是因为过度思虑才会如此，说只要云芊放宽些心便没事了。”

    “云芊原先也不是这般多思多虑之人，如今这是怎么了？”陈桥有些纳闷。

    “女子怀有身孕之后，本来就容易多思多想，更如今沈勇达远赴西域，云芊自然会更加担心。”伏岚说道。

    听伏岚说起这个，陈桥才了然地点了点头，“那这样吧，从今日起，只要沈勇达写信回来，我看过之后便把来信交给云芊，让她多少也能安心一些。”

    “这样也好。”

    五日之后，轩哥儿的百日宴果然很是热闹，长安城中但凡有头有脸地人物，只要能来的全部都都来了，至于那些因为实在有事来不了的，也会请人将自家地贺礼送来。

    一整天，将军府中内高朋满座，将军府外车水马龙，来来往往的人更是络绎不绝，收到的贺礼堆成了一座小山，若非将军府的仓库够大，只怕也要放不下了。

    印月怜月也实在没有想到，陈桥居然当真会给轩哥儿办一个这样大百日宴，紧张之余自然也很是欢愉。

    “将军府已经许久不曾这么热闹了。”

    夜里，送走最后一波宾客之后，陈桥一头栽倒在今日专程回来的李丽质的床上，十分疲乏地叹息一声。

    “我的脸都快笑僵了，真是太累了，简直比打十场仗都累人。”

    “好了，快起来了去洗漱了。”李丽质扯了扯陈桥，却完全无法把陈桥拉起来，反倒是自己一个趔趄倒在了陈桥身上。

    陈桥捏捏李丽质的下巴，“你都不累吗？”

    李丽质笑笑，“这算什么累啊，当初瀚哥儿和熙丫头满月的时候，那场面可比现在大多了，难道你都忘了不成？”

