    颜元对于二队这个事可是极为上心，在他心目中甚至是拿了季中赛冠军的一队是被嫌弃的...

    一队是练“废”的大号，以后爱咋玩就咋玩，就算你们又一次拿了世界冠军，老子也不会激动一下...

    二队才是未来可期的新号啊！！！

    第二天他就找杨小树了解一下二队的事情，知道居然还有两个钻一崽放自己鸽子的时候也是颇为无语...

    这些人真的是...

    不能来投什么简历！？

    不过还好，起码有五个过来了...实在不行先凑合拉这五个人组成二队，以后再慢慢补充阵容...

    因为次级联赛的作用是培训新人，并没有LPL那么多规矩，到时候要安排新人加入倒也是挺方便。

    “五个人都是今天到的吗？”

    杨小树点了点头，看了一眼手机道：“陈经理负责去机场接人了，现在已经有三个人抵达了酒店。”

    “另外两个是晚上的航班。”

    颜元闻言，点了点头道：“跟陈婉说一下，明天的试训让他们跟一队打。”

    杨小树：......

    老板这是在开玩笑的吧？

    让这些人去跟一队打？这怎么打？

    一边是毫无经验的钻一崽，一边是刚拿下季中赛的队伍，这已经不是成年人跟小孩之间的差距了，

    而是格斗高手跟三岁小孩之间的差距了...

    怎么打都是输的，这种情况下的试训能看出什么？

    “就这么安排吧。”

    颜元这么做自然是有着自己的道理，开玩笑呢...要是这群人都能干翻硬币他们，那他敢要吗？

    让这群人去跟硬币打，结果是必然会输的。

    而他要看的则是两者之间到底差距多少，怎么说呢...

    为了防止这几个新人里面存在动不动就爆种燃烧小宇宙的天才，他也是准备是通过两边对线的差距来决定到底要不要他们成为二队。

    例如上单，能跟金贡打得有来有回的，那这种选手自己敢要？

    开玩笑的吧...

    金贡可都是出了名的老油子，能跟老油子打得有来有回的新人，这稍微培养一下没准又是下一个陈俊。

    这种人自己要来当定时炸弹吗？

    如果对方是连金贡都打不过的话，嘿嘿嘿...那可就是自己要的人了！

    至于其他位置也是如此，别说打得有来有回了，但凡不是被打爆的他都不敢要...

    总而言之表现越差，跟一队的差距越大，那就正好是自己要的人！

    不然，那不好意思了，滚，都给老子滚！

    ......

    而在当天晚上陈婉在俱乐部这边安排好的酒店也是全部见到了这一次老板找来的二队年轻选手...

    五个年轻人此时也是开始了互相介绍了起来，五个人都是来试训的，而且都是恰好不一样的位置，这就意味着他们日后可能会成为队友。

    “KG俱乐部的老板是谁，想必也不需要我过多介绍了。”陈婉平静地看着眼前的这五个年轻人，说实话放在平时这些钻一崽还真的无法入自己的法眼...

    抛开战队教练的这一层身份，平时在峡谷之巅被自己单杀的钻一崽没一千也有八百了...

    这几个人相视一眼，他们当然知道颜元是谁...

    甚至在某种程度上来说，他们的偶像并不是哪个职业选手而是颜元！

    这个凭借一己之力将LPL赛区带到了一个前所未有高度的男人。

    “说实话，你们能来参加试训并非是我选择的，如果是我来选择的话，在座的诸位大概不会有机会出现在我面前。”

    陈婉如实地回答道：“是老板挑选中你们的，我虽然不知道老板为什么会挑中你们，但我相信老板的眼光。”

    宇文淼等几个人是露出诧异的神色，居然...居然是颜老板选中他们的！！！？

    这...怎么可能？

    “具体的我也不多说了，你们明天将会参加试训，试训的结果将会决定你们的去留。”

    宇文淼怯怯地道：“那个...我们怎么试训？”

    其他几个人也是露出感兴趣的神色，他们完全没有职业选手的经验，所以对于所谓的试训极为感兴趣。

    “跟KG打BO3的训练赛。”

    宇文淼：？？？

    其他四个人脸庞上的表情也是忍不住之间凝固，

    开玩笑的吧...

    让他们个跟K打训练赛？

    这还怎么玩？

    “这不是一个级别的较量...”

    王若蓝忍不住尴尬地道，这怎么打？

    可是别人刚在季中赛虐了一群赛区冠军然后获得了本届季中赛冠军的队伍...

    他们五个人就算是天才也打不过啊，

    陈婉看见他们这种反应也是忍不住想笑道：“你们该不会还想要打赢KG吧？醒醒吧，这是不可能的事情。”

    宇文淼讪笑道：“既然不可能那为什么我们还要跟KG打？”

    “不知道，这是老板的安排。”

    陈婉的回答也是很直接，毕竟她是真的不知道...

    “老板这么做自然是有他的安排。”

    “你们今晚就好好休息一下吧，明天中午吃完饭后我带你们去KG俱乐部进行试训。”

    陈婉说完也是转身离开，因为眼前这几个人不一定会成为KG二队的成员，在此之前陈婉自然也不会跟他们说太多。

    看着陈婉离开，这几个在此之前完全不认识彼此的陌生人也是你看我，我看你...

    “那个啥...咱们明天的试训怎么打？”宇文淼此时头都大了，这可是要跟冠军队伍打比赛...

    怎么玩？

    “可能颜老板只是想要看我们的基本功？”姬震竹迟疑了一下道：“因为这明显是不可能赢他们的，所以试训的目的不是在于结果，而是在于过程。”

    “或许还要看一下我们的英雄池？”黑不溜秋的宁不邪嗓门很大，他一说话坐在旁边的几个人都觉得要捂住耳朵的那种...

    “唔，也就是说我们不能拿自己擅长的英雄，得让颜老板看一下我们的英雄池之类的？”

    “我觉得可能是这个意思。”

    “嗯，就算被单杀也没什么嘛，好歹人家是世界冠军呢。”

    .......

    就这样，这五个彼此陌生的年轻人也是趁机拉近了距离，毕竟年龄差不多又有共同话题，很容易就聊到一块去。

    虽然明天的试训必输无疑，但他们则是开始猜测了这次试训的真正目的。

    