    诸天界海的一切生灵意识，一切所感所知，都来源于它。

    “吾不知其名，强名曰道。”

    这个道，也就是心，是宇宙之心。

    心即道，道即天。知心则知道，知天。

    这就是心学里，真正的心之来源。

    心学修心，先修本心，然后以本心再追求天地宇宙之“宏大之心”。

    人之本心为自己赋予意义。

    天地宇宙之心，为天地宇宙赋予意义。

    所以，只要让自己的心更贴合天地宇宙之心，就能够掌握了赋予天地宇宙存在意义的能力。

    这就是这个神通的理念由来。

    可惜，它现在还只是一个雏形，仅仅只能影响一小范围的事物，威力还并不如五运化雷手。

    不过，顾冲却有信心将它改造为一门完整的“先天神通”。

    届时，万物之存在与否，皆在我一念之间。

    神通，花开寂灭。

    一念花开，一念花灭。

    灭的不只是花，还是他的敌人，甚至……

    一个世界。

    洪易还并不理解这道神通雏形真正的意义，他是过来求教心经之中的迷惑的。

    顾冲为他解释之后。

    洪易解开了迷惑，随后慢慢说道：“其实，弟子来，是想告诉师父，再过几天，我就要去参加科考了。”

    顾冲早有准备，道：“去吧，现在朝中没有洪玄机的掣肘，以你的学问，必然能够有一个好的名次。”

    洪易要去进行举人考试，若中了举人，便可以以功名之身封官，去到军中，建立军功。

    然后，有了官身，按照大乾律例，便可以为他娘封号。

    这是洪易心中最大的愿望，为他娘正名。

    他娘不是小妾，就算离了洪玄机，她也是一位尊夫人，甚至国夫人。

    只要能够做到，便是知行合一，对他的修行来说有前所未有的帮助。

    顾冲却更加清楚，洪易这一离开玉京城，就会发挥他主角的大气运，各方奇遇和人脉都会被他吸引而来。

    心学必然能在洪易的帮助下，大兴神州大地。

    心学的传播，不仅能让顾冲收获世界气运，还能够让无数人帮他验证心学修行的功法。

    两天后。

    洪易下山了。

    顾冲这边也该去准备自己的下一步计划了。

    肉身下一步的修炼，就是粉碎真空，这一点，在剧情刚开始的神州大陆上，不会有什么机缘帮助他。

    唯有位于神州大陆的天外天，才有可能让他更进一步。

    那天外天中央世界，没有雷劫，不修神魂，武道人仙之路发展到了极点。

    正可以去那里寻找对手挑战。

    若没有记错，那里还有一枚阳神念头，就是上古时候的第一位圣皇“盘”的阳神念头。

    若能够得到那阳神念头，突破粉碎真空，就更能有把握一些了。

    所以，接下来的动作分两步进行。

    本体“印诚”的肉身去天外天世界修炼。

    元神留在圣灵石胎分身中，留在神州大陆，撰写心经，度雷劫。

    等到神魂成阳神，肉身成粉碎真空。

    就可以尝试，打破内界的世界壁垒，将世界之力，带到外界。

    成就最后的彼岸！

    顾冲看着本体肉身飞出大千世界，目光闪动。

    肉身本是他最大的实力，但是……

    顾冲淡笑：“若大禅寺不表现出弱点，鱼儿怎会上钩呢……”

    他已经从龙之墓地带回了大量的资源，尤其是龙牙米，绝对可以使大乾和大禅寺的实力快速提升，不过梦神机却还是迟迟没有出手的征兆。

    本体肉身已经达到了千变万化的境界，堪比九劫巅峰鬼仙，会给梦神机极大的威胁感。

    既然梦神机在等待机会，那么顾冲就给他创造机会。

    ……

    洪易下山了。

    顾冲却还在心云山上，借助肉身上的玲珑道心感应，推演这一道先天神通“花开寂灭”。

    可是越推演，越觉得这门神通未来的潜力之大。

    他忽然自语：“其实这道‘花开寂灭’，在先天神通之上还会有一个更可怕的变化。”

    “那时，它就不是神通道术了，那是纯正心灵信念的运用，但若想把它真正的能力发挥出来，只有等我的心力达到一个前所未有的程度，才可以。”

    这门“花开寂灭”的先天神通。

    他可以通过一些外来力量成就。

    但是它在先天神通之上的变化，怕是至少要登天境（彼岸）才可以，以一个小千世界的“天心”之力，施展如此信念之术。

    这门“花开寂灭”的完整版，已经不是神通道术。

    而是……

    信术。

    顾冲想起来了某一个世界对于这种力量的恰当描述。

    那是《仙逆》一脉的世界。

    是能够无中生有，让宇宙万物依我的“信念”变化生灭的力量。

    根据仙逆一脉的另一位主角的描述：

    “它的名字我不知晓，它所在的界我也没有看到，但我相信它存在，它的名字……因桑相会化作尘埃，故而必定与尘有关，你们是我苏铭送出的……不腐朽的，我的至亲尘埃。”

    因为相信，所以那一界存在。

    虽不是创造，却打破了“真幻界限”。

    让一个存在于虚幻与现实之间的世界，因为心，让它从“虚幻”与“现实”之间的两相关系，跌落为一个真实存在的结果。

    就像“心与花”。

    我不看时它不在，我看到了，它存在。

    都是，因为至强的信念。

    他以“心经”思想为总纲理念，竟然创造出来了，这么一门“信术”。

    顾冲自思：“先将‘花开寂灭’的先天神通推演出来，等到了彼岸登天境，再去参悟它后面的变化。”

    信术虽强，却要一步步掌握，在没有足够的心力信念支撑下，参悟出来了，也施展不出。

    顾冲神魂在推演“花开寂灭”的先天神通。

    ……

    本体肉身，却是已经跨越出了神州大陆的境界。

    此刻，他是以一道神念控制本体肉身，但丝毫不影响肉身实力的发挥，因为到了“千变万化”的境界之后，身体的亿万基础粒子都有他的印记，不用元神控制，也能发挥极限的战力。

    这就是牵一念而能动全身。

    千变万化的肉身行进速度有多快。

