
　　第161章苏，你靠近些（第2/3更）

　　赵浪这时候已经带着人马，回到了自己的工地里，

　　“把马给照看好。”

　　赵浪嘱咐了一声。

　　然后才看向一旁还在哼哼唧唧的胡亥。

　　“还赖在这儿干嘛？”

　　赵浪淡淡的说到。

　　胡亥这时候带着几分幽怨的回到，

　　“浪哥，你坑我。”

　　他刚刚被这么一吓，酒早就醒了。

　　他也不蠢，很快便想清楚了其中关窍。

　　赵浪脸都不红一下，一边看着竹简，一边说到，

　　“没错，你准备下，明天再去另一个工地。”

　　胡亥顿时愣住了，他这还是第一次见到坑了人，这么理直气壮的。

　　还当人的面，要坑第二次的！

　　一时间，他居然不知道该怎么回答。

　　“还有什么事情吗？”

　　赵浪淡淡的说到。

　　胡亥愣愣的回到，

　　“没了。”

　　“没事就出去吧，把阿二和胡叫过来。”

　　胡亥其实还想说点什么，却只是哦了一声，然后老老实实的走了出去。

　　把阿二和胡叫进去之后，回到了自己的住处。

　　只是心里还是有些淡淡的委屈，可要说去找赵浪的麻烦吧，又没这个胆子。

　　最后坐在新做出的简易小板凳上，给了自己一个委屈的抱抱。

　　此时，阿二和胡也进了赵浪的营帐。

　　“头儿。”

　　阿二打了声招呼，一旁的胡也跟着喊了一声，比之前自然多了。

　　“来了，坐吧。”

　　赵浪指着叫范喜良做出来的凳子说到。

　　没办法，他是真的不习惯跪坐。

　　“叫你们过来，是想问问，队里面有多少人不怕死，想要军功的。”

　　赵浪算了下，即使把附近的百人队全部坑完，也凑不出多少马来。

　　只能是精兵策略，小部队偷袭胡人部落。

　　这么一来，就要看看他这百人队里，有多少人有拼一把的心了。

　　胡愣了一下，

　　“头儿，你是想要私自出战，这...”

　　赵浪把手里写着大秦军规的竹简一放，说到，

　　“我们有守卫大秦，和保护百姓的责任。”

　　“如果有商队向我们求救，那就行了。”

　　胡皱眉说到，

　　“头儿，这些胡人一般是不会向商队下手的，怎么会有商队求...”

　　胡话没说完，就想到了之前押送民夫的时候遇到的商队，

　　“头儿，你...”

　　赵浪点点头，

　　“你们去看看，有多人愿意一搏！”

　　这次的事情，还真不能强求。

　　不然到时候除了问题，只会连累其他人。

　　当然，人少，他也不是没有底牌。

　　从庄子上带出来的黑火药，在大秦他不敢用，在外面就没有这么多顾忌了。

　　胡犹豫了下，然后点点头。

　　对赵浪要做的事情，他没有太过于吃惊。

　　这很明显就哪个家族出来，打算捞军功的。

　　谁让在大秦，军功第一！

　　这种人他见过不少，唯一的区别就是，赵浪本人强的不像话。

　　很快，几天后，队里又多了几匹马之后。

　　胡和阿二把名单递了上来，

　　“才十几个人愿意出去？”

　　赵浪看着名单有些惊愕。

　　而且这十几个人里，大部分还是那些新来的小兵。

　　胡老脸一红，说到，

　　“头儿，咱们倒底是郡县兵，入军之前，多是农人，而且过了两年就可以回家去种地了。“

　　“跟着头儿你训练，那是你对大伙儿好。”

　　“再说了，大部分人也不会骑马。”

　　赵浪不由的露出一个苦笑，他还是有些低估了华夏人对土地的眷念了。

　　有地可以种，大家根本不想去搏。

　　这其实也极为不错，无论多灿烂的文明，根基就是这些一门心思种地的农人。

　　“可惜，两年后，你们也种不了地了。”

　　赵浪低声感叹道。

　　胡疑惑的说到，

　　“头儿，你说什么？”

　　赵浪摇摇头，

　　“十几个就十几个吧，我们要打的也是小部落。”

　　“反正马也不多。”

　　“给这些人加餐，养精蓄锐，随时准备着！”

　　赵浪算了算时间，去死他们也该有回信了。

　　“是！头儿！”

　　胡领命而去。

　　胡刚走，外面就走进来几个人，是亥他们。

　　赵浪最近都没怎么管他们，主要是这些人文不成武不就的，用不上。

　　只能是多加训练，希望赶紧成长起来。

　　“有事？”

　　赵浪继续看着手中的竹简，想着怎么在上面多找点漏洞出来。

　　他干了这事儿，想要顺利拿到军功，还要多费些心思。

　　扶苏这时候说到，

　　“浪哥，你想主动出战？”

　　赵浪点点头，扶苏知道也不稀奇，胡他们肯定是都问过了，

　　“怎么，你们想去？”

　　扶苏顿时皱起眉，说到，

　　“浪哥，你这般无端制造冲突，和杀戮，恐怕...”

　　听到这话，赵浪才抬起来，看向这几人。

　　顿时，跟着来的胡亥把头往旁边一偏，表示不关自己的事。

　　赢阴嫚在一旁无所谓的样子。

　　高看着他，不知道在想什么。

　　这么看来的话，就是苏这妇人之仁的性子，又犯了。

　　赵浪从一旁拿出另一卷竹简，说到，

　　“苏，你靠近些。”

　　听到这话，一旁的胡亥莫名觉得有些耳熟，仿佛在哪里听到过。

　　然后下意识的往后退了退。

　　扶苏皱皱着眉头上前，可才到赵浪面前，一卷竹简就砸到了他的脸上！

　　“赵浪！你干什么！”

　　挨了一下，扶苏脸色通红的说到。

　　赵浪这时候起身，慢慢朝对方走过去。

　　扶苏被压迫的往后退了一步，但他很快停下，拧着脖子到，天籁小说网

　　“你除了动武，和用钱财欺人，还有什么！”

　　赵浪把地上的竹简拿起来，塞到一旁高的手上，淡淡的说到，

　　“念。”

　　高愣了一下，把竹简打开，然后说到，

　　“秦王二十九年，五月初，胡人百骑，屠三村，遁走。”

　　“秦王二十九年，五月中，匈奴三百骑，屠庄，遁走。”

　　“五月下...”

　　随着高一条条的念出来，扶苏的脸色逐渐苍白。

　　但还是无力的说到，

　　“先贤曾言，当以教化为先...”

　　赵浪点点头，

　　“我觉得先贤们说的话，很有道理。”

　　“所以我决定送他们去见先贤，有什么问题吗？“

　　（还有一更，要晚点）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第161章 苏，你靠近些免费阅读。https://xs.23sk.com 