    李天发现自己领悟出了领域，本来还是很高兴的，但是看到又有海洋怪兽爬上陆地。

    他回头看了一眼后方的堡垒群，现在已经破破烂烂，经不起再次催残。

    李天知道只有击杀海中指挥的怪兽，才能结束这一次兽潮，也想试试刚刚领悟的领域，而且不想被卫星拍摄到，没有停留而是冲入海洋中。

    直到前行五万多米，他看到了一条王级章鱼，有着八条触手，每一条触手都有百米长，在空中挥舞着，掀起几十米的浪涛。

    至于在海水中的身体具体多大，也是看不出来的。

    他盯着前方的章鱼，身形扭动，瞬间飞到了近前，一棍砸了下去，一条触手向着李天抽了过来。

    李天丹田内微型星球骤然加速运转，空间领域笼罩在周围百米内，一棍子将抽来的触手打断。

    章鱼剩下的七条触手，也先后朝着李天抽打了过来，李天快速移动，对着抽打过来的触手，一一砸断。

    章鱼受痛，发出“吱吱”叫声，迅速的向下沉去，方圆数百米的海水，已经被鲜血染红。

    王级章鱼觉得只要进入海洋，李天就拿它没有办法，要是敢下来也不可能打得过它，而李天毫不迟疑，一头扎入海水中。

    只剩下身体和短短触手的章鱼，小小的眼睛露出凶残之色，大口一张，喷出漆黑的墨液，这墨液不当能影响视线，还有麻醉的作用。

    李天也不敢大意立即催发原力战衣，将全身都包裹在其中。

    直接瞬移到王级章鱼的背部，全力一棍砸在章鱼的头颅上，强大的力量将章鱼头颅打的爆裂开来。

    李天随手抓住一条触手，将尸体拎着冲出海洋，巨大的怪兽尸体，在李天手中拎着，太具喜感了。

    随着王级怪兽的死亡，海洋怪兽开始崩溃，李天拎着王级怪兽飞行的一幕，被高空的卫星拍摄传遍全球。

    电视机前，电脑前，无数的年青人，猛然站了起来，激动的呐喊。

    虽然不知道这个击杀王级怪兽的人是谁，但李天混元星辰袍幻化出来的是军方制式战甲的样子。

    这也导致今年加入军队的武者比去年多出三层。

    李天拎着王级章鱼来到海防堡垒群，看到的每个堡垒都破破烂烂，到处都是撕裂的口子。

    这可是合金打造的堡垒，都被破坏成这样子，看来要去宇宙中采购一些战争堡垒，要是这第一道防线被攻破了，海洋怪兽顺着河流逆流而上，又会造成多大的灾难？

    要知道所有的河流都是连通的，各个基地市都是建立在水流旁边，那造成的伤亡都不敢想象。

    “臭小子，你怎么这么冲动，要知道进入海洋是多么的危险，海洋中的王级怪兽都不知道有多少。”

    老妈吴秋曼来到李天身边，上下打量李天一番，查看有没有受伤，确定没有那里受伤，劈头盖脸的训斥着。

    “妈，没事，你看我这不是一点事都没有吗？我的实力你还不知道吗？”李天安慰道。

    但是，就李天之总安慰，简直就是火上浇油，因此，李天悲剧了！

    吴秋曼伸出手直接拎着李天的耳朵。

    李天赶紧配合着惨叫一声：“疼疼！老妈你轻点。”

    “我让你不听话，让你敷衍我……”老妈吴秋曼叭啦叭啦的一阵教导。

    还好这时候，一名军官过来了，李天的耳朵才免去一阵催残。

    “李先生，我们会帮你处理这头怪兽，到时候钱会直接打到你的帐户上的。”这名军人是过来处理怪兽尸体的。

    “不用，我不缺钱，这头王级怪兽就送给你们，给受伤伤亡的士兵一些补偿吧！”

    看到军官还要拒绝，李天不等他说出来，直接道：

    “我也是军人家属，我生在这片土地上，长在这片土地上，我享受这安静的日子，都是士兵们拼命的守卫，给他们一些补偿不过分吧？”

    “好！不错不愧是我儿子。”李达威也过来了，满意的点点头。

    “行了，听他的，将这头王级怪兽卖的钱，发放给这次参与作战的士兵。”李达威对那名军官道。

    “行了，你们这里还有不少事要处理，我和小天先回去了。”

    老妈吴秋曼看着满目疮痍的基地，和忙碌的士兵，知道他们很忙，就开口说道。

    李天也发现，自己在这里也帮不上忙，于是携带着老妈腾空而起，向着江南基地市飞去。

    两人都经历一场战斗，身上多多少少也染上了一些血迹，还是先回家清洗一番，不然全身都感觉不舒服。

    就在李天他们洗完澡没有多久，杜小倩就从研究院回到家里，她也从电视上看到了，李天在东南军区的战斗。

    当心李天受伤杜小倩才特意回来看看，发现李天没有受伤才放心下来，为了让杜小倩放心，李天陪着杜小倩出去逛逛。

    两人一边走一边聊着天，李天也说了这次东南军区的惨烈状况，对于这方面的情况，同样作为军人家属还是很清楚的。

    这也是她选择学习武器装备设计制造的原因，作为学霸级别，早早就展露出来了武器研究才华，被吸收进了研究院。

    她现在也再一边学习，一边参与辅助研究，参加进一些武器设计开发。

    “我们研究所中，已经研究出一种小型激光炮，一名战士级别都能扛得动，只不过现在卡在材料上，就算全部使用克罗合金，都只能发射几发炮管就报废了，我们现在也在实验合适的金属材料。”

    杜小倩跟李天说她们现在的研究成果，而李天听到“金属”两个字，他似乎忘记了什么？

    但是，一下子又无法想起来，就这样一边跟杜小倩聊着，一边回想着自己忘记了什么？

    直到送杜小倩回去，也没有想起来，等到吃完晚饭后，李天坐在别墅阳台上，喝着茶望着天空。

    看着天空中闪一闪的星星，才灵光一闪，想起了自己忘记了什么了？

    “金属！火星！”这两个词组合在一起。

    让李天想到了火星上有大量的A8级别的玄铁，还有B8级别的玄铁精，以及稀少C8级别的玄铁母。

    后来，都被罗锋的金角巨兽吞噬掉了，反正到罗锋要使用还有很久，先拿一部分回来用着再说。

    正好，现在是晚上，跑一趟火星也用不了多久，只要拿回一部分A8级别的玄铁和少量的B8级别的玄铁精就行了，太高级的以现在地球的加工能力，也无法加工。

    现在时间还早，李天先去跟老妈打个招呼，只说先出去一趟就行了，以F级飞船也就一两个小时的事。

