    

    “爸，我没办法理解你刚才说的这些大道理，我只知道，以我们现在这样的身份地位，被人给欺负了，不报复回去，传出去的话，会被人给笑掉大牙的。”

    陈扬看着自己面前的父亲，满脸失望道。

    “不要去在乎别人是怎么想的，我们要做最理智的决定。”陈首富看着自己儿子，在看到他脸上的表情后，就明白了他接下来就算是继续说下去，也恐怕是听不进去。

    所以他就没有再继续说下去，而是转而说道：“今天这件事情就到此为止吧，接下来你先去休息，同时也好好的想一想我今天晚上跟你说的这些话。”

    闻言，陈扬没有再多说什么，直接转身上楼回自己的房间去。

    而在他上楼后，陈首富看向了旁边的中年男人“你觉得，刚才他是不是故意将后背完全的露在我们的面前，试探一下我们，会不会在这个时候出手？”

    “陈总，听了您这话后，我仔细的想了想，觉得这种可能是完全存在，而且概率还不低。”中年男人想了一会儿后，开口说道：“正常人在知道大厅里的几个身手不明的保安，和我这个贴身保镖的时候，内心里是肯定有所顾忌。”

    “也就是说，他是根本不敢将自己的后背给完全的露在我们的视野当中，因为这样子做的话，我们要是在这个时候出手的话，那么对他来说，那就将是非常的危险了。”

    “然而，就是在这么种情况下，他却还是将后背给露在了我们的视线里，当时我在看到这一幕的时候，第一反应也是认为这是动手的好机会，所以我当时也是第一时间将目光投向了您，想征得您的同意，对他动手。”

    “如果当时不是您让我不要动手，那我必然已经动手了。”

    “刚才听了您的话之后，我也算是冷静下来，想了想，您说的没有没错，他这是故意这么做，目的就是为了引我出手。”

    “而一旦我出手对付他的话，那么事情就变得完全不一样了。”

    他的话说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“另外还有一点，他既然敢将自己的后背露在我们的眼前，就说明了，他有绝对的把握，能够保证自己没事。”

    “也就是说，他的实力很强很强，根本就没有将我们这些人给放在眼中，要不然的话，就是他大意了，经验不足？”

    “不过我个人认为，这最后的可能性是零。”

    陈首富听了中年男人的话后，点点头：“你说的没错，我想的和你所说的是一样的，这也是为什么，我刚才没有同意让你动手的原因。”

    “他既然敢一个人上门来，就说明了他肯定是有办法全身而退，或者应该说，他根本就没有将我给放在眼中。”

    陈首富顿了一下，然后接着说道：“甚至，在我的心里，有一个想法，如果今天这件事情，我不按照他说的做，那么他就会直接对我动手。”

    “用武力值来让我屈服。”

    “另外，最后他将自己的后背给露在我们的面前，也确实是在试探我们，那个时候，我要是让你动手的话，那么我想，对方要是没什么事情，就会利用这件事情，来对我下手。”

    闻言，中年男人点点头，陈总所说的和他心里所想的，其实基本上是一样的。

    “陈总，那陈少这件事情，就这么算了？”中年男人看着陈首富开口问道。

    “我这两天，认真仔细的想了想，我儿子变成如今这个样子，我这个当父亲的是难辞其咎啊。”陈首富说道：“要不是我之前，一再的纵容他，一再的帮他解决各种各样的麻烦，那么我想他也不会变成如今这个样子。”

    “所以，现在在我的心里，我倒是希望这一次的事情，能够让他真正的成长起来。”

    “至于暂时的耻辱，在我看来，其实也不是多大的事情，要是真的能够让他成长起来的话，这代价也是完全值得。”

    中年男人在听了这话后，心里就彻底的明白了，陈总的良苦用心了，随后他也就没有再多说什么。

    “你们两个，接下来这段时间负责陈扬的安全，千万把我将他给盯住了，不要让他离开你们两人的视线，他要是出事的话，那么你们接下来也绝不好过。”陈首富看着大厅里的那几个保镖中的两个，说道。

    那两个闻言，当下说道：“陈总，放心吧，我们接下来一定把陈少给看好了，绝对不让他再做一些不该做的事情。”

    “陈扬接下来要是对你们说什么，或者是让你们去对付谁的话，那么你们千万不要这么做，第一时间通知我，我来安排。”陈首富还是有些不放心，再一次的交代了一下。

    那两个保安在听了陈首富的这个交代之后，内心里也彻底的明白了陈总的意思，所以他们接下来都点点头，没有再多说什么。

    接下来，陈首富也就没有再跟他们两个多说什么，直接让他们两人离开了。

    随后，他自己则是拨打了一个电话出去，这个电话是打到杀手那边的，让那边取消接下来的任务。

    打完这个电话后，他又马不停蹄的接连打了几个电话，这几个电话的用意都是取消针对叶家的报复。

    既然他已经答应了陈浩，从现在开始就取消针对叶家的报复，那么他自然也是说到做到。

    而，当他选择取消针对叶家的报复后，叶家那边也是第一时间知道了，因为一些之前因为报复取消的合作，这会儿老板又打电话，恢复合作了。

    “这什么情况，那陈家针对我们叶家的报复，怎么突然之间就结束了呢？”叶雄听着下面人的汇报，于是满脸好奇不解的问道。

    一旁他的妻子许曦，则是看向了坐在主位上的老爷子，说道：“爸，应该是您这边联系了一些老朋友，然后这陈首富才停止了报复吧？”

    “陈首富取消报复我们叶家这件事情，还真的不是因为我这边的原因。”老爷子明白自己儿媳妇的意思，当下摇头否认了。

    而许曦和叶雄，两人在听了老爷子的话后，他们脸上的表情则是非常的意外，刚才他们在通知老爷子来这里之前，有小小的沟通过，他们一致都认为，陈家停止报复，是因为老爷子那边发威了，找了一些朋友。

    然而，刚才老爷子的话，则让他们都彻底的明白了，这件事情不是因为他的原因导致。

    那么问题来了，既然这件事情跟老爷子没有关系的话，那么为什么陈家突然取消了针对他们叶家的报复呢？

    针对这个问题，不管是叶雄还是叶倾城的母亲许曦，亦或者是在场的其他人，都纷纷的脑都大开，想了起来，只是很可惜的是，无论他们如何的想，想到的答案，都不是正确的答案。

    见实在是想不出来，于是叶雄这才看着老爷子问道：“爸，那到底是什么原因，让这陈首富取消了针对我们叶家的报复呢，您总该知道一些吧？”

    “目前，我和你们一样，也不清楚这里面的原因。”老爷子摇头道。

    “爸，您是真的不知道呢，还是不想告诉我们呢？”叶雄追问道。

    “怎么？你这小兔崽子，认为我在这件事情上骗你？”叶老爷子看着自己的儿子叶雄，问道。

    “爸，您神通广大，人脉也强大，这件事情肯定是您找人帮忙，要不然的话，有谁会在这个时候帮助我们叶家呢？不趁机踩上我们一脚，就已经非常不错了。”叶雄一脸认真的说道。

    这件事情，虽然刚才老爷子否认了，但在他看来，除了老爷子暗中找人帮忙之外，实在是想不通还有谁会在这个时候帮他们叶家了。

    毕竟这一次对他们出手的，可是陈首富。

    可没有几个人会为了他们叶家，而去把陈首富给得罪了。

    “谁帮我们叶家，我还真的不知道，不过我可以很肯定的告诉你们，这件事情跟我没有任何的关系。”

    叶老爷子看着他们，接着说道：“先前，我也确实是去联系了我的一些老朋友，但，因为这一次的对手是陈首富的原因，所以没有人答应帮忙，毕竟他们谁都不想去得罪陈首富。”

    老爷子在说这些话的时候，脸上的表情非常的严肃认真，他必须要用这种严肃认真的表情，来告诉他们，这件事确实不是他找人帮的叶家。

    叶雄看着老爷子，在看到他脸上的表情那么的认真和严肃之后，他就明白了，陈首富取消了对叶家的报复，恐怕还真的不是他找的人了。

    “爸，既然不是你找的人，那么这个时候又会有什么人肯帮我们叶家的呢？”叶雄看着老爷子问道。

