    慕锦瑟在帝北宸的寝宫内转了一圈之后便毫不犹豫的做了一个决定——推倒重建！

    “外婆，这寝宫还很新，里边的布置也不错，不需要推倒重建了吧？“

    百里红妆眼中透着一丝讶然之色，她觉得这里的布置还不错，只要再添置一些东西便可以了。

    “那怎么行？”慕锦瑟连连摇头，“既然是成亲，自然是一切东西都要新的。”

    “你们说呢？”慕锦瑟看向了一旁的司徒衍和帝北宸。

    下一秒，司徒衍和帝北宸如小鸡啄米一般的连连点头，神色坚定道：“没错，推倒重建！”

    司徒衍为了表示自己完全跟随慕锦瑟得想法，伸手一招便毁了半个寝宫。

    “这做新房绝对不行，我们重新找人设计，设计一个红妆你喜欢的。”司徒衍笑着道。

    帝北宸一手搂过百里红妆的肩膀，道：“娘子，温子然说我是妻奴，不过我觉得和师傅比起来，我还需要再好好学习一下。”

    此话一出，百里红妆不禁轻笑出声，锤了锤帝北宸的胸膛，“你竟然敢嘲笑外公！”

    帝北宸摇了摇头，神色认真道：“我这可不是嘲笑，是真的需要和师傅学习，师傅一直都是我成长中的榜样。”

    “……”

    接下来的时间里，百里红妆也见证了帝北宸等人的速度，拆去整座寝宫不过只花了半个时辰的时间，而重新建造寝宫的工匠也被司徒衍在第一时间找全了。

    慕锦瑟一直在和百里红妆商量着寝宫的种种布置，毕竟百里红妆嫁给了帝北宸之后便是天罡宗的少宗主夫人，平日里在天罡宗呆得时间会比较多。

    随着慕锦瑟和百里红妆以及帝北宸一边商量出寝宫的模样，这工匠便一边开始着手准备了。

    天罡宗人员众多，因此这一切做起来也是极快。

    没多久，百里红妆便收到了慕菱冰等人来到天罡宗的消息。

    当百里红妆和帝北宸前去迎接的时候便见到蓝云潇，慕菱冰，玉临风以及南宫舞都来了。

    “父亲，母亲，师傅，师母，你们都来了，真是让我惊喜。”百里红妆满脸笑容，迅速迎了上去。

    瞧见百里红妆，蓝云潇四人的脸上也不约而同的露出了笑容。

    “从蓝家到天罡宗的传送阵已经修建好了，我们正巧就趁着这个机会检查一下传送阵有没有问题，再顺路过来看看。“蓝云潇笑着道。

    “来得正好。”慕锦瑟也缓缓走了过来，“依萱和北宸成亲的寝宫我们已经重新建造了，你们正好去看看觉得怎么样，还有什么地方是需要休整的。”

    听言，蓝云潇等人皆是点了点头，“如此甚好，我们就去看一看你们布置得怎么样了。”

    “红妆，我和你娘为你亲手做了嫁衣，此次过来也是想让你看看满不满意，顺便让你试穿一下，看看有没有什么需要再修改的地方。”

    “师母，你和母亲亲手为我做的嫁衣，我怎么可能会不满意？”百里红妆眼中满是感动之色，母亲为她做嫁衣倒是没什么，可南宫舞对她的婚事也如此上心，怎能让她不感动？

