    第219章 千年恶鬼，魔气聚集   

    只是在魔主看来。

    

    这鬼母阴姬虽然修行了千年，甚至有统御部分恶鬼幽魂的能力。

    

    但依旧是如此的不中用。

    

    这千年以来，她居然是为了让自己的家人复活才修行。

    

    尽管知道，这只是鬼母阴姬诸多计划之中的一部分。

    

    可魔主还是觉得这女人难以成气候。

    

    想及此，他不禁在这时候对这鬼母阴姬有些许失望。

    

    同时，他也在这时候告诉鬼母阴姬：“都已经过去这么多年了，你始终在为了复活她而努力，可如今她不在了，这或许就是上天的启示也说不定呢？”

    

    “什么启示？

    我一直以来都是为了母亲才想尽办法要把玄界变为阴界的一部分，这样的话，我以后就可以随心所欲的和母亲生活在一起，可是如今，这一切都变成了虚妄，都变成了根本不可能了你不明白吗？”

    

    “鬼母阴姬，我之所以和你联手可不是为了让你在我面前说这些妇人之仁。

    我的目的可是为了统一玄界，是为了咱们所有的魔族考虑，现在已经东窗事发，你就该放下这些，否则的话，你也就只能在这里唉声叹气，等到时候复仇对你来说就是根本不可能的事你明白吗！”

    

    看到他脸上那种认真表情，鬼母阴姬在这时感觉到一阵不自在。

    

    她还愤怒的咆哮着：“你少来教训我！我知道该怎么做！”

    

    对于鬼母阴姬的这种表现，魔主始料未及，更是突然觉得自己当初就不该找她做盟友。

    

    这件事可能从一开始就是错的。

    

    可是现在箭在弦上不得不发，自己已经与她到了这里。

    马上要打开涂山圣境之中的封印。

    

    在这个节骨眼上，他可不想节外生枝。

    

    只是同时，魔主也看到，她似乎是已经意识到了自己的话是对的，所以在这时候变得冷静下来。

    

    此时，两人已经到了涂山圣境深处。

    

    这里是比之前周成他们到达的深潭还要更加幽暗狭窄的黑暗山坳之中。

    

    只是周成他们也并不知道。

    

    曾经的巫祖在这里除了封印了十大妖圣之外，也同时封印了其他的东西。

    

    只是对于这一点，大部分人是一无所知。

    

    随着两人来到这幽暗不见底的深渊，魔主便看到。

    

    在这幽暗峡谷之中白骨森森。

    

    到处都贴着封印魔物的咒印。

    

    当看到这景象，魔主便感觉到一阵胆寒，他原本阴测测的声音也在这时显露出了一丝惊恐失措。

    

    “这个地方为什么这么阴森？

    感觉好像是不属于这个玄界的一部分一样！”

    

    “这不奇怪，要知道这里可是整个玄界的至阴之地，甚至可以说是整个玄界的阴眼。”

    

    听到这话，这魔主也在此时感觉到一阵不可思议：“阴眼？”

    

    “不错，正是这整个玄界之中阴气聚集之处。

    甚至千年前在这里，还发生过一场玄界修行者和魔族的大战。”

    

    “那这么说的话，这些尸骨就是在那个时候留下的？”

    

    “不错。”

    

    鬼母阴姬说话之际，她的眼中闪过一丝狠辣。

    

    她现在的唯一想法，就是要让所有修行者都为自己的所作所为付出代价。

    

    她必须要让整个玄界知道，谁才是这里的主人。

    

    那些黄泉魔宗的人必将付出代价！   

    随着鬼母阴姬在这时把手放在一块突兀的古怪石头上。

    

    一阵幽绿色的光芒从她的手中亮起，紧接着照亮了整个山谷。

    

    随着一阵吟诵经书的声音传来，鬼母阴姬的唇角勾起。

    

    人类也好，黄泉魔宗也好，最后都要为自己的行为付出代价！   

    在她狂笑着的同时，一股黑雾也从这地面之中开始渗出。

    

    给人的感觉就像是有什么活物即将破土而出。

    

    而远处，一佛宗内。

    

    就连周成都在此时感觉到了那种诡异气息。

    

    “这股灵气，是怎么回事？”

    

    起初的时候周成还有些疑惑。

    

    可是想到自己此前在涂山圣境附近感受到的那股特别的灵气。

    

    他便在这时候一脸平静的说：“原来如此，如果是这样的话，那之前发现的灵气，似乎也能说的通了。”

    

    就在他正这样琢磨的功夫，毘沙门等人也在一佛宗宗门前，注意到了那漫天的黑雾。

    

    “护法大人，那是什么啊？”

    

    “是啊，怎么有一团黑雾在向这边移动？”

    

    可是当毘沙门试着去感受那股气息，他在这时顿时瞪大了眼睛：“那竟然是一股来自阴曹地府的魔气？

    可是怎么会出现在玄界之中？

    这不可能啊！”

    

    可是此时，周成的声音却传来：“没什么不可能。”

    

    随后他也把自己的见闻告诉了毘沙门：“其实此前，我在涂山圣境之中就感受到了一股强大的阴气，只是一直不知道那是什么，而且这股阴气尚且没有成气候，所以我才没有理会。”

    

    听到周成如此说，毘沙门在这时候若有所思，紧接着像是想起了什么一般：“难道说，是那股阴气？”

    

    就在他感觉到一阵窒息的时候，梵音也在这时候问他：“毘沙门，你难道想到了什么？”

    

    “千年之前，在那涂山圣境之中的确是发生过一次旷世大战。”

    

    “从那时候起，我们的住持就一直在千叮咛万嘱咐，要我们一定要小心这涂山圣境之中的危机，若是有什么人伺机而动，只怕整个玄界都要大乱。”

    

    听到这番话，大家都在此时面面相觑。

    

    对于这种情况，毘沙门也是前所未见。

    

    可是既然刚才周成都告诉他们，这一次来的敌人来者不善，他们必须要小心谨慎行事。

    

    那这也就意味着，他们的处境的确是比自己想象之中还要危险几分。

    

    就在大家正不安的功夫，毘沙门也告诉众人：“所有人准备御敌！”

    

    “是！”

    、   

    因为不动明王已经圆寂，所以此时，毘沙门作为四大护法之中最有谋略，见多识广的一个。

    便成为了一佛宗的代行宗主。

    

    面对这远处天空之中的重重黑雾，自己必须要做点什么。

    

    否则的话，一佛宗只怕是又要陷入危机之中。

    

    想及此。

    

    毘沙门在这时候召集所有宗门弟子，并在这个时候在宗门前严阵以待。

    

    随着一阵幽蓝色的冷光照亮了天际。

    

    一架幽灵轿子竟在这时候缓缓悬浮于宗门上空。

    

    

    

