    三天时间，从“暗夜”大队空勤组的“12号”现“虎蛟”大队的六名战士，到最后“虎蛟”大队全部被歼灭。

    在总部内厅的军方高层无不动容，这个时候各支进入演习区域的特勤部队才刚刚完成集结，但是“虎蛟”大队刚开始就结束了演习任务。

    可想而知“虎蛟”大队上下全体官兵有多么恼火和沮丧，历来能够排进前五的强队，这次却坐稳了垫底。

    本以为特勤对特勤，大家半斤八两，即使“虎蛟”被团灭，“暗夜”多多少少也应该付出不小的代价，可是最后所有人都没想到，“暗夜”所付出的人手折损，几乎和对付一支普通部队没什么区别。

    在到达集结地前，没有人能够获得通讯器，他们只能凭着个人能力隐匿踪迹，避开非战友的其他人”小心谨慎地前往集结点。

    可是没人会想到自己的集结点竟然被人抄了家，这下好，“虎绞”大队所有人都如同飞蛾扑火般投入陷阱，爆了个大冷门。

    有心算无心，直到最后，终于有人觉到不正常，却已经为时以晚，“暗夜”仅付出了七人出局的代价，全歼“虎蛟”大队，甚至连“虎蛟”大队长陈列上校也被生擒，整支虎蛟大队仅有一人因为中途迷路而逃过一劫，可是对于大局，已经无关痛痒。

    手无寸铁一个人也不可能是全赢武装到牙齿的“暗夜”特勤大队的对手。

    随着集结行动计划结束，特勤大队军事竞赛自然而然开始了下一个项目，随机选择对手进行“斩将夺旗”。

    “暗夜”特勤大队的集结点依旧没有曝露，不过他们却又找到了一处更好的地方作为基地，同时也得知了自己的对手，“红伞刀”。

    “红伞刀“特勤大队，属于南京军分区的老牌特勤部队，人手也是所有特勤部队中最多的一介”拥有近八百人，这次成功潜伏进来也有七百多人。

    对于“暗夜”来说，碰上这么个对手，意味着他们的运气已经到了尽头，当然，其实也有可能是总部暗箱操作的结果，这个世界上本来就不存在公平，一切都得依靠自己争取。

    特勤大队本来就是专门用来啃硬骨头的，作战难度甚至远胜于一般的特种部队，完全就是杀戮场上的英雄豪杰。

    能够在竞赛初期全数歼灭黑马之一的“虎蛟”已经是非常侥幸，上面或许是看在“暗夜”风头正劲，再给增加点考验，若是以接下来的竞赛项目中被人灭掉，自然是一句怨言都没有，技不如人，也没什么可说的。

    由于外围四个主战师的兵力织成防线，并非每一支特勤大队都能够不少一人的渗透进来，多数大队仅折损极少数人，已经是非常难能可贵。

    不出意外的话，经过十几支特勤大队的磨砺，这四个师将在未来的防御能力上再提升一大截，这是双方共赢的局面。

    “老潘，这回林默是我们的最大变数，我希望你们空勤组这次能多挥点作用。”

    在一个隐蔽角落，用伪装物搭建起来的帐篷里，亲自带队参战的冯尘野夫队长面前摆着一张地形图，这是一张凭着记忆自己手绘出来的地图，包括了其他战士通过自己的行走路线进行校正过。

    刚刚从总部得到的消息，他们这次碰上了一支非常难缠的对手，不论战斗经验还是人数，都胜于“暗夜”。

    更何况还有其他几支特勤大队的牵制，抑或是虎视眈眈，天晓得他佣会不会突然插手进来，这对于整场竞赛来说，变数是总部的大佬佣最乐意于见到的。

    如果把特勤大队这种等级部队的军事竞赛当成打打靶，跑跑马拉松，拉拉练和捉舌头什么的就大错特错。

    军事竞赛的本质就是实战演习，比赛中的各种奖励，意味着各支特勤大队的未来展，好钢用在刀刃上，战斗力最强的大队才能获得最好的资源。

    每一支特勤大队都是精锐中的精锐，平时以境外敌对势力做为磨刀石，用生死和鲜血不断磨练单兵素质，指挥官的战术战略能力和高科技装备在战争中的应用。

    无论是荣誉、资源还是本身的军事素质，没有任何一支大队甘愿主动放弃，更是竭尽所能的挥出自己的全部实力。

    “我佣现在有四架武直一12和两架米—17运输机，一切准备就绪，随时听从大队长的指挥。”

    老潘这回带出了空勤组最好的机械师，可以全力保障六架直升机在竞赛演习场上的正常运作。

    他又想了想，接着说道：“我建议，林默可以作为战场自冇由人，挥他的主攻力量，自从他来了以后，我佣组的攻击能力就全靠他了。

    从现“虎蛟”大队的人开始，老潘和空勤组其他飞行员在林默面前就感到一种深深的武力感，他们直升机飞行员和喷气式战斗机飞行员的攻击意识实在是差得太远，甚至连配合一下林默都做不到，他们根本跟不上林默的攻击节奏。

    当老潘他们操纵的直升机跟上来的时候，却现林默已经调转机头打完收……

    就这么短短几分钟的时间，这位喷气式战斗机飞行员就给所有人诠经了空中攻击武装的凶猛凌厉，极快频率和高火力输出结合在一起，敌人甚至连还手的力量都没有。

    “说的没错，有他在，你们空勤组就不再只是战场支援，可以成为独挡一面的主战部门。”

    对老潘的想法，冯大队长表示赞同，空勤组现在的存在意义已经不再是打酱油，替地面部队拔火力点，而是拥有相当攻击性的作战小组。

    如果将林默这个主攻手用的好，甚至可以直接将地面或空中的敌人全部轮一遍，地面部队只需要负责后勤保障或拉网围捕，相对来说要省事的多。

    等等，这不是把以往地面主攻，空中支援的作战方式反过来了吗？

    冯大队长猛然收住了口，看向正在围着武直一口忙碌的林默，这家伙的攻击力已经丝毫不逊色于一支中队，或许真的可以作为一支奇兵存在。

    其他特勤大队从恭拥有过战斗机飞行员，即使有武装直升机，也是攻击意识不强，换成林默就不一样了，喷气式战斗机本身就是全攻型战斗方式，这一下子带动了整个空勤组的运作方式变化。

    “那是当然”。

    老潘呵呵笑起来，他们空勤组在大队里的地位，比起以前已经高了许多，这些都是依靠林默的战绩换来的。

    林默对老潘来说，既是干将也是福将。

    这不刚一参赛，就为“暗夜”挣到了一架武直—12，能拿武装直升机当奖品的，全中冇国也就独此一家。

    不管最后排名如何，空勤组这趟算是赚回票价了。

    “好，我就给你们空勤组一次机会。”

    空勤组敢赌，他冯尘野也一样敢赌上这一把。

    “暗夜”大队长跟空勤组长的决定，给整个竞赛演习场上多了一个空中幽灵。

    一架全画武装的武直一12三支特勤小队的支援下，四处出没，在三百多平方姿里的竞赛演习场面积还真是不够看。

    没有比光镜术更加逆天的侦察手段，雷达算什么，其他特勤大队警戒的武装直升机，甚至还没来得及现敌情，就被利用地形优势猛然接近的“暗夜”特勤大队的武直一口给击落。

    林默这个喷气式战斗机飞行员在整个演习够上更像是一个幽灵猎手，神出鬼没，连续出击，不断击落其他特勤大队的直升机。

    至于“红伞刀”什么的，上面给“暗夜”安排的对手，林默丝毫不在乎，他根本就是无差别的逮谁咬谁，这是最让人头痛的战术，根本无法捉摸和分析。

    现即歼灭，喷气式战斗机飞行员战斗方式。

    “虎蛟”还是“红伞刀。”只要在天上飞的不是自己人，那就是林默的敌人。

    第一时间抢占制空权及空中侦察优势，林默的战术思想比其他飞行员更高，战斗节奏和效率更是兵然地胜过普通直升机飞行员。

    不钱是空勤组长老潘，还是冯大队，又或是总部的那些军方大佬，没有人能够知道林默的作敝器术法，在如此狭小的区域内，拥有完全视野的林默驾驭着武直一12如鱼得水，甚至有特勤大队的空勤组联合起来设伏围刹，可是对方仿佛早就知悉了计划一般，非常没能把林默逮住。反而连续遭到了损失。

    “把它给我打下来，”

    这成了各支空勤大队当前最火爆的口号，他们根本无法从空中调动兵力，也无法获得来自于空中的侦察信息，只要他们的直升机一升空，随时都有可能遭到击落。

    那些被演习染料喷得花里胡哨的直升机，清一色全是林默的杰作。

    短短数日内，一架神秘的武直一12击落了其他空勤大队近半数的直升机，许多特勤大队甚至误认为总部特意安排的一个高手专门给他们添堵，可是他们全凭地面获得侦察情报，使得他们的推进度一下子受阻了许多。

