    第103章 海上之盟4

    若是术虎真鉴在傍边，就知道完颜少政露出这种表情的时候，自己就要开始收敛点，不能再放肆了，因为那是完颜少政不认同自己的时候。可是，封亦却不是术虎真鉴，他完全不懂完颜少政露出这种表情代表了什么。。

    “十七王爷，你不会真以为你们仅凭三千骑兵就能攻入燕京城吧？”

    完颜少政嘴角往左边一撇，说道：“事情，是死的，但人是活的。李二牛，我这样和你说吧。当年我父皇起兵反辽时，只有我完颜部落的两千五百勇士跟着我父皇。但是，辽国却号称是拥兵百万。单单一个燕京，据说就囤兵五十六万。当年，我们凭着那二千五百勇士，首战便攻克宁江州。辽国皇帝知道后，派遣十万大军想来镇压我们，结果在河店被我们大败。次年，辽国皇帝率七十万大军亲征，这其中就有从燕京调出来的三十万精兵，却又被我大金国两万勇士打败。之后，我们便一路攻下沈州，辽阳，春州，泰州，壕州等地。”

    封亦抬头盯着完颜少政双目，说道：“十七王爷，你似乎对攻下燕京有十足的把握？要知道，以往那都是辽国人在主动进攻，你们可以依靠骑兵的速度，对辽兵进行各个击破。要是我是辽国皇帝，吃了这么多次亏，这次绝对不会主动进攻，而是会选择死守燕京。”

    “李二牛，现辽国虽然同样号称拥兵百万，但事实上怎样，相信你也很清楚。这所谓的百万大军，大多是辽国贵族强行拉来凑数的老百姓。据我推测，如今辽国最精锐的一支军队就在燕京，而这支精锐，兵力最多也就十万左右。”

    “可是，就那支十万的军队守在燕京就足够了，难道不是吗？”

    “我说过的，事情是死的，但人是活的！”完颜少政收回脸上那种诡异的表情，因为他发现这种表情只对术虎真鉴有用，封亦没有半点威慑，“半个月前，我们与宋朝签定了一个海上盟约，而这盟约中有一条约定，那就是在彻底打败辽国之后，燕云十六州归大宋朝庭。”

    封亦心中一愣，以为自己是不是听错了。

    “十七王爷，你是说，将燕云十六州归还给宋朝？我没听错吧！”

    “你没听错，这条约定，是我自己承诺给宋朝的。”

    关于燕云十六州的事，封亦从小就没少听父亲说过。特别是在燕京的那段时间，父亲每次看到有辽兵在百草堂前经过，就会不由自主地发出一阵阵感慨。

    于是，封亦轻轻点了点头，说道：“这么一来，宋朝将会挥师北上，将这十万辽军精锐吸引至燕云十六州南面的瀛州和莫州一带，然后......好！十七王爷，我想随你们出征！”

    完颜少政的笑容出现在了眼中，心中暗道：“这小子，原来是个吃软不吃硬的家伙。”

    “李二牛，你也别高兴得太早了！我再给你三天时间，三天之后，我会给你准备三道难关。如果你过不了这三关，到时你就还是留在辽阳养马吧。至少，我觉得你养马还是养得不错，如果死在战场上，那就浪费你养马的天份了。”

    封亦又是一愣，问道：“还有三个难关？哪三个难关？”

    完颜少政转过身去，背对着封亦。

    “第一关，骑射。第二关，搏斗。第三关，保命。这三天里，我会让术虎将军单独训练你这三个项目，希望你不要让我失望。”

    封亦深吸一口气，从椅子上起身。

    “十七王爷，你会尽力的。”

    “那好！现在，你就去找术虎将军。”

    ......

    三天后。

    “李二牛，今天，就让我看看你这三天的训练练得怎么样了。”

    在辽阳城外的一片树林之中，完颜少政骑在马上，对傍边同样骑在马上的封亦说道。

    这是树林中的一片空旷的雪地前，此刻有四个人，四匹马。

    封亦没有说话，只是点了点头，然后策马上前。

    术虎无双冲着封亦大声说道：“李二牛，加油！你一定行的！”

    完颜少政笑了笑，对另一边的术虎真鉴说道：“术虎将军，准备吧！”

    “是！”

    术虎真鉴同样点了点头，策马跟在封亦身后。

    “李二牛，我先和你说说这第一关的规则。首先，你必须骑马在这片雪地上快马奔跑，中间不能停顿。然后，我这里有三十六块圆形木块，你背后的箭筒里同样有三十六支利箭。等会，在你策马奔跑的过程中，我会将这三十六块木块一一扔向空中，而你，则必须要在木块落地前一一射中这三十六块木块。”

    封亦没说什么，但一傍的术虎无双听到后却是一愣，冲着术虎真鉴的背影大声说道：“大哥，你这不是在为难李二牛嘛！你以为他是你啊！你都练了二十年的箭术了，李二牛才练了几天啊！”

    完颜少政偏过头，说道：“无双，你在一傍看着就好！你大哥这么做，肯定有他的道理。”

    “哼！他心里想什么我哪不知道！”术虎无双皱着眉头，瞪着术虎真鉴背后，“他就是在故意为难李二牛！少政哥哥，那木块才那么一点大，李二牛能射得中吗？而且还要在策马快速奔跑的时候射箭，我觉得这根本不可能。就算换我大哥，他自己也办不到吧！”

    完颜少政依然只是笑了笑，说道：“有没有可能，都要试过才知道。术虎将军，开始吧！”

    术虎真鉴回头，同样瞪了术虎无双一眼，然后点了点头，从挂在马背一侧的一个布袋中掏出一个碗口大小的圆形木块。

    “李二牛，你准备好没有？”

    封亦依然没有说话，只是在点了点头之后，然后从背上解下长弓，策马开始奔跑。

    “驾！”

    随着封亦双腿一夹，他座下的那匹马开始撒开蹄子跑了起来，卷起一片片雪花。

    封亦策马沿着雪地不停地绕圈，在跑了两圈后，术虎真鉴将手中的圆木块抛向空中。

    木块被抛至封亦前方半空两丈高的地方后开始下落。

    封亦眼疾手快，迅速从背后抽出一支利箭，然后搭在弦上。

    “咻”地一声，利箭划破飘舞的雪花，正中那块圆木块中心处。

    “好！”这一幕让术虎无双忍不住拍手叫好，“李二牛，你是最棒的！”

    术虎真鉴听了术虎无双对封亦的赞叹后，无奈地摇了摇头，又掏出一块圆木块。

    这次，术虎真鉴选择给封亦增加点难度，故意将木块抛至封亦身后。

    封亦再次迅速从背后抽出一支箭，连看也没看，便将双手绕到背后拉弓，只凭感觉射出第二箭。

    木块在离地面不到三尺的地方被利箭射中。

    看到这，连完颜少政都不得不暗自点头，同时也暗自心惊。

    “这李二牛，短短三天时间，居然就能将箭法练得如此精准。这简直太难以让人相信了！”

    接下来，术虎真鉴抛掷木块的速度越来越快，将布袋里的木块一块接一块地掷出。

    然而，不管术虎真鉴抛掷木块的速度有多快，但半空中的木块毫无例外都被正策马快速奔跑的封亦用一支支利箭射中。

    到最后，术虎真鉴将布袋里最后三块圆木块同时抛出，而封亦也几乎是同时从背后抽出最后的三支利箭。

    三支利箭同时射出，并且几乎又是同时在半空中射中那三块圆木。

    “哇！这简直太不可思议了！”

    术虎无双的表情已经不能再用惊讶来形容了，只能目瞪口呆地看着落在地上那一块块插着利箭的圆木块。

    完颜少政也忍不住使劲拍掌，赞道：“好！李二牛，你这箭术，简直都快赶上后羿射日了！”

    术虎真鉴心中也不得不服，点着头，说道：“老实说，我从五岁就开始练习射箭，练了二十多年的箭术。但我不得不说，你这小子就是个射箭的天才，连我都自愧不如！”

    说完，术虎真鉴又从马背上跳下来，将雪地上的木块和利箭一个个捡起收好。

    完颜少政在沉默了片刻之后，说道：“那接下来的，是第二关，近身搏斗！术虎将军，还是你亲自上吧！”

    术虎真鉴一愣，说道：“如果是我亲自上的话，那就不用测了，我根本就不是他的对手。这小子，也不知从小是吃什么长大的，学什么都快。除了第一天被我打中几拳，后面两天我都被他压制得还不了手。要不这样吧，我找人来试试他的身手。”

    说完，术虎真鉴伸手放嘴边吹了记口哨。

    哨声一落，十八个彪形大汉策马从树林中狂奔而出。

    那十八个彪形大汉来到完颜少政面前后一字排开，然后又同时翻身下马，朝完颜少政单膝下跪行礼。

    “参见十七王爷！”

    完颜少政瞬间明白了术虎真鉴的意思，说道：“不必多礼，你们都起来吧！这样，你们与李二牛比试一场肉搏战，以十八对一，看看你们能不能制服得了他。”

    十八条大汉从地上起身，均感觉到一阵莫名其妙。

    其中一人说道：“我们十八个人打他一个？十七王爷，这还用得着比吗？”

    完颜少政点了点头，说道：“是的！如果你们赢了，每人赏你们十两黄金。如何？”

    十八条大汉一阵面面相觑，然后同时点了点头。

    “是！”

    (本章完)

