    只是，倘若这般细想，那他这个师侄，岂不也是个腹黑之辈？

    日后混进西游队伍之中，分毫力气不出，只是插科打诨干扰西行，到头来功德照有不说，还唆使那猴子，推了人生果树，让西方欠了镇元子不少因果。

    也难怪，当那猴子在西行后期发现端倪之后，死活硬要拉着他去找牛魔王打斗一番。

    啧啧，师父腹黑，徒弟也腹黑，真是一脉相承，坑人不浅。

    一个现在就不比杨戬差的天蓬元帅，沦落到日后事事都需一个打不过杨戬的猴子出头。

    真的是，也就那傻猴子相信了！

    “师弟，我怎么感觉，你在暗中编排于我？”太虚神游之间，两眼微咪，嘴角微翘似在笑，只是那笑，玄都怎么看都不是在夸他。

    “师兄多想了，我只是在思考，此物之精妙罢了。”

    让腹黑之人惦记可不是什么好事，虽是亲师兄弟，可让他出个丑这种无伤大雅的小事那是绝然少之不了的。

    “师兄，且看此为何物？”

    “这！这是力之规则！”玄都惊呼道。

    只见太虚左掌向下凝聚真实，右掌向上凝聚虚幻，二者相合之间，一点玄妙太虚之气于交接之处诞生开辟化为一太虚空间，太虚空间之内，此时正有无数金色神文凝聚化为神斧，将劈未劈，悬于空间正中。

    “师兄好眼力，这确实是力之规则。”虽以不是第一次见，可当力之大道的神文所化神斧再一次出现在眼前，太虚依然不可避免的沉醉其中。

    作为盘古之本，洪荒开辟之道，力之规则不但本身是三千大道之中顶尖的存在，其落在如太虚这等世界开辟之主的手里，效用更是堪比至宝。

    不说其它，只单说区区一件只有三成力之规则本源的番天印，便可以在洪荒之中随时随地的借用天地之力，发挥出完整力之规则，乃至有返本归源，复归法则的倾向，便足以让太虚垂涎。

    如若能参悟其中的奥妙，不说能让他修为境界在上一个台阶，可多了一些底蕴，与他来说也是极好的。

    是以当盘古虚影持斧劈来的那一瞬间，本可以凭借太虚幻境无伤躲避的他，硬是生生扛了下来。宁愿损了元气口吐鲜血，也要以太虚之道容纳万道，虚实相交的特性，强行截留了那道劈向他的力之规则气机。

    只是，却是有些可惜了。

    望着双掌空间之内，虽然一见便知威力不凡，可却略有虚幻的黄金神斧，太虚可惜的摇了摇头。

    终归番天印不是将他作为打击目标的，劈向他的盘古虚影，也只是广成子实力不够，无法完美操控番天印的情况下，所逸散的一道气机罢了。

    单只凭借这一道气机，虽说太虚对自己有自信，可真要从一道力之规则气机中参悟出什么来，那也只是痴人说梦。

    不过，也好在只是气机逸散，且经由暗中三清控场，除了太虚、玄都等修为高深的弟子外，其余弟子所承受的，早已被暗中消弱了不知多少。

    否则，今日番天印一出，除了少数人之外，怕是其余众仙已是皆上天而去，这如今一仗，也是不用打了。

    “师弟却是好神通，这等神物也可擒拿在手。”得了太虚确定，玄都眼中异彩连连，夸赞道。

    寻常之时，规则皆隐于世界，修士想要参悟都是难上加难，又何来擒拿一说。更不要说，如今被太虚所擒拿于手的，竟然还是在洪荒之中，无人可参悟，也无人可以参悟的力之规则。

    虽其只是一道气机，比真正的力之规则容易了不少，可自古至今，以玄都之能，除了自己这位师弟外，可从未在听说过，有他人可以做到如此。

    “不过借了太虚之妙罢了，不值一提。”微微摇头，太虚实话实说。

    太虚之道不比其他，若论世间万物，皆逃不过一虚一实，而作为虚、实之母的太虚，可以说是万物之祖，金、木、水、火、土、风、雨、雷、电皆自其所化，而力，自也逃之不过。

    虽说如今太虚修为尚低，可其所参太虚之道却是高深之法，且如今所擒所困的，亦只不过是一道力之规则逸散的气机，尚还未超出其自身所能之极限。

    是故，对于玄都称赞，太虚并不以为意，只是组织了一下内心言语，歉意言说道：“师兄，这道气机虽贵重，可如今只是一鸡肋，若要其化虚为实，却是还需请师兄歇息片刻，由我救助诸多师兄弟。”

    “哦？师弟难不成是想……”纵横洪荒多年，常听老君小灶的玄都，初一闻太虚之言，便心有猜测，略微迟疑求证道。

    “正如师兄所想。”玄都话虽询问，可其一一脸原来如此释然的表情，太虚那还不知其猜出了他的本意。

    正如玄都所想，单只一道力之规则气机，并无大用，可现如今莲台之上，又何止一道？

    是故太虚之意，便是由他出面，救助诸多师兄弟，顺便一道道收集气机，以完成心中所愿。

    只是如此一来，当群仙清醒后，终归会陷玄都于不义，是故方才有太虚歉意一问。

    “哈哈哈，师弟却是个妙人，你我师兄弟之间，何须如此？且去便是！”先前只知太虚欲要收集万道力之规则气机，而不明其为何言中带歉的玄都，如今知晓一切，大笑一声，宽慰道：“先不说我还需护法多宝师弟疗伤，那里可还有广成子师弟，如今情况不妙，急需师兄我帮助，如此分身乏术之下，师弟且去，莫要担心。”

    “太虚谢过师兄！”太虚感激道

    多宝行动虽有碍，可如今谁人敢在这种地方对他不利，广成子虽说因驱动番天印，如今深受三种规则纠缠之苦，情势虽危却也不需急救。

    如今玄都言及至此，不过是为了让他心中不必心怀歉意罢了。

    “黄龙师兄，且服了这太上还灵丹。”别了玄都，太虚遁光闪烁之间，以太虚虚实之妙，连连将群仙身上的力之规则气机收入囊中，同时，每当有人苏醒之后，都是一颗自己炼制的太上还灵丹喂服而入。

    此一举，一时之间，不知让多少三教之人，对其心生好感。

