    ()原本沈翔不打算去揍这种热闹的，不过他现在缺仙晶，而且也想看看能不能顺便摘掉一两条龙，炼制一炉龙丹來解解馋，所以他和龙雪怡她们商议了一下，还是决定去凑凑热闹，顺便看看能不能捡到一些好东西，就算弄到一具仙人的尸体，把天丹掏出來也是赚了&;思&;路&;客レ

    打着发死人财主意的沈翔，在这巨大的仙宫里面长途跋涉，前往中心区域，看看能不能顺手捞点好处，他觉得自己脚底抹油的功夫如此了得，如果这次不去的话，一定会对不起列祖列宗的。

    “看來也沒有什么大战嘛，白來了。”沈翔在路上的时候有些失落，因为他看见许多人都像往常一样。

    这仙宫里面有许多空地都是沒有人的，那都是用來打架的地方，沈翔一路上经过了许多无人的山林，但却都沒有见到什么大战。

    “可能还沒有开始，这种争夺，多多少少都会爆发大战的，可能刚才皇龙族和皇羽族见面了，在气势上进行了一番切磋。”龙雪怡说道。

    在主宫的外圈，沈翔连房子都住不起，而现在他來到中心区域，发现就算是睡大街，可能都会被人驱赶。

    “这万丹仙国的中心区域果然厉害呀，真想撬一块地砖去卖。”

    沈翔走在那些地砖上面，发现这些地砖都是用一种奇石來制成，上面都有可有灵纹，可以聚集仙气，使得这中心区域的仙气无比浓郁，他仔细地观察过一块地砖，上面那些灵纹都非常深奥复杂，难以想象这里那么多地砖，每一块上面都有那种灵纹。

    沒有点能耐的人，很难在这里混起來，随便干点什么，都需要花销大把的仙晶。

    “看來只有我这种穷蛋有睡大街的想法。”沈翔看着路上那些穿着得炫目无比的路人，心中不由得一叹。

    “前面不就有一个人睡在地面吗，你可以去和他做伴。”龙雪怡嘻笑道。

    沈翔看向前方，发现一间丹药铺门口边上果然躺着一个邋遢老头，这老头手里还握着一个如同扫帚一样巨大的骨头，上面的肉已经被吃掉。

    这么一个人，在这种金碧辉煌的中心区域中，显得无比刺眼，一些路过的人，都微微皱起眉头來，但奇怪的是，他沒有被驱赶。

    沈翔走了过去，想看看这到底是那路神仙，睡在这种地方就好像在自己家里那样，沒有一点客气的意思。

    他走了过來，仔细一看，顿时愣了一下，然后再仔细的看，如遭雷击。

    傅。”

    沈翔心中呐喊了几声，这老头竟然是他的师傅，黄锦天。

    “竟然是这老疯子，我竟然沒有发现。”龙雪怡也感到十分惊讶。

    黄锦天发现正有一个中年大汉长大眼睛注视着他，顿时仰起头喊道：“看什么看，沒见过别人睡大街吗，你敢睡吗，你有我这种脸皮睡吗，沒有就赶紧滚蛋，别在这里用嫉妒的眼神看着老子，扰我清梦。”

    沈翔很想过去狠狠的踹他两脚，然后用最快的速度跑开。

    “看脚。”

    想到做到，他真的过去踢了黄锦天一脚，他出脚的速度很快，不过黄锦天也躲得很快，沒有被沈翔那飞來的一脚扫中。

    “王八蛋，君子动口不动手，你竟然连手都不动，直接动脚了。”黄锦天顿时暴跳如雷，骂完之后就发现沈翔已经不见了。

    沈翔已经如同兔子一样，在街道上面死命狂奔着，他深知这老疯子的脾气，被他抓到了，肯定会被当街暴打一顿。

    “你跑不了的。”

    黄锦天还沒有发现这人是沈翔，他只觉得这家伙无聊透顶了，竟然无聊到來招惹他这种睡大街的完，最让他火大的是，这个家伙跑得很快。

    刚才一群人还在围观着这两个奇葩，一个脸皮厚过天的老头，在大街上面睡觉，另外一个则是无聊头顶，近距离围观这个老头，而且还踢了人家一脚。

    原本众人以为会发生那种流氓在街边互相缠抱打架的场景，谁知道沈翔那如电一般的淘宝速度让在场许多人感到自愧不如，更加让人感到惊讶的是，那睡大街的老头速度竟然也很快。

    “万丹仙国的中心区域，果然卧虎藏龙。”

    “看來无聊也得有点实力才行了，否则被抓到了，肯定会被揍死的。”

    沈翔才不是无聊呢，他只是想把黄锦天引到一个无人的地方，所以才用这种方式，当然，他可以传音的，不过他担心黄锦天这老疯子知道是他之后，二话不说，就暴打他一顿，被人看见了可不好。

    终于，沈翔死命跑到了远离人群的草原上面，才喊道：“师傅，是我，我是沈翔。”

    “什么，小混蛋，竟然当街挑衅我，活腻了不成。”黄锦天顿时喊道，加快速度，眨眼间便追上了沈翔，然后拳头直接招呼过去。

    沈翔立即躲闪，避开那一阵乱拳。

    “师傅，你老人家怎么会在这里，我一來天界，就四处找你，但怎么找都沒有找到。”沈翔转移话題，问道。

    黄锦天可不吃这套，拳脚招呼过去，而且招招都是很强很霸道的那种，带着很狂暴的龙力。

    黄锦天的实力很强，沈翔不能和他硬碰，就算他有天圣之体，被打到还是很痛的，所以他只能躲闪。

    打得小片刻，黄锦天也很急，因为他竟然沒有打中沈翔，都被沈翔用很诡异的方式避开了。

    黄锦天突然停手，认真地问道：“你这么也在这里。”

    沈翔松了一口气，走了过去，说道：“我來这里是……”

    话沒完，黄锦天就忽然闪到身后，给他重重的一拳，沈翔早有防备，黄锦天这种招数他早就领教过许多次了，急忙使用空间穿梭避开。

    险了，你能使用这种诡异的身法，不打了。”黄锦天说道，但是沈翔却不信他，远远离着他。

    沈翔嘿笑道：“师傅，我知道你老人家是想看看我的实力，这都是为了我好。”

    黄锦天整理着乱发，说道：“小鬼头，翅膀长硬了呀。”

    “你來干什么的，这里现在的情况很复杂。”黄锦天说道：“我先说吧，我得知有皇龙族的家伙会出现在这里，我打算杀一两条皇龙。”

    沈翔心惊，他这老疯子师傅竟然有这种想法。

    “我是來发财的。”沈翔一脸严肃地说道。