    命运和混沌兽王合二为一，又极限升华，暂时达到了合道之境，哪怕如此，也被鸿钧给一口吞了。

    这等绝世之力，哪怕楚阳都为之战栗。

    “为什么？”

    楚阳再问。

    这一句话，包含了很多意思。

    为什么会有众多混沌？

    为什么会有无数个盘古？

    为什么鸿钧知道这一切？

    为什么要对他另眼相看？

    为什么知道主世界的存在？

    吞了命运，鸿钧又达到了什么程度？

    这一切的目的究竟为了什么？

    楚阳有很多疑惑。

    光明佛同样如此。

    太清圣人，通天教主，接引圣人等等的疑问更不少。

    鸿钧微微一笑，手指一点，光芒凝聚，天道之中属于准提的烙印飞速的闪现，最终凝聚圣体，让准提重现世间。

    “多谢老师！”

    准提圣人拜下。

    “虚幻世界无数，轮回不朽，若是不超脱，最终都会湮灭！”鸿钧说道，“就如尔等，若是不能打破混沌禁锢，最终也会这一方广袤之地一起归墟。天地有穷时，混沌亦有寿数。”

    “老师，您说您是盘古，那我们又是什么？十二祖巫呢？”

    太清圣人前所未有的露出迷茫之色，迫不及待的询问。

    三清一直认为自己是盘古正宗，甚至不将十二祖巫放在眼里，然而刚才，鸿钧却说他是盘古，让他们都十分疑惑和迷茫。

    什么虚幻真实，都不如这个问题重要。

    若连自己的根都不知道，还谈什么其他？

    鸿钧微微一笑：“盘古开天辟地时，洪荒演化，他吐出三口元气，结合开天辟地之初诞生的太清之气，玉清之气和上清之气，化为三清。大战之后，身上滴落的十二滴血液，就形成十二祖巫。血海，是一口污血所化。太阴和太阳，是两眼中的神光形成！”

    “当初混沌之中大战三千魔神，又与命运大战，盘古看似欲死，不过是表面现象罢了，实际上，宿命的轨迹早已形成！”

    “开天辟地之后，盘古就身合三千法则，以身合道，又凝聚化身，成为鸿钧！”

    “鸿钧就是盘古，盘古不为鸿钧！”

    鸿钧道出了终极隐秘。

    “原来是这样！”

    太清圣人失神。

    元始天尊惊愕。

    通天教主抿嘴。

    哪怕接引和准提一时间都有些发懵。

    “您又是怎么知道真实和虚幻？”

    楚阳再问。

    “盘古极为特殊，可同时演化亿万个分身，同时开天辟地，也就是说，有无穷个鸿钧。盘古让鸿钧知道，自然轻而易举！”鸿钧笑道，“你可明白？”

    说这些事情时，鸿钧一甩袖子，将太清圣人等全部转移而去，只留下光明佛在侧。

    “有一个高高在上的盘古？”

    楚阳心中震撼。

    “然也！”鸿钧点头，“亿万个盘古化身，行开天辟地，至于目的为何，身为化身的我却不知道。不过因为你的到来，必将随着这一方混沌世界归墟的我等，有了超脱的可能，我也从本尊那里知道了很多情况。在你降临此间之后，不，应该说，混沌中发生的一切，其中有很大一部分的宿命轨迹，都是为了等待你。四十九个世界，六个大千仙界，都是给你们准备的！”

    “这……！”楚阳瞳孔一缩，他指了指头顶，“我和盘古是什么关系？”

    今天的一切，让楚阳都难以淡定。

    有一位绝世强者名为盘古，至少也是超脱混沌，超出合道修为的强者，在虚幻的世界，演化无穷分身，行开天辟地之路，不知目的为何。

    然而等楚阳降临其中一个，那个混沌的宿命轨迹就发生了改变，其中的鸿钧就从本尊盘古那里知道很多信息，就辅助楚阳成长，或者说指引也不错。

    显然，盘古很早就知道‘楚阳’这个人存在，或者说是知道青铜门！

    “等将来，你自然明白！”鸿钧道，“有什么疑问就问吧，能告诉你的，全部告诉你！”

    “它是什么来历？”

    楚阳无奈，他却知道，目前的自己，对于真正的盘古而言，似乎还太弱小，难以知道其中的隐秘。

    沉默许久，他指了指自己的脑袋。

    鸿钧看了看他的眉心，又笑道：“在虚幻和真实之间自由来回，甚至携带物质，哪怕在鸿蒙圣界，也少之又少。不过，你却极为特殊。至于来历？等你超过合道，就自然而然会明白！”

    “合道之上，是什么境界？”

    楚阳追问。

    虽没有得到想要的答案，可也知道了很多事情。

    青铜门十分了不得。

    鸿钧知道！

    盘古一清二楚。

    “合道之上，还有几个境界，暂时而言，你还是不知道为好！”鸿钧稍微沉默，就道，“至于合道，又称为混沌之境。”

    “混沌之境？”

    “圣境之上为混沌！混沌之境，又分为肉身混沌，圣魂混沌。从圣境踏入混沌之境，最完美的方法就是开辟完美的内世界，如你，一同成长，一同进化，一旦演化到大千仙界的地步，肉身可以瞬间淬炼成混沌之体，圣魂也可以蜕变，真正的踏入合道之境。至于光明佛的内世界，缺陷很多，达到大千仙界的圆满程度，若没有大机缘，就难以更进一步！”

    “然而开辟内世界，没有混沌果树那等灵根，除非有大能力者辅助，否则根本不可能成功。当然，在鸿蒙圣界，却也有不少！”

    “开辟内世界，是最完美的突破方法，几乎没有危险！”

    “次一点的突破方法，就是在体外开辟大千仙界，自身精气神分为三千道，融合对应的三千法则。融合之时，一旦不能承受大千仙界的法则反噬，就会肉身瓦解，圣魂崩溃，真灵消亡。哪怕合道成功，中途之时，一旦大千仙界被毁，根基破灭，轻者重创，几乎难以再进一步；重者会直接死亡！”

    “混沌六境：融合，显化，小成，大成，圆满，归一。合道融合之初，大千仙界毁灭，自身会死亡；随着大千仙界的演化，合道修为，也会提升，到了第二步就是显化，可以凝聚化身，坐镇世界，这才会有几分底气。小成、大成自不必说，等大千仙界演化到巅峰，也就是圆满，自身无论血肉精气，还是混沌之魂，都达到了极限。到了最后一步，就是将合道的自身全部抽离出来，合而为一，这才为真正的混沌境圆满。”

    “这一种方法是主流！”

    “圣境突破的第三种方法，也是最为笨拙，最困难无比的直接提升。将圣体直接提升到混沌之体，将圣魂直接蜕变成混沌圣魂。但凭自身，无论是混沌之体还是混沌圣魂，都太难、太难、几乎不可能做到。举个简单的例子，就好比凡人直接证道成圣一般困难。而且这一方法，还有一个缺点，若只是单一的混沌之体和混沌之魂提升，最终会止步在混沌境。”

    鸿钧讲说的很详细，将合道之境也就是混沌之境说了个一清二楚，透彻无比。