    远处秦浩一众人，即便相隔千米，却也察觉到那一丝杀意的恐怖，身子不由发颤，只觉得浑身血液都被冻住了一般。

    真元流转，此时方才明白圣人境强者的强大。

    或许古语说的没错，圣人一怒，真的能伏尸百万，并非夸张。

    反倒是郑乾坤对面的凌天，神色如常，仿佛并不受那杀机的影响，甚至还对着郑乾坤咧嘴一笑。

    “哼！”

    郑乾坤冷哼，却没有选择出手，只是心中对何长道也是越发忌惮。

    在他看来，应该是何长道出手替凌天阻挡了自己的杀意，不然的话，凌天不可能不受影响。

    而让他越发忌惮的原因是他没有察觉到何长道爆发的任何气息，无声无息的替凌天挡住了自己的杀意，证明何长道对于真元与气息的掌控远超自己。

    事实上他并不清楚，何长道此时也是神色惊诧。

    他并未出手帮凌天阻挡郑乾坤的杀意，他是想看看凌天的实力到底到了何种地步。

    真到了需要自己出手的时候，他肯定也不会迟疑，毕竟他的目的是保护凌天，真让凌天在自己眼皮子底下出事，那自己的脸也算丢尽了。

    可他没有想到，根本用不着自己出手，凌天就无声无息的挡住了圣人境强者的杀机，仿佛完全不受影响一般。

    这也是让他再次将凌天在自己心中的重要性提升了一截，这小子可能比他们想的还要优秀，未来不可限量，说不定真能撑起补天学院。

    要知道圣人境毕竟是圣人境，已经能够掌控些许道的力量，刚才那杀意之中便蕴含着郑乾坤对于道的理解，所以才会如此恐怖。

    凌天虽然拥有能够对抗半步圣人境强者的实力，但他武道境界也不过道宫境九重而已。

    却能够轻易挡住郑乾坤那蕴含道的杀机，可想他身上还有自己不知道的秘密。

    心中猜测着，他也没有任何贪恋。

    因为机缘这东西，即便抢到了，也未必就能够属于他，甚至还有可能给他带来灾祸。

    “我只是觉得，你肆意伤人，又毁掉人家的宗门，就这样离开，是不是有些过分了。”

    凌天盯着郑乾坤，淡淡开口，眸中带着一丝嘲弄。

    “那你想我怎么样？”

    郑乾坤盯着凌天，他看出来了，那何长道确实只是一个护卫的样子。

    “杀人偿命，欠债还钱，天经地义，你们伤人还毁掉了人家的宗门，赔偿百万灵石再加一些圣药应该不多吧！”

    凌天耸了耸肩，嘴角勾起一丝玩味。

    “若是我不答应呢？”

    郑乾坤面色一凛，眸中杀机闪烁。

    “那我也只能去皇城走一趟，亲自去你们王室讨要赔偿了。”

    凌天笑着道：“你觉得整个郑国王室，除却你之外，还有谁能够挡得住我？”

    “你在威胁我？”

    郑乾坤眸光火光喷涌，紧盯着凌天，身上的杀意隐隐控制不住。

    “没错，我就是在威胁你。”

    凌天点头，毫不犹豫的承认了。

    “你知道自己在做什么吗？”郑乾坤面色阴冷，话语冰冷。

    “我当然明白，我知道你觉得我这只蝼蚁的威胁，让你很愤怒，不过你杀不了我，也别再浪费时间了，答不答应给个答案吧！”

    凌天摆摆手，神色间也是闪过一丝不耐烦。

    这好歹也是一位圣人境强者，还是王室的老祖。

    不过就是让他赔偿区区百万灵石加一些圣药，都在斤斤计较，也太小气了一点吧！

    郑乾坤目光紧盯着凌天，身上的怒火实在是有些压抑不住了。

    但好歹也是圣人境强者，很快将怒火给压下，深吸一口气，冷声道：“可以，百万灵石外加十颗天心丹。”

    话语落下，一甩袖子，刹那间一个箱子与一个药瓶朝着凌天飞去。

    速度极快，只是刹那功夫便已经到了凌天身前。

    “东西我给你了，能不能拿到就看你的本事了。”郑乾坤冷笑，神色间带着一丝嘲弄。

    “既然给了我自然你能拿到。”

    凌天大笑，望着那直奔自己而来的箱子与药瓶，眸光微沉，自然能够察觉到里面蕴含的强大力量。

    何长道看着这一幕，也是没有出手。

    他自然也能够察觉这里面蕴含的力量，虽然还未达到圣人境强者的力量，但也远非一般君王境武者可以抵挡的。

    主要不是力量的大小，而是对力量的掌控，稍稍一不小心，便是灵石丹药尽毁的下场。

    若是单论以力量去看，凌天的力量是足够的，但是却未必能够接得住。

    在众人的目光中，凌天缓缓抬手，并无太大的动作，一手抓向那箱子，一手抓向药瓶。

    只是刹那间的功夫，便已经触碰在一起。

    本以为会有变故发生，可是直接凌天真元吞吐，刹那功夫，两者便已经稳稳的落在了他的手中。

    “多谢前辈了。”

    凌天望着郑乾坤，神色间带着一丝嘲弄。

    和自己比对真元的掌控，简直班门弄斧，别说你一个刚刚踏入圣人境的武者了，就算是圣人境巅峰的强者，对于真元和力量的掌控，也未必比得上自己。

    “咱们走。”

    郑乾坤面色阴沉无比。

    也是没有想到凌天这么轻易的就将东西接住，等若一巴掌狠狠的打在自己脸上，羞愤异常。

    转身踏出，身影瞬间已经在千米开外。

    “等等。”

    可就在此时，凌天又一次开口。

    “小子，你别找死，即便你有圣人境强者守护，但你并不是圣人境强者。”

    郑乾坤脚步顿住，回头盯着凌天，身上的杀机狂涌。

    被一个小辈一而再再而三的嘲弄，还被打脸，他已经在极力极致自己的怒意了，没想到这小子居然还在挑衅自己。

    “别紧张，我只是想和你说件事而已。”

    凌天看着郑乾坤的模样，神色间并无半点的担忧，神色自若道：“我只是想告诉你，还有半个月时间，我将和你郑国太子在皇城有一场生死斗，我希望你到时候可以去看看，特意邀请你去观战。”

    “我会去的。”

    郑乾坤盯着凌天，眉头微皱。

    他闭关多年，并不知道王室如今的情况，但既然是郑国太子，那就是自己的后辈。

    这小子与自己的后辈生死斗，他不知道就算了，知道了肯定会去。

    与此同时，他也想先弄清楚凌天的身份，然后再说怎么对付他。

    没有再给凌天开口的机会，他带着郑齐天，身影瞬间　消失在了远处。

