    第95章有我在，她很安全

    “这倒也是。”宋娇月点了点头，但是心里更紧张了。

    人多她还可以借着嘈杂的人声掩饰自己的紧张和剧烈的心跳，但是偌大的游乐场只有他们三人，她想想就觉得紧张。

    裙子没有被夹住吧？

    脸上的妆没花吧？

    刚刚说的话没有问题吧？

    ……

    宋娇月脑海里浮过一串串的问题，紧张到走起路来都同手同脚了。

    “月月，你想玩什么，旋转木马吗？”李明朗想起了网上的攻略教程,女孩子都喜欢玩旋转木马。

    宋娇月听到他叫自己，立刻回过神来。

    他居然喊她月月，这个称呼未免也太亲密了。

    “甜甜呢，你想玩吗？”她看向了卿云浅。

    卿云浅当然是不想玩的，这种低难度的东西怎么促进感情啊。

    于是她指向了对面的过山车。

    “我想玩那个。”

    “你不能玩，你太小了,很危险的。”李明朗当即拒绝了。

    “可是那个看起来就很好玩。”卿云浅可怜兮兮地看着他。

    “咱们先过去看看吧。”宋娇月先心软了。

    “行吧。”李明朗只得妥协。

    到了过山车的安检处，只见上面写着身高不足一米的小朋友禁止乘坐。

    李明朗哈哈一笑：“甜甜,这可不是舅舅不让你坐,是人家游乐园规定不让。”

    卿云浅心里狂喜，这条规定正合她意。

    “那你们去玩吧，然后告诉我好不好玩，是什么感觉好不好呀？”她拉着宋娇月的手撒娇。

    她是看出来了，宋娇月这人特别心软。

    想到就他们俩单独乘坐这个过山车，原本就已经害羞到不知所措的宋娇月更加紧张了。

    “可是你一个人在这不安全吧？”宋娇月不敢看李明朗的眼神，只得盯着卿云浅。

    她话音刚落，陆璟就到了。

    “有我在，她很安全。”

    “陆璟？你怎么也来了。”李明朗有些惊讶地看着他。

    “我和家里人来的，他们现在在别的地方玩。”陆璟在监控看到卿云浅到了，急急忙忙地赶了过来。

    为了让他能安心玩，陆老爷子直接包场了，把今天的票全都买光了。

    李明朗顿时恍然大悟，今天这么安静，多半是陆家人的手笔。

    卿云浅对及时赶到的陆璟十分满意，她主动握住了他的手，看向了李明朗：“有陆璟哥哥在,舅舅不用担心我了，你快和漂亮姐姐去坐过山车，然后告诉我到底什么感觉。”

    “既然这是甜甜的心愿，那我们俩就一起坐吧？”李明朗见小外甥那恨铁不成钢的眼神，顿时会意。

    连幼儿园的小孩都看穿他的心思了，他还在这磨磨唧唧犹犹豫豫的，像什么话。

    “好吧。”宋娇月嘴上答应得勉强，但是心里的蝴蝶都要飞出来了。

    见两人坐到了一起，卿云浅十分满意。

    “漂亮姐姐，你要是害怕记得牵我舅舅的手，让他保护你。”

    听到她这直白的话语，两人的脸都红了。

    李明朗故作镇定道：“嗯，我会保护你的。”

    宋娇月没回答，咬着唇轻轻点头。

    很快过山车就冲出去了，卿云浅远远就听到了两人的尖叫。她兴致勃勃地看着两人渐渐远去的背影。

    见她看得这般专注，陆璟皱起了眉：“甜甜你很想玩吗？”

    要是很想玩的话，等她下次长高一点了，他再陪她来一趟好了。

    “还好吧,也就那样。”卿云浅现在只关心李明朗和宋娇月的进度,对别的无动于衷。

    “那甜甜想玩什么,我陪你玩好不好？”陆璟见她只关心李明朗两人,心里有些不是滋味，伸出手拉了拉她，示意她回头看自己。

    “等舅舅回来了我们再一起去吧。”卿云浅毫不犹豫地回答道。

    她都这么说了，陆璟只好默默闭嘴陪在她身边了。

    十五分钟后，两人回来了。宋娇月脸色发白，整个人已经软成了一团倚靠在李明朗身上。

    “好玩吗舅舅？”她冲他挤了挤眼睛。

    “不错。”李明朗嘴角上翘，整个人浑身上下都散发着我很高兴四个字。

    宋娇月没回答，她感觉头晕目眩的，只能借助李明朗健硕的身子才站得稳。

    “咱们接下来去玩那个吧，感觉会飞，好刺激哦。”卿云浅指向了大摆锤。

    毫无意外的，她身高不够，依旧不能玩。为了满足她的心愿，宋娇月不得不又跟着李明朗上去玩了。

    一连玩了好几个刺激的项目，她整个人实在是不行了，腿软得都走不动路了。

    “甜甜啊，咱们换点别的你能玩的好吗？”她撑着栏杆，有些无奈的看向了卿云浅。

    “姐姐都走不动路了，舅舅你还傻愣着干嘛，抱她呀。你看陆璟哥哥都知道抱我。”卿云浅走累了，现在正像个小考拉一样挂在陆璟的身上。

    陆璟绷了一天的脸，总算露出了笑意。

    “不，不用了。”听到她这么说，宋娇月惊慌失措连连摆手。

    “我背你吧，不然耽误了去下一个地方玩。”李明朗诚恳地看着她，“你放心，我不会占你便宜的。”

    “我没说你会占我便宜。”宋娇月怕他以为自己会这么揣测他，急忙摇头。

    “那走吧，咱们可得抓紧时间呢。”李明朗微微一笑。

    舅甥两人一唱一和，宋娇月哪里还有办法拒绝，只得同意了。

    她趴在李明朗宽厚的背上，闻到了他身上凛冽的香水味，一时间有些失神。

    这么优秀的男人，居然愿意这么对她？

    “好了，咱们坐摩天轮去吧。”卿云浅开口道。

    “好。”宋娇月见她总算选了一个不那么刺激的项目，松了一口气。

    “舅舅，听说在摩天轮里亲亲的人就可以永远在一起，那我亲亲舅舅，舅舅是不是永远会跟我在一起，然后给我买好吃的带我玩好玩的。”卿云浅故意说出了一些“童言无忌”的话。

    “不行，不可以！”陆璟第一个跳出来反对。

    “为什么不可以？”卿云浅歪着脑袋，故意问道。

    “傻孩子，你以后的丈夫会和你在一起一辈子，舅舅可不行。”李明朗哈哈一笑，揉了揉她的脑袋。

    “就是。”陆璟连连点头。

    “那舅舅和漂亮姐姐呢？”卿云浅做好了铺垫，把这话合情合理地问了出来。

    ?  ?日常求推荐票求打卡求评论~~~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

