    宝象城，宝象国王看着面前赤红色一片，脸色灰暗，他对身边的臣子们说道：“我等并未与大隋接壤，大隋为何要攻打我等。”

    “臣听说圣僧是大隋皇帝的儿子，是不是我等得罪了圣僧，才会遭此劫难。”一边的臣子们也是瑟瑟发抖，赤红色的兵马遮天蔽日，军阵之上，煞气形成饕餮凶兽，搅动周围百里风云变幻。

    “都是那该死的妖怪，否则我宝象国哪里会遭此劫难？”宝象王听了之后，勃然变色，他原以为取经人的事情已经成为过往，没想到，惹来了更大的麻烦。

    “国王陛下不必担忧，大隋逆天而行，穷兵黩武，妄自征伐，上天都看不过去。”就在这个时候，一个身材高大的汉子缓缓而来。

    “阁下是谁？”宝象王看着眼前的汉子，面色大变。

    “我的浑家死于取经人之手，既然他老子的兵马来了，自然是要报应到他身上。国王不必担心。”面色洁白如玉，闪烁着光泽，唯独双目中碧光闪烁，宛如鬼火，显得格外的阴森，他淡淡的说道：“更何况，我与驸马乃是好友，又岂会害了侄儿呢？”

    “啊！”国王吓的面如土色，不知道如何是好。对方来的突然，一看就知道不是什么好东西，现在居然说和奎木狼是好友，更让他担心了。

    “你这国王真是无用，想那驸马也不是一个简单人物，乃是天庭星君临凡，可不是什么妖怪。他下凡也是奉命行事，阻拦取经人的，大隋杨广明知道此事，却用来当借口，实际上，他早就想鲸吞西牛贺洲了。”汉子解释道。

    宝象国王阴晴不定，他当然知道奎木狼的来历，只是现在大军在外，他不能抵挡，只能是将责任推到奎木狼身上去。

    “不知道仙长如何称呼？”宰相壮着胆子询问道。

    “本座白骨仙。”汉子傲然说道：“说起来，本族和你宝象国也是有点渊源的，当年我本是宝象王子，一次出游的时候，遇见我那夫人，所以干脆抛弃了王位，去了白骨岭修行，没想到，在我闭关的时候，夫人为那取经人弟子所杀，原本是直接去找取经人报仇的，没想到，看到了宝象国有难，所以才会下来帮助一二，等解决了城外的敌军，再去找猴子报仇。”

    “宝象王子？”宝象王脑海之中一个记忆一闪而过，仿佛记起了什么，大礼参拜，口中念着“三叔祖”，声音哽咽，十分委屈。

    想他一向敬天礼佛，爱护百姓，没想到居然遭遇这样的事情，灭国就在眼前，这让他十分憋屈。

    白骨仙见状，眉宇之间多了一些厌恶之色，淡淡的说道：“不必如此。等灭了这些人再说。”

    宝象王听了面色一白，说起来简单，但要消灭眼前的士兵是何等困难，对方不仅仅在人数上远超自己，甚至其他的方面也是不是自己可以想象的，看着虚空上的饕餮凶兽，煞气笼罩天地之间，远远望去，让人心惊胆战。

    “三叔祖，敌人这么多，如何能灭之？”宝象王忍不住询问道。

    “洪荒到现在也不知道多少年，也不知道死了多少人，对面才多少人，不过几十万人，古往今来，在这片土地上，也不知道死了多少人，也不知道有多少异族死在这里，这些都是我们的兵马。你且看着。”白骨仙脸上露出一丝冷笑。

    宝象王不敢言语，只能等待着白骨仙的行动。

    只见白骨仙双手掐诀，口中念念有词，冥冥之中，周围众人感觉到虚空中传来一股诡异的气息，气息笼罩整个宝象城。

    宝象王面色苍白，目光深处多了一些恐惧，他是宝象国的主人，气运所钟，他隐隐之中察觉的到有大恐怖到来。

    大隋军营之中，玉慧子正在闭目修行，头顶之上，玉清之气笼罩，忽然她察觉到天地之间的变化，猛然之间一声长啸。

    “敌袭，敌袭，结阵。”

    “阿弥陀佛，何方宵小！”图澄等佛门高手纷纷飞了出来，瞬间佛音缭绕，佛光笼罩，金光笼罩整个大营。

    “列阵。”中军战鼓声响起，震慑天地。

    大营之中，一队队赤红色兵马从帐篷之中走了出来，按照以前的队列摆出了一个又一个大阵，这些大阵联合在一起，就形成了一个硕大无比的大阵，一道道神纹在肉身上生成，看上去十分诡异，正是大隋不死军团。

    “看。那是什么？”城墙上，一个士兵忽然指着城墙下，发出一阵惊呼声。

    这个时候宝象王也发现地面上的诡异，就见大地裂开了一道缝隙，一个白森森的骷髅从大地深处跳了出来，很快，大地翻滚，一个又一个的骷髅现出来，或是人族，或是妖族，或是手无寸铁者，或是手执战刀，有的骨骼洁白如玉，有的骨骼生出道纹，显然这些骨骼生前不凡。

    密密麻麻，白茫茫的一片，远远望去，让人心生畏惧之心，莫说是厮杀，就是看着心里面都感到害怕。

    “叔祖，叔祖，这？”宝象王脸色苍白，心生恐惧。

    这个时候不仅仅是城外，就是城池之中，也有大片的骷髅出现，这些骷髅好像是被人指挥着一样，劈开了城门，朝城外杀去。

    骷髅们摆下了一个巨大的方阵，迈着整齐的步伐缓缓而行，他们践踏着大地，所向披靡。

    “看，人类虽然很多，哪里有我骷髅大军多？”白骨仙脸上露出得意之色。

    宝象王等人已经说不出话来了，眼前的一幕实在是让人感到恐怖，密密麻麻的骷髅大军，充斥天地之间，漫天死气笼罩，朝对面的大隋军营杀了过去。

    大隋军营中，一道道神纹出现，任由那些骷髅冲击大营，神纹忽生忽灭，流光闪烁，爆发出强大的威力，骷髅撞击在上面，纷纷化成了粉碎。

    但骷髅的数量太多，营寨上的防御神纹也受到了影响。

    “没想到，这宝象国居然出现了左道之士。”玉慧子嘴角露出一丝讥讽之色，她看着身边的图澄一眼。

    佛门自称西牛贺洲一片祥和，没想到居然有左道之士出现。

