
　　胡一宝微不可擦的挑了下眉头。

　　将手中的柔荑轻轻握住。

　　双方握手，胡一宝笑着说道。

　　“林小姐，您好！”

　　“久仰大名！”

　　林静静笑吟吟的说道。

　　“胡先生，您客气了。”

　　“该久仰大名的是我！”

　　“这次能够跟你合作，真的是我的荣幸。”

　　在确定合作意向之后。

　　林静静也是特意查了查胡一宝。

　　不查之前。

　　以为只是扣扣音乐推出的某个新人。

　　查了之后。

　　林静静惊为天人。

　　短短数天，就直接开创了华夏乐坛的新曲风，同时或粉无数，三首歌版权上亿。

　　林静静随后也是在网上，找到了胡一宝的歌曲。

　　越听越惊奇。

　　这几天几乎都在循环。

　　一方面是因为自己要成为这些歌曲MV的女主。

　　另一方面，是真的很好听。

　　林静静紧跟着，看了眼胡一宝。

　　娱乐圈不缺长得帅的。

　　但缺像胡一宝这么有才的。

　　虽然才混迹两三年。

　　但林静静在娱乐圈之中，见到的草包属实是太多了。

　　不说照着剧本读，都能读错的。

　　就连写个名字，都跟鬼爬的，也都是比比皆是。

　　至于外面所传的。

　　这个谁谁，是个天才。

　　那个谁谁，是个奇才。

　　林静静知道。

　　扯开遮羞布。

　　这些人，啥都不是。

　　那些都是宣传，为了让粉丝看到自己偶像身上的“闪光点”。

　　娱乐圈如果真的有这么多人才，那国家岂不是遍地都是科学家。

　　“客气了，林小姐！”胡一宝客套的说道。

　　略微寒暄了一番之后。

　　在程文的招待下。

　　各自在沙发上坐下。

　　“大家也算是认识了。”

　　程文主动说道。

　　“接下来，麻烦姜导你们，商量一下剧本的拍摄事宜。”

　　“除了钱，其他的不需要跟我说。”

　　这一次为了拍摄MV。

　　扣扣音乐已经是下了大血本。

　　八部MV。

　　给了五百万拍摄费。

　　还可以再加！

　　“那我们就先商量一下。”

　　姜刚猛点头道。

　　剧本一式三份，

　　姜刚猛留了一份之后，安排自己的助理，给林静静和胡一宝每人分发了一份。

　　“剧本二位应该都已经看过了。”

　　“不过在程总的面前，我还是要把一些事情，仔仔细细的给你们交代清楚。”

　　“首先，拍摄将会按照【东风破】→【青花瓷】→【双截棍】→【霍元甲】……【单身狗】，这样的步骤来拍。”

　　“在我的规划下，拍摄大概需要五天的时间，后期制作需要十天。”

　　…………

　　姜刚猛也不愧是国内顶尖导演。

　　尽管是在拍摄一部MV。

　　也都是按照剧本，一个镜头一个镜头的讲解。

　　非常细致。

　　在一些专业地方，生怕胡一宝听不懂，特意多讲两遍。

　　而胡一宝，则是一直作为一个安静的倾听者。

　　没有打扰姜刚猛。

　　自己虽然是一位神级导演。

　　在一些镜头拍摄上，和姜刚猛的理解有点不太一样。

　　但毕竟这一次，他是导演。

　　自己现在只是演员。

　　再怎么说，也得要尊重人家的安排。

　　这是原则性问题。

　　更何况，按照姜刚猛的要求来拍摄。

　　MV的成片效果。

　　根本不会差。

　　中午十二点

　　程文看了下手表，也是有点坐不住了。

　　听着姜刚猛正好详细讲完第三个MV剧本，当即开口说道。

　　“姜导！”

　　“这都十二点了！”

　　“人是铁，饭是钢。一顿不吃饿得慌。”

　　“咱们还是先吃饭吧！剧本的事情，下午再继续！”

　　“好！”姜刚猛收起剧本，紧跟着点头道。

　　“胡先生，林小姐，那等我们吃过饭，再继续！”

　　“没问题！”林静静笑着说道。天籁小说网

　　胡一宝跟着点了点头，“听从导演安排！”

　　“对了，程先生，我这儿有几首歌。”

　　紧跟着，胡一宝转头，对程文说道。

　　“希望可以在扣扣音乐的录音棚，录制一下。”

　　说话间。

　　胡一宝便是从自己的背包中，拿出笔和纸。

　　在众人震惊的目光下，

　　手速如同残影一般。

　　笔尖仿若抹了油，快速在纸张上划动。

　　很快，在出现了四首歌的曲。

　　【好汉歌】

　　【华夏功夫】

　　【精忠报国】

　　【龙拳】

　　前前后后，仅仅是用了五分钟的时间。

　　写完之后。

　　胡一宝快速扫视了一眼。

　　确定没有什么问题之后。

　　将其递给程文。

　　顺便随意编了个理由。

　　“这是我在振国武馆的几天，意外得到的灵感，写出的歌。”

　　没有注意到身后邹国文邹国武两兄弟不可思议的表情，胡一宝继续说道。

　　“如果可以的话，我希望伴奏今天傍晚之前，能够录制成功。”

　　程文下意识的接过，神色之中，依旧是充满震惊。

　　第一次见到有人。

　　这么写歌的。

　　一旁的李宁看了眼曲谱，便是忍不住跟着调子哼唱了起来。

　　“嗯嗯嗯嗯……”

　　“词呢？”程文紧跟着问道。

　　胡一宝指了指自己的脑袋，说道，“在我脑子里。”

　　“好！”程文立马兴奋的小心翼翼收起谱子，“我这就去安排人录制。”

　　程文当场打了个电话。

　　很快有人匆匆跑来。

　　看到四首歌的谱子，对胡一宝竖了个大拇指之后，又匆匆离开。

　　而这个时候。

　　在场所有人，看向胡一宝的目光。

　　也是有所不同了。

　　满是震撼！

　　…………

　　午饭是在扣扣音乐食堂吃的。

　　吃完饭。

　　喝茶聊天稍微休息了一下。

　　姜刚猛又讲了一下午的剧本。

　　下午五点多。

　　才算是讲完。

　　胡一宝询问了一下录音的事情。

　　程文也是打了个电话。

　　确定还需要半个小时。

　　…………

　　吃完晚饭。

　　姜刚猛、林静静、李宁三人。

　　突然要提出想要看看，胡一宝现场录制歌曲。

　　在胡一宝的同意下。

　　程文带着他们前往扣扣音乐九楼。

　　录音棚。

　　电梯门刚开，就看到一位头发蓬乱的眼睛男子，正在电梯口等待。

　　“林东，伴奏录制完成了？”

　　程文看到来人，直接问道。

　　“已经录制好了！”林东点了点头，而后目光跃过程文，落在胡一宝身上，神色激动。

　　“胡先生。”

　　“您做的曲子！”

　　“真特么有男人味！”

　　“期待您的歌词！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，81章 我这儿有四首歌免费阅读。https://xs.23sk.com 