    “……”

    站着路口处，酒井静静地看着卫生局工作人员对‘地缚者’的回收。

    关于‘地缚者’被束缚的原因，已经在媒体和新闻的报道中被大众熟知，在后续的调查中也基本确认了绝大多数‘地缚者’本身背负命案的这一情况。

    只是，知道是一回事。

    虽然已经调查出了‘地缚者’形成的理由，可是真相似乎对于眼前所发生的一切没有任何的作用。

    ‘地缚者’的数量依旧在不断增加，不知道何时才能结束。

    在这种莫名范围笼罩之下，大量的民众从京都逃离。

    哪怕是白天，整个京都也显得阴沉。

    街道上人来人往的民众，目光落在车上的‘地缚者’之上眼神中不时透露出厌恶的神情。

    因为这些‘地缚者’的出现，导致京都的经济大受打击，原本稳定的房价更是一落千丈。

    将目光从‘地缚者’之上收回，酒井转身正要离开。

    事实上，在调查出‘地缚者’形成原因之后，他在京都的任务就已经结束了。

    东京方面已经发来命令，让他回本部。

    然而，就在酒井转身的刹那，突然眼前的场景一黑。

    “又是新的‘地缚者’。”

    “该死，因为这些‘地缚者’我最近的生意已经够糟糕的了……”

    “为什么偏偏是我们这里出现‘地缚者’，真晦气。”

    “这些‘地缚者’，统统都是罪有应得的家伙。”

    恍惚中，酒井似乎听到了从周围传来的窃窃私语，他睁开眼睛眼前所显现出的一切却又完全出乎他的预料之外。

    他记忆中，自己最后所在的位置，明明就是堀川的路口。

    而眼前看起来，却是一处明显繁华的街道。

    目光扫过街道周围的场景，酒井注意到了周围民众眼中的厌恶之情。

    见此，酒井的心中闪过一丝疑惑的神色。

    然而，还没等他开口说些什么。

    下一秒钟，酒井他脸上的表情就直接凝固了下来。

    他看到了，在眼前一个模糊的身影就这么一动不动的站在街道人群中，周围人来人往的民众从身影中穿过，但是似乎谁有没有察觉到这一点。

    而在酒井眼前，却清楚的看到，这个身影正瞪着双眼，用怨恨的目光注视着自己。

    而对方的面孔，赫然就是之前在特殊急袭部队行动中，被击毙的记者高山。

    看着眼前表情怨恨的高山，酒井似乎明白了什么。

    低头看着自己的身体，果然高举着手臂一动不动的站在街道中心。

    他也成为了‘地缚者’。

    ‘地缚者’形成的原因，是来自于亡者的仇恨，但是这种仇恨似乎没有任何的道德善恶可言，就仅仅只是仇恨。

    高山对于他的仇恨，使其成为了‘地缚者’。

    在这一刻，酒井想起了对于那名成为‘地缚者’的男孩的调查，男孩成为‘地缚者’的原因并非害人，仅仅只是因为在躲避恶犬的过程中，一不小心将咬人的狗给打死。

    如今，仇恨的力量，化为诅咒。

    它不分好坏，只为复仇。

    ……

    【剧情值】：4295250

    “呼~”

    圣玛利诺。

    将目光从系统画面中成为‘地缚者’的酒井身上收回，赵原长长的舒了一口气。

    看着面板中四百多万的剧情值，除了欣喜之外却也多少感到了几分疲惫，毕竟这一次系统所演化的《怪谈》剧本极为漫长，从最初的堀川高中开始，最后将‘地缚者’的怪谈扩散至整个京都府，期间更是因为高山的一番操作。

    使得剧情出现重大变化，使得他不得不费时费力的通过【剧情值】来修正。

    将原本只局限在京都的剧本，扩展到东京首相官邸。

    而因为剧情角色涉及到国家首相层级，更是使得修正的【剧情值】大涨，光是惠子同学杀死的两位大臣每一个都足足消耗了赵原十几万的【剧情值】。

    好在，最后剧本终于完成了收尾，四百多万的【剧情值】也算对得起他这段时间以来费时费力的努力。

    收敛了自己内心的想法，赵原又将目光放到了系统的后台面板之上。

    【****系统&……*后台****历史……记录……&%￥兑……&*换&*商……】

    【剧本11】：《怪谈》

    【世界演化率】：15.5%

    【随机演化地卡】（30000/兑换）

    【效果：随机】

    【介绍：你可以通过这张卡片随机任意一个场地作为剧本的演化场所，而不需要消耗多余的【剧情值】点数。】

    【备注：随机，这究竟是好，是坏？。】

    【备注2：你对自己的运气有信心吗？】

    ……

    【道具——座机电话】（10000兑换）

    【效果：拨打】

    【介绍：这是曾经在时间胶囊中惠子所持有的电话，她在漫长的二十年中不断的拨打着电话，电话另一头似乎连接着某个不知名的时空。】

    【备注：喂，听的到吗？】

    ……

    【道具——红线】（10000兑换）

    【效果：命运】

    【介绍：来自命运的红线，你可以随意的将其连接在他人甚至物品的身上，一旦连接上对方就会成为你命运的另一半。】

    【备注：这来自命运的连接，一切都是命中注定。】

    【备注2：千万不要切断红线，命运的连接即是祝福也是诅咒，谁也无法挣脱命运的红线！】

    ……

    【剧情道具——遗书】（10000/兑换）

    【效果：诅咒】

    【介绍：这是来自于‘我’的遗书，一旦收到这封遗书将会受到‘我’的追杀，除非杀死写下遗书的‘我’，不然的话就将会被‘我’所杀死取代。】

    【备注：我，XXX，会在三天之后死去！】

    ……

    【剧情场景卡——市立堀川高中（2/2）】（50000/兑换）

    【卡片等级：白银】

    【介绍：你可以将卡片中的场景任意插入某个剧本当中，而不需要消耗多余的【剧情值】点数。】

    【备注：这是一所藏着诸多秘密的高中，许许多多的怪谈隐藏在学校当中，你所接触到的仅仅只是冰山一角而已。】

    ……

    【角色卡——惠子同学（2/2）】（60000/兑换）

    【卡片等级：白银】

    【介绍：你可以将卡片中的角色任意插入某个剧本当中，而不需要消耗多余的【剧情值】点数。】

    【备注：惠子同学，惠子同学，你能够听到我的声音吗？】

