    赶紧解决那些杀过来的邪教徒，然后搞定无名小村里的事情，好名声就要做承担的住好名声的行为，这点作为教会成员的人来到这里后，维持一些秩序是必须的，毕竟这个小村本身就处于一个好端端的发展情况，他们的到来极大的影响到了这里的日常生活轨迹。

    别人不愿意负责的前提下，只能他们负责了！

    不过他们在有着好名声的好处就是能够更加顺利的寻找目标，只是那个目标隐藏的很好，外加一些人使绊子，过程也不算顺利，但这么久了，也算是有结果了，搞事的人大概也是意识到了这一点，打算引起混乱，提前动手吧。

    这名教会成员看了一眼天上的郑逸尘，奥斯等人来这里的原因，他们也调查清楚了，曾经奥斯也是去绝望深谷的一行人，在这之前他们可是更加提前的和锻造师路克处于一个队伍的，在他们招惹到了人造魔女的时候，路克和他们结下了深厚的缘分。

    奥斯的血脉魔兵也是在那个时候被制作出来的，他们回来到这里反倒是一件正常的事情，甚至可以说是他们比任何人对路克亲属的事情都要上心……哦，这个上心指的是好心方面。

    “狂妄！！”奥斯那边，因为奥斯镇场子的行为，自然让一些人心头火起，这里面包括了高阶的职业者，一名高阶职业者怒吼一声，拔地而起，冲向空中的奥斯，奥斯盯着这个突袭过来的职业者，双眼的在对方稍显诧异中突兀的变化，然后蕴含着炽热血气的一刀砍了下来。

    这个突袭的职业者惨叫一声，身体被炽热的血气烤的干枯，沸腾的血液被迅速的转化成为血气聚拢到了奥斯的身上，干脆利索的干掉了一个高阶的职业者，剩下的人顿时冷静了下来。

    关于奥斯的事情他们都有着相关的情报，对方是邪教徒，是血脉魔兵的拥有者，更是能够和人造魔女对抗的强悍存在，相传他有着一双来源不明的奇特魔眼，这双魔眼具体的效果暂时不明确，但是传言中，奥斯一旦开启了这双眼睛，原本要进行许久的战斗马上就会分出结果！

    根据目击者所言，奥斯开启这双眼睛的时候，气息并没有多大的变化……因此能确定这双眼睛并不是直接增幅力量的，而是体现在别的方面的，对于这双眼睛，自然有人觊觎，那毕竟是生命改造的产物，意味着只要得到了就能够进行移植拥有这种独特的双眼，外加奥斯惹到过黑暗教会，他的脑袋极为值钱！

    没有超越高阶的战力，是别想要对奥斯做什么了，可就让这家伙在这里镇场子吗？在奥斯镇场子的时候，那些之前就开始煽风点火，搞事的人也被格林等人逐个的从屋子里给逼了出来！

    要么将其制伏要么直接干掉！

    格林看着镇场子的奥斯笑了笑，这件事他们做起来可是完全随心的，有理有据呢，他们可是有着必然的理由来这里做镇场子的事情，只要是情报体系好一点，都知道他们之前是和路克有着什么关系！

    可惜路克的亲属不知道这里的事情啊……因此他们也只能慢慢的去寻找，事情已经变成了这样，之前定好的计划也不能顺利的实行了，毕竟那种计划是为了最糟糕的局面准备的，可出来之后他们发现办好事的人不少，有了缓和的余地，就变成了这样！

    没什么好说的，教会都同意了这样的做法，不仅如此，看着路过的那些教会的人，进行的半洗白行为，格林就发自内心的想笑。

    你们这个时候不也是要配合‘邪教徒’的行为嘛，笑过之后格林心里表现的更多是一种淡淡的无奈了，从小看大，教会的人能这么做就表示他们根本不迂腐……这样的势力，不能发展起来才怪呢！

    “大人，我们就这么看着吗？”一名男子低声的对另一名冷着脸的男子说道，后者阴沉的瞥了一眼说话的人。

    “不看着你还想要做点什么？”作为黑暗教会里的中层管理，他深知人造魔女的强悍程度，奥斯能够和人造魔女战斗，已经表明了他的强悍了，现在又过了一段时间，他肯定更强了一些，这个时候跳出去除了自寻死路之外还能有什么好结果！

    本来局势已经在掌握中了，只要混乱方面教会控制不住，他们马上就能进行行动，将那些锁定目标统统带走，调查了这么多天了，即使不能完全准确的锁定到某个人，但大体的也足够了，直接将所有有嫌疑的人全部弄走就行了！

    小村里三百人左右，他们最多带走十分之一就行，剩下的全都是无关紧要的。

    然而怎么也没有想到奥斯竟然会在这个时候干脆的暴露出自己是邪教徒的身份，让那些村民们给吓回了自己的家里，而现在无人敢动的前提下，更是让那些村民绝了逃跑的想法……

    就像是他们曾经煽动这些村民产生混乱一样，想要让他们畏惧的不敢出门，无视一切煽动也很容易，只要让他们害怕就好了，很显然，奥斯现在就能够提供足够让他们无视任何煽动的恐惧了。

    “恩……黑暗教会的‘鬣狗’，赚了！”

    “！？？”阴沉男子听到了身后响起的声音，神色一惊：“等等！我给你十倍……”

    他一边说着，手上已经养成本能一般的迅速碰向身上的一个魔法道具，只是这身体怎么不会动了？

    一道黑白分明的痕迹从他的脖子处浮现出来，卡林也从阴影中走了出来：“抱歉，我喜欢动完手后在说话，所以你说的有点晚了。”

    “……”

    阴沉男子已经说不出话来了，脖子处的黑白分明痕迹逐渐的扩大，脑袋咕嘟一声滚落在了卡林的脚边，阴沉男子的小弟们早就已经陷入了死寂……哦，是那种真的死了后的寂静。

    卡林看着脚边的脑袋，不由的摇了头，怎么说呢，圣堂教会以前也是自己的老东家了，可惜自己遇到了一个更牛叉的东家……唉，人生啊，心里感慨着他手上的速度丝毫不慢，掉脑袋的都是那些有悬赏的，至于那些没有悬赏的，他直接就给捅没气了，免得尸体不全事后清扫麻烦。

    “……”佣兵公会的一名女性工作成员看着接连不断出现的脑袋，带有职业式的平静面孔微不可查的抽搐了一下，所以今天是怎么回事？批发人头吗？从刚才送过来的那一颗开始，这之后就源源不断的送过来快十个了。

    不用看，每一个人头上面拍着的名片都是同一个人，这不是批发是什么什么？与此同时也有不少赏金猎人注意到了这种异常现象，毕竟他们很多都是接了相当多的赏金目标的。

    悬赏任务不是谁接了之后别人就不能接取了，是谁都能接到的，而目标只有一个，最先完成的人才能够拿到真正的赏金，剩下的全都吃土。

    因此在短时间内出现了大量的悬赏任务完成的情况，自然就引起了他们的注意力！哪个赏金猎人不想要有这种遭遇？批发悬赏人头啊，要知道很多时候他们为了寻找一个目标，可是要周转诸多的城市，然后做好了相应的准备后才能够找到目标，出手将其解决。

    而这种在短时间内迅速完成任务的现象……无疑是某个或者某些赏金猎人遇到了特殊事件，在一个合适的场景内能够随意的输出，狗人头而不用担心被人集火解决。

    这种好事谁不想要遇到！

    这也成了一部分赏金猎人闲着没事在酒吧里的闲聊话题，他们很现实的，别人能遇到这种好事是运气好，自己既然遇不到那就看好手边的悬赏就好了，反正都是错过的事情了，赶紧把自己手头里的事情完成才是正道。

    两百多名邪教徒行程的人海战术也是很恐怖的，阻拦的教会成员将其完全解决后，也并非没有损伤，相反损伤不小，他们来这里的人数毕竟不多，而那些邪教徒因为邪神的力量，很多被重伤到了的教会成员都没有了抢救的可能性，最多就是驱除他们身体里残留的邪神力量，避免他们的尸体被亵渎污染。

    “哼！”得到了教会那边击溃了邪教徒的信息后，奥斯冷哼了一声，从空中落了下来，心里稍稍的呼了口气，真以为飞行是一件容易的事情吗？踩着血气力量飞行，看着很帅气，实际上那是浪费的不能再浪费的行为了，若不是他的心脏也是特殊的，造血功能强悍的一逼，他根本不可能坚持下去！

    现在奥斯身上随时随刻都携带者高能量的小零食。

    邪教徒被击溃的消息很快就传出来了，无名小村里的那些内心忐忑，仿佛就是在等待着最后审判的村民有的忍不住痛哭起来，不过也有些看到了教会的人来这里后，胆气也足了，直接指向了奥斯，‘举报’对方也是邪教徒。

    维持秩序的教会成员眼角忍不住抽了一下，这还用举报吗？对方本身就是邪教徒啊，不过是另类的，这不重要，对于普通人来说不管是哪一种邪教徒在他们眼里都没有区别，科普什么的，就像是对法盲大妈讲道理一样，无论怎么说都难以说清楚，反倒是会被纠缠的不轻。

    “那是不得已的行为，不用那样的方式，村子这里就彻底的乱了起来，看看现在，村里也没有多大的损失，邪教徒也被击溃了，所以不要听信一些人散播的谣言！那些邪教徒根本过不来，而且教会的支援很快就会到来！！”一名教会成员解释道，语气显得有些僵硬，同时也没有说任何奥斯不是邪教徒的话。

    至于语气僵硬，一场战斗他们损失了不少队友，语气能好吗？这些村民若是聪明一些，不至于听信谣言，他们也能以更好地状态应对入侵的邪教徒，不至于在迎击邪教徒的时候还要分出来一部分人手维持现场秩序。

    “可……可那个时候他真的杀人了。”

    “……先好好回家等待着，等我们的后续部队到来之后，一切问题都能解决掉，我们能保证村子的安全，却不能保证你们所有人的安全，所以为了自身的安全，尽量避免乱跑！”

    说完这名教会成员就去了下了一个，看着他已经离开了，那几名之前说话的村民不小心看到了奥斯扫过来的视线，神色一悚，什么话都不敢说的各自奔向自己的家里，心里也极为的忐忑，刚才的话，对方有没有听到啊……还是别出门了。

    “呼，我算是知道为什么会有黑暗执行者这样的存在了。”回到了一个休息的便携房子里，之前维持秩序的人将直接脱下了自己的外套丢在了一旁的桌子上面，拉过来了一把椅子坐了下来。

    休息室里的另外几名教会成员听到了他的话后，不由的笑了笑，其中一名身上裹着绷带的人看着他那年轻的面孔说道：“你刚得到正式身份没有多久吧？”

    “唔……我刚得到正式身份三个月……”这名年轻的教会成员犹豫了一下后说道，他也是被教会收养的孤儿，在成年之前都是接受者教会的资助成长学习的，至于之后嘛，路也是可以自己选择的，这方面教会没有太多的强制性，只要不作恶就行了，不过他在成年之前就已经决定加入教会了。

    提前做决定也可以，做了决定后，会根据个人的天赋乃至特长去别的地方学习成长，那些地方类似于学院的，不过学习的任务就沉重很多了，不仅仅有着武技魔法，还有这教会的一些教条部分。

    毕竟教会的正式成员都要经过严格的考核，外加年龄的原因，他得到正式身份只有三个月，但这不影响他对自己的身份充满热情。

    “这样啊。”那名受伤的教会成员友善的笑了笑，向窗外看了一眼：“是不是觉得很生气？不用隐瞒，这不是丢人的事情。”

    “……”年轻人默默的点了点头，说不生气是不可能的，那些村民明明只要好好待着就不会有任何的事情发生，之前说的明明白白的，可是……被人稍稍的一煽动就彻底的乱了。

    有一瞬间他甚至产生了一种那些村民连魔剑教徒和碧蓝怒火教团的邪教徒都不如的想法！

    “不必为了这种事情过于愤怒，你和他们本身就不是有着一个层次成长经历的人，将自己完全代入到他们的层次中，你只会怒其不争。”受伤的教会成员数道，话里没有任何的贬低成分，有的只有淡淡的无奈：“你是从小就受到了足够教育而成长起来的人，接触的事情很多，对事物看待的位置更高更全面，换种想法，若是你从小也是生活在这样封闭的小村呢？是这里的一员，你会和他们有多大的差别？”

    “所以不需要过度的愤怒，也不需要为自己的愤怒羞愧，这是很多年轻的教会成员都会有的遭遇，包括年轻时的我……咳咳！”这名受伤的教会成员说着忍不住轻轻的咳嗽了两声，伸手轻轻的按了按身上浸出血液的绷带，上面的血液已经稍稍的变质了：“邪神的力量，狗屎一样的东西！说了这么多了，扶我去一下医务室怎么样？”

    年轻人立即走上前扶起了这名受伤的教会成员，搀扶着他向医务室走去，那个地方是一个更大的便携房子，有着极佳的通风特性和净化空气的效果，里面有着好几名治疗系的施法者对伤员做着应急处理。

    邪神的力量污染性太强了，哪怕是受到了轻伤的教会成员都要细细的处理伤势才能避免身体被污染，即使是这样这些伤势最终也会在他们身上留下相当明显的疤痕……就和诅咒伤害一样。

    “不用担心，我的伤势很严重的话就不会是在休息室而是在那边了。”受伤的教会成员指了指不远的一个方向，那个都是集中起来的重伤者，需要时时刻刻监护的，他们这种轻伤的，处理好了伤口之后，就找地方休息吧，之后伤口出现了恶化再去医务室那边后续的处理一下。

    这是不可避免的，邪神力量残留性如此，他们接受的教育中也知道如何应对这样的情况，更是清楚这样的伤势不能隐瞒，同时轻伤状态下也没什么好隐瞒的，有问题就赶紧处理，不要担心次数多了会给人带来麻烦！

    不要忘了这种伤是和邪教徒战斗留下的，本身就是一种荣誉的伤势，要多自卑才会引以为耻？

    “恩，我们走快点吧。”年轻人默默的点了点头，回头看了一眼，心里稍稍的呼了口气，总之有着之前的一番对话，他也意识到了自己心态的问题了，为什么平民能够把握的机会很少？眼界限制了他们的所有！

    他这种本身就站在了高教育的制高点上的人对没有多少教育和见识的平民感觉到怒其不争……仔细想一想那何尝不是一种过度的骄傲？自己是接受过高教育没错，但是自己遇到的平民没有，那么强行将他们放在和自己一个标准，用自己的认知去要求他们也有着和自己一样的认知，这不是强人所难是什么？

    怒其不争？他们的眼界几乎锁死了他们的全部，根本不知道争，如何去争？相对于大局，他们有的只是平民式的看重眼前的利益，容易被煽动也是如此，知道了邪教徒到来后产生的混乱，他们进行的就是自认为的求生方式……逃！

    从而忽略掉了最基本的部分，因为他们根本看不到那么远，这么想着，他心态的也平稳了下来，这个世界的格局如此……既然如此了，他真的不需要那么的气氛，怪就怪他们当初没有用更好的方式去避免这样的情况。

    平民们意识到一些问题的严重性，他们还不能吗？别说平民联合起来的力量大！这个世界并非是地球，高端存在能决定的事情太多了，不然之前奥斯也不可能以一己之力就镇压了小村的混乱。

    讲道理讲不清楚，好好的说无意义，那么……咱们就用点干脆直接的方式了！

    之前他对教会的黑暗执行者也有些偏见的，毕竟从他知道的信息中，黑暗执行者有的时候也会做一些灰色甚至见不得光的事情，现在他清楚了，黑暗执行者是有着存在的必要性的，没有什么全面光明的事情，这次的事情就明确的给他上了一课。

    “想好了？”

    “恩……”年轻人用力的点了点头，打开了医务室的门，看着里面已经有着几名伤员在了，他将受伤的教会成员送了进去后就马上走了出来：“我没受伤，就不在这里占地方了。”

    “好咧，回去好好休息一下吧，等后续部队来了之后，我们就能轻松了。”受伤的教会成员笑了笑，伤口突兀的刺痛牵扯到了身体内部的器官，让他忍不住又咳嗽了两声，摆了摆手，迅速的来到了一名治疗系施法者的面前坐下，熟练的将自己身上的绷带解了下来。

    “有什么线索没有？”小屋子里，格林拿出来了一个空间扩容袋问着卡林。

    “……”卡林摇了摇头。

    “喂喂，你不会是收人头收的太过专注，没有办正事吧？”

    卡林嘴角狠狠的一抽，总不能承认自己真的是收人头收爽了忘记正事了吧？呸，压根就没有什么正事好不好，他一开始就是知道真相的人，甚至连究竟是谁才是目标都知道，可惜这些都是不能剧透的：“我是那种人吗？主要是我发现了黑暗教会的踪迹，所以才耽误了一些时间，那些人我解决了一部分，不过能确定这里隐藏着一个强者……之后真的找到目标了一定要额外小心！”

    “等会把这件事告诉队长。”卡林的话成功的将格林等人的注意力吸引了过去，格林立即说道，奥斯现在不在这里，他还在外边走动着的，毕竟镇场子的事情还没有结束呢，他们能休息一下，奥斯却不行。

    “黑暗教会也是胆大，明明圣堂教会的人都来了，还对这里有想法。”加西亚摇了摇头，也拿出了了一个空间扩容袋，这里面装的是什么？

    脑袋啊……

