        “单挑，你跟我？”刘长青问道。

        “当然。”独眼女海盗点头。

        “好，你说的。”刘长青看了看边上那一群人，特别还是拿着菜刀的那些，心想这就是个土匪窝，跟他们客气什么，弄翻了这群人，也许还能破个大案，给干姐姐立功；心里这么一想，当下没有任何客气，一脚就踢了出去。

        他的速度很快，天罡北斗十三步的第一要诀就是快。

        于是，在女海盗还没有半点反应过来的时候，她一条光着的左大腿就被刘长青一脚踢中。

        刘长青这一脚当然不是随便踢的，而是踢中她大腿上的麻经穴位。

        一瞬间，她就感觉那腿不是自己的一样。

        酸痛的无法忍受，呯的一声就歪倒在地，爬不起来了。

        “王八蛋，你偷袭！”女海盗大怒，开口就骂，一把将头上歪掉的帽子摘掉，扔在地上，露出一头如云的青丝，垂落下来，很是柔顺。

        “大姐！”

        “大姐大！”

        “你没事吧？”

        几个手里拎着家伙的人冲上来，那个胖子更是大叫：“不用跟这个王八蛋客气，大家一起上，干掉他。”

        刘长青看见那群人，虽然手里拿着家伙，可好像战战兢兢，很是紧张，不敢真的动手。

        “是你说单挑的，我以为就是开始了，那既然这样，重新来过好了。”刘长青拎着黑色塑料袋，淡淡的说道。

        “重来就重来。”女海盗挣扎着要爬起来，可是马上又是一软，重新落回地上，脸色大变道，“我怎么起不来了，这条腿，一点力气都没有，你……你把我弄残废了。”

        旁边一个女的马上说：“去医院，要他赔。”

        另一个说：“报警，不要让他跑了。”

        刘长青一头晕乎，惊讶道：“我没听错吧，你们一群土匪强盗，说不准还是人贩子，居然说要报警？你们不怕被警察抓吗？”

        刚才那个小女孩的妈妈，手里拿着一把锅铲，道：“你才土匪强盗，你才人贩子，你现在踢伤了我们的大姐头，就要赔钱……一千，不，一万块。”

        刘长青笑起来，现在他确定这些人应该不是土匪强盗，看着那女海盗说道：“喂，你们到底是什么人啊？干什么的？你的腿啊，去了医院也查不出毛病，因为被我点了穴，如果没有我的独门手法，你这条腿就废了，以后不但要做独眼龙，还要做独脚鸭。”

        “什么？”

        女海盗大惊，伸手将眼罩也抓了下来。

        结果刘长青发现，这女的根本不是独眼龙，两只眼睛都很正常，不但正常，还很美，如果不是脸上的疤痕有点恐怖，这肯定是一个大美女。

        正在这时，小巷子口突然冲过来好几个警察。

        “不许动，放下武器！”

        一名中年警察抓出警棍，边跑边喊。

        刘长青看见这群男女一个个立即紧张起来，手中拿着的东西纷纷扔掉，而那死胖子竟然拔腿就要跑，刘长青赶紧一个健步冲上去，天罡北斗十三步，脚下一错，绊了他一下，那家伙圆滚滚的身体顿时摔了个狗啃泥。

        不过，他这个动作直接引来警察的注意，那为首的冲上来就一把抓住他胳膊，大力一拉：“干什么？当着警察的面，还敢动手？真是嚣张的很啊！”

        刘长青赶紧道：“警察大哥，他要逃跑，我去抓他。”

        紧接着，一个女人的声音也说道：“警察同志，你抓错人了，那个胖子才是罪犯，他就是刚才我说的救了那姑娘的人，要不是他拦住，那姑娘恐怕就要被糟蹋了。”

        刘长青回头一看，居然就是明月楼饭店的大堂经理，叶颖。

        那警察一愣，然后赶紧招呼手下，把那胖子控制起来，然后刘长青道：“小兄弟，对不住啊，一个误会！你这是见义勇为，是个好同志，值得表率。”说完又看看周围的男女，道，“你们不是那个什么飞腾网络的吗？一个个拿着家伙要干什么？哦，这个胖子是你们的人吧？你们是想打击报复？”

        “啊？警官，我们怎么会打击报复呢？我们都是合法良民……这个，这个我们是打算搬家。”女海盗脆生生的说道，在旁人的搀扶下站了起来，“这个不是要拆了吗？水电都要断了，我们当然要离开了！警官，他犯了什么事？”

        “他啊……”

        事情都是这样，经不得推敲，仔细一说，各种证据摆在桌面上，女海盗顿时大怒，指着那胖子道：“马阳冰，你混账王八蛋，这种龌蹉的事情你也做的出来？从现在开始，你被公司开除了！警官，那个叫汪初雁的，是我们公司的员工，没想到他居然……警官，这种事情我们飞腾网络公司绝不姑息，该怎么做就怎么做。”

        这件事，犯罪事实清晰，人证物证都有，还有监控摄像头，胖子难逃法网。

        本来刘长青要去做口供的，但他急着回村，警察同志也没强求，毕竟这案子很简单，直接带着那叫马阳冰的死胖子走了。

        飞腾网络的女海盗，马上叫人去医院看望那个叫汪初雁的员工，其他人回公司。

        因为等于是刘长青救了汪初雁，女海盗的态度总算变了的好了些，还当面表示了感谢，只是她那腿……现在还不能走路，只能等着刘长青给她解开穴道。

        并且她非常惊奇，点穴这种事情，难道真有？

        “既然是一场误会，我当然会给你解开。”刘长青笑了笑说道，“不过，点的时候容易，要解开就有点麻烦了，我得给你推拿，再做个针灸。”

        “什么？还要推拿，推哪里啊？”女海盗正是飞腾网络公司的老板，叫宋晓茶，这时候一听，立即脸色不好看了，“你不会是想占我便宜吧？”

        “爱推不推，那我走了。”刘长青说道。

        实际上，看着她那双有肉又健美的美腿，他还真有点意动，摸上去肯定很舒服的样子，有便宜不占王八蛋，这个女人刚才带人围堵自己，现在被自己摸两下，也算回本。

        “诶，等等，我推。”宋晓茶咬牙切齿的说道。

        “呵呵，干嘛一副苦大仇深的样子？我刚刚可是帮了你们大忙，不然你们公司出了这么大事，倒闭都有可能，再说，我只是给你推拿，又不是推胸，犯得着一副要被强上的表情吗？”他笑呵呵的说道，同时心里在想，这个女人开公司的，应该有钱吧，那我可以跟她做一笔交易，帮她把脸上的疤痕治好，捞一笔也好啊！

        不然一百万何时才能赚到。

        想到就做，于是说道：“喂，你脸上要是没疤，应该是个大美女吧？”

