    真的难以想象师傅是怎么撑到现在。

    ……

    伴随时间一点点的过去。

    在休息的苏木似乎感觉到了什么。

    不由得开始皱眉。

    如果猜测没错。

    暗中观察指不定能观察到什么东西。

    于是起身朝着一处地方飞去，来到了荒漠燎原的高空，在这里，他傲然而立，俯瞰下方。

    只见到凌妙松还是在老实的修炼，一时半刻没有看出什么问题，不由得让他摸着下巴思考许久。

    直到她修炼结束。

    此时已经是夕阳西下。

    只见她返回洞府之中。

    他也隐匿生息与身形悄悄跟在身后。

    来到洞府内。

    本来他觉得凌妙松不应该有什么事情, 谁料她打开了所有禁制，而后走进一间密室。

    苏木在一旁看着，发现她鬼鬼祟祟的看着四周。

    而后发现她拿出了一个泥人。

    走出密室后放在地上。

    施展仙法。

    泥人幻化成他的模样。

    此举让暗中看着的苏木不由得皱眉。

    这凌妙松在搞什么？

    弄我样貌作甚？

    泥人？

    我？

    苏木还是打算先看看。

    这时候看到凌妙松前往了密室，很快，穿着一件单薄红衣走出，头发松散, 衣领宽松, 其中走来时微微荡荡, 让苏木看着一阵迷糊。

    这莫不是继承的月幽若的性子了吧？

    不过看到她只是回到了石床上躺着休息了，而那泥人幻化而成的他在身旁来回走动。

    苏木倒是有耐心看着。

    就这么等啊等。

    可以看到她踢被子，那泥人幻化而成的他居然贴心的给她重新盖好被子，调整好地方，好像把她照顾得无微不至，此举让苏木看着都自愧不如。

    捂着脸，不敢多看。

    怎么感觉一个泥人都比我自己还关心她们？

    是我最近休息懒散让她们意识到了什么？

    这点他还是猜到的。

    因为顾清寒和月幽若两人已经离开。

    自己也是少了些许负担。

    虽然一时间有些不习惯，但一两天后就没有多大事情了，后来的事情是觉得没人打扰很舒服。

    就此懒惰着。

    而今看来。

    她们好像都误会了什么。

    ……

    时间一点点过去。

    等到天差不多要开始亮的时候。

    她居然悄然醒来。

    原本苏木觉得没多大事。

    谁料凌妙松居然突然起身，好像被吓了一跳，而且那泥人幻化而成的自己此事也消失，落地更是直接破碎，好像这一个泥人只能用一晚上。

    但苏木却见到她抱着脑袋，好像十分的懊恼。

    苏木神色闪烁些许光芒，心中更是意识到自己不能这么懒惰下去了，免得她们也变得颓废。

    缓缓走到身旁。

    身影缓缓浮现。

    凌妙松大概安静了许久，直到放下手，可又看到身旁的身影时吓了一跳，连忙看向一旁, 发现泥人的确破碎，那眼前的又是谁？

    师傅？

    忽然，她心中有些害怕了。

    目光盯着苏木。

    苏木自然也看着她。

    谁料凌妙松警惕那么片刻，而后松口气，来到了苏木面前，在他眼前用手晃了晃，发现他眼神一直在看着自己，倒是觉得可能是自己出现错觉了。

    有可能还没醒来也说不定呢。

    “呼……”凌妙松呼口气：“最近神经兮兮，真怕师傅真的出现。”

    张开双手抱住苏木。

    更是将他抱起。

    放到床边。

    苏木都不由得感觉奇怪。

    还没睡醒？

    看到她又躺在床上睡着。

    这也让他无奈。

    好像如今的时间也还早。

    看着她不断滚来滚去，身上的被子被踢开，衣衫更是有些褴褛，可以确定，她只穿一件。

    这六徒弟啊。

    真不让人省心。

    不对。

    都不让人省心。

    苏木无奈的如泥人那般在一旁照顾着，给她调整好被子，心中更为好奇，这奇怪的睡姿是怎么回事？

    哪里又出问题了？

    他发现凌妙松好像最容易出现问题的。

    前次就是因为修炼不规范，直接导致脊背都有些变了模样, 别说什么修行之人不会生病，但要你一直保持原来修炼模样, 根本无法察觉。

    伴随时间一点点过去。

    等到她彻底醒来, 看向苏木，发现他居然还一直站在身旁，这时候的她好像意识到了什么。

    这恐怕是真的师傅。

    怎么办？

    师傅真来了？

    什么时候的事？

    岂不是那些事情都被他发现了不成？

    就在凌妙松疑惑之际。

    苏木开口道：“既然醒了，那起来吧，为师在外面等你。”

    说完朝着洞府外面走去。

    只留下错愕的凌妙松。

    等到反应过来慌忙拉起旁边的被子。

    心跳十分厉害。

    师傅该不会？

    慌忙起身，解除禁制，可看到苏木头也不回，也意识到自己那情况完完全全被师傅看到了。

    糟了。

    还是被师傅发现了。

    洞府外。

    苏木看着这棵相思树。

    有些沉默。

    没过多久凌妙松就屁颠屁颠的跑来，来到苏木身旁后抱拳行礼：“师傅。”

    苏木回头看着她，问道：“睡的可还安稳？”

    凌妙松点点头。

    苏木是最为无奈的，如今的情况应该不是她自身有些变化，而是她心理产生了些许问题。

    这个问题还不好多说什么。

    “师，师傅，你都看到了？”凌妙松弱弱的问了一句，眼神躲闪，不敢看着苏木的脸庞。

    苏木问道：“多久了？”

    凌妙松皱了皱眉。

    低着头。

    旋即解释道：“一个月有余。”

    苏木想了想，八成是顾清寒和月幽若两人飞升后的事情，问道：“此时为何不跟为师言说？是把为师当成外人了？妙松，你修行刻苦，为师很欣慰，但也不能浑浑噩噩的修炼着，这对于你来说也不好。”

    凌妙松委屈巴巴道：“师傅，徒儿知错了。”

    苏木问道：“你那目的究竟为何？”

    凌妙松没敢回答，所以直接闭口不谈。

    师傅知道后指不定会惩罚我。

    不能说。

    绝对不能说。

    苏木看着她这沉默模样，想了想，忽然也知道什么事情，长叹的回头看向了这棵相思树。

    风在轻轻吹动，两人的衣袂飘飘，长发都在不断飘舞，周围的一切也只能听到风的呼啸声和树叶声。

    没过多久。

    等风轻轻停下，苏木才开口道：“既然她们两人已经飞升上界，那你便搬来主殿吧，为师陪着你。”

    什么？

    搬去主殿？

    师傅陪着？

    凌妙松内心在惊讶，更是有些惊恐，她自然知道师傅不会害了自己，但感觉逐渐怪异。

    师傅该不会如泥人那样吧？

    原本平静的脸色居然逐渐变得微红。

    苏木平淡一句：“怎么，不行？”

    凌妙松赶忙作揖，道：“弟子明白。”

