    第522章 缺少教养的真面目   

    玫瑰花飘飞的很平稳。

    

    就好像是被人捏着一般。

    

    “？

    ？

    ？”

    

    所有人都是满脸大问号。

    

    玫瑰花悬浮静立在麦架旁，可能是视觉欺骗看不到道具，可现在怎么解释？

    

    有一根比头发丝还要细的丝线，牵引着玫瑰花，才造成玫瑰花飘向赵欣雅的错觉？

    

    有人不禁的抬手，在飘飞玫瑰花前方挥动几下。

    

    顿时，傻眼。

    

    因为没有丝线。

    

    还有人不死心，围着飘飞的玫瑰花挥舞手臂，四面八方都试了一遍……没有丝线。

    

    玫瑰花竟然真的是在飘飞！   

    这下所有人脸上的大问号就变成震惊了。

    

    “老婆，我是想给你买999朵玫瑰的，可时间太晚了，附近的花店没有那么多玫瑰，我就挑了11支最好看的红玫瑰，希望你能喜欢。”

    

    唐宇既然已经开始秀，那就没有不使劲秀的道理。

    

    他一边说着，一边伸手入怀抽出一支支娇艳欲滴的玫瑰花，而后放开手，玫瑰花就自行向着赵欣雅飘飞而去。

    

    “这么多玫瑰，绝对不可能是从衣兜里拿出来的。”

    

    “原来这个魔术从一开始就很精彩，只是我们没看出来。”

    

    “长得帅就算了，还会变魔术，唉，没天理啊。”

    

    “……”   

    众人反应过来了，不是一开始不精彩，是他们根本没看出这个魔术的精彩之处。

    

    可新的疑惑随之而来……11支玫瑰不是藏在衣兜里，那是藏在哪里？

    

    “哇，好浪漫。”

    

    女员工们突然激动的惊呼。

    

    因为11支玫瑰竟然不是连成一线飘飞，而是有高有低的拼成个心形。

    

    “这绝对不是魔术。”

    

    “对，一定是魔法。”

    

    “不管是魔术还是魔法，总之我今天开眼了。”

    

    “……”   

    众人无一例外不是兴奋的身子都发颤。

    

    这样的魔术，别说看到过，甚至都没有听闻过。

    

    当然，魔法只是个玩笑。

    

    只不过这个魔术太牛皮了，谁也没能看破唐宇是怎么做到的。

    

    “我很喜欢，谢谢老公。”

    

    赵欣雅面露几分娇羞的微笑。

    

    这是她第一次当众喊唐宇老公。

    

    11支组成心形的玫瑰花，自行聚拢成一束，静静的悬浮在赵欣雅面前。

    

    赵欣雅将玫瑰花拿在手中后，好奇的翻来覆去的看，似乎是要在玫瑰花上找出道具，可事实上是装出来的，因为她知道玫瑰花悬浮飘飞，是唐宇用气机操控。

    

    对普通人来说是神奇的魔术。

    

    可对很多修者来说，根本就是不值一提的小事。

    

    “好羡慕赵总监，我也想要这样的老公。”

    

    “我男朋友要是这么帅，这么会变魔术，而且这么浪漫，我早就嫁给她了。”

    

    “唉，我后悔早结婚了，不然我也找这样的老公。”

    

    “……”   

    赵欣雅也成为焦点了。

    

    包括郑晴晴在内，都很是羡慕她。

    

    哪个女人不想嫁给这么优秀的男人？

    

    可惜，这么优秀的男人很难遇到。

    

    “唐先生……不，姐夫，你有弟弟吗？

    哥哥也行，我不挑的。”

    小米很是调皮，她之前就是赵欣雅的秘书，赵欣雅又回到美丽永驻后，她就继续跟着赵欣雅。

    

    “不好意思，我是独生子。”

    唐宇无奈的摊了摊手，而后又笑道：“在场的单身男士应该不少吧，肥水不流外人田，你可以挑着选。”

    

    小米脸色顿时泛红，偷偷的瞄了眼一个青年。

    

    那青年正好看向小米，二人目光一触即分，脸色都不由得红透。

    

    “不好意思，我楼下还有客户，出来的时间有点长，得回去了。”

    唐宇看看时间就面露几分歉意，可随后就扭头看向躲在角落独自喝酒的刘明轩，毫无心机的摆手道：“刘总监，我先走一步，以后有机会一起吃饭。”

    

    刘明轩现在也不伪装了，怒瞪唐宇一眼。

    

    唐宇失望的摇头，“果然撕下虚伪的斯文面具，才会暴露出缺少教养的真面目。”

    

    “你说谁没教养？”

    刘明轩勃然大怒，“你特么有本事再说一遍？”

    

    唐宇叹了口气，在郑晴晴耳边低声说了几句，而后在众目睽睽之下拥抱自己的妻子，叮嘱妻子别玩的太晚，这才和众人摆手告辞离去。

    

    郑晴晴看了眼刘明轩，而后面无表情的走上舞台，对着麦克风说道：“说好团建不谈公事，可突发状况，只能占用大家几分钟……我宣布，刘明轩刘总监，你被开除了。”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    重磅炸弹，所有人都懵逼了。

    

    不过没有人敢开口说话，哪怕平日里和刘明轩关系还不错的几个员工，也是选择沉默……但是，所有人都不禁的多看几眼赵欣雅。

    

    赵欣雅低头看着手中的11支玫瑰，似乎没有听到郑晴晴宣布了什么。

    

    刘明轩很惊讶，酒也醒了大半，“郑总，请问为什么开除我，给我个理由。”

    

    “兴隆修车行，三个小徒工。”

    郑晴晴冷冷的看着刘明轩。

    

    刘明轩脸色瞬间就白了。

    

    “你觉得这个开除你的理由怎么样，满意吗？”

    郑晴晴冷哼一声，“唐先生今晚是专程为你而来，是为了劝你放手，希望你能改过自新，可你对他是什么态度？

    就算如此，他也没和你计较，不然今晚来见你的就不是唐先生，而是警察。”

    

    扑通……   

    刘明轩双腿发软，一屁股跌坐在沙发上。

    

    什么情况？

    

    包括赵欣雅在内的所有人，都是一头雾水。

    

    郑晴晴抬手指向房门，霸气的喝道：“现在，你给我滚。”

    

    刘明轩彻底醒酒了，急忙拿上自己的东西逃离。

    

    “好了，正事说完，害群之马被赶走了。”

    郑晴晴脸上浮现笑容，“继续嗨。”

    

    公司里很多早就看刘明轩不顺眼的员工，虽然不知道内情，可此时很是高兴，立刻兴奋的大叫道：“来来来，大家嗨起来，music走起。”

    

    被赶走的刘明轩挺有心眼，没有走正门，怕没选择报警的唐宇在外面等他，而是从侧门离开海天一色，准备先观察一下情况再去停车场取车。

    

    可他没想到的是，刚从侧门出来就看到了唐宇。

    

    唐宇靠在电线杆上，歪着脑袋叼着烟。

    

    “刘总监，没想到这么快就又见面了。”

    

    唐宇拿下嘴上的烟，脸上露出要多憨厚有多憨厚的笑容。

    

    

