    说斗罗的材料学黑科技真的一点也不为过，魂力对物质的影响简直让承影世界观崩溃，人造的东西这方面体现的还不明显，只有少数最顶级得铁匠可以打出来比合金钢更高强度的武器。

    　　但放在魂兽身上就相当夸张了，承影拍卖到过一些十万年魂兽的毛发，就头发丝那么粗的一根，竟然轻松承重4666斤，也就是2333千克！

    　　承影拿普通的剪刀根本就剪不断，反而是把剪刀硌出了个豁口，可以想象这玩意儿到底是有多结实了。

    　　发现这一点后，承影第一个想法就是冰帝……然后发现这是个没毛的，然后看看自己，也没有，理论上他应该会吐丝，但是就算他变回虫子的形态，仍然没能掌握这项技能……

    　　承影在发现十万年魂兽的毛发这么牛逼之后，就产生了一个相当有前途的念头，那就是把所有长毛的十万年魂兽都抓来剃毛，长出来就剃，估计只需要积攒几百年，这些毛发连接在一起，就能编制出一条坚固的足有3.6万公里的绳子。

    　　然后他就可以发射一颗同步轨道卫星，在赤道上用这跟强度逆了天的绳子建造一架太空电梯！到时候上天的成本降低，他就在斗罗的天上建一个舰队国际……

    　　这个念头简直让他兴奋的不可自拔，那可是太空电梯啊！前世都没有的黑科技，说不准他就能给鼓捣出来！

    　　可惜这也就是想想，真要囚禁一群十万年魂兽一百年，承影想了想，还是等唐晨九十九级吧！那时候说不定能靠着乱披风锤法，威慑整个星斗大森林每年上供毛发……

    　　承影真心觉得自己这个要求不过分，十万年魂兽又不怕冷，毛剃了就剃了呗。

    　　暂且将这群造楼鬼才丢在一边，承影也准备趁着房子被砸了的这段时间给独孤博搞个魂环，这样卡在四十级总是不好。

    　　……

    　　“猎杀魂兽啊？不去！我昨天发现魂力在爆炸反应中可以起到催化剂的作用，这项研究如果成功，可以大幅度提升炸药的爆炸威力。”独孤博将护目镜摘下，卡在额头上认真的道。

    　　“这已经是你第七次推辞了，每次叫你去附加魂环你都说有项目，我跟你讲，科研这种事是没有头的，你这样是要一直卡在四十级的，难不成还要为师亲自把魂兽给你抓回来？”承影揉了揉额头。

    　　“明天的吧！明天我就能把手头的这个实验做完。”独孤博指了指桌子上的一堆爆炸物。

    　　“明日复明日，为师比你更知道拖延症是怎么回事儿，就今天了，小冰，过来跟我把小博抓去星斗大森林，别忘了把小晨也叫上！”承影不由分说就提起独孤博的后颈皮往出拽，他敢肯定，这家伙明天也一定会有实验。

    　　“啊！终于不用宅在家里了！快快！唐晨把你锤子收起来，去星斗了！”冰帝听到承影的招呼，也兴奋起来，怎么说她也是魂兽，生活在城市里终究还是有些不得劲的，能去魂兽森林当然兴奋。

    　　“哦！这就来！”唐晨收起锤子，从锻造台上取下一根刚刚锻打完毕的铁棍，只要用水力钻床完成钻孔，这就是一根合格的铁管了。

    　　锻造算是唐晨选择的副职业，这方面领悟出乱披风锤法的他天赋很高，如今已经让很多锻造大师自叹弗如了，昊天锤是这个世界上最好的锻造锤，没有之一。

    　　它能像是渗碳法一样，通过捶打将魂力打入铁胚中，让铁胚变得如同魂兽身上的材料一般坚固，这种铁，可以表现出比起钢材更优秀的性能。

    　　承影手上几把手工枪械，都是由唐晨锻造的零件，不然的话，枪管也不可能承受住高爆炸药的爆炸。

    　　另一边，冰帝和承影轻易的将一脸生无可恋的独孤博架了出来，庄园门口，一辆型似suv的车辆正停在那里，两人把独孤博往后座上一扔，就上了驾驶位跟副驾驶。

    　　唐晨看着一脸不情愿得坐在身边的独孤博，戳了戳他，小声道：“别绷着个脸了，不就是获取魂环嘛，偷偷告诉你，我昨天突破43级了！老师都不让我跟你提。”

    　　独孤博闻言，脸色一变，随即神色一整道：“老师，我们快出发吧！”

    　　承影自然不可能听不到两个人的小声对话，偷偷在后视镜里对唐晨眨了眨眼，示意他干得漂亮，不得不说，唐晨的确很有人格魅力，经常只需要几句话就能让伙伴重新焕发活力。

    　　逆天级的天赋，大条的性格，超准的直觉，团结伙伴的本能，唐晨比最完美的主角模板只差一个穿越了。

    　　一脚踩下油门，越野车便冲了出去，至于说这车的动力是什么？蒸汽机都造不明白，哪来的内燃机？

    　　对于这个问题，承影只想呵呵一笑，内燃机什么的，简直low爆了，真男人就该开发条车！

    　　没错，这车就是纯机械动力，动力全靠发条提供，从这也不难看出，斗罗的材料学到底有多逆天，十万年魂兽的毛发与万年魂兽的筋做的发条，万年魂兽的骨骼作的传动齿轮与底盘框架。

    　　利用杠杆原理，水力上劲儿，上满一次能跑五百多公里，虽然贵的要死，但性能其实不比现代车辆差多少。

    　　自天斗城出发，一行人一路向南，直奔星斗大森林而去，这拉风的座驾也吸引了无数眼球，没有牲畜拉动就能自己跑的车，斗罗的人也都是第一次见，原理其实并不难，但就是没人想到。

    　　“速度七十迈，心情是自由自在～”承影一边开车，一边用跑调的嗓子嚎着，车虽然是好车，可车载音响这东西，承影是真的搞不出来了。

    　　后排的独孤博和唐晨全都忍不住捂住了耳朵，他们两个很想说，我们还是个孩子啊！只有冰帝安静得听着。

    　　在宁静的雪原中生活了数十万年，她对声音极为敏感，承影的歌声虽然跑调，但她却能隐约捕捉到其中的旋律，只是她什么都没说，只是暗自记住承影唱的每一首歌……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【问心剑妖】打赏的100起点币

    　　感谢【百年的羁绊】打赏的200起点币

    　　感激不尽！

