    拉卡诺斯在面对尹娜的时候总是无言。

    面前的武僧几乎是直接看穿了他一切的一切。

    威胁？

    弱者想要威胁强者？这可能是一个很有趣的笑话。

    能够做到威胁更强者的存在，不管是怎么看都不该说是一名弱者了。

    “尹娜，我愿意第二次屈服。

    只是你真的知道要我所能承受的底线吗？

    布尔凯索让我屈服，那是因为他的要求对我而言十分轻易。

    你……大概是会要求我做一些十分为难的事情吧？”

    拉卡诺斯看着正在散发着强大力量的尹娜，一张脸上布满了难堪。

    他眼神闪烁，而尹娜只是轻轻的笑着。

    “当然，我的条件一定会让你为难的。

    如果你是发自内心的爱着乌莲娜的话，你必然实惠为难的。

    甚至对着我展现你的愤怒和不屈也很正常。

    那么问题就只有一个了，你这个家伙，真的有你所说的那样爱着一个奈非天吗？”

    尹娜轻轻的笑着，像是天空上散去了所有的云雾一样爽朗。

    像是太阳还没有凌驾于天空之上的时候，入眼的一切都清新到让人能够触及美好。

    又是良久的沉默。

    拉卡诺斯似乎是在犹豫什么。

    他动摇了。

    或许他所说的自己对乌莲娜的爱有几分真诚，但是绝没有到愿意为之舍弃一切的程度。

    不管是此时坚决的拒绝尹娜的要求，还是义无反顾的答应这个条件都能彰显他的坚决和强大。

    但是此时的拉卡诺斯像是初尝恋情美好的小男生一样，终日里患得患失。

    甚至有些神魂颠倒。

    一边的克雷格身上伤势在药瓶的帮助下已经完全恢复如初。

    药瓶对于他来说其实并非是什么不可或缺的东西。

    毕竟药瓶只是生命权柄的一部分威能而已。

    而克雷格就是生命本身。

    但是他还是一个人类，恢复伤势是需要时间的。而药瓶让他的恢复速度提升了许多。

    “我……无法答应你！”

    拉卡诺斯终于还是给出了自己的回答。

    或许他的爱多少带上了几分坚不可摧的感觉。

    “我的爱不该这么廉价！

    你可以在此摧毁我，然后从绝望平原之中释放乌莲娜的灵魂。

    但是你不可能让我作出放弃她的决定！”

    拉卡诺斯还是作出了这个有趣的决定。

    指望绝望之王能够和人类一样得到“爱是相互付出的牵绊”这种认知还是为时尚早。

    在无数年之中，燃烧地狱的恶魔对于自己所需要的一切不都是在蛮横的掠夺吗？

    这样的拉卡诺斯……终究还是那个恶魔而已。

    不过乌莲娜在他的心中大概还是有些地位的吧？

    拉卡诺斯的绝望平原之中，所收集的灵魂何止千万？

    他巨大的身体基本上就是无数的灵魂所堆砌出的庞大。

    这一点看他那乍看上去像是一个圆球的手上全是哀嚎灵魂的手臂就能看出一二了。

    “这倒是没有让我感到意外。

    那么拉卡诺斯，让所有来到这里的人都离开吧。

    不要纠缠他们了。

    然后我将会给予你想要的解脱。

    虽然燃烧地狱之中现在无法离开，但那也只是暂时的事情而已。

    剧毒之王乔瑞兹的人格，马上就要被巴尔破坏殆尽了。”

    尹娜漫不经心的说着。

    只是天空好像是更靠近地面了一些。

    拉卡诺斯脸色不怎么好看，但他还是默默的点了点头。

    ……

    “格鲁查克，恭喜你超额完成了自己的任务。

    你可以回去你们的哈洛加斯圣山了！”

    拉卡诺斯的身影对着刚刚拗断了他脖子的格鲁查克说着。

    眼中似乎带着几分疲惫。

    “拉卡诺斯！发生了什么让你作出这样的决定？

    布尔凯索那边绝对没有完成他的目标！

    是谁让你作出了这样的决定！？”

    格鲁查克将胳膊里边拉卡诺斯的脑袋扔在了地上，看着那个重新出现的拉卡诺斯说着。

    他们的周围到处都是残破的属于“拉卡诺斯”的尸体。

    格鲁查克挥舞着怒火回荡砸碎了不知道多少个绝望之王的分身了。

    地上到处都是战斗之后的痕迹。

    看上去充满了战场厮杀的酷烈！

    “你没有感觉到？

    天空之神到来了，我甚至想不明白，马萨伊尔那个混蛋在几乎摧毁了庇护之地的一切的时候，为什么没有摧毁武僧的万神！”

    拉卡诺斯十分激动的喊着。

    在面对格鲁查克这样的人的时候，不管是朋友还是敌人都可以十分痛快的展现出真正的自己。

    因为格鲁查克身上有着让一切都变得简单的魅力。

    “天空之神？那个传说之中的尹娜？”

    格鲁查克当然知道尹娜的名字。

    就像是野蛮人总是会喊着布尔凯索的名字一样。

    武僧们除了呼唤万神和伊塔之外就喜欢提到尹娜。

    “你又一次屈服了？”

    格鲁查克歪着脑袋用十分古怪的腔调说着。

    这番话之中充满了一种名为“看不起”的情绪。

    这番话让拉卡诺斯格外的难堪。

    是的，他还是屈服了。

    只不过是没有屈服于尹娜的条件，而是屈服于力量而已。

    尹娜要让乌莲娜的灵魂重回自由，但是这并不意味着尹娜就不会将乌莲娜的灵魂直接轰碎成齑粉！

    面对恶魔决不妥协的何止野蛮人？

    那些强大到一定程度的奈非天都明白自己应该用什么样子和恶魔相处。

    他们在面对恶魔的时候，心中的坚决甚至要比天使在面对恶魔的时候还要顽固！

    如果拉卡诺斯不按照尹娜的要求做的话，那么尹娜绝对会将他连带着乌莲娜的灵魂一同击碎的！

    这样也算是让乌莲娜的灵魂获得解脱了。

    在拉卡诺斯在尹娜的面前表现出了自己对乌莲娜的爱意并非虚构的谎言的瞬间。

    他就有了这样的一个弱点。

    “关你鸟事！”

    拉卡诺斯似乎是有些羞愤的喷了一句。

    格鲁查克被骂的直接愣在了原地！

    “你！你！你TM的！

    要不是我这会要拦着你，我高低得让卡修斯过来给你整两句！”

    格鲁查克……不太会喷人……

    这家伙其实还是挺单纯的……

    单纯到遇见恶魔都懒得多说直接上去拗断恶魔脖子的程度。

    让他喷人其实有点难。

    毕竟这家伙很少遇见自己打不过需要喷两句解气的对手。

    野蛮人之中越是强大的家伙，反倒是越不会说骚话……

    因为没什么人会喜欢对着遍地的血浆整两句来彰显自己的强大。

    “你就说你滚不滚吧！

    你要是不滚，我就实话告诉尹娜了！

    她直接释放幻身决的时候有能耐你就别跑！”

    拉卡诺斯以一种释放自我解放天性的姿态比比划划的喊着。

    他忽然感觉到了那些喜欢骂街的野蛮人所能感受到的乐趣。

    有时候稍微粗鄙一点的对话方式还是很能释放内心压力的。

    “我！我TM弄死你！”

    格鲁查克终于喊出了自己半点都没有说出口的话。

    然后提着自己那已经被血肉给遮掩了大半的怒火回荡大步朝着拉卡诺斯走了过去！

    兜头一锤，拉卡诺斯那个喋喋不休的分身就像是被砍刀劈成了两半一样。

    只是切口像是被扯开的一样，不怎么规整。

    好吧，不擅长喷人的野蛮人大多都更擅长直接动手。

    “你就说你滚不滚吧！”

    地上传出了拉卡诺斯的声音。

    格鲁查克瞪大了眼睛用尽了全身的力气，在地上狠狠的砸了一锤！

    地上出现了一个巨大的深坑……

    那个深坑有点像是被陨石击中了之后留在地上的疤痕，然后格鲁查克的身影就直接消失不见了。

    这一下格鲁查克直接释放了自己身体之中全部的力量，然后重新回到了先祖之灵的姿态直接回归了哈洛加斯圣山。

    放在寻常时候，这种做法是十分危险的。

    因为只是一个灵魂的话，拉卡诺斯绝对有能力将他的灵魂给留在绝望平原之中。

    不过现在……拉卡诺斯被尹娜拿捏了。

    拉卡诺斯所扣留的乌莲娜的灵魂，本身应该是他用来要挟奈非天的人质。

    但是现在，反倒是拉卡诺斯被这个人质的安全所威胁。

    事情发展的有那么一些魔幻，甚至有些奇怪。

    对此尹娜只是看着。

    她很明白拉卡诺斯的想法。

    拉卡诺斯其实在心底里对自己恶魔的身份感到了厌倦而已。

    只不过他并没有七魔王的位格，即使是被称为无冕之王，他也不是真正的王！

    七魔王可不是单纯的只是掌握了某种权柄的强大恶魔！

    七魔王，那是燃烧地狱所赠予的权限！

    乔瑞兹之所以能够得到一个席位，燃烧地狱那也还是七魔王。

    只是其中的一个位置被乔瑞兹所夺走了而已。

    至于拉卡诺斯？

    绝望之王即便能够战胜比列、督瑞尔那种家伙。

    但是他在面对七魔王以魔王的身份下达的命令的时候，终究也只有老老实实执行的资格。

    不然他也不会在大魔神迪亚波罗的要求下出现在高阶天堂。

    心中对恶魔产生了不认同，这种变化才是尹娜能够要挟拉卡诺斯的理由！

    于是，史蒂夫又一次遇见了自己理解不了的情况……

    先是不久之前面前的拉卡诺斯的脑袋直接爆掉了一大半……

    这会胸膛上又出现了一个巨大的凹陷……

    史蒂夫是不会自大的认为这是自己的荆棘伤害造成的伤势。

    史蒂夫从乔汉娜那里学习过这些常识。

    死于荆棘属性的敌人大多都会直接变成碎渣，像是这种忽然出现的伤势是和荆棘属性没有关系的。

    “你可以滚了！”

    拉卡诺斯没好气的说着。

    “我不！”

    史蒂夫斩钉截铁的说道！

    别说圣教军本身就是一群固执的家伙了，史蒂夫自己的固执程度也超凡脱俗。

    毕竟不是每一个弱者都能对更强大的家伙说自己能够打上一整天的。

    要说死脑筋，史蒂夫也是个代表人物。

    “……”

    拉卡诺斯感觉自己更加的头疼了。

    当时在逗弄史蒂夫的时候他有多恶劣，那些在他就有多头疼。

    原本的拉卡诺斯只是不断强化史蒂夫的信念，好让这个圣教军产生死战不退的意志。

    这个目的达成了，但是现在拉卡诺斯需要让史蒂夫老老实实的直接离开绝望平原。

    他怎么可能会提前知道自己要遭遇天空之神呢？

    当年的他就没有听说过尹娜死去的消息！

    甚至燃烧地狱都怀疑尹娜这个家伙是活着成为了万神的。

    面对着尹娜，拉卡诺斯一步步的走到了自己无力改变的地步。

    不得不说这十分的嘲讽。

    “你又想怎么捉弄我？

    我不在乎！

    除非你杀死我，不然我就一定会挡在你的面前！”

    史蒂夫的眼神之中充满了坚决！

    拉卡诺斯整个恶魔都麻了……

    圣教军是一群说什么都会当真的家伙，他们就连笑话都是冷笑话的那种。

    拉卡诺斯面对着绝不退缩的史蒂夫，然后十分无奈的幻化了一个分身出现在了尹娜的面前。

    “那是你的事情。”

    尹娜轻飘飘的说着。

    能够看绝望之王出糗的机会可不多。

    尹娜是万神之首没错，但是人家原本也只是一个武僧而已。

    有点幽默感并不奇怪吧？

    这世上可没有只有燃烧地狱的恶魔能够捉弄人类的道理！

    虽然人类之间的斗争有时候比燃烧地狱的入侵还要残酷……

    人类国王死在恶魔手中的其实还是少数……

    更多的反倒是死在了权利斗争上。

    即便是李奥瑞克也是被自己的下属所杀死的……

    而居住在威斯特玛城的拉基斯四世……死在了手下一个和夺魂者、恶魔勾结的男爵手中……

    人类总是学不到教训。

    明明在过去已经有无数傻子证明了和恶魔勾结只会死的更惨。

    这个男爵甚至还敢和马萨伊尔的夺魂者军团勾结……

    他完全就没有了解过夺魂者军团到底是为什么出现在威斯特玛城的……①

    人类在利益面前很难想到自己曾经学习的那些惨痛教训。

    尹娜很明白这一点，所以她在对待人类的时候从来不会苛求拯救所有人类。

    无差别的拯救人类这种事情，也只有圣教军们才能做的出来。

    尹娜向来都只会拯救那些值得被拯救的人……

    比如，被拉卡诺斯囚禁了灵魂近千年仍未腐化的乌莲娜！

    稍微捉弄一下有了弱点的拉卡诺斯这种事情，最多也只能说是人类对恶魔的报复而已！

    除了拉卡诺斯这个绝望之王以外，谁会在乎呢？

