
　　定都南京后不久，爱折腾的朱元璋又计划迁都凤阳。

　　与长安、洛阳、开封、北平等传统都城相比，凤阳显得特立独行。

　　凤阳地处淮河中游南岸，“南是山，北是湾，中间丘陵夹平川”，属于典型的江淮丘陵地带。

　　当地“前江后淮，以险可恃，以水可漕”，有一定的建都条件。

　　此外，凤阳是朱元璋的家乡，“圣心思念帝乡，欲久居凤阳。”

　　洪武二年，凤阳建都如期开工，城墙“高三丈九尺五寸，女墙高五尺九寸五分，共高四丈五尺四寸五分”。

　　朱元璋要求在城墙关键部位注入铁水，砖瓦采用实名制，以便出现质量问题追查具体工匠。

　　凤阳施工六年后，朱元璋前往视察，发现淮西旧部沆瀣一气，鱼肉乡里，于是果断中止了迁都凤阳的计划。

　　洪武三年，以徐达为首的西征军，重创盘踞在西北的残元王保保。

　　朱元璋大喜，下令将奉元路改为西安府，奉元重镇长安，随之改名为西安。

　　洪武十七年，朱元璋下令在西安建造钟鼓楼，采用砖木结构，重楼三层檐，四角攒顶的最高等级。

　　这一建筑，足以证明朱元璋对西安的青睐程度。

　　洪武二十四年，监察御史胡子祺上疏陈言：“据百二河山之险，可以耸诸侯之望，举天下形胜所在，莫如关中。”

　　这封奏疏戳中了朱元璋的痒痒肉。

　　于是朱元璋准备派太子朱标前往考察，哪知道此事朱标的身体出了问题。

　　为了不让大家知道此事，朱元璋让朱标先行考察杭州，实为外出休养。

　　等于身体好一些，再去西安考察迁都事宜。

　　哪知道太子薨了。

　　迁都西安的计划就此搁置下来。

　　陛下一旦决定的事，很难说服他。

　　于是，大臣们都保持了沉默。

　　陛下还有一个目的，那就看一看极西之地！

　　大明的极西之地，不就是在嘉峪关吗？

　　而陛下又将嘉峪关封给了三皇孙朱允熥！

　　这等于，又是亲征！

　　陛下又要亲征，又带上了朱允熥！

　　陛下到底是想让谁当储君？

　　文武大臣们都有不同的解读，谁也猜不透陛下真正的用意。

　　朱允炆的心情起伏不定，皇爷爷究竟是何意？

　　自己又监国了！

　　但很明显，他不能再动这几个与朱允熥关系密切的官员了。

　　上次监国之时，想打压、拉拢铁铉，就是一个错误。

　　至于想阻止大明科技院，更是不可能的事情。

　　毕竟陛下发过话了，谁也不能打大明科技院的主意。

　　国子监祭酒、礼部郎中王清选被投到锦衣卫的典诏狱了。

　　如有贪腐，必死无疑。如果没有贪腐之事，最低也是流放。

　　“允炆，你监国之时，不可随意决策。拿不定主意之时，要多听一听铁铉、杨溥的意见。”

　　朱元璋开始交待注意事项了。

　　这个注意事项让朱允炆更是难受无比。

　　不可随意决策，这还叫监国吗？

　　拿不定主意之后，多听一听铁铉、杨溥的意见？

　　也就是说，这次监国，相当于一个摆设？

　　自己还要听铁铉、杨溥两位内阁辅臣的！

　　很明显，皇爷爷这是对自己的能力不够信任啊。

　　不过，朱允炆立马想到了母亲吕氏的话，坚持下去，一定有希望。

　　这么一想，其实并非就是坏事。

　　皇爷爷西行，带的都是蓝、常两家的年轻一代，连平安也是。

　　这些人作皇爷爷的护卫亲军还行，至于生擒哈密王，恐怕力有不逮。

　　还有一种可能，这个任务完不成，朱允熥就不要回来了。

　　毕竟，陛下给朱允熥的任务，并没有一个准确的时限。

　　这样一来，回不来的朱允熥就留在了嘉峪关，相当于就藩了。

　　这岂不是天大的好事？

　　从此，自己就少了一个竞争对手！

　　想到这里，朱允炆面露笑意，不自觉地挺了挺胸膛。

　　朱允熥正在大明科技院的工地上，陶成道陪着他视察。

　　蓝寿激动地跑过来，告诉朱允熥关于朝堂上的事情。

　　听后，朱允熥愣了。

　　老朱居然不派蓝玉！

　　只是派出了蓝寿！

　　还有常升、常森，历史上就不出名，也没有打过仗。

　　自己能躲在他们背后吗？

　　这几个人都是小树苗，弯着腰也躲不进去啊。

　　蓝寿又说道还有平定济宁卫指挥佥事也跟着一起。

　　只不过是济宁卫，不是边地的卫所，能力也不怎么样。

　　但蓝寿说出了平安的名字，朱允熥精神一振：“平安，是陛下的义子？”

　　蓝寿道：“是啊，平安，陛下对他好着呢。陛下让他跟着，就是为了保证嘉峪关的平安呐。”

　　朱允熥心想，莫非陛下真的把平安当作了一个吉祥物？

　　带上平安，只是为了求一个心理上的安慰。

　　其实，陛下哪里知道，平安，这可是大明的一代名将！

　　只是，现在的平安还没有露出锋芒。

　　在靖难之役中，朱棣领导的燕军和平安在白沟河遭遇。

　　朱棣轻视平安，认为平安不足为虑。

　　结果，平安连败朱棣底下两员大将，朱棣亲自上阵也差点被他伤着，后来还是朱高煦领兵来救，才得以逃脱。

　　李景隆败走济南之后，燕军围攻济南，平安率军驻扎在单家桥抵抗。

　　平安不仅成功抵挡住了燕军的进攻，而且还给燕军造成了不小的伤害，又让朱棣败走。

　　整整一年时间里，平安带领的军队始终给朱棣率领的燕军带来很大的影响。

　　平安一旦与燕军遭遇，往往能获胜，使得燕军不敌败走，为朱允炆立下大功。

　　不过可惜的是，整个战场的局势不是平安一个小小的武将所能扭转的。

　　靖难之役胜利后，朱棣欣赏平安的军事才华，对其招降，平安最终加入了这个阵营。

　　后来，平安犯错被朱棣处罚。

　　有次，朱棣翻阅奏章时见到平安的名字，对左右说道：“平保儿还在世吗？”

　　平安的小名叫保儿。

　　平安知道情况后，为了保全家人，识趣地自杀了。

　　朱棣的军事才华当然是举世公认的，但他屡屡败于平安之手。

　　老朱居然把平安派给了自己！

　　平安曾经为朱允炆出过大力，这次，怎么着也要把平安给撬过来！

　　哈哈，朱允熥笑出声来。

　　没有了蓝玉这把保护伞，老朱硬是送来一枚平安符！

　　有了平安，这次西行就好办多了。

　　再加上朱棣从北平出发的援军，似乎这一次可以把动作搞得更大一点了。

　　只是，自从上次姚广孝联系之后，再也没有了任何消息。

　　朱棣和姚广孝，不会放自己的鸽子吧？

　　蓝寿喜滋滋地回去准备了。

　　朱允熥正准备回去，却发现远处有一个女子戴着斗笠蹲在那里。

　　那里，不就是上次打泡的地方吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0210章 这是一枚平安符！免费阅读。https://xs.23sk.com 