    夜。

    诸天繁星，流转着斑斓彩色的诡异光芒。

    凡站在庭院中，抬头望向直耸入云的魔法星塔，最顶端处有一颗彩色之星最为耀眼。

    遮天蔽日的星鲸，围绕着那一颗彩星游动着，宛如漂浮在万丈深海的最底部，看上去竟给人一种异样的美感。

    然而……这种美是致命的。

    凡眯着眼睛。

    他感觉到彩星不光散发出光芒，更有一层层诡异的波动，像是水面上的涟漪一般，圈圈向周围散去。

    金穗城像是受到了什么召唤。

    那些全身晶体化的人类，纷纷走出了房间，朝着彩星的方向跪拜下去。

    抽丝剥茧。

    深邃星石中的能量，像是彩光薄纱一样，被轻轻抽离出来，漂浮着涌向星塔。

    开始了。

    凡见过这一幕。

    他被金鱼校长吞进了星塔内部，就有一颗最亮的彩星，吸收那些晶石中的能量。

    现在情况更加恶劣。

    彩星来到了外界，整个金穗城中的星疫患者，全都成为了那颗彩星的养料。

    献祭？

    星塔这是要献祭整个金穗城？？

    突然。

    庭院方向传来了哨声。

    红狼发现了敌人，更多的星兽开始朝府邸进攻，数量足足有十几头。

    彩星绽放的光芒，让更多星疫感染者变成了怪物……再过不久就会像下城一样沦陷。

    庖丁解牛。

    红狼手握着菜刀，冲在了守卫队的最前面。

    她的刀锋每次都会砍在星兽身体最脆弱的部分，将那些硬化的星石以最小力道劈开砍碎。

    火焰力量的运用，也变得越来越纯熟，赤红焰火正逐渐朝着炉火纯青之色演化，再过不久就会变成常态。

    ‘星兽的等级都不高。’

    ‘它们都是由普通人转变而来的，实力勉强达到黑铁。’

    凡没有出手帮忙的意思，攻击府邸的怪物数量不少，但红狼他们已足够应付。

    很快。

    庭院中的星兽，全都被斩成了一地碎屑。

    那些破裂的石块，也缓缓变成了光雾，幻做缥缈的细沙，流向了星塔最顶端。

    这时……缥缈离散的彩雾，却突然有大团朝凡的方向涌来，围绕着他的身体旋转起来。

    怎么回事。

    这些彩雾光芒，为什么会跟在我身边。

    难道是星塔中的战斗，引起了某个伟大存在的目光？

    ‘你还好么。’

    光雾逐渐凝聚在一起，竟在凡的面前组成了一行字。

    那字体秀气灵动，像是一个女孩所手写的，看上去却让凡颇为熟悉。

    ‘好久不见。’

    光雾再次凝聚，又组成了一排新的字体。

    凡瞳孔猛地一缩，终于明白了为什么这字迹会让他感到熟悉。

    梅莉。

    魔法学院中的同桌。

    那个天生有残疾，无法发声的可怜女孩，受尽了同学们的嘲笑与霸凌。

    凡的出现，拯救了她，与她成为了朋友，还成为了上课写纸条的亲密笔友，而最后更是帮她杀死了所有的霸凌者。

    英雄。

    凡就是梅莉心中的英雄。

    只可惜，杀了人之后，凡就被押进了大牢，而梅莉则走进了星塔修习研究。

    星塔！！

    梅莉就在星塔之内。

    她难道是通过星塔的力量，用文字来和自己交流的么？？

    “梅莉。”

    “你在哪，现在怎么样了，安全吗？”

    凡对着彩色光雾大喊，但对方却收不到这声音。

    他突然灵光一现，那就应该用属于他们的方法，用文字来交流。

    凡用手指在光雾上搅动着，比划出一些模糊丑陋的字符，将刚刚喊的话写给对方看。

    ‘你的字，还是这么独特。’梅莉很快回复。

    这一行字，凡仿佛看到了梅莉偷笑的模样。

    一切都那么熟悉，就像是曾经同桌递纸条那样亲切。

    ‘我很好。’

    ‘我就快要成神了。’

    彩色光雾流转着，连续出现了好几行字，带来了震撼无比的信息。

    快要成神了？

    那是什么意思。

    梅莉踏入星塔4个月，竟然说自己快要成神了。

    凡的内心震撼无比，神祇意味着强大无匹的力量，凌驾于万物之上，掌握着法则的力量。

    梅莉是怎么成神的？

    她为什么突然获得了这份能力，星塔中又经历了什么？？

    ‘我多么希望，你能成为我的王。’

    一种悲伤的情绪，流露在字里行间之中，周围的彩色光雾也更加凝实了，甚至四面八方的能量都在朝这里汇聚。

    ‘无论结局，你永远是我的英雄。’

    彩色光雾覆盖在凡的身上。

    它找到了一片栖息之地，朝着凡左手的黑色圆弧状烙印涌去。

    繁光点点，散落在黑色圆弧周围，宛若众星捧月一般，将圆环缓缓托起。

    凡有所明悟。

    黑色圆环代表着月亮，而周围的光点，则代表着繁星！！

    赐福。

    这又是一道赐福，散落在盈月周围。

    嗡嗡嗡嗡。

    嗡嗡嗡嗡。

    黑色圆弧光环，激烈的颤抖着，似乎是在反对入侵者的到来。

    繁星接二连三的失去光泽，但仍有几颗亮星闪烁着，对于盈月的压迫毫不示弱。

    噌！！

    利剑出鞘。

    死剑竟以最快的速度，从府邸中冲了出去来。

    一直默默守护着府邸的死剑，只听从凡的命令，但这一次却像是炸了毛的猫，主动出击冲了出来。

    剑光闪烁。

    犹如月华般的剑光，划出一个弧形朝彩色光雾砍去。

    死剑竟然硬生生的砍断了彩色光带，将星光阻隔在凡的身体之外。

    咕噜，咕噜，咕噜。

    死剑的盔甲下，蠕动的黑暗物质滴落，竟朝着凡的左手位置爬来。

    “别动。”

    “现在抹除掉繁星的诅咒。”

    漆黑的盔甲之内，月之守护的身体散发着淡淡的月华光芒，竟然自己解除了‘步入黑暗’的状态。

    那些蠕动的黑色粘液，覆盖在左手背面，将闪烁着的繁星掩盖，使其失去了光泽。

    繁星的诅咒？

    抹除？

    凡皱着眉，繁星所刻下的赐福，竟被死剑称之为诅咒。

    恢复了意识的月之守护，自然不会再听从凡的命令，而是以一种“老祖”的存在凌驾于西蒙家族之上。

    “一位新的神祇，即将诞生。”

    死剑抬头向天空望去，彩色星光正在魔法星塔的顶端闪烁着，释放出的波动一次比一次强。

    波动覆盖了金穗城。

    那隐匿的波动，以魔法塔为中心，形成了一个巨大的结界，像是锅盖一样将整个金穗城笼罩。

    整个城市，成为了献祭之地。

    圣西姆。

    掌握了无穷的知识，拥有了不朽的身躯。

    沉寂了千年之后，献祭百万生灵，再次踏上了自己的星途。

