    “真的？”

    韩万里皱了皱眉，黄灿是他亲自应聘的，这个女人毕业于名校，确实不像那种懂玄术的女人。

    “我发誓，我真的不知道林先生说的这些东西！”黄灿说完眼眶一红，装出一副楚楚可怜的样子。

    “我给你最后一次机会，到底是不是你！”林阳一脸戏谑地看着黄灿。

    “不是！”

    黄灿一咬牙，果断地否认道。

    林阳一听也懒得再废话，他起身来到黄灿面前，闪电般一把掐住她的脖子，直接将她提了起来！

    “你，你干什么......”黄灿大惊，身体悬在半空中拼命地挣扎着。

    “既然你不想说实话，那就去死吧！”林阳声音冰冷道。

    “啊？林先生，千万别杀人！”

    宋洋一听吓坏了，没想到林阳如此冲动，出手就要人命！

    韩天宇父子却沉默不言，他们对林阳的了解远超宋洋，既然林阳都出手了，这其中肯定有猫腻！

    果然，在死亡的威胁下，黄灿终于忍不住了！

    只见她浑身突然冒出一股寒气，转瞬间林阳抓着她的手就已结成冰状，而她也趁机挣脱束缚，重新站在了地面上！

    “黄灿，你......”

    “哼！韩万里，今天算你走运，有人帮你破了血煞风水阵！”

    黄灿狐媚的脸庞此时变得狰狞无比，冷笑道：“原本想让你一个人死，不过现在看来你们都得死！”

    “艹！臭三八，你到底是什么人？”

    韩天宇勃然大怒，刚想要上前收拾黄灿，却被林阳一把拦住。

    “阳哥，你拦着我干嘛，让我抽她丫的！”

    “小宇，这个女人在说临终遗言，你就别去打搅她了！”林阳淡淡的说道。

    “林阳，你少得意！”

    黄灿一听眼神立刻变得杀气腾腾，她咬牙切齿地哼哼道：

    “你现在是泥菩萨过江，看看你的右手吧，还能用吗？”

    众人闻言急忙看向林阳，这才发现他的右手之前只结了薄薄的一层冰霜，但说话间冰层越来越厚，仿佛轻轻一敲整只手就会断掉一般！

    “你到底是什么人，为什么要害韩叔？”林阳丝毫不在意手上结的冰。

    “事到如今我也不怕告诉你们，我是吕家的人！”

    “吕家？”

    韩家人这才明白过来，黄灿为什么要害韩万里，原来是吕家的人。

    以前风光无限的吕家，自从被韩家收拾了以后，就再也没有听到他们的消息，没想到居然安插了一颗钉子在韩家。

    “是吕家让你来的？”韩万里怒声质问道。

    “不是，是我自己要为吕家报仇！你们韩家丧尽天良，今日必遭报应！”

    “还有你姓林的，要不是你从中作梗，吕家也不会沦落至此，今天你也得死！”黄灿说完得意地大笑起来。

    “你的遗言说完了？”

    林阳像看二傻子似的看了黄灿一眼，撇嘴道：

    “你应该是天生寒体吧！”

    “你居然知道天生寒体？”黄灿闻言微微蹙眉。

    “可惜了！如果你是水系灵根者，我还舍不得杀你，不过区区寒体对我没什么用！”

    说完，林阳朝右臂上轻轻一吹，那层厚厚的冰层瞬间碎裂跌落。

    黄灿见状惊得目瞪口呆，一口气就将冰层垂落，这也太恐怖了吧！？

    下一秒，只见林阳屈指一弹，一道劲气快速射入黄灿体内。

    “你，你对我做了什么？”

    黄灿感觉小腹一麻，心中顿时意识到不妙。

    林阳没说话，闪电般出手再次掐住黄灿的脖子，走到别墅门口直接将她扔了出去。

    就在众人疑惑之际，摔倒在草坪上的黄灿却突然发出一声惨叫，紧接着全身燃起了熊熊烈火，眨眼间就被活活烧死了，最后连骨头渣滓都没剩下！

    “卧槽！”

    韩天宇见状忍不住爆粗，火烧大活人这种视觉冲击太震撼了！

    “好了，罪魁祸首死了，接下来怎么对付吕家，就看韩家的了！”林阳站在门口，看着韩天宇淡淡一笑说道。

    “阳哥，这次真的谢谢你了！”韩天宇满脸感激道。

    “谢啥，都是自己人！”

    林阳拍了拍韩天宇的肩膀，回到别墅跟韩万里打了个招呼，在临走前他特意向韩万里询问了有关‘极乐丹’的事情。

    “我确实买了一颗，天宇去拿出来给林阳看看！”韩万里说道。

    韩天宇应声离去，很快他手里拿着个红色锦盒又走了回来，递给林阳说道：

    “阳哥，这玩意我爸花了一千万，说是能返老还童，也不知道是不是真的！”

    “我看看！”

    林阳打开锦盒，顿时一股草药清香之气扑鼻而来，再看盒子里装的药丸表面光泽润滑，玻璃球大小呈鲜红色，看起来与寻常深色丹药确实有所不同。

    是个炼丹高手！

    “阳哥，这玩意吃了真的能返老还童吗？”韩天宇好奇问道。

    “说不好！”

    林阳嗅了嗅这颗丹药，里面有人参、灵芝这些名贵药材不假，但能不能返老还童还真说不好。

    更让他疑惑的是，他好像从丹药里闻到了一丝人血的气味......

    “韩叔，你还记得那个卖药丸的医生模样吗？”林阳问道。

    “不记得！”韩万里摇摇头，说道：“不过我给他拍了张照，老婆，把我手机拿过来！”

    宋洋一听急忙起身将韩万里的手机拿了过来，韩万里解锁后翻出一张相片，将手机递给林阳说道：

    “你看吧，就是他！”

    林阳结果手机一看，顿时皱起了眉，照片上的人不就是上次在京城酒吧里见过的那人吗，当时他和华家以及秦家的人在一起。

    起初林阳还以为这人也是某个大少呢，原来是个炼丹师？

    “阳哥，今晚就在我家睡吧！”

    “不了，小颖还在家里等我呢！”林阳摇摇头。

    “那我跟你一起回去！”

    “好！”

    林阳说完准备将丹药还给韩万里，结果韩万里见林阳对丹药感兴趣，执意要将丹药送给他。

    “也好，我正想研究一下这种极乐丹，谢谢韩叔了！”林阳笑道。

    “别客气，我这条命都是你救回来的，一颗药丸算什么！”韩万里不愧是省城首富，一千万在他眼中啥也不是。

    就这样，林阳告别了韩万里夫妇，然后带着韩天宇开车一起离开了省城......

