    不过，如果这位叫陈锦云的大师姐，真的没有骗他，愿意放他离开，那他反而要犹豫了，

    因为这表示，他眼前的这群人，还真不算是坏人，虽然他是被木玄机强抢过来当徒弟的，但说到底，到现在，他也并未有什么损失，

    而且这事件的缘由，还在于他帮燕无双强抢了木玄机的的五彩续命花，还打伤了他现在的三师姐小白蛇，

    说到这里，这个锅也应该是燕无双那小子背呀，看来下次再见的时候，一定要他多补偿补偿自己，冒了生命危险，好不容易帮他从三师姐那抢到了五彩续命花，惹了一身麻烦，现在毛好处都还没得到呢，亏了，亏了.....

    总之，现在要考虑的是，此时到底是走是留？

    走的话，那就算是回到了原点，以他现在的实力，倒也可以在外面闯闯，钱的话，自己之前打劫卡多，储物卷轴里倒也藏了不少值钱的东西，卖了换丹药，也能够修炼一段时间，

    留的话，他将拥有一个实力很强的师父做靠山，有一个在这个世界算是不错的强大宗门做背景，从此不再算是无根无瓶之人，也不需要再为后期的修炼资源而担忧，毕竟木玄机承诺丹药给他当饭吃，

    这样一想，似乎，好像，也许，留下来更好一点呀！

    前世作为一个宅男的他，其实对于一个人，独自在这个陌生世界乱晃荡的这件事，并不是那么有兴趣，而且一旦再遇到像他师父这样的高手，岂不是很有可能一下就被秒掉了，

    想想，他也不是什么固执之人，只要是在现代社会底层工作过几年的人，就没几个那么固执的，又不是青少年时期，为了一点面子就要约架干的头破血流，

    长大了，自然就知道，有时候掉了一点面子并不算什么，成年人的世界，面子没有利益重要，利益没有命重要，木玄机的收徒方式虽然有些伤他自尊，但是只要结果对自己是益的，那就不用计较太多，

    与其在外面这个对他还是陌生的世界闯荡，用命拼出一片天地，不如在玄木宗这个安全的环境好好修炼，凭借着无限量供应的丹药，快速的冲到七品，

    再研究研究封印卷轴上的忍术，尤其是八门遁甲之术，等太虚幻境升级成功，积极的进入梦境世界去历练，提升自己的实力，

    到时候自己神功大成，连玄木宗都没有人再是自己的对手了，带着爆炸般的实力，在不用担心自己生命安全的情况下，以旅游的心态，好好的去游览一下这异域他国，不同世界的风土人情，岂不美哉，

    思绪在脑海中转了一圈，姜明的心中已然有了决定，他的嘴角渐渐扬起，露出一个大大的微笑，向绿衣女子回道：

    “大师姐，我愿意拜入玄木宗，在这个世界上，我也已经是举目无亲，师父愿意收我为徒，我也想在这个世界，拥有一个安定的家！”

    姜明的话一出，在场所有人都是一怔，大师姐看着眼前的这个少年，更是眼中溢满了充满着母性的光辉，

    只见她手一翻，一个翠绿色的竹戒出现在了她的手中，她将竹戒拿起，温柔的戴在了姜明的手指上，

    “你既愿意入我玄木宗，愿进小竹峰，那我们以后就都是你的家人，大师姐今天第一次见你，没有什么准备，就送你一个储物戒指作为礼物，

    滴血后，戒指认主，就可以凭借意念瞬间收放物品，空间不大，但也能放下五千袋大米，你先将就着用吧！”

    “能装下约五千袋大米，那是多大？”

    姜明摸了摸手上的竹戒，向大师姐道了声谢，心里默默的开始计算起了五千袋大米的体积大小：

    “一袋大米约五十公斤，体积大约在0.05立方米。五千袋大米的体积就是大约两百五十立方米，两百五十立方米，赚了赚了！”

    要知道，他虽然有从火影世界里带来的储物卷轴，但是体积顶多也就不到三十立方米，而且存放和取出里面的东西时，还要催动仙族之才结印才行，并不是那么方便，

    作为一个可以在梦境世界历练的人，姜明深知有一个大空间的储物戒指，是一件多么重要的事情，这代表着，他可以从梦境世界带出更多对他有用的东西，

    这时，他再次为自己英明的决定，点了个赞，

    别看大师姐讲的轻描淡写，但是姜明知道，这个储物戒指，绝对不是什么可以轻易获得的东西，以他现在的实力和财力，独自在外面闯荡，想要得到这样的储物戒指，可不是短时间内能办到的，

    “这是你二师兄竹世清，修练儒道四十载，如今已是七品儒者！”

    这时，木玄机开始介绍被他用法术封了口的毒舌青年，

    “见过，二师兄！”

    七品儒者，这二师兄厉害呀，如果是在朝廷当官，有国运加持，岂不是瞬间就能发挥出六品的战斗力，

    他记得燕无双说过，燕无双的父亲是八品儒者，但是身为钟陵县县令，在钟陵县境内，实力可以硬生生的提升一品，也就是说，在钟陵县，燕无双的父亲是可以发挥出七品战力的，

    二师兄因为被木玄机用法力封住了说话的能力，只能朝着姜明点了点头，手一翻，从自己的储物戒指里，拿出了一个纸扇递给了姜明，

    姜明接过纸扇，轻轻打开，只见纸扇上画着几根翠绿挺拔的幽竹，竹子旁边还写了几句话：

    “虚怀千秋功过，笑傲严冬霜雪。一生宁静淡泊，一世高风亮节。”

    一旁的大师姐解释道：

    “这纸扇上的画和字，皆是出自你二师兄之手，蕴含着他的浩然正气，只要是有妖物或者是鬼物之类的靠近，它就会发出微光示警，就像这样！”

    说着，她把肩膀上一脸懵逼的小白蛇拿下来缓缓的靠近纸扇，果然，纸扇开始散发着点点的光芒，

    “武者面对妖物和鬼物时，一般都比较劣势，所以你二师兄把纸扇送你作为见面礼，同时，也因为它蕴含着强大的浩然之气，在对付妖物或者是鬼物时，拿它做武器，比一般刀剑都管用！”

