    距离“天羽星团”非常遥远的星域，存在着一个庞大的“超星系团”。

    这个名为“神女座”的“超星系团”，覆盖直径大约有三点二亿光年，包含了数万个星系。

    此时此刻，正当隶属于三方“真神”的势力对峙起来时，在“神女座”的边缘区域，一个巨大的堡垒正在缓缓地移动着。

    圆顶上竖起了长长的旗杆，上不知什么材料制成的血红色旗子上，一个硕大而狰狞的血眸无情且冷漠地注视着苍茫的宇宙。

    堡垒的形状很特殊，充满了复古风格的同时，又弥漫着尖端的时尚科幻感。

    整个堡垒是由某种金属材料打造而成，哪怕没有特殊的能量护罩保护，它本身的材料就足以抵挡宇宙中无所不在的辐射侵蚀。

    突然，一个“虫洞”在距离堡垒不远的空间绽放开来。

    紧接着一只庞大的异兽无声地钻出了“虫洞”，随后飞到了堡垒近前。

    漆黑的堡垒，伴随着巨大的黑色铁门轻轻滑开，一个人类缓缓飘了出来。

    “尊主，出事了。”

    狰狞而又庞大的异兽远远向人类恭敬地低下了巨颅，同时发出了精神信息。

    人类挑了挑眉，并没有回应它。

    金色的长发，柔顺地从后背披到了腰际。

    他的双眉很粗也很长，就像一对匕首斜飞入鬓。

    一双蓝色的眼睛就像是海水似的，其中充斥着汪洋般的能量波动。

    坚挺的鼻梁，略有些薄的嘴唇。

    银色的长袍衬托着修长的身躯，他一双手挡在身后，只是平静地注视着面前的异兽。

    这是一个标准的人类，如果云海看到颇有些中性的他，一定会把他当成“地球”人类，英俊且气质绝佳的人类。

    “格雷大人死了。”

    “这是我刚刚收到的消息。”

    异兽很清楚“尊主”不喜欢拐弯抹角的脾气，连忙说出了关键。

    “这并不意外。”

    “把格雷划分到巅峰伪神领域，这本身就是个笑话。”

    “它的天赋确实厉害，我并不否认这一点。”

    “但它有的只是天赋能力，当这个能力比其他伪神的能力或者神器赦免、克制时，它还有什么？”

    “骨头架子耐揍但同样能被打碎，其它攻击能力平平。”

    “格雷被杀死，这就是迟早的事情。”

    “尊主”不喜不悲, 精神信息依旧异常的平静。

    异兽不敢接这个话岔, 只是垂下头恭敬地听着。

    “格雷的实力与境界不匹配, 被杀死并没有什么意外的。”

    “然而格雷终究是我们的伪神，不管是谁杀了他，还是要付出代价的。”

    “兀力, 告诉我，是谁杀死了它？”

    “它又是死在了哪里？”

    “尊主”喃喃似的精神信息一顿, 这一次却是带上了一丝厉色。

    “就在三刹前, 我们收到消息, 残星之地数量不明的伪神进入了天羽星团。”

    “格雷大人带上了风城三十三个伪神赶向了天羽星团，刚刚没有进入天羽星团的伪神希尔传回来了消息, 格雷大人被残星之地的伪神杀了。”

    “另外，希尔还带回来了一个重要的信息。”

    “残星之地的目标或许不是控制天羽星团的虚火文明，因为他们这次出动的伪神数量超过了一百五十个。”

    谷鲥

    异兽兀力低垂的头就没有抬起来过, 精神交流中毕恭毕敬地向“尊主”说道。

    “残星之地？”

    “天机……”

    “尊主”微微皱起了眉头, 随即半眯着眼睛陷入了沉思当中。

    时间, 一分一秒不停的流逝着。

    异兽兀力等了很长时间都没有收到“尊主”的任何回应, 想到希尔焦急的样子，它忍不住发出了精神信息：“尊主, 希尔还在等消息。

    根据他的说法，残星之地一百多个伪神包围了我们剩余的三十二个伪神，随时都有可能打起来。

    另外, 尊主，人神的势力也去了虚火之星。

    希尔说带队的巅峰伪神特里萨斯跟阿克曼尼约架, 他们去了别的星域单打，剩下的三十来个伪神也在虚火之星附近。”

    说完这些, 异兽兀力开始不安地等待“尊主”的回应。

    “尊主”却不着急，仍旧在沉思的他随口回应道：“不用担心, 小冲突可能有，大战打不起来的。

    残星之地的势力敢杀格雷，但绝对不敢全歼剩下的伪神。

    再者说了，我也不信风城那些伪神在格雷死后，还敢以少敌多去为他报仇。

    更不用说人神还有三十多个伪神也在虚火之星，三方势力都在，绝对打不起来。”

    听“尊主”这么说，异兽兀力自然不会再多事。

    它也不敢冒昧地向远处仍旧在等待消息的希尔回应，而是静静地等待着“尊主”的指示。

    “天羽星团那边先不用管，就算我们现在过去也晚了，他们可能都已经散了。”

    “弄清楚是谁杀了格雷，联系残星之地的黑乌，锁定盯紧对方。”

    “如果对方离开残星之地，马上狙杀。”

    “然后将狙杀的过程记录下来，派人送到残星之地。”

    “尊主”仍旧没有停止思考，不过这并不影响他向异兽兀力下达精神命令。

    “明白，尊主。”

    异兽兀力如释重负，恭敬地应了一声后退出了一段距离，这才转身打开了一个“虫洞”消失不见。

    “兀力来有什么事情？”

    就在它刚刚离开后，伴随着一道轻柔的精神信息，又一个“人类”从半开的大门中飘了出来。

    黑色的长发垂到了腰际，白皙的脸庞上一对清澈的眸子就像宇宙中最明亮的星辰。

    “尊主”是绝对的英俊帅气，而这个“人类”少女就是绝对的美丽动人。

    带着一种恬静的气质，她飞到了“尊主”的身边，远远看着已经消失的“虫洞”。

    “残星之地一百五十多个伪神去了天羽星团，灭了虚火文明。”

    “格雷带上风城的伪神去看，结果他被残星之地的伪神杀死了。”

    “尊主”平静的面容泛起了一丝笑意，看向身边的女子温柔地说道。

    “我早都说格雷太骄傲也太顺了, 它要是不改迟早都要坏事。”

    “好吧, 它死倒不打紧, 残星之地这次行动就有些蹊跷了。”

    少女露出若有所思的表情，精神交流中呢喃似的说道。

    “我也在想这个问题, 晚点我会安排天心去一趟残星之城，我们必须在尽可能短的时间内，弄清楚残星之地到底想干什么。”

    “尊主”说完这句，随即牵着少女的手飞回了城堡当中。

    伴随着黑铁大门紧闭，门后探出唯一的白色光芒消失，偌大的城堡又开始了缓缓地飘荡。

