    <div id="content">    此时，张元清已经爬上窗台，准备纵身跃下。

    望着姿势扭曲，一步步走来的怨灵，张元清仿佛又回到了余灵隧道，以普通人的身体对抗怨灵和僵尸。

    危机重重，险象环生。

    但和山神庙时不同，那会儿至少还有主殿当庇护所。

    而在梦境里，他什么都没有，道具、援兵、技能，全部都消失了。

    现实里的东西，无法带到梦境里。

    等等！

    突然，一件被遗忘的物品，在他脑海浮现。

    入梦玉符！

    无痕大师赠予他的消耗品，是幻术师职业道具，噩梦制造机生产出的消耗品。

    同样是梦境领域的，它能不能出现在梦境中？

    可我打不开物品栏，不对，既然是梦境领域的道具，不一定就要在现实里才能使用…既然是梦，那我把它想象出来会怎样？

    眼见白衣杀人妇越来越近，张元清不再犹豫，决定尝试一下。

    当即在脑海里观想黑色玉石的轮廓。

    这个过程中，他半只脚跨出了窗台。

    此刻，白衣杀人妇已经倒退着来到窗前，手臂咔拧动一百八十度，高高举起了菜刀。

    当是时，一抹幽深的黑色光晕，从张元清头顶缓缓浮现。

    嘴！

    能轻易在钢铁防盗门砍出裂缝的菜刀，被这道幽深的光晕挡了下来。

    紧接着，幽深的光晕霍然膨胀，覆盖了整個梦境，让房间蒙上了一层乌帷。

    房间内的景物开始扭曲、变化，质朴的石砖取代榆木地板，画着满天神佛的藻井取代天花板，明艳艳的烛光取代炽光灯。

    张元清左顾右盼，他又来到那座古庙了，高大的佛像直达藻井，佛像下，盘坐着青色纳衣的背影。

    白衣杀人妇就在几米外，保持着菜刀高举的姿态，仿佛中了定身咒，僵立不动。

    呼，入梦玉符果然有用张元清由衷的感到喜悦，大难不死，捡回了一条小命。

    他又低头看了看胸口，刀伤还在，但不知为何，不再流血。

    他立刻朝无痕大师的背影合十，躬身道：

    “多谢大师救命之恩。”

    见识到无痕大师的强大，张元清心里愈发恭敬，这就是主宰级的力量吗。

    无痕大师背对着他，声音低沉缥缈，像是苦苦压抑着某种痛苦，回荡殿内：

    “你惹到什么人了？“

    张元清脑海里闪过诸多对象，最后摇头：

    “我也不知道，但白天来过宾馆后，我收到了一条短信，内容提及白衣杀人妇入梦杀人的怪谈，而后我就遭遇了它的追杀，"

    说到这里，张元清看一眼不远处的怨灵，也不知道她的脸长什么样。

    但看着不断低落的黑色血液，又觉得算了。

    无痕大师的声音回荡：

    “这应该是一件道具，糅合了幻术师和夜游神两大职业的道具，位格不低。”

    果然是幻术师的能力，但糅合了两大职业的道具是什么鬼？张元清皱眉道：

    “还有这种同时具备两个职业能力的道具？”

    无痕大师沉默了一下，似乎没想到他连如此浅薄的知识都不知，道：

    “学士职业掌控的炼器’技能，可以制造出两个，或更多职业糅合的道具。不过，仅限于低等级的道具。等级越高的道具，排外性越大。"

    所以是夏侯家杀我？不对，夏侯辛父子已经死了，而夏侯池囚禁在动物园，其他夏侯家的人没必要杀我，不然他们何必对夏侯天元落井下石？

    张元清陷入沉思。

    过了一阵，张元清看一眼无痕大师的背影，心说，我为什么要自己动脑子？

    “大师，我想知道是谁要杀我，您有何指教？“张元清道。

    无痕大师平缓的声音于殿内回荡，道：

    “问灵！”

    对啊，它虽然是道具，但也是灵体，只要是灵体，我就能吞噬张元清先是一喜，旋即无奈道：

    “但我此刻在梦中，技能无法施展。"

    无痕大师而耐心解释：

    “我会用梦境的力量困住它，封印于你的识海，等你于现实醒来，便可吞噬。“

    “多谢无痕大师。”张元清大喜，合十行礼。

    当他再睁开眼时，看见了熟悉的天花板，发现自己躺在松软的大床，盖着轻薄的空调被。

    “嘶斯~”

    下一刻，剧烈的疼痛从胸口传来，浓有郁的血腥味涌入鼻腔。

    张元清掀开被子一看，胸膛赫然是一道夸张的刀伤，剖开血肉，见到骨头，血已经止住，可即便是夜游神的治愈力，也需要足够的时间才能愈合。

    “梦境里的伤势会反馈现实…好险，差点就完犊子了…

    回想起梦境里的遭遇，他一阵后怕。

    幸好有无痕大师给的入梦玉符，否则，明日一早，五行盟就痛失一名具备潜力的天才。

    他没敢去想家人的反应。

    “幻术师不愧是三大邪恶职业之一，每个巅峰职业都有它可怕之处，虽然今天饶幸捡回一条命，但幕后凶手不干掉的话，明天，后天…我还会遭遇危险。

    “而无痕大师的玉符只能使用一次，他没有再给我一份，说明下次不会帮我了……

    张元清沉淀情绪，闭上眼睛，很快，他感应到意识深处，一股至阴至邪的气息潜伏着，极为暴虐，但被一股强横的力量封锁，牢牢压制。

    他刚打算吞噬恶灵，忽然想到身边没人给自己“净化”，于是稳了一手，打开物品栏，召唤出伏魔杵。

    再“吐”出小逗比，升级之后，他能接触现实物品了，也算是一大助力。

    “阿巴阿巴？“

    小逗比吃惊了看着浑身浴血的主人，不明白他遭遇了什么。

    “待会儿，我闭上眼睛后，你就给我来一发“

    张元清连比带划，终于让小逗比理解了复杂的命令。

    小逗比很害怕伏魔杵，小心的抱在怀里，用胎毛稀疏的脑袋，用力点了点。

    好儿子张元清心安的躺在床上，闭上眼睛，正打算沟通识海深处的怨灵，小腿猛的一痛。

    煊赫的金光爆发，净化之力充斥他全身。

    ??张元清脸色僵硬的坐起身，看向早已缩到窗边的小婴儿。

    “我才刚闭眼……”张元清嘴角抽搐。

    几分钟后，重新沟通结束，张元清闭上眼睛，刻意等了几秒，见这一次小逗比是真正理解了自己的意思，这才安心沉淀情绪，沟通识海里的恶灵。

    意识霍然膨胀，记忆碎片伴随着强烈的负面情绪灌入脑海。

    画面从混乱到清晰，他看到了压抑、香暗的天空，黑沉沉的乌云下，是一座江南水乡风格的小镇。

    石板路铺设的小道上，横陈着一具胸口血肉模糊的尸体。

    画面交替，他看到了许多不同的尸体，场景是小镇里的各个角落，有街道，有古宅，有石板桥…

    这怨灵是某个夜游神单人灵境里的boss?张元清有所明悟。

    不知过了多久，终于有人通关了这个单人灵境，恶灵以道具的形式，成为了那位幸运儿的奖励。

    它的本体是一个古朴的青瓷花瓶。

    这时，场景变化，在一个堆满杂物的小卖铺里，柜台边，站着一个穿黑色裹胸，宽松裤子的女人，妩媚艳丽，指尖夹着一根细长的女士烟。

    烈焰红唇喷出白烟，呵呵笑道：

    “想要一件能杀死大部分超凡行者的道具？”

    她转身，在堆满各种杂物、器具的柜子里，找出了一部破旧的手机。

    “这件道具，糅合了梦境和恶灵的力量，编辑短信发送给指定的号码，寄宿在手机里的恶灵就会潜入对方的梦境中，杀死目标。

    “对3级斥候、3级蛊惑之妖、3级幻术师无效，其他职业，基本都能杀死不贵，五百万，看在你是五行盟执事的份上，打个折，给四百万就行。短信内容，我稍后发给你。“

    “成交！”一只手伸了过来，拿起破旧的手机。

    顺着这只手看去，那是一个穿白色柔道服，国字脸，神色严肃男人。

    庞执事？！

    画面如水波般晃动，新的记忆展开，他看见富丽堂皇的卧室里，庞执事坐在桌边，脸色冷漠的编辑短信。

    短信编辑到一半，煊赫的金光摧毁了这一切。

    张元清猛的睁开眼，看见伏魔杵落在脚边，小逗比则缩在不远处的游戏机边，趴在地上，小胳膊撑着身子，睁大乌溜溜的眸子望着他。

    “我没事，做得很好！"

    张元清先安抚了小逗比，继而陷入沉思。

    庞执事为什么要杀我？

    我和他没有交集，更没有仇怨，他为什么要杀我嗯，他和夏侯家关系亲近，是夏侯家在官方的人脉之一，我害得夏侯天元入狱，所以他要杀了我？

    动机是有了，但总感觉缺了点什么……

    我现在破了他的道具，算是彻底结仇了，过了今晚，他要是知道我没死，后续可能还会报复，这个人必须杀死。

    张元清不想再经历一次盟梦了。

    再者，庞执事是圣者境，这次使用道具暗杀，是不想留下线索，万一下次他亲自出手，张元清不认为自己能抗衡圣者境。

    “把这件事汇报给傅青阳？可问题是我没证据啊，没有证据的情况下，傅青阳也不能随便动一个同级别的执事吧。”

    张元清心里一动，想到一个办法：请止杀宫主出手，帮忙杀人！

    旋即觉得这个办法不靠谱。

    “先不说止杀宫主会不会答应，即便事情成了，我就有一个致命把柄落在疯批手里，她会不会Pú我啊，皮便滴蜡什么的…“

    请无痕大师出手？

    这个级别的人物，我请不起啊，这次救我，等于还了“愧为人父”的人情张元清感觉无比棘手。

    左思右想，他还是决定告诉傅青阳。

    一方面，傅青阳是他的上级，下属遭遇暗杀，当老大的总得出面找场子吧，从夏侯天元的处理态度上，可以看出傅青阳是个很骄傲人。

    他罩着的人，决不允许别人动。

    另一方面，傅青阳肯定能看出其中的利害，执事一次不成必有两次，如果置之不理，手下夜游神必死无疑。

    这样的情况下，如果傅青阳的态度是隐忍、没证据不好办，那说明他没有把自己看得特别重，当成是失去了也不可惜的棋子。

    那张元清为了自救，就只能联系止杀宫，跳出官方成为散修。

    当然，这是最坏的结果，可总比被杀要强。

    打定主意后，张元清拨通了傅青阳的手机号码。

    铃声响了很久，终于接通。

    傅青阳冷漠无情的声音从扩音器里传来：

    我给你联系方式，不是让你专挑深更半夜打我电话的。"

    我以后尽量注意张元清深吸一口气，开门见山道：

    “百夫长，庞执事要杀我！”

    电话那头沉默了几秒，道：“怎么回事？“

    张元清便把今天的遭遇，一五一十说了出来，但隐去了无痕大师的名号，只说自己认识一位高手，得到救助。

    他知道这番话有破绽，傅青阳也一定能察觉出来。

    如果傅青阳追根问底，他就老实交代，反之，就装傻。

    “你现在立刻过来找我。”傅青阳道。

    “恐怕不行”张元清语气虚弱，苦笑道：“我受了重伤。“

    傅青阳语气猛地一沉：“你受伤了？“”我休息半小时，应该会好很多，但现在，没办法行动。”张元清说。

    “我会通知李东泽，让他的司机过来接你，“傅青阳冷冷道：

    “天亮之前，我会解决这件事。“

    你打算怎么解决？张元清忍住没问，虚弱的说：“好，多谢百夫长。"

    挂断电话，他一阵龇牙咧嘴，“最好是杀了庞执事，不行的话，囚禁也行。"

    接着，他强忍胸口火辣辣的疼痛，把沾满血迹的空调被、床单、衣服换下来，塞进衣柜里。

    简单清理过现场，张元清靠在床头，打开属性面板，查看经验值。

    当日通关金水游乐园，他的经验值是23%，后来超度横行无忌、夏侯天元，以及零零散散的普通人亡灵，他的经验值提升到28%。

    今晚吞噬的恶灵，则给他提升了5%的经验值。

    所以，虚弱什么的，是假的，博取傅青阳的同情。

    他现在充满了力量，太阴之力愈发浑厚，体质和技能也有所提升。

    半个小时后，张元清悄然离开家，乘坐电梯下楼，在小区外等待。

    没多久，李东泽的商务车便抵达了小区门口，电动门自动滑开。

    二十分钟左右，李东泽的座驾在傅家湾别型區外停泊，小区门口，还停着一辆白色商务车。

    张元清从车厢下来，恰好看见白色商务车的车窗降下，露出傅青阳英俊的脸庞。

    他快速靠拢过去，登上内饰豪华的座驾。

    傅青阳审视了他一眼，神色微松，道：

    “夜游神的自愈能力让人羡慕。"

    不等张元清回应，他吩咐司机：“出发！”

    车子发动，在空旷宽敬的街道飞驰，张元清趁机道：“百夫长，您准備怎么做？"

    傅青阳淡淡道：“殺了，问灵。

    他扫了一眼下属惊愕的脸庞，解释道：

    "我害同僚，本就是死罪。另外，我怀凝他是暗夜玫瑰的成员，与黑无常有勾结。”

    暗夜玫瑰成员？张元清一惊：“何以见得？”

    庞执事和夏侯家親近，而夏侯池一脉是暗夜玫瑰成员，该组织又渗透了官方组织。

    庞执事是暗夜玫瑰成员的可能性有，张元清之前做分析时，也有过类似的猜测，但他认为，暗夜攻瑰缺乏杀他的动机。

    这种大组织，不可能盯着一个小人物动手，不然，关雅、白龙、青藤、姜精卫这些，都有危险。

    要暗杀，也是暗杀傅青阳。

    除非暗夜玫瑰知道他是魔君传人这个事实，可这样的话，就不是暗杀了，而是抓捕了吧？

    “还记得你们被横行无忌埋伏的那晚吗，我没在康阳区，而是去了奉华区，因为那天晚上，在奉华区一座废弃工厂，发现了黑无常的踪迹。”

    傅青阳淡淡道：“而向我寻求援助的人，就是庞无敌。“

    “您早就怀疑他了？”张元清一愣。

    “不敢确定，所以在观望，你今晚的遭遇，验证了我的猜测。“傅青阳说。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		