    李观棋看着唐望山，疾言厉色道：“我当真没想到，你会是陈六合在江北兴风作浪的最大筹码！这次，会跌破世人眼镜，这就是一个天大的笑话！”

    “成为笑话的人是你，而不是唐老，也不是我！你本身就是一个笑话！”陈六合不适时宜的插了句嘴，一脸的嗤笑与讥讽。

    李观棋豁然转头，目光刺红的瞪着陈六合，道：“陈六合，你真是太出人意料了，难怪你有恃无恐，我不得不承认，高，你这一出玩的真高！你藏得太深，让我始料未及！”

    “俗话说的好，没有三分三，哪敢上梁山？你以为我今天真的是来跟你玩命的？说实话，我今天就是来抽你的！你蠢，我可不蠢！”陈六合冷笑的说道。

    “你以为唐望山给你撑腰，你就能高枕无忧了吗？”李观棋眯起了眼睛。

    “你要是恶从胆边生，我也没有意见！不过你觉得我现在还会怕你吗？”

    陈六合咧了咧嘴角，阴鸷道：“大不了，今天就多死几个人！我看你李观棋敢不敢把头顶这片天，给翻过来！”

    李观棋跟陈六合四目相对，谁也不想退步，目光交织之处，仿若有火星爆发，杀机四溢，让人心惊胆颤！

    “今天的事情，到此为止吧。”唐望山的声音幽幽传出！

    李观棋怒不可遏的说道：“唐老，你看看地下的两具尸体，你再看看我的模样，你觉得，今天这件事情，能够善罢甘休吧？如果你还当我是龙殿龙王，就不要过问此事！”

    唐望山沉凝的摇头，道：“我有着必须插手不可的理由！”

    “凭什么？”李观棋怒火中烧。

    “凭陈六合救过老夫的性命！”唐望山轻轻吐出几个字。

    李观棋神情骤变，凝眉审视唐望山，唐望山淡淡道：“五年前，我去过一次国外，遇到了仇家策划的袭杀，正是陈六合出手，我最后才逃过一劫。”

    唐望山凝视着李观棋，道：“救命之恩，够不够成为我保下陈六合的理由？”

    李观棋的脸色无比难看，眼神阴晴难定，道：“那这么说的话，唐老今天是不会退步了？必定要力保陈六合到底？”

    “不错！李观棋，你对秋李两家的人痛下杀手，如今陈六合找上门来问责，这无可否费！博弈，双方出牌，自然有来有往！你想要一举灭了陈六合，不是不可以，但要拿出相应的实力！凡事不要不可为而为之！例如眼下这般。”唐望山意味深长的说道。

    李观棋深深吸了口气，努力平息心中怒火，他吐出几个字，道：“如果我不同意呢？”

    “不同意？那老夫就陪你这个最年轻的龙王过过招！”唐望山语气铿锵的说道。

    李观棋沉默了下去，陷入了一种艰难的思考当中，他似乎是在想着，这件事情到底要如何抉择，才是最理智的做法！

    心中这口滔天恶气，到底要不要就此下咽！

    唐望山在龙殿的威望和实力，是绝对不容小觑的，决不在他李观棋之下，如果今天这样闹翻了的话，那对他以后的全盘格局，百害无利，甚至会影响到他继任龙主大位的机会！

    就在李观棋想着利弊得失，举棋不定的时候，他兜里的电话忽然响了起来！

    掏出一看，竟是他亦师亦父的李不悔打来，他神情一震，按下接听键。

    “观棋，退一步海阔天空。”李不悔一开口就直奔主题。

    “可心头这口恶气，实在难以下咽。”李观棋深吸了口气道。

    “唐望山的入局，是谁都没想到的！这个时候莫要冲动，路还长，慢慢走！经过和结果比起来，微不足道了一些！忍得一时之气，或许会让你有意外收获。”李不悔说道。

    “师父，您的意思是……”李观棋凝声说道。

    “没错，你这次卖给唐望山一个天大的人情，他将来必定绕不开你，这会是你在龙殿积累资本和威望的过程，想登龙主大位，必须要有更强大的气魄。”李不悔说道。

    对这位一手把他栽培起来，并且把龙王之位继任给他的恩师，李观棋还是及其尊重的，对他的金玉良言，也向来非常遵从。

    沉凝了半响，李观棋才艰难的点了点，心中似乎已经做出了抉择！

    挂断电话后，李观棋看向唐望山，道：“唐老，陈六合对你的救命之恩，却要用我的尊严来帮你还！今天的事情，晚辈可希望你记在心里。”

    闻言，唐望山深深看了李观棋一眼，眼中不可否认的闪过了一抹赞赏，道：“我希望你是一个理智大于鲁莽的人！龙殿需要的是智者，不是莽夫！你……还不错。”

    脸色沉冷的李观棋没有对唐望山多说什么，转头看向了陈六合，道：“今天你命大，有唐老给你撑腰，你可以不用死了！但你记住，我不是怕你，也不是不敢杀你，而是我不得不对唐老心存三分恭谦与敬畏！这次，就当是帮唐老还你的救命恩情！”

    听到这话，陈六合嗤笑了一声，意味深长的看了李观棋一眼，他不得不承认，这真的是一个极其聪明的家伙！

    竟能在这种情况，这种情绪之下，做出这样的应对说出这样的话语！

    陈六合几乎可以肯定，今天李观棋不会跟唐望山闹翻，反倒，还会在唐望山心中留下一个不错的感官，算是最为高明和巧妙的处理方式了！

    陈六合冷声道：“李观棋，我说的没错吧？今天我们几个人来的，就能离开几个人！你一个都杀不了！”

    “不要紧，青山常在绿水长流！你今天打了一手好牌，我让你小胜一局！”李观棋目光凛凛的说道：“只要人还活着，就没有结束！”

    陈六合狞笑了起来，道：“我希望你今天可以记住，一些上不得台面的事情，就不要再做了！因为那不会再有任何意义！如果我发现，今天之后，你还在暗地里对秋李两家不折手段，那就别怪我陈六合丧心病狂了！”

