    下午五点。

    陈起几乎是踩着下班的点来到了京城卫视。

    他没有给王台打招呼。

    他准备给她一个小小的惊喜。

    靠着刷脸进入电视台后，京城卫视一众看到陈起的工作人员脸上表情也是十分的精彩。

    他们先是诧异，然后是不敢相信，最后是一脸的欣喜。

    “陈导。”

    “陈导！”

    很多人跟他打招呼，态度十分的尊敬。

    如果说京城卫视是一家公司的话，那陈起就是他们最大的客户。

    说是他们的财神爷都不夸张。

    他们京城卫视能取得现在这些耀眼的成绩，他们京城卫视能一跃跨进全国卫视前三的阵营中，陈起至少占了九成功劳！

    “你们好。”

    陈起边走也边笑着跟这些人点头致意。

    他倒是没什么架子。

    人家别的明星都是走什么偶像路线啊，扮什么高冷人设啊，他没有。

    他不想活得那么累，做最真实最自然的自己就够了。

    接地气一点也挺好的。

    反正他也不怎么在乎别人对他的看法。

    早就看开了！

    当然，这种什么偶像路线他想走也走不了。

    也不知道是哪个环节出了问题，外界对他的评价跟真实的他严重不符！

    他都不知道不要脸这种评价是谁先传出来。

    这根本不是真实的他好吗？

    ……

    几分钟后，他轻车熟路的来到了台长办公室。

    “咚咚咚！”

    他轻轻的敲了敲门。

    “进！”

    王台的声音从里面传出。

    陈起推开门，饶有兴趣的看着在写写画画忙着什么的王台，也不说话。

    等了一会没听到动静的王台似乎也有些纳闷，下意识的抬头瞥了一眼。

    在看到出现在眼前的居然是陈起后，她直接愣住。

    然后，她看到了陈起手上拿着的那份厚厚的文件夹。

    “你怎么来了？也不打个招呼！”

    王台顿时变得有些激动起来，直接从办公桌后起身，指着边上的沙发说道：“快坐快坐。”

    她是真的激动！

    她又不是傻子，陈起在这个时候来个突然袭击，她哪里会不知道意味着什么？

    不出意外的话，新节目应该是八九不离十了！

    对她这反应很满意的陈起也没跟她客气，笑着在边上的沙发上坐了下来。

    “怎么样？”王台有些紧张的问。

    陈起点了点头，也不跟她卖什么关子，说道：“确定了，接下来我准备再做一档节目。”

    “呼……”

    听着这话，王台也不禁长松了一口气，竟是有种如释重负的感觉。

    陈起愿意做节目，那接下来的收视率应该就不用太担心了。

    不出意外的话，他们京城卫视接下来应该又可以保持热度活跃在观众的视野中。

    “需要我做什么？”

    她直接问陈起自己需要做什么。

    她甚至都没有问问这是档什么类型的节目。

    陈起的节目，她不担心。

    只要陈起肯做，她就敢播！

    就是这么大胆！

    夸张一点说，哪怕是陈起做一档两个人石头剪刀布在那划拳的节目，只要他做，她就播！

    就陈起那天马行空的想象力，再俗套的节目到了他手里都会被赋予新的灵魂。

    《对话》就是一个很明显的例子。

    当初陈起三言两语就把他们原本的设定全部推翻并开创了一档全新类型的新节目。

    结果这节目大受欢迎！

    他随口提出的一些建议都能让一档节目成为爆款，现在他亲自制作，还能差得了？

    绝对差不了！

    这点信心和眼光王台还是有的。

    要让她质疑陈起的能力，除非他先搞出一点什么翻车的经历。

    听着王台这话? 就连陈起都微微的愣了一下。

    他有些哭笑不得的看着她? 问道：“王台，你都不问问这是什么节目吗？”

    “不用。”王台摇了摇头? 很有觉悟的说道：“反正问了也是白问? 你不会让我们插手这节目的。”

    陈起：“……”

    他觉得她说得好像还挺有道理！

    不过，虽然王台没问? 但该说的一些信息他也还是要说的。

    “这还是一档音乐节目，严格一点说? 这还是一档选秀类的音乐节目。嗯? 我做这档节目的初衷就是想帮乐坛挖掘一批怀揣梦想且具有天赋才华的潜力新人，你也知道，乐坛现在不管是作品还是歌手都已经有些青黄不接了。”

    陈起这段话说得那叫一个大义凛然。

    王台：“……”

    她很无语的看着他，几翻欲言又止。

    她是真想问问他? 这话你自己信吗？

    这种话你别去拿去忽悠观众? 就连我都不信好吗？

    还帮乐坛挖掘……

    我天呐！

    这年头还有这么伟大的人？

    不都是为了自己那一点私利吗？

    你是奔着什么去的我不好猜，但我肯定是奔着收视率去的。

    她发现陈起真的是越来越不要脸了，动不动就上升价值。

    在沉默了两秒秒后，王台看着他问道：“听说你把未来影视收购了？”

    陈起微微一愣，然后一脸淡然的摆了摆手? 说道：“今天不谈这个。”

    “呵……”王台直接笑出了声。

    这脸皮……厚一塌糊涂！

    “选秀类节目嘛，最重要的就是选手。因为时间稍微有点紧张? 所以我准备在线上线下同时展开海选。线上就是发音频到指定邮箱，线下就是安排一些专业的音乐老师去现场评选。我这边要帮你帮忙的就是在几个一线城市选一个相对好点的场地。”

    像音乐老师以及海选规则这些东西陈起可以自己解决? 但像场地这种东西他就有点束手无策了。

    这种事还是得依靠王台的人脉。

    “没问题！”王台一口应了下来。

    这种事对她来说还真不是什么难事。

    “越快越好，最好能在一周内定下来。”

    “行！”

    陈起点了点头? 继续跟王台谈着这节目的合作细节。

    其实大致也没什么变化。

    合作模式还是沿用《歌手》时期的模式。

    制播分离。

    他们制作? 京城卫视播出。

    电视台只要提供场地和相应的一些设备就行。

    当然? 场地和相应的设备他会按市场价给。

    就算是这档节目的单价也依然是按照收视率来定，像版权之类的东西也依旧是归他所有。

    在花了半个多小时谈妥这些小细节后以及相应的宣传方案后，陈起就直接跟王台签了合同。

    合同也是直接拿《歌手》的合同套的，大体相同，小小的修改一下就行了。

    签完合同后，王台便迅速忙活起来。

    陈起也告辞离去。

    他要忙的事比王台还要呢多。

    ……

    出了电视台，陈起先给徐漫打了个电话。

    在知道她在她自己的工作室后，他便直接打车前往。

    五十多分钟后，他来到了徐漫工作室。

    见到陈起，徐漫还是挺意外的。

    她要是没记错的话，他们上次联系的时候还是去年的《歌手》时期。之后他们就各忙各的几乎没怎么联系了。

    不过，两人虽然没联系，但关于陈起的新闻徐漫还是时不时能听到的。

    比如说《潜伏》。

    比如说他跟尚可那点破事。

    还比如说刚刚发生的惊动了上面的事情。

    她都知道。

    她倒也没有特意去打听，主要还是这些事情的关注实在太高，身为同一个圈子的人，她想不知道都难。

    说实话，她也挺羡慕的。

    娱乐圈能一直这么保持热度的人，真的不多。

    他算是独一份！

    而且还是别人模仿不来的那种。

    所以，在陈起落座后，徐漫就一直用一种耐人寻味的目光看着他。

    陈起被她这明显有些灼热的目光看得浑身不自在。

    “大姐，你可别打我的什么主意啊，我们不合适。”

    徐漫：“……”

    她真是强忍着才没有骂人。

    怎么说话呢？

    能不能给别人一点尊重啊？

    你才大姐呢！

    你全家都是大姐！

    “说吧，找我有什么事？”徐漫没好气的在他身旁坐下。

    以她对陈起的了解，要没什么事，他肯定不会来找她的。

    陈起笑了笑，也不拐弯抹角，直言道：“最近在筹备一档新节目，有没有兴趣？”

    “《歌手》2？”徐漫的眼睛微微的闪了一下。

    如果在过去那一年里她有什么后悔的事情，那肯定就是拒绝了《歌手》的邀请。

    当初在看到《歌手》那令人咂舌的热度和影响力后，她真是不知道叹了多少气。

    特别是看到后面李红提她们都喜提一首新歌的时候，她更是整个人都有点不太好了。

    要知道，她为了从陈起手上拿到一首好歌，可是花了整整五百万的代价啊！

    说真的，她后悔了。

    而且还是苦不堪言的那种。

    当初陈起是邀请了她的，而且还带着极大的诚意来邀请她的。结果……

    唉……

    只能说是她自己没眼光，又或者说是她没想到他能把一档所有人都不看好的音乐节目做到那个恐怖的高度。

    所以，如果陈起这次真的来邀请她参加第二季《歌手》的话，她还真会认真考虑一下。

    听着徐漫的话，陈起也是无语了一下。

    “新节目啊！你知道新节目这几个字是什么意思吗？”他没好气的看着她。

    徐漫：“……”

    “新节目，选秀类的新节目。”陈起稍微说得详细了一些。

    “选秀类？”徐漫微微一愣，“你想请我去当导师？”

    陈起点头。

    选秀类节目有导师几乎都已经是常识了，她能猜到他也不奇怪。

    徐漫微蹙着眉头，有些惊疑不定的看着他，没有说话。

    “干吗？”陈起再次被她看得有些莫名其妙，“没时间啊？”

    “不是。”徐漫笑了一下，打趣道：“我只是有些纳闷你为什么突然做这类节目，不是说这类节目已经没有市场了吗？”

    陈起撇了撇嘴：“去年《歌手》开播之前还有一堆人说什么音乐节目没市场呢。”

    徐漫：“……”

    她以前都没发现他这么会聊天！

    动不动就把天聊死，也怪不得你这么火了还是没有女明星跟你传绯闻。

    “我认真的，有没有兴趣？”陈起把话题扯了回来。

    徐漫若有所思的看了他一眼，没有说话。

    有没有兴趣？

    说真的，如果是《歌手》的话，她大概率会答应。

    除了有些眼馋这节目的影响力之外，她对这节目的游戏规则也是挺感兴趣的。

    歌手之间的对决，挺刺激挺好玩的。

    除了在节目里，在别的地方还真没有这个机会。

    但是，去选秀节目当导师这种事情……

    她也是真的提不起什么兴趣。

    她不喜欢去点评别人。

    其实以前选秀节目盛行的时候也有电视台找过她，但都被她拒绝了。

    原因如上。

    “这节目的热度你不用担心。”见她不说话，陈起还以为她是担心这节目的成绩，“别的我不好说，但它最后的影响力和热度绝对不会比《歌手》低，这点我可以跟你保证。”

    听得这话，徐漫也不禁诧异了一下。

    影响力不比《歌手》低？

    这种狂言恐怕也只有他才敢说出来了。

    但是……

    她还是没有兴趣。

    在犹豫了一小会后，她很委婉的用不喜欢去点评别人这种理由拒绝了陈起。

    “点评？没有！”见她竟是在排斥这种东西，陈起也有些哭笑不得，“你不要拿以往那种选秀节目的套路用在我身上好不好？这节目没有点评！”

    没有点评！

    没有指点江山！

    更不存在什么人身攻击的事情。

    你要是觉得对方唱得好，就想办法把他留下。如果觉得对方唱得不好，待他表演完以后送上一个微笑就好了。

    这节目的游戏规则很简单。

    四位导师凭实力抢人，然后再各自带组PK！

    说到底，这也算是一档竞技类的音乐节目，也挺考验导师专业能力的。

    要是最后不小心输了，那导师多少也是有点没面子的。

    当然，要是运气好赢了，那也是皆大欢喜的事情。

    听着陈起言简意赅的解释，徐漫也愣了几秒。

    然后，她一脸感叹的摇了摇头，望向陈起的目光也变得有些复杂起来。

    不得不说，这节目得规则挺有趣的。

    至少，她在听到这个规则以后都对这档节目提起了不小的兴趣。

    她觉得他说的那个什么影响力不会比《歌手》低应该也是大概率会实现的。

    可是……

    这种节目创意他是怎么想出来的啊？

    《潜伏》收官还没多久呢！

    《无名之辈》现在还在上映呢。

    你这大脑不累吗？

    不过……

    佩服归佩服，震撼归震撼，新节目她还是不想去。

