    

    
                第1970章

    
                袁九儿懵了。

    
                握着长鞭的手在微微地颤抖，只要轻轻地一动，张勇的性命就不保。

    
                “你们......谁说得是真的？”袁九儿很无力地问道。

    
                张勇已经吓得尿了裤子，双腿不由自主地颤抖着，连一句话都说不出来，双手抓着脖子上的鞭子。

    
                一股腥臭的味道直冲众人的耳鼻，站在他周围的人纷纷掩鼻后退，眼神里全都是鄙视的神情。

    
                周元上前。

    
                两只手指夹住了鞭子，只是轻微地搓动一下，鞭子便断成了两截。

    
                袁九儿的身子不由自主地后退，差点摔倒在地上，幸好有个黑衣人扶了她一把。

    
                “啊！”张勇大口大口地呼吸着，他从来没想到自由如此的可贵，抬头看着周元：“多谢！”

    
                周元没理睬他。

    
                背后有一道冷光传过来，仿佛要把他腰斩一样，那目光自然是戚长老发出来的，但是他不敢动手。

    
                周元的表现太恐怖。

    
                看得出来，他并不是一个普通的武者，虽然是黄皮肤，但体格强壮，身上散发着一种威严。

    
                “你不要在这里胡说八道！”戚长老强行跟自己挽尊：“我可是有身份有地位的人，不可能做这么卑鄙无耻的事。”

    
                “呵呵！”周元轻笑一声：“你三番二次想让我离开，分明就是白云宗的叛徒，这又怎么说？”

    
                袁九儿已经明白。

    
                看着自己的九龙鞭被损坏，她本来要找周元算账，这可是袁宗主送给她的十六岁生日礼物。

    
                今天是第一次拿来使用，还没有展现威力，就变成了废物，现在听周元这么一说。

    
                “戚长老，你居然背叛白云宗？”袁九儿咬牙切齿地说道：“你跟我去白云殿，好好地解释解释！”

    
                张勇立刻跳起来：“抓住他，我就知道他不是个好东西。”

    
                黑衣人面面相觑。

    
                戚长老在众人眼中非常的有威信，他跟着袁宗主一起出生入死，算得上是白云宗的有功之臣。

    
                现在身边全是精兵强将，那些黑衣人根本不是对手，谁也不想冲上去，万一是误会，一辈子的前途尽毁。

    
                袁九儿着急，低头看着周元：“大哥，帮我们抓住这个老东西，我父亲肯定会对你感激不尽。”

    
                戚长老的身子一抖。

    
                周元的本事出神入化，虽然只交过两次手，都被对方轻松的化解，他没有使出全部的本事。

    
                “你别过来。”

    
                周元双手抱臂。

    
                白云宗内部的事务和他无关，他不过是想证明自己的无辜，并不想多管闲事，他才不会出手。

    
                “我不会听从任何人的吩咐，但是如果有人要冤枉我，我绝对不会放过。”

    
                戚长老心中一喜。

    
                只要周元不多管闲事，自己成功的下山是没问题，只是经营了多年，为了一颗青雀的内丹放弃，他的心中还是有些不甘心。

    
                “哼！”戚长老冷哼一声：“我今天得罪宗主的徒弟和女儿，到了白云宗也没有好果子吃，咱们下山！”

    
                袁九儿微微一愣。

    
                看见戚长老要跑，她顿时慌了神，大步走到张勇的身边：“八师兄，你不是很威风的吗？拦住他！”

    
                “他？”戚长老狂妄地笑了起来：“如果不是挂着关门弟子的名号，谁都可以一脚踢死他！”

    
                张勇心生恨意。

