    唰。

    在鼠大宝的控制下，金灵子的身影瞬间融入虚空，消失不见。

    与此同时，一道恐怖的力量轰击在了金灵子刚刚消失的地方，顿时一个巨坑浮现，石屑漫天飞舞。

    至于虚空而立的张老，发出这一道攻击之后，也瞬间来到了金灵子消失的地方。

    “不可能，他的速度为何如此之快？竟然连我也追寻不到这个秃驴残留的气息……”

    张老目瞪口呆，有些难以置信。

    那个秃驴不是被自己重创了吗？

    怎么还会有如此速度！

    然而，就在此时。

    虚空中一道人影浮现，快速向着鼠大宝的方向追去。

    此人不是别人，正是俞风城的城主乔杉！

    一身实力赫然达到了九品神玄境巅峰！

    儿子被人差点干了，身为慈祥的老父亲，自然要给儿子出头。

    乔杉早已隐匿虚空，神念遍布整个俞风城，就是为了现出金灵子的藏身之地。

    如今金灵子逃走，乔杉自然不会善罢甘休。

    他不是帝境强者，根本不怕法则被苍穹之巅的至尊法则吞噬。

    所以在察觉到金灵子离去的方向后，便向着金灵子追去。

    乔杉不止有俞风城城主这个身份。

    他的另外一个身份，乃是真源宫的副宫主，同时也是真源大帝的亲弟弟。

    要不然，乔京仅凭一个城主儿子的身份，怎么能做飘雪圣女的未来夫君。

    俞风城之外。

    金灵子的身影从虚空浮现，缓缓降落在了一座小山之上。

    与此同时，鼠大宝感受到了一股恐怖的气息在快速靠近。

    不敢犹豫，直接一道结界把金灵子笼罩，彻底隐匿起来。

    乔杉追寻到此处，发现金灵子的气息彻底消失，不禁的眉头一皱。

    “被他跑了？一个小小的三品神玄境，竟然能在我的手底下逃脱，看来不是一般人啊。”

    乔杉神念一动，把方圆千里仔细搜寻了一遍。

    搜寻无果之后，只能放弃。

    随后身影消失在虚空中，离开了这里。

    金灵子刚要说话，却被鼠大宝用眼神制止。

    不等金灵子多想。

    乔杉的身影去而复返，神念再次放出，搜寻起来。

    “看来真跑了！别让我再碰到你，敢伤我儿子，下次必定让你身首异处，死无葬身之地。”

    喃呢了一声，乔杉终于离去！

    金灵子见到这一幕，不禁的愣住了。

    还能这么玩？？？智商够高！

    “小混蛋，寒哥什么时候创立了淦天帮？”

    危机已经暂时解除，金灵子也轻松了起来。

    想起刚才鼠大宝提到了淦天帮，所以忍不住好奇的问道。

    鼠大宝老神自在的坐在金灵子肩膀之上，搂着小紫，缓缓说道：“前几天刚刚创建的，现在流行这个，寒哥自然不能落伍！”

    “这样啊，不行不行，我得跟寒哥讨要一个职位。”

    金灵子那婴儿肥的脸上，露出了兴奋。

    仿佛回到了葬天仙域，他们六人一起打天下的时光。

    鼠大宝也哈哈一笑，“肯定有你的位置，淦天，干天，这个意思你应该懂。”

    “自然！你当老衲是白痴吗？”金灵子哼了一声。

    鼠大宝：“我不当你白痴啊，因为你就是白痴！”

    小紫闻言，咯咯笑了起来。

    金灵子：“……”

    就在此时。

    金灵子的传音石忽然亮起。

    潇寒的声音从传音石内响了起来。

    【老金，你在哪了？我快到俞风城了。】

    金灵子闻言，对着传音石输入了信息。

    【俞风城东面百里之外，一座小山上，小混蛋和小紫也在这里。】

    传完音之后，大概过了一个时辰。

    潇寒率领淦天帮的所有弟子终于到来。

    天麟兽四蹄飞扬，掀起一阵尘土风暴。

    金灵子见到潇寒率领的这么一支队伍，不禁的咂了咂嘴。

    “淦天帮，还真像那么回事！”

    潇寒等人来到金灵子身前，收起天麟兽。

    不等潇寒吩咐，古昙等六位殿主各自率领殿内弟子向着四面八方扩散，警戒起来。

    “寒哥，咱们葬天六杰终于又又又一次胜利会师了。”

    金灵子嚎了一声，直接扑到了潇寒的怀里，鼻涕眼泪哗哗直流，仿佛受了多大委屈。

    如果乔京在这里，定然会大呼天道不公。

    我才是受害者好不好？？

    潇寒一脸嫌弃的把金灵子踹飞，“滚，你个死玻璃！”

    不过当看到金灵子胸口那个掌印之后，潇寒脸色顿时阴冷下来。

    敢动他兄弟，呵呵，杀！

    “疼不疼？”潇寒出声问道。

    金灵子如同受气的小媳妇一般，点了点头，“寒哥，好疼！”

    “嘶……”

    刹那间，所有人身上起了一层鸡皮疙瘩。

    太……太隔应人了。

    潇寒拍了拍额头，有些无语。

    这群老兄弟什么都好，就是有点二货。

    就在此时。

    系统的声音响了起来。

    【叮！恭喜宿主完成副本任务！】

    听到自己已经完成了任务。

    潇寒对着金灵子说道：“说说吧，这是怎么回事？你不是说去参加飘雪圣地的比武招亲大会吗？怎么被人干了呢。”

    金灵子闻言，组织了一下语言。

    然后缓缓说出了事情的经过。

    众人听完之后，不由的给金灵子挑了一个大拇指。

    牛！

    非常的牛！

    简直就是小母牛坐飞机，牛b上天了！

    当着人家的面，挖人家的墙角，人家不干你才怪了。

    “嗯……事情就是这么个事情，寒哥你看着办，如果刚才不是小混蛋拦着老衲，老衲早就和那个老不死的拼死一曰了。”

    “不过，小混蛋怕打乱你的计划，所以才把老衲拦住的。”

    金灵子双手一摊，对着潇寒说道。

    鼠大宝闻言，顿时愣住了。

    我什么时候拦着你了？？

    还能这么自捧自吹？

    潇寒眉毛一挑，自然是不信金灵子的话。

    毕竟金灵子是什么人，身上有几根毛，他比谁都清除。

    “行了，就你那点花花肠子，就别在这里用了，既然有人欺负你，当哥的不能不出头。”

    听到潇寒的话后。

    金灵子讪讪一笑，“寒哥，还是你懂我，怎么干？我听你吩咐。”

    潇寒沉吟了片刻，刚想要说话。

    系统的声音再次响了起来。

