    主人不在，李破觉着清宁宫也就真他娘的清宁了下来。

    每次到了这里，李碧都在等着他，冷不丁不见了一下，李破还挺不适应，尤其是以往入宫便能见到的阿史那容真也不在。

    最近她在帮着军情司处理吐蕃人的事情，轻易见不到人了。

    吐蕃人还没都被送去他们神灵的怀抱，最近已经问到吐蕃人怎么种粮食，织布，城池是怎么建起来的，有什么特点等等细节之处。

    吐蕃的悉南纰波对自己国家的了解自然不是之前那些人可比的，需要在地狱里徘徊很久才能得到解脱。

    李破时不时的听听军情司的奏报，对吐蕃的了解也越来越全面，这些对于朝廷制定应对吐蕃的策略至关重要。

    之后无论是派遣使者出使吐蕃，还是暗戳戳的派出刺客，都能做到有的放矢，可以想见的，吐蕃人即将为自己的轻率付出惨重的代价。

    ………………

    “形单影只”的皇帝进了清宁宫，稍稍问了问迎出来的宫人，阿史那天香和王贞，高宝儿也结伴出去玩了。

    李春也不知带着她们去了哪里……

    李破不由有些恼火了起来，皇帝回家了竟然没有人来招待，这些家伙真的越来越不靠谱了。

    不大一会，王琦倒是赶了过来，现在皇后专注于朝中政事，对后宫有些疏于管理，事情就都落在了王琦头上。

    这会李破就察觉出了娇滴滴的女人的好处，起码不会乱跑。

    王琦张罗着给他弄上来了饭食，陪着他饮了两杯，正在给他按摩肩膀的时候，陆续就来了很多人。

    皇后，贵妃都不在宫中，三夫人也跑没了影子，多好的机会，宫嫔们简直是闻风而动，听到皇帝入宫的消息之后，纷纷赶来拜见皇帝。

    从来的先后顺序上多少可以看出她们在宫中的地位，消息灵通的那些就来的早些，来的晚的不管是有意还是无意，也都不差。

    没来的嘛，也就不用在意什么了，宫中的规则很简单，就是围绕着皇帝，皇后，皇子，皇女这些人在转悠，连皇帝入宫的消息都得不到，说明此人无关紧要。

    能在路上碰到皇帝并恰好摔上一跤的人，那都不简单，一千多年的历史告诉大家，能这么幸运的得到皇帝恩宠的女人，绝对不是普通宫女甚或是嫔妃能够完成的任务。

    殿中一下嘈杂了起来，三个女人一台戏，如果超过三个……一百只鸭子都得被她们炖了，热闹是热闹了，李破却一下就头大了起来。

    这个向皇帝嘘寒问暖，那个说着自己宫中多么的冷清，想请皇帝过去看看，人人争先，各个期盼。

    在莺声燕语中间，李破的心没有融化，却越发觉出了妻子的好处，有她在的时候，自己耳边起码会清净一些。

    三宫六院七十二嫔妃，我的天啊，读书人真不知死，皇帝的后宫若是那般的话，还能活上几年？

    ………………

    皇帝正在温柔乡中徜徉的时候，新罗使者已是来到了长安城外不足三十里的地方。、

    蹄声得得，很是轻快，队伍行进的速度渐渐快了起来，他们要在夜幕降临之前赶到长安并安顿下来。

    金胜曼被护在队伍当中也打起了十二分的精神，传说中的大唐京师—长安城，就要到了，这对于她而言无疑是一场终极大考。

    壮阔的中原王朝在她面前揭开了一层面纱，这一趟就算达不成目的，她觉着也不算白来，外面的世界是如此的精彩绝伦，新罗……她那富饶而美丽的故乡真的不算什么。

    道路两旁一块块的农田伸展向远方，农人们在田地中辛勤的耕作，春耕之后已有一个多月，田地中的秧苗在空中探头探脑，欣欣向荣。

    和她经过的山东，河南郡县比起来，这里显然更富有生活的气息，她现在已经知道，是因为之前的战争的缘故，所以东边的人要少上许多。

    而且她还知道，这些在田地中耕种的农人都是自由民，和新罗那边不同，新罗的田土大多都掌握在贵族手中，在其上耕作的都是贵族的奴仆，只有少数人能掌握自己的命运。

    尤其是在真兴王执政年间，他命人将一些贵族年轻子弟聚在一起，锻炼武艺，增长学识，称之为花郎徒。

    现在越发发展壮大，几乎所有贵族少年都要成为花郎徒，之后才能在新罗国中任职，金胜曼就是其中一员。

    这极大的增强了新罗人的凝聚力，让他们在与百济人争夺汉江流域的控制权的时候，占据了上风。

    花郎徒出身的将军们在真骨将军的带领之下，拥有了极强的战斗力，让百济人相形见绌，让出了很多富饶的土地，甚至于驱逐了高句丽的官员和军队。

    而这也正是新罗和百济联盟破裂之始……

    花郎组织的优点十分明显，可弊端也同样产生了出来，因为立下军功的原因，新罗王将最肥沃的土地陆续赐予了他们，让很多本来是自由民的新罗人失去了田土，沦为了贵族的奴仆。

    这样的情况新罗人也有所察觉，只是他们并不知道土地兼并的道理所在，所以他们也找不到什么有力的解决办法，之后这些年贫富便愈加分化。

    德善女王登位以后，对贫苦之人很是照顾，引起了一些贵族的不满。

    金胜曼和许多人的意见相同，都觉着想要让“贱民”过的好些，就应该去夺取更多的土地，土地多了，问题自然迎刃而解。

    将土地兼并问题转嫁出去，倒也不失为一个办法，只不过治标不治本，贵族们是如此的贪婪，多少土地能满足他们的欲壑呢？

    金胜曼虽然聪明，可她作为贵族的一员，同样是新罗的“大地主”之一，再加没那么开阔的眼界和远见，也就只能想到这些了。

    比如他来到中原，见到了中原的农人，就觉着新罗的农人确实惨了一些，住的都是草棚，用的器具也太过简陋，吃的东西也和牲畜无异，中原的农人就哪哪都好，活的简直就像是新罗的贵族。

    嗯，很有趣的想法……

