    “萍儿，蛋黄煎五成熟！”

    老高赶忙补充了一句。

    “好嘞。”

    萍儿笑眯眯地从灶房门口探出个脑袋来。

    大魏以武为尊，如果人家欺负到你头上来了，你还是选择忍气吞声的话，很快就会有更多的人欺负到你头上。

    所以别说今天只是许家的一个六少，就是许家大少爷，甚至是家主来了，陆玄也不会退缩半分。

    ……

    这天晚上。

    陆玄在洗漱一番之后，终于拿出了楚芊芊给他的那只纳戒，他也有些好奇，芊芊究竟给他带了什么。

    关于纳戒陆玄原本其实也有一只的，只不过被逐出陆氏之后，他的纳戒跟一些没来及修炼的斗技功法一起，全都被陆家收回了。

    纳戒本身，对于普通人来说也是一件很稀有的物品，首先购买的条件苛刻，其次就是价格非常昂贵。

    哪怕是存储空间只有几尺见方的纳戒，售价也至少在一千两白银以上，再大一些的就是五千两起步了，而且还上不封顶。

    陆玄略微端详了一下那枚纳戒之后，便将他戴在了手指上，然后再向其中注入了一丝斗气。

    刹那间，他的神识便感应到了那枚纳戒的空间，这片区域也就二尺见方，里面摆放着几件不大的物品。

    因为东西不多，陆玄没有多想，直接用神念将其中的物品全都取了出来，一一放在了桌上。

    粗略扫了一眼，这几样物品分别是一片玉简、一块通行令牌、一包银子。

    陆玄掂了掂那包银子，感觉至少有五六十两。

    因为跟楚芊芊接触过一段时间，所以他十分清楚，这楚家虽然是大户，但对族内子弟的约束也十分严厉，这六十两银子至少是楚芊芊小半年的用度。

    一念及此，陆玄心头不由得一暖。

    再拿起那通行令牌，陆玄一眼就看到了上面刻着的“千府岁试”的字样，很显然这正是明年二月千府岁试的通行令牌。

    陆玄看着那令牌怔了怔，心绪忽然跳跃到了前世，当年的他也曾想过去参加千府岁试的，但那时陆氏势大，买通了岁试报名的官员，让他失去了参加千府岁试的机会，别无他法之下，陆玄只得选择了参军。

    “前世的遗憾，这一世我要通通弥补回来，属于我的东西，谁也休想拿走。”

    陆玄紧紧握住了那块千府岁试的通行令牌。

    接着，他将这千府岁试的通行令牌，还有那六十两银子全都收进了纳戒。

    最后，他的目光落到了那枚玉简上。

    按照他对云岚修炼界的了解，与玉简有关的东西，基本上都与功法传承有关，上次镇剑楼给他的七杀剑诀，同样也是以玉简的方式传功的。

    陆玄双手握住那枚玉简，然后微微闭上眼，将玉简的另一头贴近自己的额头，最后将一道斗气注入玉简之中。

    只刹那间，玉简散发出一道赤色的光晕，一段段功法奥义，还是如潮水般钻入陆玄的脑海。

    “居然是准玄阶的七品功法‘裂风步’？”

    在接受了玉简的传功之后，陆玄的脸上顿时露出了讶然震惊之色，他完全没想到楚芊芊给他送来的是这部斗技。

    裂风步虽然是一门黄阶七品斗技，但却是没有宗门传承、斗师境界以下的斗者能获得的最强身法斗技。

    所以这门斗技的售价一直非常高昂，普通七品斗技价格一般在三千两左右，而这“裂风步”至少要六千两，价格翻了一倍不说，而且每年卖出的传功玉简数量还被朝廷限制在三百分。

    “芊芊，这份礼，太重了。”

    陆玄望着那枚已经没有了灵气的玉简，心头五味杂陈，特别是他一想到，上一世时芊芊为自己准备了这么多，自己却因为那一点自尊心而对芊芊避而不见的场景，心中便忍不住露出了深深的愧疚感。

    “你如此待我，我必不能负你，明年的千府岁试，我陆玄绝不会让你失望。”

    陆玄面色凌然的握紧玉简低语了一句。

    跟着他便又进入了镇剑楼。

    他要在明天千府岁试之前，将包括“裂风步”在内，目前所修的所有功法都修炼到开门境，甚至上一世武夫的路子他也要捡起来！

    ……

    与此同时。

    天河城许家。

    长房嫡长子许符所在的别院内。

    “哥，你一定要替我报仇，我许易阳这辈子就没被人这么欺负过！”

    鼻青脸肿的许易阳，一边靠在椅子上让下人上药，一边眼神无比怨毒地大喊大叫道。

    “是谁让你私自闯入那陆玄家院子的？”

    一旁坐着的一名身着白色锦缎长袍青年，一边小口地品着茶，一边慢条斯理地说道。

    这青年不是别人，正是许家长房的嫡长子、未来许家家主的传人许符。

    “我见芊芊姐又去见那小子，心里实在是为大哥你气不过，就打算去警告他一下，谁成想他手下居然有一名武师境的护院。”

    许易阳气呼呼地说道。

    “我跟你说过多少次了，最近这段时间别去招惹哪一家，瘦死的骆驼比马大懂吗？陆开远这些年能以一己之力撼动陆氏长房的地位，不可能没有留后手的，白家现在愿意护着他们，就是最好的证明。”

    许符语重心长地告诫那许易阳道。

    比起许易阳，许符这位大哥，明显要沉稳许多。

    “那我们现在就干看着，什么也不做？”

    许易阳很是不服地问道。

    “你如果是在担心他与芊芊走得亲近这件事，那大可不必，别说现在他一无所有，就算他还在陆家，他爹陆开远顺利成为了家主，他也不可能跟芊芊走到一起，楚家的背景之深，远超你我所见。”

    许符面色深沉地轻叹了一口气，随后他又摇了摇头道：

    “算了，你小子也不懂这些，跟你说了也没用。”

    “少爷，老奴听说这陆玄最近在大肆囤积草药，或许我们可以从这里入手，想办法敲打敲打他们父子。”

    这时，一名一直静静立在许符身旁的枯瘦老者，一边给许符添了杯茶，一边咧嘴笑了笑道。

