    面对表情严峻的方蛰，会议室内的管理层众人噤若寒蝉。所有人正襟危坐。

    找工作不容易，找一个好工作更不容易，找一个工资高福利好的工作，太难了。

    在远大工作，工资高福利好，没有什么996福报一说。就算加班，也都是自愿。

    “很多人没见过我，这里就不自我介绍了，你们应该听说过我。今天把大家叫来，就是想说一件事情。春季的时装展我看了，有个问题我曾经强调过的，但是有的人当做耳边风。说什么外国人的审美就是这样，这里我强调一下，这是西方对国人的刻板印象，是歧视。以后再看见类似的妆容，技术部门的主管集体辞退。这次，总监辞退。”

    现场一阵微微的骚动，没想到方蛰出现是为了开人。有趣的是，技术总监不在场，这是提前走人了么？方蛰觉得应该是方丽华的手笔，想想也不再说啥了。

    “林朵朵大家都认识，今天开始她是行政总监。最后，对于我的决定，如果有不满的人，可以主动辞职。我不懂什么时尚，我只知道，华人走到哪都不应该低人一等。”

    突然有人举手道：“方总，现在不是民间的事情吧？一等洋人二等……。”

    方蛰抬手道：“打住，在我们公司里，不会出现这样的事情。如果你在社会上遭遇类似的事情，跟自己无关的话，放在心里就行了。跟你有关，可以跟公司反映，公司帮你找回公道。我就不信了，在自己的国家里，还要无缘无故受洋人的气。49年国人就站起来了，有人跪着，非要拉着别人一起跪，那就打断他的膝盖，以后也别站着了。”

    会议室内除了方蛰没人说话，好在方蛰素来话不多，说完这一番话之后，扭头对方丽华道：“公司内部崇洋媚外的风气需要整顿，回头拿出一个方案来我看。再有，公司内部设党-支部和公会，企业不应该只考虑赚钱。就这样吧，我先走了。”

    说完就走，一句多话都没有，会议室内气氛随着方蛰的消失，却没有丝毫的改变，依旧是非常的严肃。毕竟新上任的行政总监林朵朵在座呢，就算是有话要说，也没人敢说。

    “刚才没忍住开了口，吓死我了。还好方总没计较。”之前说话的女子又开口了，方丽华不动声色的看她一眼，这女人可不是傻子，这是在给方蛰留下印象呢。

    “好了，方总没有交代谁是新的技术总监，所以内部替补。原则就一个，看业绩。”方丽华定下了调子，这句话让大家反应过来了，这家公司的老板是方蛰不假，但是对方丽华的信任，那还是不可动摇的。

    方丽华心里也很清楚，方蛰没有不信任她的意思，无非就是被气到了。

    说起来方丽华心里也很奇怪，现在做老板的，哪有方蛰这样的，哪个不是想方设法的在员工身上做文章，拖欠工资都是家常便饭了。远大这边各种保险买了，薪水待遇也是同类企业中最好的，这两年的利润很大程度因此被摊薄了。

    当老板的，怎么能站在员工的角度考虑问题呢？方丽华心里如是想着，现在的企业，工人从来都不缺的。走了一个，随时可以招十个进来。远大的工作，对于农村来的女工而言，实在是太有吸引力了，很多人根本就不考虑辞工的事情。

    这样做的好处就是熟练工能长期的在岗，对生产有很大的好处，缺点是利润降低了不少。

    方丽华如何操作，方蛰不去管了，甚至那个被辞退的技术总监和方丽华之间的关系，方蛰都不去关心。只要企业不出大问题，方蛰能放手的就放手，林朵朵今后就算是耳朵吧。

    关键还是魏晋这个狗东西，太尼玛咸鱼了，不堪大用的家伙。

    盛大游戏这边迎来了一个巅峰，服务器开到了五十个，出现了十万人同时在线的盛况。这可是02年啊，现在的互联网才多少用户，游戏玩家才多少人。

    方蛰离开远大大厦，出现在游戏公司，听了白莉的成绩汇报后，摸着下巴开始琢磨，是不是去纳斯达克市场薅羊毛。想着方蛰摸出电话来，拨号接通后，哈哈大笑道：“我猜你就没睡，现在你身边没别人吧？”

    电话这头的李斯特听到这话，一点都不生气，反而显得有点激动的表示：“等着。”

    一分钟不到，李斯特在电话里说话了：“现在方便了。”

    “我在国内的一家游戏公司，现在做到了百万用户，开服至今，盈利过千万美元。就在这周，这款游戏做到了十万人同时在线，我觉得这家公司拿到纳斯达克，应该表现不错。”

    李斯特一听这就来劲了：“好，很好，你能让出多少股份，你的估值是多少？”

    “我估值有什么用？得你组织人来考察之后，给出一个合适的估值。有钱大家一起赚，我可没有吃独食的习惯。你看什么时候合适，你带人过来吧。具体谁来谁不来，你看着办。我们之间的合作，应该是长久的。明年我打算运作非死不可上市。”

    方蛰顺手又画了一个大饼，李斯特这边心知肚明，但是无法抗拒。毫无疑问，非死不可又是一个很出色的项目，目前各家风投的估值都在三亿美元出头的样子。该死的方蛰，就是不肯融资，一直没松口，主要他不缺钱就是了。

    华尔街多家基金一直在谋求逼迫非死不可融资，现在看来方蛰开出条件了，这家国内的游戏公司，先在纳斯达克上市，让他赚一波之后，接着来才是非死不可。

    很多事情就是这样，现在要说融资，在国内上市无疑不可取，甚至都不如在港城上市。一句两句说不清楚，经历过这个时代的人都知道。方蛰也是无奈之举，在纳斯达克上市，固然是要让出很多利益，但是这样做的好处也很多。

    挂了电话的李斯特，仿佛看见了很多韭菜正在地里茁壮的生长。

    一直以来，他都与方蛰保持不错的关系，从没有过分的地方，果然回报不断。

