    不等杨元直发难，凤轻盈先把事情说了出来，说完还轻叹一声，似笑非笑的望着杨元直，让杨元直一口气憋在心里。

    杨元直面无愠色，声音浑厚有力，“凤家曾是相府世家，一门三相，满门风光，只可惜近三代无一人入仕，长久下去，凤家怕是要沦为庶民了，如此才让人惋惜。”

    “世事难料，将军也难保将军府百年昌盛吧？”凤轻盈丝毫不畏惧，“而且，凤府如今远离朝堂，也算自得其乐。”

    杨元直没想到凤轻盈如此大胆，寻常女子在他面前连话都说不完整，难怪萧非墨要娶这个女人为妃，原来也不是一个普通女子。

    “大将军，王妃说话不知轻重，还望大将军不要放在心上，既然大将军要给皇上讲课，那本王就不耽搁大将军了。”

    萧非墨说完揽着凤轻盈的肩膀离去。

    上了马车之后，萧非墨语气非常严肃，“你可以招惹太后，但现在不可招惹杨元直，你可知道杨元直是什么人？”

    “当然知道。”凤轻盈不以为意笑道，“他当年能够灭掉月国，还能血洗月国皇室，肯定是个狠角色。可惜我不怕他，不知道为什么，反正我就是不怕他……”

    意识到自己要说什么，凤轻盈猛的住了嘴，把后面的话吞了回去，她和萧非墨还没有熟悉到这种程度。

    看到杨元直，她有一种本能的厌恶感，那些话似乎控制不住一般，就感觉这个人将来一定会是她的敌人，这种笃定的感觉她不知道从哪来。

    不过她确实得罪了杨家，有了杨琦的事情，杨家不会善罢甘休。

    那就等着瞧好了。

    第二天，杨琦主动去凤家退婚，之后便急急来摄政王府找凤轻盈。

    得知杨琦来了，凤轻盈并未急着见他，让杨琦在会客厅足足坐了半个时辰才姗姗来迟。

    看到凤轻盈，杨琦气不打一处来，又发作不得，额头上的青筋都爆了出来。

    凤轻盈脚步轻快，笑盈盈说道，“杨公子久等了。”

    “二小姐好大的架子。”杨琦冷哼一声。

    “这里是摄政王府，杨公子还是叫我王妃比较好。”凤轻盈云淡风轻的在首位上坐下，“另外，杨公子的性命还不值这一点时间？”

    杨琦不想和凤轻盈多说什么，冷着脸继续道，“我已经去凤家退了婚，解药呢？”

    “今天退了婚，明天还可以再去逼婚。杨公子还得写份文书，保证以后不再纠缠我大姐，不然自断子孙根。”

    “你……”杨琦气的脸都绿了，对于这些妻妾成群的豪门公子来说，断子绝孙无疑是最毒的诅咒了。

    “杨公子早做决定吧，万一毒发了，我再给你解药可就不管用喽。”

    凤轻盈反正不着急，她知道杨琦惜命，不然也不会这么急着跑去凤家退婚。

    “好，我写！你拿笔墨来！”杨琦已经领教过凤轻盈的厉害，这时候受制于人，根本没有拒绝的余地。

    “连翘，你去拿纸来。”凤轻盈吩咐一声，又看向杨琦，“笔就不用了，杨公子写血书才有诚意。若是下不了手，我可以送杨公子一把匕首。”

    “你……你不要欺人太甚！”杨琦涨红了脸，要不是怕毒发身亡，他真想和这个女人拼命。

    “我这也是为了杨公子好，你是将门出身，将来说不定还要随大将军上阵杀敌，怎么能怕流血？”

    连翘没有让凤轻盈失望，很快就拿来了纸，还有一把看起来很锋利的匕首。

    杨琦手指开始轻颤，凤轻盈也不催促，见他不动，站起身就要离开。

    “等等！”杨琦狠下心来，咬牙切齿道，“我写！”接过匕首，心一横，用力在手指上划了一下，马上就有鲜红的血渗出。

    他龇着牙，手指在宣纸上飞速写着，凤轻盈在一旁看着杨琦最后按下手印，伸手把纸抓在手里。

    “解药呢？”杨琦铁青着一张脸问道。

    今天又被凤轻盈羞辱了一回，这个仇他会牢牢记着，只要有机会，他会将凤轻盈千刀万剐。

    连翘看到凤轻盈向自己点头，这才从怀里取出一个黑色瓷瓶，递给了杨琦。

    “一日三服，连吃三天就可以解毒。”凤轻盈扔下一句话，慢条斯理的转身出了前厅。

    “凤轻盈，你最好不要耍花招，不然凤家可就完了！”

    杨琦小心翼翼捧着黑色瓷瓶，带着身边护卫出了摄政王府大门。

    让杨家人吃瘪，凤轻盈心里就一阵舒畅，大概她天生就和杨家犯冲，八字不合吧。

