    硬闯需要克服三个难题，一是如何将已经处在昏迷边缘的陈立秋带上五丈多高的城墙，二是如何应对城墙上的弓箭手，三是城墙外有长达三里的空旷区域，这三里的空旷区域是没有任何遮蔽的，行踪一旦暴露，守城官兵立刻就会派出骑兵追杀。

    就在长生观察思虑之际，陈立秋萎靡发声，“老五，放我下来吧，我已经没有遗憾了。”

    长生没有接话，也没有再迟疑，离开藏身之处，朝着城墙疾冲而去，留在城里只有死路一条，冲出去吧，或许还有一线生机。

    他没有背着陈立秋攀越城墙，长安的城墙有五丈多高，他独自翻越都很吃力，更何况还背着陈立秋，临近城墙之后，长生侧身抓住了陈立秋的双手，原地旋转聚力，急转三圈之后瞅准时机将陈立秋朝着城墙高处甩了出去。

    甩出陈立秋之后，立刻提气前冲，跃到半空之后双手自城墙上攀抓借力，快速跃上了城墙。

    眼见陈立秋已经落向城墙外侧，长生片刻也不耽搁，踏地借力急掠而出，自半空抓住了陈立秋并将其夹在了腋下，落地之后撒腿就跑。

    由于他的动作太快，直到此时墙上的守军方才发现他逃了出去，急忙高声告警，与此同时背负弓箭的弓箭手开始开弓激射。

    长生之所以夹着陈立秋而不是背着他，正是考虑到墙上的弓箭手，若是背着陈立秋，弓箭自背后射来，陈立秋就会首当其冲。

    此时他已经彻底暴露在了守军的眼皮底下，唯一能够倚仗的就是追风鬼步，追风鬼步诡异飘忽，城墙上的弓箭手很难瞄准。

    箭矢很快自城墙上疾飞而来，带着呼啸刺耳的破风声落于身侧，长生亦不躲闪，施出身法全力向前，这时候是否中箭全看运气了，因为狂奔的同时根本无法预防躲闪。

    第一拨射来的只有为数不多的几支箭矢，但第二拨射来的就是成片的箭雨了，这里可是长安，大唐的都城，守城的官兵都是朝廷的精锐，不管是反应速度还是开弓的力道都非寻常士兵可比。

    此时长生耳畔听到的已不再是呼啸的破风声，而是如同蜂群袭来的嗡嗡声，这拨儿箭雨是绝对躲不过去的，因为弓箭手是朝着大致范围开弓的，并没有刻意瞄准，靠的就是箭矢众多，足以覆盖他目前所在的大片区域。

    生死关头，长生没有再依靠运气，而是急中生智，在箭雨落下之前骤然转身，往相反的方向跑去。

    因为他正在往前跑，考虑到箭矢在空中移动需要时间，弓箭手在开弓之时都会将箭矢射向他的前方，谁也想不到他会突然往相反的方向移动，而且转向移动的如此迅速，伴随着箭矢落地的震动嗡鸣，第二拨箭矢尽数落空。

    待箭矢落地，长生再度转向往南移动，地上密密麻麻的箭矢令他后怕不已，也亏得先前应对及时，如若不然二人此时已经被射成了马蜂窝。

    弓箭手在射出箭矢之后需要重新取箭开弓，而箭矢自城墙飞来也需要一定的时间，这点时间是他最后的逃命机会，若是不能在此期间跑出弓箭射程，还是难逃万箭穿心的下场。

    生死关头，潜力爆发，长生夹着陈立秋疾驰向南，将第三拨箭雨尽数甩在了身后。

    就在他暗自侥幸，如释重负之际，左肩突然中箭，这一箭不但来的毫无征兆，力道也是极大，直接将其肩膀射穿，箭头在前，箭尾在后。

    如此巨大的力道直接将长生掼倒在地，扑倒之后歪头斜视，只见自己左肩所中箭矢竟然没有箭羽，箭羽是用来平衡箭矢的，没有箭羽的箭矢在离弦之后是没有声响的，弊端则是不易控制准头。

    高手，官兵之中有高手。

    危急时刻长生也顾不得多想，探臂揽起陈立秋，继续向前狂奔。

    没跑多远，一支箭矢贴着他的左颈疾飞而过，插进了前方地面，惊鸿一瞥，仍是无羽箭矢。

    虽然没有再度中箭，长生亦是后怕不已，官兵之中有高手，先前那一箭若是右偏半寸，他此时已然中箭殒命。

    由于他此时已经跑出了弓箭的射程，那用箭高手便没有再放箭，但危机并未解除，因为身后传来了密集的马蹄声。

    闻声回头，只见一队骑兵正抖缰策马，自城门处疾追而来。

    他此时距南方树林还有两里远近，急切估算，根本无望在骑兵追上之前逃进树林。

    这一刻长生并未感到恐惧，他也不后悔没有抛弃陈立秋，如果当日不是陈立秋等人及时赶到，他和老黄已经被村民给打死了，欠下的人情债总是要还的。

    就在他万念俱灰之际，南方树林突然冲出一道黑影，定睛细看，不是黑公子又是哪个。

    貌似知道主人身处险境，黑公子奋蹄扬鬃，全速疾冲。

    眼见黑公子如此通人性，长生感动非常，黑公子还是匹未成年的小马，竟然知道临危救主。

    在黑公子冲出树林不久，几匹战马也自林中疾冲而出，战马共有五匹，一匹空乘，另外四匹都有人骑乘。

    马上的四人正是十二忠勇尉中的四位，原来昨夜他们出城之后并没有全部南下，而是留下了四人自城外等候接应。

    身后追来的骑兵不下四五十，面对十倍于己方的敌人，四位忠勇校尉毫无惧意，抖缰催马，扬手拔刀。

    追兵自一里之外向南飞驰，援兵自两里之外向北狂奔，长生强忍左肩剧痛，夹着陈立秋疾行向南，片刻过后终于赶在追兵之前迎上了黑公子，立刻将陈立秋负于黑公子背上，黑公子是有缰绳的，但它压根儿也用不着缰绳，长生便将那缰绳解了下来，慌乱的将陈立秋捆在了黑公子背上。

    就在此时，四位忠勇校尉赶到，留下空乘马匹之后抖缰冲向追兵，“快带将军走！”

    眼见四人决然的冲向敌群，长生知道等待他们的是什么，但他能力有限，救不了他们，唯一能做的就是救下陈立秋，让他们死得其所。

    长生翻身上马，急奔向南，黑公子负着陈立秋紧随左右。

    陈立秋此时已经神情恍惚，但他仍有意识，有心转头回望，却已有心无力。

    见此情形，长生知道陈立秋想看看冲向敌群的四人是谁，急忙出言说道，“是土茂，曹琛，许相，谭怀青四人。”

    听得长生言语，陈立秋鼻翼抽动，咬牙闭眼。

    长生没有往后看，频频抖缰，催马狂奔，身后传来的怒吼呐喊越来越远，最终消失不见，直至长生冲进树林，身后亦不见追兵。

    往南狂奔数里之后，长生拐进了西行岔道，他的目的地是长安西北方向，他不知道自己所住的山谷离长安有多远，但长安在豫州，他当日所居住的山谷应该在雍州境内，两地相距应该不会很远。

    由于走的都是小路，不见驿站换乘，一口气跑出三百里后长生所乘坐骑终于口吐白沫，失蹄倒地，长生翻身落马，趁机检视陈立秋伤情，陈立秋此时已经晕死过去，好在被他以玄阴真气延缓了气血生息，虽然情况不容乐观，短时间内还不至于气绝殒命。

    先前所中箭矢还一直插在他的左肩，长生有心将箭矢拔出来，却又担心失血过多会导致虚脱乏力，权衡过后决定先不处理伤处，待得赶到地头再做计较。

    没了坐骑，长生只能催动追风鬼步疾行赶路，到得中午时分终于进入大路找到驿站，抢得马匹之后得以骑马上路。

    中途两度换马，每次换马长生都会以玄阴真气为陈立秋锁定生机，到得午后未时，他已进入雍州境内。

    黑公子虽然可以长途奔袭，却终是年幼，便是体力跟得上，蹄掌却没有成年马匹那般坚硬，到得此时四只蹄掌已经尽数磨穿，奔跑之时鲜血滴沥。

    长生好生不忍却又无可奈何。

    下午申时，长生终于赶到了自己先前居住的山谷，此时陈立秋已经气若游丝，命悬一线，长生顾不得喘息，背着他找到自己藏匿丹药的大树。

    藏在树里的丹药共有五枚，分别为一枚解毒金丹，一枚解毒银丹，一枚疗伤金丹，一枚疗伤银丹和一枚回天银丹。

    陈立秋所中剧毒霸道非常，外侵腠理，内伤五脏，而且拖延时间太长，已经进心上头，担心银丹不足以解毒，直接喂服解毒金丹。

    喂下解毒金丹之后，长生将陈立秋背到水潭边，掬水喂了少许，转而催动赤阳灵气复苏其经络心肺。

    放血也是必不可少的，可以加速排毒，陈立秋的朱玄剑是软剑，他不会用，便用自树中取出的寒月刀自陈立秋手腕脚踝处各划一道浅浅伤口，令毒血缓慢流溢。

    作罢这些，这才开始处理自己的箭伤，动手之前先自附近寻了些止血药草，捣烂之后刚想动手拔箭，突然想到自己左肩中箭一事很可能留下后患，倘若日后有人验查，势必露馅，必须斟酌用药，确保不留一丝伤疤。

    想到此处，又费事寻了地榆，虎杖，紫草三味草药，这三味药草生肌祛疤皆有奇效。

    准备妥当，这才开始拔除箭矢，由于箭矢没有箭羽，直接鼓起勇气，咬紧牙关拽着箭头儿将箭矢自前面拔出。

    箭矢拔出，伤口顿时血流如注，赶紧覆上事先准备好的药草，咬着布条自行包扎。

    解毒金丹名不虚传，半炷香不到陈立秋的脸色便恢复如常，一炷香之后余毒尽清，陈立秋急咳苏醒，撑地起身，弯腰吐出了几口腥臭浓痰。

    解了剧毒，顺了气息，陈立秋走到水潭边掬水漱口，察觉到脸上有硬结的血污，又掬水洗了洗脸。

    长途奔袭本已脱力，拔箭时又大量流血，长生精神萎靡，眼见陈立秋苏醒，也只是看着他，并没有与他说话。

    陈立秋洗过脸，自长生对面坐下，直视着他，也不曾说话。

    片刻过后，陈立秋伸手摸了摸长生的头，“梓瑜还在城里，我得赶回去。”

    长生将余下的四枚丹药全部递了过去，“这是……”

    不等长生说完，陈立秋就打断了他的话，“我不要，你留着，我得赶紧回去，他们必然想不到我敢再回长安，我答应过梓瑜要找到她的父母，我的部下也已经起兵，我得尽快回去主持大局。”

    “三师兄，你真要造反？”长生问道。

    陈立秋没有回答长生的问题，再度掬水喝了几口，转而出言说道，“朝廷比武还有半个月，你不要急着回长安，日后你要事事小心，时时提防。”

    长生点了点头。

    “情势刻不容缓，我这就走了，你在这里养伤吧。”陈立秋转身迈步。

    长生急忙起身跟了上去，将那枚疗伤金丹塞到了陈立秋的手里，“三师兄，这是一枚疗伤金丹，不管伤势如何严重，都可快速痊愈，此物只此一枚，你好生收着。”

    “我说过了，我不要。”陈立秋眉头紧皱，大力推拒。

    “你一定要带着。”长生手上也加了力道。

    陈立秋没想到长生会跟他较劲，看了他一眼之后无奈叹气，收下那枚疗伤金丹转身迈步，“我这辈子算是完了，万难回头了，你的路还很长，一定要走正道，不能给人家龙虎山抹黑。”

    “三师兄，你后悔不？”长生问道。

    “不后悔，”陈立秋缓缓摇头，“谁不希望做个好人，但在此之前我们首先要做个真正的男人，唯有真情不可辜负，她给了我一个交代，我也必须给她一个交代。”

    “你是个好人。”长生说道。

    “我不是了，自杀入长安的那一刻起我就再也不是了。”陈立秋笑道。

    “三师兄，事情可能还有转机，你哪怕起兵造反，也尽量不要乱杀无辜，”长生说道，“朝廷知道你不好惹，可能就招安你了……”

    不等长生说完，陈立秋就拍了拍挂在腰间的那颗头颅，“你会原谅一个杀了你叔叔的人吗？”

    长生默然跟随，没有接话。

    到得林外，陈立秋自树上解下马缰，翻身上马，“再见无期了，老五。”

    “一路走好，三师兄…...”?

