    随着武九霄手持赤霄神剑降临昆仑山。

    接下来，楚风便和武九霄来了一场激烈的对战！

    他手持吞天魔刀大战武九霄的赤霄神剑。

    轰轰轰！！！

    魔刀和神剑展开了一场无比激烈的轰击！！！

    无尽的轰鸣声此起彼伏的响起，响彻整个苍穹！

    这武九霄如今一身实力可谓是强悍至极。

    尤其是掌控认主了赤霄神剑，更是让其战斗力爆表！！！

    而楚风刚才经历了一番战斗，实力有所下降。

    面对着武九霄疯狂的攻击，竟然开始落入下风！！！

    不过楚风自然不可能就这么被轻易拿下！

    他运转天地造化诀，八大天地力量再次疯狂涌动而来。

    他体内的力量消耗掉了，但天地间的力量并不会因此而消耗掉。

    随着八大力汇聚于吞天魔刀中，楚风的战斗力又开始急速飙升！

    黑暗之力！

    关键时刻，楚风使出了他的杀手锏，直接催动体内的黑暗之力。

    顿时无尽黑暗之力疯狂涌动开来，转眼间便将他和武九霄笼罩在其中，

    看到这一幕，在场昆仑山上的五大宗门之人都是一脸震惊的神色。

    他们都没想到这楚风竟然还能搞出这么一招。

    无尽的黑暗之中，武九霄难辨四周。

    他只能不断挥舞着赤霄神剑不断斩向这些黑暗之力，想要将其轰散，却根本办不到！

    “魔主，你给我出来！”

    “躲躲藏藏算什么男人？”

    武九霄直接怒吼道。

    “谁说我躲躲藏藏了！”

    楚风冷漠的声音直接响起。

    轰！

    随着楚风的声音响起。

    武九霄便感觉一股恐怖至极的危机袭来。

    他猛地转身一刀劈出，结果这时，一道刺耳的轰鸣声响起。

    瞬间！

    这黑暗之力散去，武九霄的身子直接被轰的连连后退。

    昊天塔悬浮在其面前。

    轰！！！

    昊天塔再次朝着武九霄轰杀而去，后者连忙挥动赤霄神剑抵挡。

    一道道剑芒轰杀而出，和昊天塔碰撞在一起。

    咻！！！

    这时，楚风的身子蓦然出现。

    他手中的吞天魔刀趁机朝着武九霄斩杀而去。

    此刻武九霄正在和昊天塔对战，根本来不及抵挡吞天魔刀。

    最终武九霄只能全力击飞昊天塔，然后再出剑抵挡楚风的吞天魔刀。

    轰！！！

    一击之下，武九霄的身子爆退，他身子一颤一口鲜血喷出。

    “你无耻！”

    武九霄看着楚风怒吼道。

    “我那无耻了？”

    “用两件武器就无耻了么？”

    楚风撇了撇嘴。

    “你便是那位魔狱之主魔主？”

    蓦然间，一道冰冷的声音突兀响起。

    随即一位身穿紫色长袍的男人出现在这里，他正是上古雷宗宗主雷啸！

    “你是谁？”

    楚风扫了对方一眼冷道！

    “上古雷宗宗主雷啸！”

    “九霄天雷是不是在你手中？”

    雷啸看着楚风冷喝道。

    “没错，是在我手中！”

    “有问题么？”

    楚风撇了撇嘴。

    “九霄天雷乃我上古雷宗之物，交出来！”

    雷啸神色淡漠的说道。

    “你说是你上古雷宗的东西就是你上古雷宗的东西么？”

    “我还说是我的呢！”

    “你有什么证据？”

    楚风冷哼道。

    “伶牙俐齿！”

    雷啸冷道。

    轰！！！

    瞬间，雷啸一掌轰杀而出，

    一道可怕的雷霆掌印直接朝着楚风轰杀而去。

    这一击的威力超越了大武师的层次，达到了更加恐怖的地步！

    不愧是上古之境中上古宗门之主，这雷啸一身实力的确极其恐怖！！！

    楚风直接挥舞着昊天塔和吞天魔刀抵挡。

    结果其身子还是被轰的连连后退。

    当即雷啸再次朝着楚风冲去。

    掌心雷！！！

    随即楚风运转全力，施展出掌心雷。

    楚风身体内的雷之力和九霄天雷的力量全部爆发出来，化作掌心雷轰杀而出。

    轰隆隆！！！

    瞬间，这掌心雷便和雷啸的一击轰在一起。

    无尽的轰鸣爆炸声直接响起。

    滔天的能量席卷开来，震动四方！

    蹬蹬蹬！！1

    这一击之下，雷啸直接被九霄天雷所化的掌心雷给轰的爆退。

    他目光一凝，眼中露出一抹震惊的神色看着楚风：

    “果然九霄天雷在你手中，不过你竟然掌控了九霄天雷？”

    “你不是要九霄天雷么？那便让你尝尝九霄天雷的威力！”

    楚风一脸冰冷的说着，他挥舞着九霄天雷便不断朝着雷啸轰杀而去。

    九霄天雷的威力也是被他尽情的释放出来。

    这九霄天雷可不是一般的雷霆，乃是天雷。

    其威力之强，就算是雷啸都难以抵挡！

    雷啸也万万没有想到，自己宗门的传承至宝，

    如今却来攻击自己，这简直太憋屈了！

    轰轰轰！！！

    一番攻击之下，雷啸的身子直接被轰的连连后退。

    他身子一颤，面色泛白嘴角染血，

    显然被这九霄天雷不断轰击，就算是以雷啸的实力也有些不好受！

    “魔主，看来是我小看你了！”

    “不过今日你必死，九霄天雷乃我雷宗之物，谁也夺不走！”

    雷啸神色一冷，一脸冰冷的喝道。

    轰！！！

    随即雷啸运转某套上古雷宗传承的秘法。

    他一身实力瞬间暴涨到了一个极其恐怖的地步！

    转眼间，雷啸全身雷光闪耀，宛如一尊雷神降世，散发着无尽的雷霆之威，震慑全场！

    此刻在场五大宗门的人皆是感觉到了一股极其恐怖的压迫！

    五大宗门的弟子身子都是颤抖着，一个个眼中透着惊恐的神色看着雷啸。

    此时楚风也是感觉到了一股莫大的压迫。

    如今的雷啸一身实力最少提升了足足一个大境界！

    而他本身一身实力就超越了大武师境，如今又提升了足足一个大境界。

    其一身实力自然更加恐怖，完全碾压了如今连武之境都没有踏入的楚风！

    “去死吧！”

    雷啸一双眸子雷光四射，他直接喝道。

    当即雷啸便一掌朝着楚风轰杀而去，欲要将其给彻底斩杀掉！

    “谁敢动族长？”

    蓦然间，一道冷漠无情的声音响起。

    随即，一道身影突兀出现，一掌降临。

    轰！！！

    一道刺耳的轰鸣声响起。

