    此时林凡正在盯着手机玩游戏，根本没有心思去搭理朱楹，听到朱楹的话，林凡随便瞄了一眼，发现朱楹挑选的衣服非常的漂亮，非常的适合朱楹。

    “嗯，挺好的。“

    林凡点了点头说道。

    看到林凡的反应后，朱楹非常的失望，她还以为林凡肯定也觉得自己买的衣服好看呢，结果却不是。

    虽然朱楹有些失望，不过还是非常开心的将衣服收进购物袋中，随后拎着购物袋向着洗手间走去。

    “哎，小枫哥哥，你快看，你快看，这条领带真的非常配我的裙子呢。“

    不一会儿的功夫，朱楹便从洗手间内出来，笑嘻嘻的走到林凡的身边，将购物袋递给林凡，笑嘻嘻的说道。

    “这条领带很配你的裙子，确实很漂亮。“

    林凡看了一眼购物袋中的领带，开口说道。

    “那你说，我要不要将这条领带买下来送给小枫哥哥呀？“朱楹开口问道。

    听到朱楹的话后，林凡的眼珠转了转，随后一把抢过了购物袋，随后笑着说道：“这个，我看还是不要了吧，我和朱楹你又不认识，干嘛要让你破费呢。“

    “小枫哥哥，你怎么能够不要人家的礼物呢？你要是不收下我送给你的东西，那我可要伤心了呀。“

    听到林凡的拒绝，朱楹顿时有些委屈的开口说道。

    “额......“

    看着朱楹可怜兮兮的样子，林凡忍不住翻了翻白眼，这个丫头，也太会做戏了吧！

    “小枫哥哥，我们是朋友嘛，既然是朋友，那就不需要说这么多谢谢来感谢我了。

    你要是还想让我继续叫你小枫哥哥的话，那你就赶快拿着这条领带和我一起去付账吧，如果你不愿意的话，那就算了呗！“

    朱楹开口说道。

    听到朱楹的话，林凡一阵无奈，他实在是没办法抵挡住朱楹的攻势，只能无奈的点了点头。

    随后林凡便从包包中掏出钱夹，准备将钱取出来付款。

    “刷卡。“

    林凡将银行卡递到售货员的面前，笑着开口说道。

    见状，售货员连忙伸手接过银行卡，在pos机上输入密码，然后将pos机还给林凡。

    朱楹见状，立马凑上去查看pos机上的数字，等看到银行卡上的余额时，朱楹不由瞪圆了眼睛。

    看到朱楹的举动后，林凡忍不住问道：“小楹，怎么了？“

    朱楹没有回答林凡的话，而是指着pos机上的余额，用颤抖的声音说道：“这个......这个......小枫哥哥，这张卡里，居然有五百万！！“

    “额......是这样啊。“

    林凡笑着说道。

    “林凡，你......你是怎么弄到这张卡里这么多钱的呀！？“朱楹有些震惊的问道。

    “这是我自己挣的钱，和别人可没有什么关系。“

    林凡耸耸肩膀，开口说道。

    听到林凡的回答后，朱楹愣了愣，随后一副恍然大悟的样子。

    “原来是林凡哥哥赚钱赚的，难怪小枫哥哥你的脸皮那么厚。“

    朱楹开口说道。

    听到朱楹的话，林凡有种欲哭无泪的冲动，他怎么就成脸皮厚了呢，他明明是老实人好不好！

    “咳咳，既然小楹你喜欢这条领带的话，那我就给你买了！“

    林凡有些尴尬的摸了摸鼻子，笑着对朱楹说道。

    “嗯嗯，那小枫哥哥，那就谢谢你了哦，不过小枫哥哥你放心，等你以后要是想买领带，随时都可以找我哦！“朱楹开口说道，语气中充满了甜蜜。

    “嗯，好，一言为定！“

    林凡点了点头说道。

    “一言为定！“

    见林凡答应自己，朱楹也非常开心的说道。

    两人随后又在一楼逛了几圈，朱楹最终买下了七八条颜色各异的领带，林凡则是每次买下一条，便给朱楹戴上一条，看到朱楹手腕上戴着的那些漂亮的领带后，朱楹就更加开心了。

    “小枫哥哥，我好喜欢这些领带啊，谢谢你了！“

    朱楹笑眯眯的开口说道，脸上洋溢着幸福的笑容。

    看到朱楹的笑容后，林凡心情也很愉悦，毕竟能够和一个女孩一起逛街，这对于林凡来说也是一种享受。

    “小枫哥哥，我们还要继续逛逛吗？“

    看着林凡，朱楹笑眯眯的说道。

    “嗯，再逛一会儿吧。“

    林凡闻言，随口答应了一句，随即继续陪着朱楹逛起了商场。

    两人逛到傍晚六点钟的时候才离开了商场，在朱楹家吃完饭后，又聊了好久的天，直到晚上九点钟的时候，林凡才告辞离开，朱楹则是非常依依不舍的目送着林凡离开。

    “小枫哥哥，再见啦，拜拜~“

    朱楹挥舞着手臂向林凡摆了摆，脸上带着笑容。

    “小枫哥哥再见~“

    朱楹也向林凡挥了挥手，俏丽的脸庞上挂着灿烂的笑容。

    “再见~“

    林凡微微笑着说道。

    看着林凡渐行渐远的背影，朱楹忍不住露出一抹笑容，随后便慢悠悠地往回走去，不知道为什么，今天的朱楹，心情特别特别的好。

    “咦？小雪姐姐，我刚刚好像看到你了，你在哪呢，快点出来跟我打招呼吧。“

    走着走着，朱楹突然停了下来，随后向四周扫视了一遍后，开口对站在前方的朱雪喊道。

    朱雪听到朱楹的话后，有些疑惑的抬头向四周看去。

    不过当朱雪看到朱楹并没有看到自己后，脸上不禁浮现出淡淡的失落之色。

    “哼哼！你这个臭小雪，居然骗我！你以为这样我就会饶恕你嘛！你休想我就这么轻易地就原谅你了！“

    就在朱雪低着脑袋想事情的时候，耳畔响起一道略显稚嫩的冷哼声。

    听到声音后，朱雪抬头向声音传来的方向看了过去。

    只见朱楹正用愤怒的眼神看着自己，这下子，朱雪心中不由一跳，心脏砰砰乱跳起来，朱楹该不会是已经看到自己偷看她的举动了吧？

    “小......小......小楹。“

    朱雪有些结巴的看着朱楹，小声的开口说道。

    “你还敢喊我小楹？哼哼，看我怎么教训你！“

    朱楹闻言，脸上立刻露出一副凶狠的模样，随后向朱雪快步跑去，朱雪见状，吓得连忙躲到一旁，想要尽快逃走。

