    老朱进城以来的行为，并未超过岳家军的范畴，冻死不拆屋，饿死不掳掠。买卖公道，待人和气。

    绝对的王师之姿，但是也仅此而已。

    毕竟老百姓最喜欢的，还是太太平平，不见兵戈。

    虽然朱元璋已经宣布了均分田亩，提出了铲除苛捐杂税……但是这些只是宣称，谁知道能不能落实？

    长久以来的压榨，已经让老百姓的信心降到了负值。

    宁可相信庙里的鬼，也别相信衙门的嘴！

    官民之间，早就形同寇仇，谁能担保，这伙红巾不是下一个？

    哪怕朱元璋处置了一批人，也没有彻底打消百姓的疑惑。

    可是当白敬恩被押到了法场，终于彻底融化开百信心头的冰！

    他们开始相信，眼前的男人，能给他们带来改变，能够顺应他们的想法，做他们希望的事情！

    这个男人，是自己人！

    剥皮！

    必须将这个畜生剥皮！

    或许这种方法，会让一些人觉得太过残暴，就比如目睹这一切的罗贯中。

    但是百姓们的怒火，早已经不可遏制。

    光是这几年灾害，征兵，征调粮食民夫……滁州前后死去的人不下一万，易子而食！

    书上的四个字，却是每次灾难的日常！

    有太多活得和鬼一样的老百姓，他们已经不能称之为人。

    如果只是轻飘飘杀了白敬恩，如何能对得起那些沦为锅中肉食的孩童？

    扒皮！

    便宜了白敬恩！

    他代表元廷，跟着当地富户勾结，干了多少坏事，害了多少人？数都数不过来！

    难为这个畜生会演戏，会骗人，还装成好人。

    今天就撕下他的面皮！

    看看他的心，到底有多黑！

    张希孟默默注视着一切，他也觉得剥皮太过残酷。不过这是老朱日后对付贪官的手段，如今拿出来也没有什么意外。

    只是当注意到百姓们声色俱厉，涕泪俱下的神情……张希孟突然意识到一件事：老朱对手下的文臣武将堪称严苛，剥皮实草，诛灭九族，兴起大狱，动辄牵连几万人……

    试问老朱这么折腾，怎么还能坐稳龙椅？

    那些开国名将，手握重兵，就没想过造反吗？

    或许想过吧！

    但是对不起，老朱的狠，正是顺应了人心……他朱元璋不靠着淮西武将，不靠着浙东文人，靠的是千千万万的黎民百姓！

    这就是朱元璋的底气所在。

    在古代帝王中，能得到百姓如此信任的，老朱差不多可以稳居榜首了。

    想到这里，张希孟对自己主公的实力，又有了新的认识。

    幸好没有不自量力，跟他斗！

    不然怎么死的都不知道。

    “主公，既然揪出了白敬恩的真面目，那跟着白敬恩勾结的豪商大户，府衙亲信，也不要留情了，一查到底，尽快处斩，顺应人心！”

    朱元璋点头，“好，就这么办！”

    白敬恩得到了应有的下场，一张人皮，被剥下来，挂在了旗杆上面……至于他的尸体，则是落到了百姓手里，任由处置，结果也就不消多说了。

    老朱返回了衙门大堂，他的身上似乎笼罩着一层煞气，让人不自觉低下头，心怦怦乱跳。罗贯中就是这样，竟然不敢抬起头了。

    这个煞星，谁惹得起啊？

    奈何老朱却想起了他，朱元璋一脸真诚，“罗先生，让你看这些，就是想告诉你，咱治理地方的决心，还有咱的霹雳手段……怎么样，你说说，咱比高邮的诚王如何啊？”

    老朱大马金刀，笑呵呵问道。

    罗贯中却是五味杂陈……张士诚无论如何，也干不出活剥人皮的事情。

    论起气魄手段，张士诚比朱元璋弱了许多。

    但是朱元璋这种主公，他是接受不来的。

    伴君如伴虎，这位就是吃人的老虎，太恐怖了！

    “诚王，诚王以德服人，以仁义聚拢人心，上下和睦，优劣得所，自是另一番光景。”罗贯中说到这里，就停顿了下来，没敢戳朱元璋的肺管子。

    但是谁都明白，接下来的半句就是你姓朱的以猛服人，行杀戮之事，不仁不义，比不上我们诚王。

    朱元璋竟然不生气，反而朗声笑道：“先生此言差矣！咱不光会杀人，还会培养人才。先生读书不少，就跟着咱干吧！高邮城早晚会被元军攻克，你又何必回去送死！这样啊，咱筹备这个学堂，你来帮忙。”

    老朱扭头看了看张希孟，笑道：“能给罗先生一个什么职位？”

    张希孟思忖道：“不如就叫大学祭酒吧！”

    “大学祭酒？怎么讲？”

    张希孟道：“历代都有国子监祭酒执掌教化之法，为国育才。太学又是最高学府，荟萃全国英才。如今主公只有滁州一地，自然是比太学差了一点点，只能勉为其难，称为大学了。”

    朱元璋抚掌大笑，“好，这个名字好！罗先生，你就干这个了，回头咱给你发个大印，立刻上任！”

    说到这里，老朱起身，竟然直接走了，也不给罗贯中反驳的机会。

    老罗都哭了，什么狗屁大学，是差了一点点吗？

    他一眼看到了张希孟，立刻冲过来，气哼哼道：“朱将军如此做事，是不是太不合适了？”

    张希孟道：“罗兄，主公雄才大略，你也看得明白，我们这边又缺文士，你就勉为其难吧！相信在下的判断，跟着主公，比跟着张士诚那个鼠目寸光之辈要强多了。”

    罗贯中急了，责怪道：“你，你怎么能说诚王鼠目寸光？”

    “哈哈哈！”张希孟大笑，“张士诚以十八条扁担起家，固然豪气。可很快聚拢了上万人，就不思进取，元军诏安，只肯给一个万户。张士诚不满，这才袭占了高邮。他要是真有雄心壮志，就该扛起大旗，驱逐胡虏。奈何从他的行为来看，实在是小家子气，不值一提啊！”

    张希孟说完，竟然也扬长而去！

    罗贯中被这俩人弄得心烦意乱，百转千回。

    世上最厉害的不是花言巧语，而是真话。

    朱元璋展示出的手段气度，绝对是雄主霸气。

    张希孟讲张士诚不行，也不是空穴来风，信口胡说。

    可问题是张士诚不行，就投靠朱元璋吗？

    还帮着他培养文人？

    不能够啊！

    他罗贯中希望辅佐的主公，可不是朱元璋这种动不动就剥皮的狠人……奈何他竟然没有勇气，直接拒绝！

    罗贯中好想给自己个嘴巴子，真是太没用了。

    简直辜负了诚王的信任，该死该死。

    可不管如何，罗贯中都惶惶不安，不知所措。

    他没有主意，可是老朱这边却是给他安排得明明白白。

    很快郭英就送来了一些书籍名册，而且好告诉罗贯中，“上位和张先生去彻查那些跟白敬恩有勾结的大户去了，事情太多，一时没法照顾先生。先生在这里看看书，想一想要怎么教书。回头俺再送一些上位的公文政令，让先生尽快了解主公的心思。”

    郭英交代之后，还给罗贯中留下了一些点心，也走了。

    朱元璋这边，从上到下，都喜欢霸王硬上弓！

    我说了要给你们效力吗？

    罗贯中一肚子气，书也看不进去，点心也不想吃，他只是琢磨着如何脱身……奈何掉到了老虎口里，想跑，那是门也没有！

    外面都有人看管，一直到了傍晚，郭英匆匆赶来，送来了好大一摞文稿。

    罗贯中百无聊赖，心说看看也行，瞧瞧朱元璋到底是个什么东西！

    他随手翻着，翻来翻去，突然发现一封信！

    再看信封，竟然是赵均用写来的。

    罗贯中的心怦怦乱跳，怎么回事？

    难道是拿公文的时候，不小心混进来的？

    他急忙四下看看，又顺着窗户瞧了瞧外面，确认没有异样，他这才强压情绪，展开观看……还没等他看到一半，血压又上来了！

    坏了，居然是赵均用约朱元璋，一起进攻高邮！

    赵均用竟然还说元廷御史大夫也先帖木儿也会派兵策应，三路进兵，无往不利……坏了，要命了！

    罗贯中已经吓坏了，朱元璋是个狠人，赵均用也不遑多让，再加上元廷，三方联合，高邮危矣！

    只不过自己现在身陷滁州，根本没法回去通知诚王，这可怎么办？

    罗贯中急得来回转圈，又生怕让朱元璋这边的人知道他看到了不该看的东西，简直把这位急坏了。

    时间一分一秒流逝，突然，外面传来了喊杀声，紧跟着火光冲天……怎么回事？莫非打起来了？

    罗贯中好奇之下，就听到外面有士兵叫喊，说是豪族作乱，快去平叛。

    卫兵一听，也都跟着走了。

    罗贯中小心翼翼走出来，外面竟然没有人？

    一步，两步，三步……什么事都没有。

    罗贯中大喜，扭头冲进去，把那封密信塞进怀里，出了知府衙门。走出去不远，就看到了一支红巾军赶来。

    他急中生智，忙吼道：“我是上位任命的大学祭酒，有贼人作乱，你们快去平定！”

    士兵过来，问了两句，发现果然如此，又见罗贯中没有马匹，就匀出一匹马，还给了他一面令旗，让他保护自己。

    罗贯中简直想大笑三声，他骑上了马，拿着令旗，轻松离开了滁州，辨了辨方向，就跑下去了，经过了一夜的疾驰，应该出了朱元璋的地盘了。他刚想松口气，可是一打听，居然是梁县境内。

    罗贯中傻了，明明应该往东跑，他怎么跑到西边了？

    无可奈何，他又掉头，马匹累得受不了，又害怕有追兵截杀……罗贯中凄凄惨惨，足足奔波了十天，才狼狈返回了高邮。

    幸好，怀里的书信还在，还能跟诚王交代。

