    【正在领悟万象圣决。】

    【宿主已掌握万象圣决。】

    脑海中。

    系统声音落下。

    宁离瞬间感觉到体内灵气的流动

    “哦？”

    “大圣级功法？有点意思。”

    听到系统的话，宁离愣了一下，但并未太过惊讶，他觉得有些意思的仅仅只是这【万象圣决】能配合万象天引体使用罢了。

    毕竟…

    在轮回之前，他什么大圣级的功法没见过？

    “系统，麻烦下次给点没见过的好东西。”

    【哎。】

    【这宿主真难伺候。】

    系统叹了口气。

    这年头，做系统真难。

    “咦？”

    “你们都在啊？”

    宁离伸了个懒腰，淡淡的瞥了一眼众人，接着自顾自的来到洛幽身旁，摸着下巴：“不错，三天不见，老婆你实力又提升了一些。”

    说完。

    他又是凑在其耳边。

    “而且…”

    “似乎身材都变好了。”

    洛幽一愣，俏脸通红，紧咬银牙：“呆离，你！”

    在这一刻。

    她突然有了一种谋杀亲夫…哦不对，谋杀呆离的冲动。

    这家伙正经的简直不像话！

    “小幽又变强了？”

    听到这话，武极忽然等人感觉这帝女教待不得了，三天两头的被打击，要么被少祖，要么被帝女，这谁顶得住？

    “哈哈。”

    宁离大笑一声，目光极为认真的打量着洛幽。

    身材完美…凹凸有致…

    不对不对。

    应该是，灵气流动平缓，似乎并未有功法运行的存在。

    “老婆…”

    “你没修炼功法？”

    宁离皱眉。

    “没有。”

    “帝女教内的功法最高也不过地阶，我体内灵气本身流动的速度就比修炼了地阶功法的速度要快，完全没有必要修炼。”

    洛幽摇了摇头。

    武极：“……”

    武极感受到了打击。

    “的确。”

    “地阶功法太弱，就算是天阶，也还远远不够，要是武极给力点，找个准圣级的那还勉强能修炼一下。”宁离微微点头。

    这句话完美的给武极补了一个刀。

    淦！

    老子要是能找到准圣阶的功法，我还会在天罡境嘛！

    “走吧老婆。”

    这时。

    宁离直接是拉起洛幽的手，朝着后山住处走去。

    “啊？”

    “呆离…”

    “你要带我去哪？”

    洛幽一愣，虽不解，但却还是任由他拉着自己走。

    “嘿嘿。”

    “自然是修炼功法，还有正经修炼了。”

    “呆离你…！”洛幽俏脸一红，瞪了他一眼。

    “哈哈。”宁离一声轻笑，两人无视周围所有人，缓缓离去，只留下武极等人愣在原地，有些不知所措。

    “草！”

    “老夫是真贱啊！为什么要看着他们撒狗粮！”

    武极等人欲哭无泪。

    “可是…”

    “这玩意，不看难受，看了难受一整天。”

    “老夫在杀戮秘境中都没受过这么重的伤！”

    …

    回到房间。

    “老婆。”

    “房间里有纸笔吗？”

    宁离到并未急着修炼，当前最重要的事还是教洛幽属于的她的功法。

    “有。”洛幽点了点头，走到房间一处，将纸和笔备好然后递给宁离，问道：“呆离，你要纸笔做什么？”

    “自然是撰写功法了。”

    宁离轻笑一声。

    他的底蕴可并不低，虽然部分强大的功法他基本都忘了，但洛幽所修炼的功法，他可是一直都记着的。

    说完。

    他也没有再度解释。

    只是将纸放在桌上，开始撰写功法。

    而洛幽，则是将小手别在身后，弯着身子，好奇且认真的看着他。

    数分钟后。

    “老婆…”

    “好了。”

    宁离放下手中的笔，拿起那一张密密麻麻的羊皮纸来，从凳子上起身，笑着将这羊皮纸递到了洛幽的手里。

    见状。

    洛幽拿起那一张密密麻麻的羊皮纸，美眸看了过去。

    她看得很是认真，那柳眉一会皱起，一会又松开，俏脸之上满是认真之色，过了一会，她美眸闪过一抹喜色。

    “呆离，这是什么功法？”

    洛幽明确的感知到这功法完全就是为她量身打造的一般！

    “地魂造化诀。”

    宁离轻笑着说道。

    这地魂造化诀是大圣级功法，最重要的是此功法完美的契合了洛幽地魂帝女的血脉体质，她修炼这个功法，修炼起来将事半功倍！

    “先去修炼吧。”

    宁离轻笑。

    “嗯！”洛幽美眸泛光，重重的点头，接着小心翼翼的抱着这羊皮纸，跑到床榻之上开始认真的修炼了起来。

    见状。

    宁离则是默默的将那之前接灵气雨水的藏纳戒给取了出来，准备烧一大桶洗澡水，至于为什么这么做，自是有他的用意。

    数小时后。

    洛幽轻吐一口浊气，缓缓的睁开美眸，俏脸之上浮现一抹喜色。

    “果真有效。”

    “那当然，难不成你家夫君还会骗你不成。”

    一旁。

    宁离慢悠悠的声音传了过来。

    “还有…”

    “老婆，你身上臭臭的，你确定不洗个澡吗？”

    “臭臭的？”

    洛幽一愣。

    接着，小鼻子嗅了嗅，顿时柳眉一皱。

    “修炼地魂造化决会将体内的淤物祛除，所以会变得臭臭的，不过没关系，我已经帮你烧好洗澡水了。”宁离指着那一个冒着热气的水池。

    “去吧，老婆，我帮你洗。”

    “不要…”

    洛幽拒绝。

    她就知道这个家伙没安好心。

    “不。”

    “你拒绝不了。”

    宁离笑意吟吟的说道。

    “嗯？”

    洛幽一愣。

    突然发现，自己娇躯竟然是动弹不得！

    “哦，忘了告诉你了，老婆修炼了第一次修炼地魂造化决，身体会陷入长时间的僵硬之中，我想…老婆你应该不想就这样臭烘烘的待几个小时吧？”

    宁离的解释声飘了来。

    “你…”

    “呆离！你算计我！”

    洛幽俏脸一红，羞愤说道。

    “哈哈。”

    “没有没有。”

    “所以，老婆你的打算是？”

    宁离笑眯眯的问道。

    “……”洛幽抉择了数秒，咬着银牙，似是做了什么决定一般，她瞪了宁离一眼：“哼！呆离，帮我洗澡！”

    “哈哈。”

    “得勒。”

    宁离大笑一声，一把将洛幽自床榻上抱起，带着她朝着灵气水池走去。

    “洗鸳鸯浴咯~！”

    闻言。

    洛幽俏脸更是红的发烫，趴在他的胸前，虽然不能动，但那嘴却能咬！

    她张开银牙，狠狠咬下！

    “哎呦！”

    “老婆，你属狗的嘛！”

    “你才是小狗！”

    【作者题外话】：【日常喜欢么，不喜欢的话，我就少写，喜欢的话，我就推动剧情同时，加入日常了，另外，男女主的感情的话，不会和女帝那本一样，这本偏向恋爱，到结婚的这种感觉。】

