    唐雯清说话的声音很小。

    可语气却极为认真，甚至说话的时候娇躯还在微颤，死死盯着唐明的眼睛。

    可惜。

    让她失望的是，唐明的神色自始至终都很平淡，毫无波澜。

    “唐总的侄儿，叫唐明？”

    唐明淡笑出声：“我此番去中海，是因为陆家意图染指中海，而魏家大本营就在中海，我是特意过去解围的。”

    “至于唐总那位亲人，我倒有所耳闻，但也并不相识。”

    “若有机会，还请唐总帮忙引荐一二。”

    唐明嘴角挂着云淡风轻的笑容。

    早在唐雯清开口询问的时候，他就提前布下了隔音阵法，将两人的话语尽数隔绝，就连郭财神郭子轩等人都听不到。

    “是吗，那估计是我理解错了……”唐雯清脸色有些失望，但很快又调整好情绪，疑惑道：“对了，这里发生什么事了吗？”

    她指向旁边的深坑，还有周围破碎的玻璃残渣。

    后来的莫语嫣莫凡等人，也有些惊疑不定。

    “呵呵，唐雯清你要是来早点，就能看一出大戏了。”

    杨雄笑着将刚才的事，简短述说一遍。

    尤其是将唐明如何镇压唐家的细节，一五一十的说了出来，唐雯清越听越来劲，美眸中泛出光亮。

    “还真是可惜了。”

    “早知道我就提前过来，就能看到唐安顺那一家阴险小人的嘴脸。”

    唐雯清回头看向金陵唐家方位，紧绷着俏脸，美眸中闪烁寒芒。

    唐安顺等人，此时灰头土脸的站在角落里，原本周围还有不少同盟，可经过先前那些事后，同盟早已散开。

    只有他们少数几名唐家嫡系，孤零零站在角落里。

    看到唐雯清后，唐安顺脸色阴沉如墨，冷哼一声回过头去，眼不见为净。

    至于唐雪。

    她此时紧绷着脸庞，眸光中更是充满了恶毒。

    ……随着时间的推移，到来的各大豪门也越来越多。

    很快。

    顾风恒邀请众人前往酒店三楼的拍卖场，今夜的主题也正式拉开帷幕，虽说如此，可因为之前发生的事，郑家的关注度被唐明夺走了不少。

    酒店三楼，已经完全被改造成了专业的拍卖场。

    “郑家的底蕴还是挺强的，这次拍卖会从半个月前就可以造势，据说，郑家还特意从港岛运过来不少珍惜竞拍品。”

    郭财神沉声开口：“此次我郭家，也仅仅是拍卖会的合作渠道之一。”

    “拍卖会倒是其次，我更想知道郑家如何入驻金陵城。”

    唐雯清蹙眉开口：“若郑家来真的，金陵城的格局估计会有变化。”

    岂止是变化。

    搞不好，金陵局势都会为之洗牌，甚至还会影响附近的华南、华中地区，这就是一个世界级豪门的影响力。

    “可问题是，以郑家往日投资的规律，按理说是看不上金陵市场的。”

    “我调查过港岛那边的豪门，近些年的确都在内陆投资，可绝大多数都在京都、沪海、和广粤这些国际大都市。”

    “内陆城市极少极少，就算有，规模也从未超过百亿。”

    郭财神叹息一声：“真搞不懂郑家此举，真正的目的是什么？”

    杨雄雷豹等人，脸色同样肃穆。

    而这时，莫语嫣却突然开口：“你们说，郑家此次来金陵的目的，会不会另有它图？”

    唰！众人纷纷看来。

    要知道莫语嫣可是金陵有名的才女，虽然平时不爱露面，极为低调，可能够被誉为女诸葛的她，也许真的能发现什么。

    郭财神询问道：“莫小姐，你有猜测吗？”

    “猜测暂时还没有，不过，我在夫子庙翻阅金陵古籍的时候，发现了一件事。”

    莫语嫣缓缓开口：“古籍记载，六百多年前，明太祖朱元璋将金陵设为应天府，为大明国都，当时大明国力强盛，可成立的中书省权力过大，号称‘百司纲领，总率郡属’，引起了太祖不满。”

    “洪武九年，明太祖废中书省，成立布政使司掌管政务，当时，第一任应天府左布政使，名为郑谦，字公祥，深得太祖信任权柄极大。”

    “此人，应该就是港岛郑家的先祖。”

    嗯？

    郭财神等人都愣了愣：“郑家当年不是从广粤流转前往港岛的吗？

    难道祖籍还在金陵？”

    “我记得郑家的发迹地也是广粤，世纪初的时候避难转移到港岛，广粤还有郑家的祖祠叫禹垣庙，郑家先祖叫郑禹垣。”

    杨雄也沉吟着开口：“郑家每两年都会举办祭祀大典，可从来没提过金陵城半点。”

    “这也是我疑惑的一点。”

    莫语嫣蹙眉道：“历史记载上，关于郑家先祖也极其稀少，明面上也最多只能追迹到广粤行省。”

    “可问题是，夫子庙秘典中，上面明确写着应天府左布政使郑谦没有继承人，连生四个女儿，还被同僚戏称为娘子郑家，直到郑谦近五十岁的时候，宠幸一个婢女的时候意外怀孕，生下了一个庶子。”

    “秘典记载：左布政使郑公祥，晚年得子，虽庶，却独占郑家继承，郑公祥大喜，为其取名禹垣，郑禹垣；历时洪武三十一年，太祖逝世，朝廷党争剧烈，为保子嗣，郑公祥将其安排在应天府秘宅之中。”

    “其后，郑公祥卷入皇室争斗中，满门抄斩，只余郑禹垣存活，后不知所踪。”

    “当时夫子庙的庙主，同郑公祥是至交好友，所以将其记载进秘典之中，储存于夫子庙藏书阁。”

    莫语嫣侃侃而谈。

    可她的话语，却让大伙都惊愕无比。

    大明顺天府，便是金陵。

    港岛郑家的祖籍，还真的和金陵城有关？

    唐明眉头一挑，缓缓道：“你的意思是，郑家这次来金陵城，其实不是为了投资，其真实目的应该和郑家先祖有关？”

    “对。”

    莫语嫣点头，凝声道：“我看的秘典只有一半，另外一半离奇失踪了。”

    “好像郑家先祖郑公祥，掺和进了太祖皇帝某个秘密计划中，郑公祥此人也极其神秘，官至应天府的左布政使，位高权重，可历史记载却鲜有记载，好像故意被人抹除了似的。”

    “我感觉郑公祥，应该是参与了什么大秘密。”

    “甚至这个秘密，一直在郑家嫡系流传着……”莫语嫣沉吟着开口：“除此以外，我想不通偌大的港岛郑家，为何会突然宣布来金陵投资。”

    “如今的郑家是港商，商人逐利，投资金陵城毫无利益可言，也不符合郑家的行事作风。”

    “事出反常必有妖！”

    

