    “赵明，就算你想娶小萌，也要小萌愿意，先松开她，咱有话好好说。”赵志兴双唇蠕动，轻声哀求。

    “董事长，我还能相信你的话吗，我跟着你出生入死这么几年，今天不过只是想为小姐出一口气，

    而你，一个滚字根本是不假思索，便说了出来。我今天只带小姐走，谁也别想拦住我。”赵明气呼呼说道。

    “赵明，你知道你的行为算什么，已经涉嫌绑架，勒索了。”赵萌在匕首的寒光下，早已是花容失色。

    “小姐，你错了，我并没有勒索，更没有绑架，我只想带你远走高飞。”赵明深沉道，声音依然沙哑。

    很明显，是因为他刚才笑的时间太长，已经伤到了声带。

    “你为什么不杀了我？我是不会嫁给你的。”赵萌冷声道。

    “小姐，我没有那么傻，杀了你，我还能走得了吗？”赵明冷冰冰的回答。

    所有的人，都被这突发的状态惊呆、谁都不会想到，鸿祥集团保安部经理会劫持董事长的孙女。

    说确切一点，是向董事长的孙女赵萌逼婚。

    大家都知道，如果赵明真的伤了赵萌，赵志兴会将他碎尸万段，所以，无论如何，他是不敢以身试险。

    “赵明，听我的，放开赵萌，我给你一大笔钱，你现在就可以离开。”赵志兴目光温柔，轻声说道。

    “董事长，你不觉得已经晚了吗？”赵明摇头苦笑，但不敢笑出来，刚才他已经笑怕了。

    “不晚，不晚。”赵志兴满脸堆笑，连声回答。

    “不许笑。”赵明大声喝道：“再笑，我真的就不客气了。”

    “好，好，我不笑。”赵志兴只是无可奈何。

    众人看着这样一个情形，忍不住想笑，只是没有一个人敢笑出声来，他们也怕激怒了赵明。

    王根生一直在汽车旁边，看着发生的一切。

    原本不想管的，毕竟是鸿祥集团自家的事情。

    只是，现在已经涉及到人身安全的问题，他不能不管了，更多的原因，还是他引起来的。

    之前的碰瓷时间，只要心平气和的来谈，也不至于发生之后的冲突事件，更不会惹得赵明狗急跳墙。

    “赵明，我跟你商量一件事，你看行不行？”王根生走上前了几步，一笑灿烂的看着赵明。

    “我跟你没有什么好商量的。”赵明对王根生是恨之入骨，也是无比忌惮。

    王根生笑了笑，轻声说道：“你把赵萌放了，我保证你能够安全的离开。”

    “王根生，你别笑了好吗？”赵明大怒，他现在看到任何人笑，都会反胃，浑身起鸡皮疙瘩。

    “行，我不笑了，只是我跟你商量的事情，你考虑得怎么样？”王根生的笑容戛然而止，瞬间是严肃无比。

    “不行，我是不会答应你的。”赵明说着话，便开始挟持着赵萌往一辆汽车那里走去。

    看着正副两个保安队长，赵明又是大声喝道：“你们两个还等什么，还不把车门打开，跟我一起走。”

    正副保安队长顿时恍然大悟，急忙走到那辆汽车旁，将车门拉开。

    赵明挟持着赵萌，一步步走向汽车，目光游离不定。

    赵志兴已然是焦头烂额，却想不出一点办法。

    现场有好几十名保安，却因为投鼠忌器，没有一个人敢贸然从事。

    唯一敢出手的人，只有王根生。

    只是他并没有出手，出的是枪，一把黑色的手枪。

    “赵明，你尽管动手，看你的手快，还是我的子弹快。”王根生用枪指着赵明，仅仅只有两三米的距离。

    赵明这一刻懵圈了：“你，你怎么有枪，你是干什么的，为什么不按照套路出牌？”

    “赵明，有枪是一件很稀奇的事情吗，我劝你还是识时务的好，将赵萌放了，或者还有一条生路。”

    王根生一脸冷笑的看着赵明，声音却又是那么温和与慈祥。

    “我凭什么相信你？”赵明知道自己已经是困兽犹斗，插翅难逃。

    “我根本就不需要你相信我，你现在已经没有选择的余地。”王根生冷笑道。

    “大不了，我跟赵萌同归于尽。”赵明叫嚣道。

    “赵明，你爱的是赵萌，你说赵萌死了，你和我哪个会难过，你尽管动手，我不想浪费子弹。”

    王根生心平气和的说道。

    “你说什么？”赵明不明白。

    “你如果杀了赵萌，你想你自己会活着离开这里吗，就算不被砍成肉酱，也会揍成馅饼，那个惨……”

    王根生对着枪口吹了一口气，转瞬又对准了赵明。

    两个正副保安队长也没有想到会出现这样的反转，如果赵萌活着，他们兴许还能活着，否则都得死。

    他们已然见识过王根生本领，足以吊打他们几个人，现在手里还有枪，也太吓人了。

    与其跟赵明一起往死路上走，不如另辟蹊径。

    两个人对视了一眼，走向了赵明的身边，正队长轻声道：“赵经理，你赶快上车。”

    赵明挟持着赵萌，正准备弯腰上车。

    突然，正副两个保安队长向他发起了突袭。

    赵明做梦也不可能想到，他们会背叛自己，所以压根就没有防备。

    一人趁机夺去了他手里的匕首，另外一人，却将他紧紧地抱住。

    其他的保安见状，没听到任何吩咐，便已经一拥而上。

    赵明仅仅做了十几分的美梦，终于被无情的现实惊醒。

    他被按在了地上，无法动弹。

    正副保安队长，同样难逃厄运，也被按在了地上。

    一切好似惊悚的悬疑剧，可谓是瞬间万变。

    大家都知道，一半是因为赵志兴的威严，一半却是赖于王根生手里令人胆寒的手枪。

    那玩意，谁不怕？

    赵明被押到了赵志兴的面前，赵志兴反手抽了他一个耳光：“赵明，你这个混蛋，我真是瞎了眼。”

    说着话，赵志兴拿出了一支烟，颤抖着放入了嘴里。

    “赵志兴，若不是王根生有枪，你能够这么嚣张。”赵明冷声骂了一句。

    赵志兴气得越发哆嗦，打火机打了半天，居然没有点燃烟。

