    第140章 【抵达龙谷，即将触发的大战】（四千多字求订阅）

    东方深山中。

    飞鸟与群雁在山峦上翱翔，旭日自东山后升起。

    这里不仅人迹罕见，就连强大的魂兽也罕见。

    像这种程度的连绵群山，应该会存在着很多的高修为的魂兽。

    但是这里没有一头修为高于五万年的魂兽，甚至于，连数千年修为的魂兽都能成为一座山头的霸主。

    这是在星斗大森林绝对看不到的景象。

    在这里，你可能在森林里寻找方圆数公里，都见不到一头千年魂兽。

    这里更多的，是只能存活几十年，或者百年修为的魂兽。

    苏北从飞乘上探出头，看着荒芜的群山，感叹道：“这里的魂兽太弱小了，而且数量也少，难怪无法成为魂师钟爱的魂兽狩猎之地。”

    “按理来说，这样的地方，实在不比星斗大森林的生存环境差，即使是存在十万年魂兽也不稀奇。”

    古月娜摇摇头：“这里曾经确实存在很多十万年修为的魂兽，是魂兽的乐园，比如今的星斗大森林繁荣不知道多少倍。”

    “可惜，它们大多数都被屠龙一族的人杀害，而留下来的超级魂兽，也都是从屠龙族手上幸存的。”

    “而如今的龙谷山脉，都是被他们清理过后的景象，所以是一片萧条的景象。”

    古月娜说话的时候，小拳头已经不自觉地攥起来了。

    本质上来说，她跟普通人类的仇恨不深，但对屠龙一族，确实是咬牙切齿。

    人类狩猎魂兽，魂兽同样吃人。

    古月娜早就想灭掉屠龙一脉，但碍于各种因素，只能避其锋芒，迁移到星斗大森林的深处。

    那个时候，星斗大森林还是一片毒物重重，环境极为恶劣的森林，后来，是它们的搬迁，渐渐将星斗大森林的环境改良。

    才成了如今的星斗大森林，魂兽资源丰富。

    后来，屠龙族也意识到魂兽对于魂师的重要性，所以也放松了狩猎范围，只能对顶级魂兽进行压制。

    随着历史更进，魂师队伍壮大，魂兽的需求量加大，人类跟魂兽演变成自然界的捕猎关系，屠龙族的存在感削弱，不再被人们认可。

    人们甚至认为，屠龙族的存在，是在破坏魂兽修为链的平衡，开始被其他宗门、帝国排斥。

    因为屠龙者专门挑强大的魂兽狩猎，这样会导致强大魂兽灭绝，血脉流逝，导致魂师吸收魂环所获得的魂技能力也良莠不齐。

    魂骨、强大的魂环，至今都是极其难以得到的宝物。

    这一切，都归功于屠龙族。

    所以，屠龙族在一定程度上，被人们拉入了黑名单，没有多少人歌颂他们。

    或许，在剿灭龙族之初，人们获得大陆的统治权力，那个时候，他们奉屠龙者为神之代言人，为救世主。

    但魂兽被大幅度消灭之后，人类的本性便暴露了，他们开始埋怨屠龙族的残忍，将魂兽大规模杀害，以至于他们的魂师之路很难走下去，狩猎万年魂兽都成为奢侈。

    曾经的人族和魂兽虽然战争频发，但同时，因为神兽还处于高地位，魂兽的修为没有被压制，十万年魂兽不像现在稀有。

    在那一段时间，甚至会出现封号斗罗的强者，第九魂环是十万年魂环很常见。

    但是现在，呵呵，十万年魂环是多么可望而不可即的东西啊。

    看着眼熟的地界，古月娜脑海里不由得浮现出过往的一幕幕。

    从诸神追杀的空间中脱离，重伤状态下的她，几乎不能再动用任何力量。

    即使只是一群普普通通的野狼，也足以将她啃食。

    是龙族魂兽的金眼黑龙族老兽神，将她从救下、治愈

    随之而来的，就是神界中那群臭东西，在神界的管辖星系中，制定了魂兽限制瓶颈，禁止魂兽突破百万年修为。

    吃了龙神的大亏，神祇损失惨重，对龙族极为忌惮。

    为了防止出现意外——魂兽死灰复燃的情况。

    于是，他们又在下界安排了魂兽屠杀计划。

    这，也就是屠龙一族的由来，和斗罗大陆上魂兽没落的原因。

    当时，屠龙族身负诸神的力量，授予他们克制龙族的血脉和武魂，杀入龙谷。

    龙族的数十种龙种魂兽，大部分都被覆灭。

    只有以金眼黑龙和地狱魔龙等为首的强大龙族，才勉强逃离出来一部分。

    而老兽神，为了拖延屠龙族的行动营造出让古月娜转移的世界，也殒命于此。

    古月娜一直想回来看看老兽神的尸骨。

    不仅是老兽神，连各大龙王，也都陨落在这里。

    至于后面的事情，就不言而喻了。

    帝天成为新的兽神，成为金眼黑龙族的族长。

    游历大陆，探查屠龙族的消息，几番暴露，被追杀几次之后，回到人们难以到达的大凶之地，沉睡万年……

    听完古月娜的话，柳二龙她们都沉默了。

    人类在这件事情上，确实做的过分。

    他们一方面渴望从魂兽身上获得强大的力量，让自己受益，另一方面又要压制它们，不能让它们形成足以威胁他们的力量团队。

    使得一手过河拆桥。

    或许，人的本性就是这样。

    “神不为己，也天诛地灭啊。”

    放在整个种族上，同样适用。

    苏北在心里叹息，其实人不为己天诛地灭这句话，真正的意思一直被人们曲解了。

    这句话其中的［为］字，其实是修养的意思。

    一个人如果不提高自己的修养，那么天地都会诛灭他。

    只是被曲解后的意思，实在是太符合人类的负面本质了，所以深得人心，广为流传。

    这也是小舞第一次听到魂兽的过往，原来它们魂兽，还有着这样一段遭遇。

    那个时候，她或许还是一头单纯的小白兔呢。

    也难怪这个银龙少女，第一次见到哥这些人类的红颜，神情显得那样的不好，那样的愤怒，杀意是真实流露的。

    如果换做是她，恐怕她可能只会比古月娜的狠意还要强烈。

    柳二龙也沉默了。

    从古月娜所说的这段龙族历史，她无言可对。

    这是一个不可调节的事情。

    魂师需要猎杀魂兽提升修为，得到力量和寿命。

    这就必然导致，古月娜一定会跟她们处于对立状态。

    她们，拥有着不同的种族立场。

    她们甘愿放弃成为封号斗罗并获得数百年的寿命吗？不可能。

    以古月娜为首的超级魂兽，会甘愿成为人类的魂环吗？非不得已，绝无可能，否则丧良心。

    除非，能出现一种替代魂兽魂环的容器，斩断天敌对立。

    “好了，没有这么多事，咱们直接灭了他们。”

    苏北揉了揉古月娜的脑袋。

    如果帝天等兽看见这一幕，非把眼睛瞪出来不可。

    主上啊！谁敢这样摸主上的头！

    从没有兽或者人，揉过主上的头。

    苏北是第一个！

    而且古月娜看起来还很享受的样子……

    古月娜还是摇头：“恐怕，没有那么简单，虽然紫姬说，屠龙族已经没落，但他们身上依然有着克制魂兽的力量，如果有危险，你们就先离开吧。”

    古月娜有些顾虑。

    系统在身，苏北倒是很平常心。

    苏北淡淡向后面望了一眼，笑道：“似乎还跟着少量的尾巴。”

    古月娜点点头，抿抿嘴：“我来解决掉她们。”

    随即，一股震动空间的力量向那些追来的人袭去，这股空间的力量没有杀伤性，但却会让人迷失方向。

    之间被空间力量干扰的魂师，齐齐像无头苍蝇一样乱撞，有的超相反方向飞走，有的往书上撞，更有的直接栽在地上。

    弗兰德自然也没有逃脱古月娜的空间锁定，他眼睛一黑，忽然脑子一片混乱，又忽然，眼前是一片灰蒙蒙的，看不到去路，看不到回路。

    他只能凭借着感觉降落，好在有宁风致他们的运气加成，他这个倒霉锤子竟然没有撞树，而是平稳落地。

    弗兰德揉了揉眼睛：是什么遮蔽了我的双眼？

    等他们都从古月娜的空间影响中走出来的时候，那龙马飞乘已经走远，消失在连绵的龙谷群山之间。

    弗兰德抹汗：“完了，他们应该是察觉到我们在跟踪他们，所以把我们避开了。”

    宁荣荣有些急了：“那怎么办？我们跟了这么久，分吹日晒的，不会连他看都看不到一眼吧？！”

    宁风致环视一眼四周的环境，说道：“就是不知道苏北殿下到这东方群山来干什么，这边魂兽种类稀少，物资匮乏，群山难以翻越，没有什么人愿意到这边来。”

    “按照他们的行进路线，我猜测，他们应该会一直往东边走，但目的地却不明确。”

    宁风致扶了扶眼睛说道：“我们还是先休息一下，整理整理思绪，免得遇到什么麻烦，顺便填一下肚子。”

    宁荣荣摸了摸空荡荡的小肚子，还真感觉到有点饿，于是点点头说道：“好吧，不过希望我们能追上殿下，否则我不会罢休的！”

    “好了，总会有机会的，只是时运不济。”

    宁风致宠溺的摸了摸宁荣荣的头。

    说起这东方群山，也一直让他颇为好奇。

    这个地方，分明占着大陆相当一块区域，也是适宜魂兽生长的群山，但却如同无人之境、无兽之境一样。

    或许，趁着这次机会，他可以好好研究一下？

    可怜苏北，就这样跟宁荣荣失之交臂。

    而这边。

    龙马飞乘又经过一段时间的飞行，则驶入了一道巨大的裂谷之中。

    裂谷的峭壁算不上陡峭，曲线幅度是比较平缓的。

    裂谷中生长着茂盛的树木，而且都是苍天巨树，但从它们身上流露的魂力来看，却连千年修为都没有。

    凝住眼神，苏北还注意到这里生长着不少顶级药材。

    森林中有不少的废墟建筑，证明这里曾经有不少人在此居住过。

    但这些建筑早已经被花草覆盖，只能依稀猜它以前辉煌过。

    熊君选择了崖壁中高的平台位置落地。

    “主上，王上，这里就是龙谷的入口，我们再往前飞的话，可能会惊动屠龙族的人，所以我们最好借助森林的掩盖，走进去比较好。”

    “帝天他们呢？”

    古月娜望向四周。

    帝天他们提前过来探点，此时见到他们到达，应该过来迎接她们才对。

    “那头蠢黑龙办事总是这样的敷衍，他一定又窝在哪里睡大觉，不想本熊一样，兢兢业业，老老实实的办事！”

    熊君愤懑说道。

    抓住一切机会背刺帝天：“不说本熊多嘴，这帝天真是不像话，主上来到这样危险的地方，他应该第一时间守在主上旁边，保护主上和王上的安全。”

    “不过主上你们放心，本熊的实力只比他查一点点，而且本熊忠心耿耿，尽忠职守，一定会保护好你们的！”

    熊君粗犷地拍了拍自己的胸口，一副大义凌然的样子。

    众人一阵无语，只有朱竹清淡淡说了一句：“谢谢。”

    但是，你那是差的一点点吗？

    那那差两三次天劫呢，那分明就是天差地别好嘛？

    古月娜：“进去看看就知道是什么情况了。”

    龙谷另一边的入口，他们都没有发现，一道白色的身影一闪而逝，遁入了龙谷森林之中。

    白须老人此时心里惊骇极了。

    银龙他们，竟然真的敢闯到龙谷来！

    同时，他心里还有一些害怕。

    他担心他们屠龙族的命运会终结在他的手上。

    因为他之前让人把龙神之心这些东西带出龙谷，就怕他跟着银龙回来的时候，那个人则带着龙神之心离开。

    两人完美错过。

    失去这些力量，他们将难以对抗这些强大的魂兽。

    所以他慌了。

    他必须尽快回到族殿，希望能拦下屠硥，提前备战。

    但……他迟缓了一两天才回来，这个时间，屠硥极可能已经离开了！

    凉了，凉了啊，因为神颜殿突然的行动，导致自己的决策失误，如果真的是他所想的局面，那真是尴尬死了。

    他将成为屠龙族的罪人！

    “就是不知道，神女大人她复苏成功了么？”

    乔詟脑海中浮现出一个令他敬畏的少女身影……

    想着，他身上浮现出九个奇异的魂环，全速前进。

    ?  ?求月票求推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

