    这个时候，教授却也忍不住开始了，研究起了这个世界的规则了。他先是创造了几个立方体圆球等简单的立体模型，将它们滚来滚去，或是摆放出各种形状，搭建成一座小小的城堡，然后又创造出了一些齿轮和零件，将它们组合成了一个钟表，接着他又制造了一个木偶，让它自己动了起来。

    他似乎在找寻这个奇异空间内的规则和现实是否相同。

    良久，教授挥了挥手，让一切都消失无踪，“真的是太神奇了！我感觉周围的一切好像都变化了，这种变化似乎超越了现实。”他指着不远处的一块空地说道。“那里原本应该有一个帐篷。”他朝着那个空地一指，那里却出现了一个游泳池。教授走过去，伸手划了划水。“看起来，这并不是普通的幻术，如果只是改变我们的看到的的和接触到的感觉话，当我们把手放到现实存在的物体上的时候，应该是会有触感的，但是这里什么都没有，反而像水一样。”

    他又走了回来，来到了那个‘东西’的影像之前。在他的眼中，这个‘东西’却是一个带着眼镜的知性美女。

    “我不相信你能够真的改变现实本身，你之前承认你所用的是幻术，让我猜猜，你扰乱了我们的对时间和空间的理解。所以哪怕只有一个很小的空间，也能让我们觉得，我们自由的遨游在一个无比巨大的世界当中。”

    他问完问题却并没有等待对方的回答，而是自顾自的说道，“不过如果是这样的话，那么这个世界，一定仍然是会有尽头的，因为你只能扩大这个感觉上的空间，但是却不能无限制的扩大。虚幻世界中我们走了一万米，现实中我们可能只走了一米，但是，这一米却是实打实的。如果我们一直走下去，早晚会走出这个幻境。”他说着看了一眼远处骑着巨龙飞翔的巫妖，那家伙飞的几乎看不见踪影了，然而龙却仍然没有消失。不由得皱了皱眉。

    “又或者，我可以扰乱你们的方向感，让你们以为自己是在一直往前走，然而却是在原地打转，这样一来，你们无论走多远，都不会走出我的领域了。”那知性美女却如此说道。

    “没错，简直是天才的想法。”教授一脸欣赏的看着那知性美女。“你的能力简直堪称神奇，人的神经是脆弱而又易受影响的，一点小小的刺激就能让人对周围的感知产生巨大的变化，不过我很好奇，如果我们一直活在这个幻境当中的话，你要怎么确保我们不会被饿死，或是渴死呢？”

    那知性美女摇了摇头，“这当然不是什么问题，只不过我所使用的技术，已经远远超出了你们人类的理解能力，所以我很难跟你讲清楚罢了，你们只需要相信我的话就行了。”

    那教授却笑了，“不得不说，你的表情很有说服力，但是很可惜，这一招却是我经常使用的。每当在辩论中无法胜过对方的时候，就说我所掌握的知识是对付所无法理解的，这种手段在情报单向透明的时候是非常好用的，然而对于我们召唤师来说，却必能没有什么说服力。”

    他说着有些惋惜的看了一眼四周，“所以恐怕我没有办法相信你的话，真是可惜，我本来还觉得，活在这里也不错呢。”

    那知性美女笑了笑，“那么你是打算离开吗？”

    “没错，虽然你的世界构成很逼真，但是这个世界，只能欺骗肉体，却欺骗不了灵魂。暗影先生，可以有劳一下吗？”

    “当然。”邢天宇之前一直在听着两人的对话，同时也在思索目前的情况，他早已经有了自己的预案，他先是直接开启了灵能视觉，朝着周围望去。然而让他感到惊讶的是，四周的一切，依然存在。周围那些能量流完美的勾勒出了天空中的霜冻巨龙，小泽君的女友，白霜的冰城堡。它们都散发出和它们本身所应该具有的能量的波动，简直犹如真的一般。

    他看了一眼教授，讲出了自己的发现。那教授也有点惊讶，“这样看来的话，她的幻术能力不仅可以改变我们的感观，甚至可以模拟出不存在的东西。它能做到这一点，一定具备无比强大的能量，而且可以将能量转化成任何想要模拟的事物，这些被模拟出来的事物，也会散发能量波动。如果是这样的话，她还真的有可能让我们不会被渴死或是饿死。”

    那美女笑了笑，“看来你比我想象的要聪明一些嘛。”

    教授点了点头，“多谢你的夸张。”

    邢天宇却道，“不过我们仍然不能容忍将自己的命运交在别人的手中，教授，还有别的什么方法吗，我的直觉告诉我，你还有什么事情没有说出来。”

    教授点了点头，“当然，虽然她的能力很奇妙，不过这仍然不是问题，她可以模拟出不存在的东西，但是却掩盖不了本来已经存在的东西，能创造这样的世界，她体内的能量一定无比巨大。你看看四周，什么地方是能量波动最强烈的地方。”

    邢天宇朝着四周望去，顿时落到了天空中的太阳上。要说能量最为巨大的地方，无疑就是那里了。

    他凝聚起体内的灵能，一道灵能闪电直接朝着天空中的太阳轰了上去。

    那看似遥远的太阳，此时却似乎又变得极近，邢天宇的灵能闪电轻松将其轰了个正着。

    顿时天地为之色变，周围的一切，仿佛支离破碎般扭曲了起来。

    那些霜冻巨龙、寒冰城堡，那些被幻化出来的人和物，全都扭曲的不能样子，只有在场的七个召唤师，还保持这完好的人形。

    “不，你不能这么做，你会毁了一切的！”那美女发出一声尖锐的叫声。

    然而邢天宇却充耳不闻，又是一道灵能闪电轰了过去，这一次，周围的一切全都消失不见了。众人愕然的站在那里，发现自己都还站在召唤师平台上，不过位置却有了一些变化，巫妖还保持着骑龙的动作，一屁股坐在了地上，白霜正好像疯子一样对着空气挥舞着双手。

    小泽君正搂着一个恶魔卫兵亲着呢。

    当三人意识到自己在做什么的时候一下子全都尴尬的惨叫了起来。

    混乱很快就结束了。

    众人这会最关心的，还是那个‘东西’。

    不远处，就在召唤法阵的正中心的位置，躺着一个巨大的犹如大脑一样的东西，正不断的抽搐着，它有着粉红色的外表，看起来就犹如一个完整的人类大脑一样。

    那个大脑一样的东西，挨了邢天宇的两道灵能闪电，看起来似乎很虚弱的样子，但是这并没有让众人掉以轻心。刚才这个大脑所展示出来的那种力量，虽然比不上真正的灯神，可以无中生有的地步，但是也已经足够以假乱真了，再加上它那诡异的外形，让众人反应过来之后第一件事情就是控制住他。西维亚直接创造出了一个魔法牢笼，将他封闭了起来。

    “看来这东西应该不会是灯神。”

    “那我们怎么办？把它送回去？”

    “我觉得没有必要，这东西的功能这么神奇，其价值实在太过巨大，或许我们可以把它驯服一下。如果可以利用起来的话，其价值简直难以想象。”说这话的是巫妖和白霜，两人难得的默契了一把。

    “你们确定将这样一个可以随意改变现实的东西留在身旁是一个好主意吗？”路西法有些质疑的问道。

    “只要给他加上足够的保险就行了，这个大脑本身看起来还是很弱的，我们可以在它身上安装炸弹，然后在我们体内植入一个爆炸装置。又或者干脆用魔法的方式引爆，这样的话，只要我们觉得自己陷入了幻境，或者觉得它有图谋不轨的行为，我们就立刻引爆炸弹，这样的话，什么样的幻境都不管用了。”

    “这个想法倒是不错，这个奇怪大脑，虽然可以幻化出一切事物，但是终究只是幻术而已，并不能隔绝灵能，就这么做吧。如果我们最终没能召唤出灯神，至少还有一些东西可以分一分，那么这个大脑就作为战利品之一。”这个时候教授已经取过来几个炸弹，然后示意西维亚打开魔法牢笼，那颗大脑就静静的悬浮在众人面前，它的周围有一层透明的膜一样的东西，透过那膜可以清楚的看到，有些细小的电流在大脑表面上游走着，同时那大脑还散发出一阵阵若有若无的精神波动。

    “嘿，你能听得见吗？大脑怪。”西维亚问道。

    “是的，我能。”一个淡淡的声音在众人脑海中响起，这一次显然是他的真正声音，听不出什么性别，带着一种虚幻的感觉。“没想到你们竟然能够打败我，真是让人意外啊。”

    西维亚道，“听着，现在我们跟你商量点事，你有两个选择，成为我们的战利品，为我们服务，或者死。你选哪一个呢？”

    “成为你们的战利品？我会有什么样的下场呢？”

    巫妖道，“你需要陪在我们身边，当我们需要的时候，使用你的那种能力为我们服务。”

    “这听起来跟我之前的要求没什么区别嘛，为什么你们拒绝了我的要求，却还是想要我为你们服务呢？如果是这样的话，从一开始就听我的，那不是更好么？”

    这话让众人一阵默然。

    邢天宇却笑道，“这当然不一样，在刚才的那种情况下，我们只能永远的留在幻境中，最终会分不清现实和虚幻，而现在，我们的要求，则可以让我们掌控大局，在需要的时候，可以自由的选择幻境或者现实。还有一个最重要的原因，我们怎么能够确定，你对我们没有恶意呢？所以我们必须保留反制措施。”

    “人和人之间为什么就不能多一点信任呢？不过好吧，我愿意成为你们的战利品。”那大脑认命似的说道。

    “很好。”邢天宇冲其他人使了个眼色，几人各自将手中的炸弹伸进了那层膜之中，将它们安放在了大脑周围。

    “你们在干什么？”那大脑似乎有些紧张。

    “没什么，只是安装一些小装置。万一你想要背叛我们的话，咔嘣一声，你会有什么下场，你自己会清楚。”

    “好了，搞定！”几个人都搞定了手中的事情。这个大脑周围不仅安装了好几个炸弹，西维亚还给它安装了一个魔力引爆装置，这些炸弹的引爆装置分为两种，一种是远程引爆，第二种则是每天会自动触发的引爆，必须有人每天按时输入密码，否则的话就会爆炸，这样一来，这个大脑就绝对翻不了天了。

    “现在，我们可以来研究一下它了吧。首先告诉我们，你是什么生物，来自哪里？”

    “我不明白你们的意思，每个生物都会对自己进行定类，会自己取一个称呼，在人类的定义中，你们称呼自己为人类，而在我的定义中，我同样也称呼我自己为人类。但是我可以确定的是，我是我的种族中的唯一一个个体。所以你们可以给我安排一个称呼，这是你们身为主人的权力。”

    几个人商量了一番，最后选择了一个看起来没那么有创意的名字，“那么就叫你大脑怪吧。”

    大脑怪沉默了片刻，不过还是认命的接受了这个新称呼。

    “那么，大脑怪，你都有哪些功能呢？”白霜问道。

    “我可以在我的周围创造一个幻境领域，让所有领域范围内的生物都陷入到幻境制造，在幻境当中我就是上帝，你们可以让我为你们做任何事情。你们也可以自己掌控这个幻境，当然，你们所能做的是由权限来决定的，之前我给你们的是三级权限，你们可以创造大部分物体，可以改造自己的身体，可以给自己设定想要的能力，甚至幻化出不存在的智慧生物。”

    “如果是二级权限的话，就可以设计一些永久性的东西。二级以下权限的人，将无法对二级权限的创造物进行强制性的改变，当然，拥有最高权限的人还是我，我可以决定整个幻境的规则。”

    “听起来好像一台生物电脑。”教授兴奋的说道，“简直是太神奇了，我觉得我们有很多东西可以玩了。”

    “哦，对了。梦幻之脑，你可以幻化出真正的女人么？我是说，跟你幻化出的女人互动的感觉怎么样？”巫妖忽然问道，似乎感受到其他人的目光，他毫无尴尬的耸了耸肩，“你们都这么看我干什么，我只是问了大家都感兴趣的话题吗。”

    “这个话题恐怕只有你才感兴趣吧。”白霜促狭的问道。

    “切，别假正经了，你刚才玩的不也很嗨么，要是没结束的话我猜你已经给自己幻化出白马王子了吧。”

    “你！”白霜顿时被噎住了。

    那大脑怪却道，“你说的互动是指做爱吗？那么和真正的女人没什么区别，甚至可以更好。你需要我现在为你幻化吗？”

    “哦，不不不。等晚上的吧。”

    众人对着大脑怪问了很多问题，众人也逐渐明白了这东西的能力，总的来说非常神奇，他的大脑可以影响周围最多三公里范围内的人和物，创造出完全媲美真实的幻境。而且由于它能够改变人类对时间的流速、距离长短、空间的大小等认知，因此，陷入幻境的人，会发现整个幻境异常巨大，时间可以调整，有的时候可能陷入幻境的人觉得过去了一个星期，现实中指过去了一天而已，当然，这种扭曲并不是没有极限的，整个幻境的大小，最多可以创造成一个地球那么大。但是如果超出了这个范围，还是可以脱离的。

    而且堆精神力越是强大的人，扭曲的效果就越差。

    对于这个大脑的用处，几个人也各持己见。教授觉得可以用来当一个生物电脑。路西法觉得可以在幻境中模拟各种各样的敌人，与其对战提升实力。而白霜和巫妖则认为，这玩意就是个超大型的虚拟现实游戏机啊，完全可以作为一个尽情享受的虚拟世界。至于这东西的归属问题，现在还不太好谈，因为几乎人人都想要，只有邢天宇没有这种感觉，因为他拥有梦魇空间，而梦魇空间虽然没有这个大脑怪创造出来的幻境那么逼真，体积也要小的多，但效果十分类似，他早就玩的有些腻歪了，自然不是很在乎。

    他眼看着众人对大脑怪的归属产生了争执，便急忙道，“伙计们，先不要吵这个了。可能你们现在觉得他很神奇，但是说不定以后会有更神奇的东西呢，所以别太急着预定战利品。这东西先作为共有物，等到我们的召唤彻底结束后，再商量分配的问题吧。”

    几个人终于冷静了下来，各自点了点头，将这个大脑怪送到了一边的储物区。