    一翻下来足足花了半天的功夫，林峰就把周华他们控制的6个地方全部给他们干掉了，其中的怪物也都是千奇百态，有4只脚在街上爬的，看起来像鳄鱼，但是头顶上去长的像路一样的脚，也有的看起来像是一只仙鹤，但是却不会飞。不过不管这些怪物究竟是什么玩意儿逼你而来的，也不管他们是进化还是退化，他们的实力额都出奇的强，当然了，在林峰的面前都是经不住林峰的一刀，这一下让周华他们一个个的都感慨呀，在别人在还在那边打的是焦头烂额，甚至还要为自己的小命担忧的时候，林峰这边就好像是开了外挂一样，简直就是推土机一路，看菜切瓜就这么一个个的给他收拾掉了，在别人可能刚刚干掉一个怪物的时候，这林峰都已经6个全杀了，那么他们这些军方的人来这里是为了什么呢？来这里给林峰加油鼓劲儿，然后就在旁边干看着呢。

    “咦？？”也就在这个时候，林峰忽然经历了一场，顿时就是让周环的目光扫射过来，林峰一刀劈开了，最后一个被他们干掉了，怪物的尸体的时候，在对方的体内裹起来就出现了一个黑色煤球，这种场景林峰很熟悉，不过这就是他们口中所说的兑奖券，用这玩意儿是可以去兑换好东西的。

    “真的哟，看来还真的就是被我们给猜对了，虽然这里的刷怪的机制非常的特殊，但是这里得到兑奖券的方式还是一样的。”

    周华顿时就是面露喜色，很显然本以为这又是一个竹篮打水一场空，虽然说干掉这6个怪物得到的6个晶石，但是这绝对不是他们想要的来遗落战境，他们肯定是想要得到更多的好宝贝，如果说他们只是想要这晶石话，那么他们干脆就不需要来这里。

    林峰发这个兑奖卷拿了起来，然后丢给了周华，周华愣了一下。

    “怎么还不想要不要的话我帮你收下也可以。”柠檬片里演对方笑着说的，这话顿时无话不说，就是把这对象圈给放入了自己的背包里，这玩意儿那可是千金不换别人抢都，那也不影响他又怎么可能不要呢，只是刚才他不好意思开口说，毕竟全部都是民工在那边出手，虽然说周华自信，如果是换他来的话，他也可以解决这些怪物，但是毕竟他和这灵通的关系太近了，有时候一些东西并不是那么好说出口的林峰自然也是看出了对方的这一层顾虑，迷迷糊糊想要的模样，但是却又不好意思开口，这就多么像末世，之前借给了自己朋友几千块钱，几千块钱说都不说，说少不少，不想开口，要的话就担心自己朋友给忘了，那么自己肯定也是一个损失了，可要是开口要的话，又会顾及朋友之间的关系。

    所以遇到这种事情的时候，要做的就是自己主动开口把这些事情给说出来就行了，林峰想要的东西都会靠自己的能力通过自己的双手去拿，毕竟他这也没有出多少的力，而且也能够确定林峰的推测，那么接下来自然而然就是他们老龙口和对方分开来行动了。

    林峰和对方分开来，周华带着他们军方的高手一起，林峰则带着他的老龙口的高手，也开始寻找怪物了。

    此时此刻整个遗落战境里面已经是一团混乱不断有人群来来往往，其中还有很多人都还不知道自己发生了什么，但同样有些人那眼神之中充满了警惕，而且来去如风显得非常的焦急，看上去就好像是发现了什么好宝贝一样，林峰看到他们那副模样忍不住想笑，这些家伙还真是年轻的很，哪装出这么一副焦急的模样，这不就是摆明了告诉别人自己有所发现吗？这要是真的被一些图谋不轨之人给盯上的话，那岂不是要倒了血霉。

    “我们应该去哪里找啊。”

    这个跟在林峰背后的人忍不住问道。

    “只能够碰运气了，这种东西也没说有个什么规律，四处看看吧。”

    林峰同样也不知道，只能说是纯粹的碰运气了，就好像是那热锅上的蚂蚁一样，在这里四处的乱逛林峰的人不断的行走着，而与此同时在另外一边，在那自由之城的实验室内林峰递过来的，有关于小矮子的脑组织，切片也第一时间交给了实验室的一群科研人员进行了日夜不间断的科学研究，他们的科研室内看得出来，还有许多现代化的仪器，一些分析仪器，一些电脑计算机的什么都有。

    “老师这个东西太神奇了，我还从来没有见到过有这种东西，这难道是外星人的组织不成。”

    几个分析着数据的年轻的研究员，看着那显示器上显示的数据，忍不住露出了诧异的神色。

    在他们的中间有一个带着眼镜的白发老者，并没有第一时间开口说话，只是一直看着那容器内的切片组织，他略微沉思了一下，然后开口说道，“进行移植试验，把这组织细胞移植到一个老鼠的体内看，看看会不会有什么反应。”

    此话一说在他旁边，几个人纷纷都是愣了一下。其中有一个脸上长满了青春痘的，看起来也就20多岁的年轻人戴着一个圆形的眼镜，他略显犹豫，然后就是咬着牙说道。

    “那个老师这一个切面组织细胞，我们还没有完全研究出它究竟是一个什么样的东西，就这样直接把它移植到生命体内，是不是有点违背科学实验规则和道德了。”

    那个老者看了眼这个学生，“特殊时期特殊对待做科学实验研究的，就必须要有一个活灵活现的脑子，要懂得随机应变，这个道理你难道不懂吗？不需要在这里废话了，你继续准备实验器材。”

    “好的老师。”

    旁边的几个年轻的研究学者纷纷都是看你之前的那个出演反驳的年轻人，然后就是离开了实验室。

    而另外一边的遗落战境里，所有的一切都在井然有序的进行着，此时此刻，对于一个战争里的所有人来说，每个人都是非常亢奋的，甚至察觉不到任何的疲倦，许多的人不吃不喝，来回的奔走，都想要能够得到一些机遇，但是他们必须得清楚机遇，并不是说努力就一定可以得到的，只能说是越努力越幸运罢了。而这遗落战境的消息也彻底的不断的传开，不断的有人来到这里，此时此刻，在一个十字街口的附近，这里出现了一批新的人口，这一批人他们的外观也好，他们的穿衣打扮也罢，都并没有和其余的人有什么特殊的地方，甚至有些人从他们面前走过都不会多看他们一眼，除了他们身上稍微有点脏，有点特殊的味道，稍微显得有那么一点纳闷，让不少人都露出了鄙夷目光，到现如今为止，还有人居然是这么一副穷困潦倒的打扮。

    这种人不是那种固执狂，一般的疯子，就是绝对那种混的，不怎么样，要知道现在可不是末世爆发的，那一会儿那个时间大家衣服都没有，头发也是乱哄哄的，所有人都只想着吃饱肚子，然后一家几口饿不死就行了，可是现如今呢，基本上有实力的人都能够通过自己的手段在曙光基地混的下去，就算混不下去，最起码自己的一些吃喝拉撒的东西都已经不是什么问题了，只要有实力的人得到的报酬也是非常非常的显著的，所以说在这种情况之下，人也开始和末世之前一样，会开始洗头发刷牙，拉屎的时候也会用纸开着擦屁股啊。

    然而这几个叫花子一样的人确实根本就没有把这群人迷的目光放在眼里，他们就好像是拿电线杆一样处理，在这个地方显得非常的怪异，直到其中有一个人忽然开口说道。

    “大哥没想到我们居然可以在这个地方找到了遗落战境，当初派我们来这江城还真是没有来错地方了。”

    “没错啊，也不枉费我们一路上一个多月的时间风餐露宿的，搞得我们也是犹如一条流浪狗一样，现如今还真是有所回报，不过这个地方怎么会有这么多人。”

    “这还用多说吗，这些人肯定已经知道了这里的消息，看来他们同样也知道这遗落战境的玄妙之处啊，这下可有点麻烦了，我看其中有一个人的实力还不错，另外这边还有军部的人在这里驻扎的，这就说明这附近肯定有幸存者部落，而且搞不好军部在那里依然还具有统治力”

    第1个人忽然在那边开口的说道，他们一开口顿时就可以看到他们的牙齿，都是非常的慌，就好像是一个个的大烟鬼一样，其中一个满脸都是胡子，头发也乱哄哄，上面还看到了一些灰尘，一些树叶之类的东西，他站在原地并没有说话，只是一个看起来有些奸诈的眼神，不断的在人群中扫来扫去，尤其是那一个个穿着皮夹的女的末世求生者这些女性，全部都是身材非常的曼妙长发披肩，有时候从他面前走过去的时候，居然还有一丝洗发水的味道，他要是没有记错的话，这应该是飘柔的味道，想到这他就是忍不住舔了舔自己的嘴唇儿。

    “没想到这里还有这么多漂亮的玩具，刚才有一个居然还穿着短裙，看来这地方的幸存者部落发展的很不错呀。”

    俗话一说，几个人都是一阵一阵的冷笑起来，那笑声之中充满了一股让人不寒而栗的声音，他们的眼神之中都充满了一丝别样的韵味，这一个多月来吃喝什么的也就算了，毕竟他们这一路都是杀过来的，有什么就吃什么，有丧尸就吃丧尸，有变异怪物就吃变异怪物，他们若是没有激素的话，在来的过程上还碰到了好多流浪的幸存者，其中有的就是独自一人，有的则是拖家带口的，要么开着车，要么骑着车，似乎是想要转移这些人，后来也成为了他们的食物，他们背包里的一些物资也都成为了他们路上的物资，如果说一切都没有的话那么就吃一边的树啊草之类的东西。这些吃的东西压根就不是问题，但最主要的就是玩，这可就着实是个问题了，总不可能说让他们自己玩自己吧，不过很好，这一个多月来的探路，总算是让他们找到了回报，果然他们基地就没有说错，在这江城内绝对有幸存者部落存在。

    “大哥，那我们现在该怎么办。”

    几个人都已经有些躁动难耐了，在那一个多月的时间内，他们就好像是那山林间的老鼠一样在那里东窜西窜，没有见识到过其余的大活人，除了那些被他们当做食物的当然了，那些食物在那么一眼中根本就称不上活人，所以他们此时此刻来到这个地方就好像是来到了极乐世界一般，然而也就在这个时候远处就有几个军部的人持枪和男的走了过来，刚才有几个幸存者来到他们这边，举报这里有几个叫花子一样的家伙看起来，似乎神经不怎么正常的模样，顿时这几个军部的人就是走了过来，来到了这几个外观穿着都无比怪异的家伙面前，几个人都是眉头微微的皱起，有些警戒。

    “你们都是哪里的人？把你们身上的居住证拿出来给我们检查一遍。”一中一个直接开口说道，其余人也都是手指放在扳机上，随时都要做好开火的准备，在每个曙光基地的人里面，只要是在里面生存的都有居住证，有的人甚至还会有好几个证书，那几个叫花子一般的人你看我我看你他们可没有什么居住证，他们也不需要居住证。

    “居住证不好意思，我们没有这东西。”其中一个人满口黄牙，顿时就是龇牙咧嘴的愣笑了起来，那模样就好像是一条恶犬，一般看到如此一幕，顿时的这个局部的人反应倒也非常的迅速，知道眼前这几个叫花子一样行为反常的人，绝非是他们曙光基地的，搞不好，就是其余的一些不知道从什么地方来的幸存者，在这一时间，有几个军方的人动作到也非常的迅速，看得出来他们的训练也非常的老了，经验也非常的丰富，但是他们面前的这几个狡猾的那可并不是什么丐帮弟子。