    一场骚动就此平息，孙泰成的尸体很快就被人送走了，不过，破碎的地面，还有墙上的大洞，一时之间，却是来不及修补。

    不过，场中的这些人，都不在意这些也就是了。

    孙泰成这个人，行事霸道，没什么朋友，如今被人当众打死了，可以说堪称是人走茶凉的典范。

    甚至到了一种，王阳一时之间，根本没有感应到半点带着敌意的目光的境地。

    场中又喧嚣了一阵，不少大佬都过来和王阳搭话，本来今年因为李纯阳没有过来的缘故，王阳和李真两个人都太年轻了，是以最开始根本没有几个大佬搭理他们两个人。

    这也是正常的事情，武功不够，年纪不够，到底只是小辈。

    诺大的一个会堂，也分出了诸多的圈子。

    而现在，随着王阳展现武功，那就完全又是另一番境地了。

    许多人都过来和王阳搭话，亦或是单纯的打个招呼，混个面熟，至于彼此之间巨大的年龄差，却是被直接忽视了。

    这个世上，达者为先，才能的存在，是可以打破很多规则的。

    “小师叔，刚才发生了什么？！”

    张新月左看右看，好奇的拉了拉王阳的衣袖。

    刚才的事情，从开始到结束，其实总共也只过去了几秒钟。

    只有真正的高手，才把事情看了个全须全尾，至于其他人，多是刚注意到，然后就已经结束了。

    许多站的稍微远一些的武圣，甚至连出手阻拦的时间都没有，一切就已经尘埃落定。

    “没什么，就是和人打了一架。”

    王阳说道，这个时候他还赤着脚，一时之间，他也找不到鞋子。

    虽然是说着话，但王阳却是在回忆和谢青青交手的短暂几招，现实之中只交手了几招，但在王阳的精神世界里，二人却是交手了数百招。

    王阳可以预知一秒钟的未来，而一刹那他可以预知三十三种可能性。

    只是限于无论是哪种可能性，谢青青都只打出四招就戛然而止，这才让二人在王阳精神世界里交手的招数只有数百，若不然，还能更多。

    毕竟他们两个人交手四招，从头到尾，其实也只用了一秒多一点点，这还是因为王阳且退且打，也并不追求绝对的快。

    谢青青的武功之强是毋庸置疑的，王阳这个时候回想起来，越是思索，越是觉得收获巨大。

    “王师傅，你的拳劲真是厉害，我两手齐出，竟然都完全压制不住，整个人都被打飞了，不知道那一拳，是何名目？！”

    一位纯阳武圣和王阳交谈。

    这一位正是之前去拦王阳，但却被王阳一拳掀翻的那一个。

    这个武圣名叫郑云，发家于意大利，在那边，也是黑道教父一级的人物，如今依然操持着大宗的军火交易。

    对于郑云这个人，王阳心中并没有什么芥蒂，他要是因郑云刚才的阻拦而心生怨气，那就是心胸狭隘了。

    毕竟对方并不是专门针对他，当时又不是没人去拦孙泰成。

    两边都有人去拦，并不存在拉偏架的情况。

    是以郑云也是问心无愧，这个时候反倒是凑过来，和王阳谈论武功，毕竟王阳那一拳可是把他整个人震的筋骨都酥麻了，牙齿都松软了。

    其中的气势之盛，气魄之强，都非是凡俗可比。

    当然，最关键的，还是在这之前，郑云从来没有见过这样的打法，是以他认定，这定然是王阳独创的功夫。

    在王阳刚才的打法里，他看到了许多武功的影子，古老的禹步，道家的雷法，佛家的禅定……，越是回想，越是思索，郑云就越觉王阳的那一招变化无穷。

    把他掀翻的，不过是起手式而已，若是继续穷追猛打下去，简直是有无穷的变化，也无比的毒辣。

    那个时候，王阳若是没有冲着孙泰成去，而是反手继续和他打，最多再来两招，他就要被王阳打断尾骨，震碎脊椎还有肺腑。

    “乾元印！”

    王阳也不隐瞒。

    “元贞利亨！”

    郑云闻言，口中发音，手指捏印，先是放在丹田的位置，像是一粒种子，又像是一朵火焰，然后火焰炸开，若莲花开，整只手都升腾到了中丹田所在。

    之后他的手印升到眉心，使得眉心显化一点嫣红。

    这真是王阳的乾元印，就气血运转，劲力运转的方式，和王阳自己打的没有多大的区别，就主干上是无差的，只是细节上存在着区别。

    对于这一幕，王阳并不感到奇怪，武功修炼到纯阳之境界，打法上其实已经没有太大的秘密，纵使不亲身体验拳劲，在外面旁观看上一眼，就能明白个七七八八。

    要是连这种眼力都没有，也连不到血转纯阳的境界。

    只是同样的武功，在不同人的手上用出来，展现出来的杀伤力，可谓是天差地别。

    就如此时，同样乾元印，在郑云手中，就显得稀松平常，并没有王阳那种时乘六龙，施云布雨，运转阴阳，开合造化，镇压乾坤的意味。

    是王阳这个人成就了乾元印，而非这门武功成就了王阳。

    “大哉乾元，万物资始，乃统天。云行雨施，品物流行。大明终始，六位时成，时乘六龙以御天！”

    “好一个乾元印！”

    “就劲力气血而言，你的乾元印还有些粗糙，但就心意而言，纵使不是天下无敌，但也差得不远了！”

    郑云赞叹。

    就在这时，外面鞭炮炸响，随后锣鼓齐鸣，顿时许多人都向着门口汇聚而去，门外宽阔的空地上，这个时候伴随着锣鼓，一个架子很快就搭好了。

    随后九条颜色花纹各异的狮子窜了出来，上下腾挪跳跃。

    舞狮采青！

    这个风俗在这个时代，华夏本土已经很罕见了，但海外华联却依然保持着这个风俗，且无比的盛大。

    九只狮子下面，都是二十四岁以下的年轻人，且武功都不差，最差都是武道大师级数。

    锣鼓喧天之中，喜庆的氛围把之前种种的不愉的气氛完全冲散。

    王阳看着这一幕，心中也是微生波澜，在这异国他乡，此情此景，无疑蕴含着一种别样的精神力量。

    华夏！

    华夏的存在，从来不仅仅是血脉，最关键的，还是文化的传承，精神的传承。

