    “不见了？”

    蛋糕店，夏树找到心不在焉工作的朝仓陆，却没能见到那个外星小孩佩嘉。

    “佩嘉他……”

    朝仓陆没心情询问夏树怎么会知道佩嘉存在，只觉得是来叶透露。

    “有点事出去了……”

    “骗人，”来叶在一边统计流水账，闻言插话道，“根本就是和佩嘉吵架，害佩嘉离家出走了！后悔的话，就快点把佩嘉找回来啊！”

    “才、才没这回事！”朝仓陆嘟嚷转向夏树问道，“老板，今天的训练什么时候开始。”

    “这两天休息，你自己训练就行。”

    夏树瞥了眼闹别扭嘴硬的朝仓陆，念力迅速扩散到整条商业街。

    到底才19岁，和小孩子也差不了多少。

    这个年纪的他……

    夏树神色微怔。

    19岁的时候他好像已经穿越到了遗迹星，为了生存下来在不少村子间流浪，满世界寻找遗迹。

    最开始只能偷乡下菜园萝卜填肚子，因此被打过不少次。

    可以说过得比朝仓陆惨多了，根本没有机会耍小孩脾气。

    能够活下来都是个奇迹。

    “哗！”

    通过念力感应，夏树很快便锁定佩嘉位置。

    佩嘉似乎才被人类追赶过，这会正瑟瑟发抖地躲在黑暗空间里穿过商店街。

    AIB对宇宙人的管理非常严格，一般普通人不会发现宇宙人，大多只是把宇宙人当作都市传说，直到这段时间怪兽事件发生。

    并不是每个人都能接受外星人。

    大多数人都会因为恐惧等原因排斥攻击外星人。

    所以不会拟态的外星人基本上都只能在少数外星人聚集区生活。

    夏树走出店铺后，循着感应找向离开街区的佩嘉。

    一个有修理能力却又不是科学家的外星小孩，对他来说正好合适，试一试也不会有损失。

    实在不行他才会考虑AIB内部科学家。

    那个在AIB研究所任职的匹特星人也挺不错，心地善良，多少能够信任。

    公园广场。

    佩嘉身形落寞，借助黑暗空间移动能力逃脱追赶后，一个人走到偏僻角落。

    “我果然不能留在这颗星球上吗？”

    “你好像很苦恼啊，少年。”

    夏树形态转化，变为一个年长的佩盖萨星人出现在佩嘉面前，装作无意中遇见。

    “你这是一个人离家出走？”

    佩嘉惊愕看着面前的“佩盖萨星人前辈”，还没想清楚怎么回事就被夏树刺中了痛处。

    “前辈，你也在地球生活吗？”

    反应过来的佩嘉警惕退后几步。

    父亲大人放他出来历练的时候特地嘱托过，不要太过相信外面的同族。

    这些族人在外面混得可能不是太好，但坑族人却是相当厉害，而且往往比外人还狠。

    “嘶！”

    佩嘉突然背后发寒，下意识打了个哆嗦。

    不知道怎么回事，“前辈”身上有一种熟悉的恐怖感觉。

    就好像……

    对了，就好像面对蛋糕店老板的时候一样。

    佩嘉眼神瞬间转为惊恐。

    原来蛋糕店老板就是佩盖萨星人！

    “抱歉，我要回去了……”

    害怕无比的佩嘉第一时间就想逃跑，但才转身就发现眼前画面猛变，街道公园不在，而是换成了一片陌生的原始丛林。

    远处隐约有巨兽行走，脚步震荡声让人身子骨从下到上发麻。

    好多怪兽！

    好像不是地球了……

    佩嘉无助张望。

    他就是个到外面游历体验生活的佩盖萨小孩，没什么坏心思。

    买东西也会付钱。

    为什么要被这么可怕的前辈盯上。

    “你跑什么？”

    夏树再次出现在佩嘉面前，有点搞不清楚状况。

    他的拟态是绝对拟态，按理说不可能出错才对。

    现在这副身体怎么看都只是一个和蔼可亲的年长佩盖萨星人。

    难道佩盖萨星这种形象反倒是坏蛋？

    “别怕，我只是找你帮个忙。”

    夏树换了态度，恶狠狠拿出需要组装的超级电脑。

    “只要你成功组装好这台设备我就放你离开。”

    “呜哇！”

    佩嘉更加受到惊吓，差点直接哭出声来。

    小陆，你在哪？

    我好想你，以后再也不离家出走了……

    “快点！”夏树继续逼迫道。

    “我、我知道了……”

    佩嘉不敢拒绝，啜泣着开始检查面前众多元器件。

    是比较老式的超级电脑。

    应该是地球产品。

    结构很复杂，好在旁边有结构图，只是组装的话对他没什么难度。

    佩盖萨行星本来就是科技高度发展的行星文明，设备组装是小学课程，他曾经还组装过宇宙飞船。

    想到这里佩嘉偷偷瞄了一眼夏树。

    前辈好奇怪，难道没上过小学？

    “装、装好了。”

    拧上最后一枚螺丝后，佩嘉战战兢兢将电脑交给夏树。

    接下来该不会灭口吧？

    前辈好可怕……

    “唔。”

    夏树打开电脑连接上虚拟网络。

    没有多出来什么奇怪的螺丝，开机也很顺利。

    面对佩嘉忐忑不安的目光，夏树满意点点头，挥手放佩嘉离开怪兽行星。

    “回去吧。”

    “唰！”

    星山市公园。

    佩嘉伴随着一道光辉凭空出现，眼神难以置信。

    真的放他回来了。

    还以为要灭口的，毕竟他发现了老板的真实身份……

    重新环顾周围一圈，佩嘉双眼眨动陷入思索。

    他可能误会老板了。

    也许老板其实是个好人？

    回头想想，老板一开始就收留了无处可去的小陆，表面上奸商了点，但其实对小陆还不错，有一份不错的薪酬，同意预支，还给了租房补贴。

    偶尔还会帮小陆进行训练。

    徒弟来叶也很不错……

    “老板一定是好人！”

    佩嘉目光坚定。

    虽然感觉很恐怖，但他亲眼所见不会有错。

    光之空间，夏树通过投影屏幕将佩嘉反应全部看在眼里。

    倒是有点小看这个外星小孩了。

    或许是因为种族天赋的关系，对黑暗的感应居然这么敏锐。

    不过这也变相说明他的黑暗控制力已经相当糟糕。

    夏树压下心头躁动。

    现在他不能继续吸收奥王能量，不过伏井出k那边应该也快了。

    到了这一步他倒不怎么在意身份暴露。

    蛋糕店他估计不会回去了。

    “顾问。”艾莉声音再次响起。

    “技术积累差不多了。”

    夏树将重新组装的超级电脑接入虚拟系统。

    电脑虽然是地球货，不过科技程度并不低，对他来说已经足够使用。

    “等你的身体修复完毕后，我会另外抽个时间送你回麦克斯时空……”

    艾莉沉默一会期望道：“我想跟着顾问。”

    “我是不祥之人，未来怎样连我自己都不能确定。”

    夏树面容不变。

    “你不是一直想成为人类吗？人类应该有属于自己的人生，回DASH吧。”

    “这就是艾莉选择的人生，”艾莉坚持道，“艾莉不需要身体，像现在这样就足够了。”

    ……

    “还是联络不上吗？”

    AIB总部。

    爱崎萌亚看着不知道第几次拨打电话的泽纳。

    不管怎样都联络不上管理官。

    蛋糕店那边也说夏树出门不知道去了哪里。

    “管理官应该有其他事情在忙？”

    泽纳沉声收起手机，身后虚拟屏幕面板上正在播放伏井出k传来的视频。

    “这条信息是发送给AIB总部的，我要你们把安培拉星人和黑暗路基艾尔胶囊交出来，”伏井出k冷声道，“对于你们来说那些胶囊根本没用……”

    “他手上的人质是谁？”泽纳看过视频内被挟持的女人问道。

    “是自由纪实文学家石刈亚璃依小姐，最近一直在追查伏井出k失踪事件，”爱崎萌亚脸上挂着忧虑，“最后一次被目击是和管理官在一起，好像是管理官女朋友……”

    “果然是冲着AIB来的吗？”

    泽纳慎重思索道。

    “看来只能用那两枚胶囊交换人质了。”

