    翌日，午后。

    赵红衣立在长安城的忘温阁外有些失神，倒不是门口的姐姐们太撩人。

    而是这忘温阁门口还摆出了个方方长长很是夺目的牌子。

    上面笔走龙蛇，白底黑字，非常亮眼:

    林不玄禁止入内!

    林不玄禁止入内!

    林不玄禁止入内!

    三行字，草书行书楷书各一行，一行更比一行粗...

    赵红衣眨巴眨巴眼眸，扶了扶额，有一种极度强烈的想骂街的欲望在她胸口沸腾。

    起初听到林不玄去逛忘温阁的时候，赵红衣还真以为他是去采风的...

    她虽然并未精通文道，但听说文宗的那帮人就很喜欢隔三差五逛什么忘温阁啦，盈春楼啦之类的就地取材，林不玄去么...应该也很正经的聊聊天舒缓舒缓心情吧？

    赵红衣也没追出去拦林不玄，免得搞的好像本宫倒追他似的，好笑!不过是一个男人而已!

    当然，更多是怕被人把拿到风声，毕竟林不玄现在水深火热，外头的人是只敢在心中唾骂他，但这在皇宫之内的人就不一样了。

    那都是王侯将相之子，达官贵人，年轻气盛血气方刚，见林不玄有才无德不得明里暗里下手？

    赵红衣觉着，就算自己对林不玄没想法，那...也不行，毕竟自己与他是一路人，跳出井口的愿望有一大半都得寄托在他的身上，这种机会本就千载难逢，错过了以后哪还有？

    何况自己还真有那么一点点...

    想至此，赵红衣一双凤眸中继续倒映出那块牌子上写的字，除了愤恨之余，还有些气结。

    本宫料想你受了刺激忘不了昨夜旖旎，来忘温阁开开荤，消遣个一次两次，那本宫倒是可以睁一只眼闭一只眼，当做不知道然后原谅你。

    但你这...要不是本宫起早拿了大离早报上面写着《震惊!国师大人竟在忘温阁干了这种事？!》那估计错过了这出好戏!

    赵红衣捏着拳头，这是人能干得出来的事么？你在人家好端端的楼阁里做了什么？!

    “国师他人呢？”

    赵红衣回过头，周围密密麻麻全是人，估摸着都是来打卡的。

    毕竟这也是忘温阁开业以来第一次立出这种牌子。

    周遭人人围着牌子交头接耳，些女修涨红了捂着唇，赵红衣感觉没眼看了，急忙问身边同行的侍女。

    “奴婢这就派人去寻...”

    ——

    罪魁祸首正坐在两条街之外舒舒服服地喝早茶，远远见了赵红衣还朝她挥挥手，喊了声:“好巧啊，红衣殿下也起晚了？”

    赵红衣气不打一处，这什么话？敢情你一夜没回宫就在这儿厮混了？!

    父皇还真看得起你，给你身边拨这么一大群妖艳贱货!

    “还望林大人有些分寸!这等荒唐事儿，有辱我大离颜面!”

    赵红衣抱着手臂，冷哼一声，切入点无可挑剔。

    林不玄摊了摊手，直言道:

    “消遣一下嘛...很正常的喽...”

    “你那是正常消遣吗？人家都关门了!”赵红衣有些气急，这大离都登上报了难道是什么甩甩手的小事么？

    不过...话说回来，林不玄...真有这么厉害？!他现在一脸风轻云淡，神采奕奕，太可怕了!

    赵红衣稍稍把自己代入一下，就算自己再强，一个人能等同几个妖女姐姐？这不得被治死啊？!

    她咽了口唾沫。

    林不玄举了举手，一脸无辜:

    “殿下冤枉啊，我妥妥的良民!周围的姐姐们可以作证哈，我可没有办坏事，只不过是提了几个小要求而已...”

    林不玄确实没撒谎，他进去之后也只是提了几个要求，大离修士压力这么大，消遣的环节也就听听说书看看戏，这闲谈交心环节自然更是赚的盆满钵满。

    但很可惜，明显还是太过传统了点儿，林不玄当即想发展这条产业链，提出了什么“转盘”啊，“扮演”啊之类新奇学术。

    然后林不玄掏出两本小人书给掌柜的细说了小半夜，之后就被那老娘们以一句“你把我们这儿当什么地方了？好端端的买卖场所被你搞得乌烟瘴气的!”给哄了出去。

    林不玄这才搞懂，人家大离把这当做正经的生意场所，没那么多偏见的...

    但这立牌子上报纸，那肯定是背后有人捣鬼啊...

    林不玄倒是无所谓，魔门出身，你这只能徒增本先生影响力，又有什么害处呢？

    “你...!”赵红衣指了指面色毫无变化的林不玄，然后环望一下周围林不玄的拥簇，她们各自点点头。

    “是真的？”

    赵红衣皱了皱眉头，“那你昨晚不回宫做什么？”

    林不玄斜过头，“殿下这般想我啊？”

    “我呸!本宫怕你...影响本宫的计划而已!”

    “喏——”

    林不玄也不与她置气，反而伸手一直向前，“本先生在看世间，身居高位是看不到的，天子论座，民心才是关键，终日高坐楼台的人怎么去拿人心？”

    赵红衣有些触动，抿着唇往林不玄指的方向望去，那是嘈杂的坊市，因一个衣着严实的修士出现而沉寂下来，街边声音渐小，都怕打扰了她清修。

    赵红衣不解，“先生何意？”

    “她不好看，殿下好看。”林不玄坦然道。

    赵红衣心里咯噔一声，道心稍有波澜，但料想林不玄也不是如此刻意撩她的，便是继续道:

    “那是医宗的仙子....本宫还是没懂你想说什么。”

    “她把自己包的严严实实像只粽子，自然不会好看，殿下身姿傲人，又懂得着装，自然好看。若她动情，悦己而容，自然也会好看。”

    “这不是好不好看的问题，而是慕道是不是真的得断情的问题，殿下昨夜动情，破元婴，若若动情道心空明，流...咳咳...总之，动情未必就比死修仙差了。”

    林不玄轻轻咳嗽两声，差点把自己兜了底，接着道:

    “大离现在盛行‘断情’的风气，这不是什么好事，人人断情慕仙，那是病态的，不是一个皇朝该有的样子。”

    赵红衣摊了摊手:“只是这么一位医宗仙子的缩影，还不能解释....”

    “不是只，你看百姓望向她的眼神，是一种向往，那就不对头了，这风向得改，不然这大离就更加风雨飘摇了。”

    林不玄摆手。

    “先生有办法与风抗衡？”赵红衣稍有不解，自己当面理解起来都有难度，从长安一路散出，能有多少风向变化？

    林不玄忽然笑了，摸着朝廷补的国师玺，“如今大离朝堂，我一言重万山，风向经我手啊。”

    （最近看到被迫下架的书好多，不敢开车了）

    （今天居然又遇到一看到后宫就专门进来喷的神秘人了，有点搞心态，就这么喜欢被我喷两句？）

    （感谢咸鱼哥们的月票哈）

