    事情很顺利，很快罗夏就从后院露出了头。

    不过他为了避免被发现，没完全钻出来，而是就在地下，露出半个头颅，从而辨别方向。

    很快，他就锁定了一处房屋，看门上窗上都贴着喜字，以及外面的布局，看起来多半就是今晚的卧房了。

    罗夏利用虚影的能力，好似游泳一般，顺利的钻了进去。

    果然，这里正是李长青的卧房。

    那漆着红漆，雕着精美图案的大床上，坐着的不正是盖着红盖头的青虹吗。

    不过青虹好端端坐在这里，那张志道跑哪去了？

    奶奶的，这副局果然心眼极多，不可盲目相信。

    怎么办？望着眼前的青虹，罗夏开始琢磨开了。

    现在他有两个选择，一，直接把青虹绑了带走，那陨铁锁链锁诡异存在都可以，何况青虹了，想必给她锁上，她也挣扎不开。

    二，就是先按兵不动，藏在这里，看看张志道到底来不来，究竟打的什么算盘。

    可是，这两个选择也都不是很理想。

    直接带走青虹的话，那也没地方去啊，总不能带着她一直潜伏在地下不成。

    他的虚影不需要呼吸，青虹可是需要呼吸的。

    而一直藏在这里守株待兔？这显然也不现实。

    天知道张三究竟能拖住多久，若是李长青劝酒的话，他能不能在人家眼皮子底下偷偷不喝呢？

    奶奶的，这种动脑筋的事儿好烦啊，真想出去直接擒拿了李长青，逼问他到底怎么出去。

    不过想归想，这种蠢事罗夏还干不出来。

    就连张志道都明显有些忌惮这个李长青，显然他也并不是那么好对付的。

    不然还让我拖住他做什么，直接跳起来掀桌子大干一场就完了。

    就在罗夏思前想后，拿不定主意的时候。

    许久未出现的抉择之书，再一次蹦跶了出来，并且给出了三个让他大跌眼镜的选择。

    《三种选择》

    一，思想想后想那么多干嘛，直接把这娘们绑了带走出去干就完了！（你太弱了，奖励神秘武器一件）

    二，这些虚看起来很补的样子，将他们抓起来囚禁在储物空间，留作他用！

    （话说你不知道咋用吧？想学啊？我教你啊？奖励教你如何使用这些虚）

    三，调查出张志道的真实目的，这老小子贼眉鼠眼，一看就不像个好人！

    （这老小子叽叽歪歪说了一大堆，实则包藏祸心，去调查调查他，奖励你真正的虚影战斗技巧一份）

    《抉择之书友情提示》：要知道，选择永远大于努力，你的选择将会影响整个世界，为了世界和平，加油吧少年！

    我尼玛，这破书成精了不成？

    罗夏目瞪口呆的看着脑海里三种跟以往全然不同的选择，心中掀起了滔天波浪。

    开什么玩笑，这抉择之书的话语，现在明显带有情绪了。

    再也不是以往那种刻板的如同设定好的程序一般了。

    难道这玩意也在偷偷成长？

    我说怎么这么长时间没出来，难道它也不知不觉中完成了升级？所以现在搞得跟人工智能一般了？

    “喂，书哥，给个建议呗？我选哪个好些？”

    罗夏在脑海里试探发问道。

    他要试试，现在的抉择之书究竟能否跟他有交互性的沟通。

    这很重要，如果真能交互性的沟通，那他的实力肯定可以突飞猛进。

    结果，那破书毫无反应。

    罗夏又问了几次。

    这次好像是那书不耐烦了，居然又浮现了一行字迹，开始倒计时起来。

    抉择之书：“请立即进行选择，超时将立即对你进行惩罚。”

    10.

    9.

    8.

    我操，这哪还有一分钟，这次的改变也太蛋疼了，居然才过了十几秒就开始倒计时了。

    没办法，罗夏只好利用所剩无几的时间，开始快速分析。

    从字面上看，第一个选择的奖励的确很令人心动。

    但是直接莽上去，属实有些无脑，有事儿让个高的先顶上，这一向是罗夏的作风。

    张志道都没莽上去，他不能先上，奖励再好，也只能排除，不能考虑了。

    至于第二个选择，我既然已经都知道有用了，我还选你妹。

    当然先抓了再说，你不教我，难道我不会自己研究吗，可以说这第二个选择简直就是一种变相的福利。

    原本罗夏还有些头疼，这些虚实在太多了，就算是陨铁锁链可以困住他们。

    但是他充其量只有三条，那些虚的数量起码都有二十多，僧多粥少，并不可取。

    现在好了，虽然他不知道脑海里的储物空间，原本不是只能储存死物吗，现在为何突然可以存活物了。

    不过既然可以存就好了，抓起来丢进去关起来，这岂不是等于随身携带了一座监狱，想想就有够爽。

    排除了第一第二的选择，剩下的也只有第三个了，罗夏毫不犹豫直接选择了三。

    我选三，我要去调查这个张志道。

    这第三个选择显然是需要调查出来之后才知道选对了选错了，虽然如何算完成有些模糊，不过还是目前最为稳妥的。

    果然，罗夏确认之后，抉择之书上的字迹开始缓缓消失，紧接着它的身影也越来越淡，看样子是准备撤了。

    哎，不对啊！等！等等！

    就在这时候，罗夏忽然想起来一件事儿。

    吗的他好像被这破书忽悠了，原本在高速上给的三个选择，按说已经该告知正确还是错误了才对啊。

    当时他记得三个选择不都是让他留在大安么，目前他已经留在大安了啊。

    想到这他赶紧呼喊道：“书哥，书哥，先别走，上次的选择我究竟对了还是错了啊？”

    随着他的呼喊，抉择之书居然真的卡顿了一下，停止了变淡，随后浮现出一行字迹道：

    “你的选择是留在大安，并且救红姐，目前只算完成一半，不予告知正确与否！”

    浮现完了这行字迹之后，抉择之书不再多停留，立刻消失不见了。

    而罗夏也明白了过来，敢情这任务还真是完成了一半，剩下一半还没找到机会。

    他现在真想掏出电话就给红姐打一个，不过这个环境屏蔽信号，他之前就发现了，根本没法联系外界了。

    现在想想，其实这个任务好像也没那么难完成啊，救红姐，可也没说是谁会对红姐产生危险不是。

    如果抢在红姐发生危险前，人为的给她制造出危险呢？

