    赵焱说道这里，天泽一方、紫女一方、韩非一方等人看着阴阳家都有些不怀好意了，特别是焰灵姬心中都在想要不要等论道大会结束后就吹吹枕边风弄死阴阳家这些人。

    但想想焱妃好像还是赵焱看上的女人，看着焱妃端庄高贵的形象，焰灵姬就更加感觉到威胁了，哪怕焱妃在妩媚上稍逊她一分，但焱妃的高贵气质与能力，自然是比她更加吸引男人的，这一点焰灵姬就看出来了。

    “韩非死后没多久，秦国出兵韩国，以蒙家蒙恬为首，黄金火骑兵为先锋，直接攻入韩国中。”

    “白亦非带着血衣堡精锐白甲军对抗蒙恬的黄金火骑兵，结果一个照面就兵败，连他本人都没有逃掉的就死在了蒙恬手中。”

    “之后，姬将军调动韩国所有精锐阻拦秦国入侵，同时已经开始想后路了。”

    “如果韩国要灭，他就投靠秦国，但这是最不得以的选择，毕竟去了秦国他就不是大将军了，而且还不能和韩国内一样逍遥快活，所以在阻拦秦国入侵上可以说是用尽了全力。”

    “而这时，韩王安也因为秦国的入侵感到惶恐，给了姬将军机会，姬将军想着如果秦国没能灭韩，顶多又是割点城池的问题，那么是不是抓住机会捞一把？然后就想到了一个极好的想法。”

    “姬将军以秦军难挡为由，明里暗里暗示想要娶红莲公主，再加上勾结了韩宇帮忙，迫使韩王安将红莲公主下嫁。”

    “韩王安想着嫁了公主，姬将军就是一家人了，就一定会尽心尽力的帮助韩国度过难关。”

    “韩宇想着嫁了公主，姬将军结束妹夫了，两人的合作上也会更加牢固，下一任韩王是他就稳了。”

    “但姬将军想的是，娶了公主，等退了秦军后就弄死韩王和韩宇，再弄死秦国的韩非，韩国就没有继承人了，那么他就能够以韩王的女婿这个身份篡韩。”

    赵焱说道这里，韩国一方的人一个个都被这样的事情惊懵了，一个个心神大震，同时看向了姬无夜满是杀意和气愤，这家伙居然想篡韩？

    想想赵焱的话，若是韩王室没了，作为韩王的女婿，再加上手握韩国兵权的姬无夜，真的有极大概率成功了。

    特别是红莲公主，看着姬无夜都气炸了，这么丑的家伙居然想娶她，想娶她还想弄死她父王，还想做韩王，这如何不让她生气。

    “而当时，卫庄在韩非走时对他提到要帮他照顾红莲公主，卫庄答应了，结果韩非刚走就出了这样的事情，卫庄自然不能坐视不理。”

    “但卫庄又不可能改变韩王和韩宇的想法，所以就有了干掉姬无夜的想法，当时红莲公主出嫁之日，弄玉伪装成侍女跟在红莲公主身边伺机行动，卫庄再潜入刺杀，里应外合。”

    “可谁想卫庄高估了他的实力，潜入失败后才强行杀了进来，如果不是秦军入侵，姬无夜将大部分力量都调走对抗秦军，恐怕他就杀不进去。”

    “等卫庄血战一方杀到姬无夜面前的时候，弄玉因为卫庄没能及时到来而提前出手，但完全不是姬无夜的对手，又不想被姬无夜侮辱，所以服毒自尽了，卫庄刚到就看到了弄玉毒发身亡，一怒之下就砍死了姬无夜。”

    “这里我就要说说你卫庄了，让你爱装逼，坑死了弄玉，下次弄玉一定不要相信这家伙的话。”赵焱用手指点了点卫庄说道。

    卫庄脸色发黑，在这么多人的面前被如此说，自然是极其难看的，而且还看到了师傅鬼谷子揶揄的眼神，脸色就更加难看了。

    弄玉脸色通红十分的尴尬，虽然这是她未来的死亡，但现在不是没发生吗？但被当众说出来，让她也是十分不好意思。

    紫女瞪了赵焱一眼，看着卫庄也是有些生气，她因为韩非死在了秦国，弄玉还因为卫庄的失策死在了姬无夜手里，让她心里也不好受。

    不过想想现在不一样了，有了赵焱的撑腰，紫兰轩已经不用韩国庇护也能很好的生存了，不用曾经所想的那般扶持一位韩王出来获得一个国家的庇护了，赵焱一个人就足以和一个国家相提并论了。

    “姬将军死后，卫庄就见了韩王安，想要韩国兵权对抗入侵的秦军。”

    “韩王安怎么可能会把兵权给卫庄，不说卫庄没有姬无夜在韩国的威望，就说姬无夜把持兵权架空王室就让韩王安不会在把兵权给其他人，而且秦国来势汹汹，没了姬无夜对抗，就算把兵权给了卫庄感觉也挡不住，鬼谷传人的名号也不是那么好用的。”

    “韩王安思来想去，既然韩国保不住了那就降了吧，七国王室怎么说都是亲戚一场，不至于弄死他，顶多就是没有了全力做个富家翁而已，还是能够好好的活下去的。”

    “卫庄气愤韩王安的懦弱，一怒之下把韩王安也给砍死了，然后一把火烧了整个新郑，等蒙恬攻破韩军来到新郑的时候，看到的是新郑的废墟而已，自此韩国便没了，韩王安也成为了韩国最后一位韩王。”

    “我是被卫庄给杀了的？”韩王安脑袋僵硬的看向了诸子百家一方鬼谷三人中的卫庄，看着卫庄冰冷的脸庞，他也是有些怒气爆发，可最后忍住了。

    其他人也是有些感慨，韩王安居然就这样没了，韩国居然是这样被灭了。

    “韩国被灭后，卫庄带着红莲前往秦国找韩非，路上收编了白凤和无双鬼。”

    “白凤本来是百鸟组织的一员，在韩非前往秦国之际，因为被弄玉的琴声吸引，时常待在紫兰轩附近听琴，弄玉那能够吸引鸟类的琴声，把这小白鸟给吸引了，结果被姬将军以为白凤投敌了，要干掉他，最后还是墨鸦全力出手才让他跑了，但墨鸦也死在了姬将军手里。”

    “因为墨鸦的死，白凤一直隐藏在新郑想报仇，最后姬将军死在了卫庄手中，所以白凤在卫庄招揽后就投靠了他。”

    “一行人来到秦国，发现韩非等人全死了，但李斯和阴阳家隐瞒得很好，他们只查到了韩非死在阴阳家之手，不知道其中有李斯出手，将阴阳家记恨上了，最终离开秦国转型流沙组织。”

    “原本是兴盛韩国的流沙组织，以韩非、紫女、卫庄、张良4人建立，在韩非和紫女死后，张良于韩国被灭后离开前往小圣贤庄，卫庄一人将流沙转型成了杀手组织，因此流沙杀手组织也就出现了四大天王，然后他们3个就成为了四大天王之一，就是诸天考场题目里出现的情况。”

