    傍晚时分，白石进到白季所在的小院，找到了白季。

    此时，白季正在为眼前的一碗鸡汤发愁。

    离开了剑心，自己似乎就很难生存下去。

    明明是同样的材料，剑心做出来的鸡汤虽然也带着一股药味，但是并不刺鼻也不会让人难以下咽。

    甚至还有着鸡汤本该有的鲜美。

    但是自己呢……

    白季屏住气息，也难以忍受那不知从何处直冲自己脑子的一股冲天的刺鼻药味。

    “还挺上头……”

    白季暗自嘀咕了声，一口闷下。

    半天不敢说话，等待嘴中那股怪味的消散。

    末了，白季连灌了几口准备好的白水，才看向白石。

    “怎么了？”

    白石脸上有些犹豫，看起来似乎有话不知怎么开口。

    “招不到人？”

    白季试探着问道。

    白石摇头。

    “庄里没钱？”

    白石摇头。

    “那是……”

    “季儿，要不你也去安阳郡走一趟吧？”

    白季看着白石，好奇问道。

    “咋？”

    “我不放心你爹一个人出门……”

    白季微微眯了下眼睛，又表情随意地说道。

    “不是有贵人同行么？”

    “贵人也不会功夫啊……”

    “好。”

    白石一愣。

    好是什么意思？

    是答应了？

    还是没答应啊？

    白季看着脸上满是疑惑的白石，温和一笑。

    “我知道了，二叔。明日一早，我就启程。”

    “好！”

    白石脸色一喜。

    “哦，既然我要出门，那招人的事情，就暂且缓一缓，不用太急。”

    白石微微一犹豫，点头应道。

    “好。”

    白石走后，白季看着背影消失的院门双眼出神，默然不语。

    二叔的表现，似乎揭示了一些不同寻常的事情。

    或许二叔知道什么自己哪怕是老爹都不知道的一些小道消息，却又不好明说？

    但无论如何，总归是一家人，应该是没有什么坏心思的。

    去安阳郡走一遭，倒也不是不行。

    想到这，白季连忙起身，前去召集仆人。

    既然要去，不如顺带做点事情。

    “小黑！小黑！”

    到了自家的储货院子，白季大声叫着负责看守这里的仆人名字。

    听到声音，一个身影连忙从一间偏房里跑了出来。

    “少庄主！少庄主什么事？”

    “准备好两车武器，明天一早出发。”

    “这……”

    白季亮出手令，小黑瞬间点头应道。

    “好的少庄主！”

    既然要去，不如顺带去买点武器，为庄子里拉一点营收，岂不美哉？

    本来白季打算大规模招收武者，也是需要钱来养的。

    那位郡守之女举办成人礼，想来应该会有很多人凑热闹，趁这个机会说不准倒是可以稍微打响一些名声。

    一夜时间，悄然而过。

    第二天一早，白季带着已经准备好了的两车各式武器，以及随行的三个仆人，就去往了玉河县。

    白季并没有直接去往安阳郡。

    包括山庄难以自己出去兜售武器，也是一样的原因。

    带着超过单人携带武器限额的数量去往别的地方，是需要向王朝报备，并获取通行证的。

    而且说去哪就必须去哪，最后去到了地方后，武器的数量也不能有什么变化。

    刀剑这些东西不像强弓劲弩甲胄那般，受到严格管控，但是基本的流通，也是需要被王朝知晓的。

    而且各地政策可能还会有些许不同，像之前的紫林县般，就需要被征收大额的营业税。

    每次出行都需要报备，又需要大量人手，又需要与各地牙门打交道，就导致了山庄难以直接自行出售手上生产的武器。

    再好的生产商，没有渠道铺货，都得拉胯。

    ……

    玉河县县令是个发须皆白的老头子，在位多年，无功无过。

    难以升迁，却也安安稳稳。

    白季打小就从一些散户以及仆人嘴里，听说过不少关于这些县令“无为而治”的笑话。

    不过当真正看到的时候，白季才发现——

    说的没错。

    当然，对方对于这种事物的处理速度，倒是还算快速。

    收到白季书面申请的没多久，白季就被接见。

    由于不是那些提审之事，见面的地点也就不在牙门公堂，而是在牙门的后院里。

    发须皆白的老县令似乎老眼昏花，难以看清白季的书面申请。

    白季见到他的时候，他还正端坐在靠椅上微眯着眼，听着身边年纪也不小的师爷给他念着。

    白季耐心等着师爷念完，才对着老县令行了一礼。

    “岑大人，共两车武器，停在院子里，您可派人点验。”

    公事公办，中规中矩。

    白季也没想过走什么后门。

    “嗯~”

    老县令哼了一声，颤颤巍巍地站起身来。

    “我去看看。”

    县令看着老态龙钟，然而走起路来，倒还算是稳健。

    白季下意识地去搀扶，却被老县令摆手示意不用。

    来到院子里，白季给了守着马车的三个仆人一个眼神，三个仆人顿时会意地掀开了盖着武器的油布。

    老县令走近马车，伸手在马车上的一柄长刀的刀身上，用手指轻轻滑过。

    刀身在阳光的照耀下反射出冷冽的寒光。

    老县令似乎被锋利的气息刺得收回了手。

    “你们铸剑山庄的武器质量还是这么好啊……”

    白季“唔”了一声，不知道这老县令想说什么。

    “好了，看过了。邢二，给他签证吧。”

    说着话，老县令转过身。

    拍了拍白季的肩膀，转身又走进了之前的房间。

    师爷客气地对着白季拱手笑道。

    “白少庄主还请稍等，片刻就好。”

    看着那背影显得有些岣嵝的老县令，白季眼神疑惑。

    这位老县令，似乎话里有话。

    可是又不愿点出来。

    是不愿？

    还是不敢？

    摇了摇头，白季不再多想。

    船到桥头自然直。

    如果真有什么人想对山庄出手，那就来吧。

    兵来将挡水来土掩。

    世界上没有什么事情是需要提前担心的，那是和自己的好日子过不去。

    拿到通行证，白季跳上马车，嘴里哼着“好运来”，开始慢悠悠地去往安阳郡。

    ……

    管道之上，行人很多。

    江湖人士最喜欢热闹。

    一是天性使然，二是人多的地方也更容易出名。

    白季一路上，看到了不少穿着劲装江湖打扮人士，都在向着安阳郡的地方奔赴过去。

    “听说郡守有意在这次成人礼上招婿。”

    “那郡守之女是不是生的太过丑陋？”

    “我倒是听说是倾城倾国之姿。”

    “别想了，是美是丑，也和咱们无关。”

    “听说那郡守之女生性顽劣，怕不是一个贤内助，给我我也不要。”

    “嘁~癞蛤蟆吃不到天鹅肉……”

    一路上，那些江湖人士彼此闲聊的话语，时不时地传入白季的耳朵。

