    张扬道！“其实登件事跟你没有多少关系，范小姐何不，mp吐观呢！”张扬是劝说更是一种试探’他总觉着范思琪和许嘉勇之间的关系有些奇怪’隐约猜到许嘉勇十有**利用什么事情要挟了范思琪，不然以范思琪的家世和身份根本不可能对许嘉勇言听计从。

    范思琪望着张扬低声道：“我先生究竟怎么得罪了你，你这样害他？”

    张扬道：“不是我害他，是他自己我虐’你们放着好好的日子不过’来到江城找不自在。”

    范思琪道：“乔梦暖已经拒绝出让汇通子，你已经达到了目的’为什么还要对嘉勇步步紧逼？”

    张扬道：“收购汇通是许嘉勇自己的主意吧，他是一个疯子，得到汇通并不是为了发展和经营，而是想要汇通变成对付我的工具’你是星月集团的董事长，在商业上比我看得更透’我想问你，收购汇通对你有什么意义？”

    范思琪无言以对，张扬说得不错，星月的主要经营方向就是船舶业和投资’对四t行业基本不了解’如果不是许嘉勇一力撺掇’自己才不会来到江城花钱收购一个她本不熟悉的行业。张扬说的没错，许嘉勇就是一个疯子，他已经被仇恨蒙住了眼睛，到了丧心病狂的地步，范思琪惧怕许嘉勇，恨不能他即刻死去，可许嘉勇手中握有她的证据，如果他将那些东西公诸于众，她的家族多年经营起来的清誉将会毁于一旦。范思琪莫名奇妙的来了一句：“男人没有一个好东西”说完她转身又上了林肯车。

    张扬来到杜宇峰的办公室，杜宇峰正在和田斌说话，看到张扬进来’田斌笑道：“说曹操曹操就到’我们正说起你的事情呢。”

    张扬笑道：“说我什么？”

    杜宇峰道：“说你的坏话！”

    张大官人哈哈大笑，接过杜宇峰扔来的一瓶矿泉水，拧开盖喝了一一口。

    田斌道：“就凭你的身手许嘉勇能偷袭到你？鬼才相信”

    杜宇峰道：“医院的验伤证明带来了吗？”

    张扬把验伤证明交给他，他让医院出具了一张轻微脑震荡的证明，这种病本来就是模棱两可似是而非的事情。凭张扬的关系和人脉弄这样一份证明很容易，就算写得更重一点，他也能够做到，尽管他一点伤都没有。

    田斌道：“你真打算借着这件事把许嘉勇整进监狱？”

    张扬道：“我还真没把他放在心上，可这厮就像牛皮糖一样枯在我身上’我很不爽’他要是乖乖滚出江城’我也能做到眼不见心不烦’可他非得像只苍蝇一样在我面前飞来飞去，时不时的恶心一下我，是可忍孰不可忍。”

    杜宇峰道：“我们不可能扣留他太长时间。”

    田斌道：“你们聊吧，我还有案子要办”他起身离开了办公室。

    杜宇峰等到田斌走了’方才把他整治许嘉勇的事情说了’张扬听得心头颇爽，微笑道：“对这孙子就是不能手下留情，这次我一定要把他彻底打垮，让他再也不敢动我身边人的念头。”

    杜宇峰道：“就凭他偷袭你，好像还不够治罪，你有没受多重的伤。”其实杜宇峰心明眼亮，张扬压根就没受伤’只是做戏罢了。

    张扬道：“他已经开始控制不住内心的情绪了，我估计，他肯定要狗急跳墙。”

    杜宇峰道：“你得小心点，一个人要是丧心病狂，什么事情都干得出来。”

    张扬微笑道：“我就是要不停的逼他’逼他狗急跳墙”

    杜宇峰道：“我的压力也很大，最近有不少人打电话过来说情，他老爷子毕竟是江城前市委书记，还是有些人脉的。”

    张扬道：“现在这种时候能为他说情的还算是有些良心。”他停顿了一下道：“差不多就放他走吧，反正也治不了他的罪”

    杜宇峰道：“你放心吧，我会让人盯紧他，只要他敢轻举妄动’我马上就要他好看。”

    杜宇峰让田斌代为释放了许嘉勇，这也等于是送给田斌一个人情，田斌陪着许嘉勇走出警局，许嘉勇头发凌乱’脸色也显得有些苍白’在里面呆的时间虽然不长，可是遭受到的折磨可不小。

    许嘉勇声音嘶哑道：“我要告他”

    田斌叹了口气道：“嘉勇’我劝你一句’别留在江城了。”

    许嘉勇怒视田斌道：“为什么？我生在江城长在江城，为什么不可以留在江城？”

    田斌道：“张扬什么脾气你应该清楚，他现在一心想让你离开这里’你留下来面临的情况肯定会更加糟糕。”

    “我不在乎！江城又不是他的，他凭什么让我走？我真是不明立世r竟然会有登种卑鄙丹耻的小人，他根本就是故意又口套让我钻。”

    田斌道：“你们之间的恩怨我不作评论’可是你破坏秦白的婚礼，利用金莎做文章，让袁立波对付张扬，在背后搞风搞雨，还偷拍张扬和其他女孩交往的照片寄给宋省长’这些事也有些过分，张扬恨你也可以理解。”

    许嘉勇道：“我知道你们关系很好，可称不用帮他当说客，我不会走，我在汇通还拥有一般的股权。”

    田斌暗暗叹息，许嘉勇真是没救了，田斌对张扬的能耐很清楚’一个人能和张扬做朋友无疑是幸运的，可一个人如果和张扬做敌人，那只怕是这世上最悲惨的事情了。

    范思琪的汽车停在警局大门处，许嘉勇和田斌道别之后上了汽车，范思琪向里挪动了一下，许嘉勇上了车，关上车门，两人都没有立刻说话，范思琪幸灾乐祸的打量着许嘉勇，从他的表情就知道他一定在警局中吃了不少的苦头。范思琪恨不得他死在警局里，从此人间蒸发，再也不要烦她。可这种心里话她是不敢说出来的。范思琪道：“乔梦娱真的决定反悔了’她要留下手中的汇通股权。”

    许嘉勇嗯了一声，接过范思琪递来的电话，打开之后没多久，海瑟夫人就打来了电话。

    海瑟夫人身在东江，她也听说了许嘉勇因为攻击张扬被抓走的事情’而且还通过大哥王伯行给江城方面施加了一些压力，否则许嘉勇不会这么快就被放出来。

    许嘉勇礼貌的称呼道：“海瑟阿姨”

    王均瑶听到许嘉勇的声音关切道：“嘉勇，你出来了吧，在里面**有没有难为你？”

    许多勇并没有将杜宇峰打他的事情说出来，轻声道：“没事，我好的很”

    王均瑶道：“嘉勇，不要再和张扬斗下去了，那个人根本就是一条地头蛇’你再强也不能压住他’你回东江，我有事要对你说。”

    许嘉勇道：‘汇通的事情还没有搞定，我暂时不会离开。“王均瑶叹气道：“嘉勇，不是我说你，你好好的做生意多好，跟张扬争来斗去的有什么意思？”

    许嘉勇道：“我不信这种人始终都有运气，我相信老天爷是公平的’这种人总会有倒霉的时候。”

    王均瑶苦口婆心的劝道：“他是他你是你，我身为你的长辈，实在不忍心看着你的生活全部被仇恨填满。”

    许嘉勇道：“谢谢您的关心’我知道该怎么做”

    范思琪等到许嘉勇挂上电话，轻声道：“我要尽快去南锡一趟’那边出了一些小问题。”

    许嘉勇道：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，看来古人说的话果然有几分呢道理。”

    范思琪道：“星月在南锡深水港投了这么多的钱，我不可能为了一些私人恩怨就置家族的利蛊而不顾。”

    许嘉勇道：“你的理由果然充分！女人是这世上最善变的动物”

    范思琪已经受够了许嘉勇的做派，每到他心情不好的时候，他就会将这种郁闷转嫁到她的身上，他真的是范思琪命中的魔星。

    许嘉勇伸出手臂一把将范思琪搂了过来，附在她的耳边低声道：“你想摆脱我？做梦！我有任何事你也要倒霉，你这个**，别以为我不知道你脑子里打着什么主意，看到我这一样子你是不是特别开心，特别高兴？你恨不能张扬把我害死了才好，这样你就自由了？”

    范思琪用力摇着头：“我从没这样想过。”

    许嘉勇冷笑道：“你在撒谎，骗子，女人全他妈都是骗子”许嘉勇的目光充满了杀机，看得范思琪不寒而栗，她竭力摆脱许嘉勇的手臂’却被他越搂越紧。

    “放开我……”范思琪小声乞求道。

    许嘉勇缓缓摇了摇头：“只要我有一口气在，你就老老实实听话，否则……嘿嘿……”<!--over-->

