    夏天明看着脚下这路西法被折磨成的肉丸模样，不再浪费时间，直接一脚将其踏碎，把它彻底整个吞噬干净!

    而另外两个被增损二将解决的魔王贝利尔、莫斯提马，包括之前被DOOM杀死的另外两个魔王也被吞噬干净。

    现在七个魔王都已经被夏天明给吃光殆尽了，他体内的恶魔细胞越来越被完善，身上的恶魔特征也越来越明显。

    他的额头长出了四根无比锋利的螺旋状恶魔犄角, 赤红的双瞳绽放出渗人的血光，背后的恶魔之翼边缘布满了蠕动的利齿，身体表面的鳞片也散出猩红光泽。

    整体变成了比路西法还要更加霸气百倍的恶魔之王!

    一旁的DOOM见这个男人生吃恶魔就已经够古怪了，现在他居然还变成了比恶魔还要更加恶魔形象？！

    按照他见恶魔必杀的性格，此刻握在DOOM手中的链锯剑不禁启动了起来。

    但夏天明很快就褪去了恶魔形态，变回了原本的样子，他还是更喜欢低调些。

    DOOM见他又恢复了人类的样貌, 便也收起了敌意, 不知道这个男人究竟还算不算是个人类。

    现在夏天明吞噬了地狱的七大魔王, 关于地狱里的一切信息都被他了如指掌，自己的病毒感应也可以扩散至地狱里的每一个角落!

    恶魔战场上那些幸存下来的各个恶魔们，此刻显露出惊恐的眼神，纷纷对他跪拜在了地上，对夏天明表示臣服。

    夏天明已经替代七个魔王，成为了该地狱里新的主宰!

    他无视周围恶魔对自己的恐惧和臣服。

    只见夏天明来到原本七个魔王所在的恶魔王座前，在这王座后方，有七个装满灵魂的牢笼。

    每个牢笼都有近千米高，里面所装载的灵魂远比外面所看的更多。

    无数个灵魂见证了刚刚的战斗，看到吃了七大魔王的男人现在就站在面前，一个个躁动了起来，并发出了惊恐的叫声。

    它们生怕这个地狱的新主宰上任，会把自己这些灵魂给全都吸收掉。

    不过夏天明并没有这么做，而是通过用自己鲜血，在地上画出了一个复杂的恶魔法阵。

    该恶魔法阵只有魔王才能够绘制出，但夏天明把它们吞噬后，自然也学得了它们所有的能力。

    只见夏天明站在该法阵中央，口中用恶魔语言念出恶魔咒语。

    突然见, 关押着无数灵魂的牢笼剧烈震动起来，有二十多个颜色较为深沉的灵魂自动飞了出来。

    它们都是之前在地面上被DOOM等其它异界人解决的魔神，死后灵魂被魔王们抓到了地狱里，现在夏天明把它们全都挑选了出来。

    随后，夏天明又从自己黑暗领域中掏出了这些魔神的尸体，让它们各自的灵魂归位。

    待这些死而复生的魔神苏醒过来后，它们直接惊恐万分的对夏天明表示了臣服。

    因为它们在灵魂状态关在牢笼里时候，就已经见识到了夏天明那恐怖的实力。

    地狱已经完全变天了，不再是七个魔王统治的时候。

    这一下夏天明的第一项任务就算完成了，收服了所有的魔神。

    而第二个任务杀死七大魔王也同步完成，接下来只需等待系统的通关提示就可以了。

    忽然这时，众人再次感受到一股强大的压迫感袭来。

    抬起头一看，只见天空的撒旦之眼再次形成，令人心肌梗塞的目光直射向夏天明!

    现在撒旦终于再次出现，它是在等地藏王菩萨离开后，准备出手肃清他们这些扰乱地狱秩序的入侵者了么?

    “夏天明。”

    突然，一阵响彻整个地狱的恐怖声音响起，并且还叫出了夏天明的名字。

    这令他一愣, 自己来到这个世界, 从未和任何人提起过自己的名字。

    而撒旦能够知道夏天明的名字, 因为他们这些低纬度生命在高纬度生命的面前，如同一张展开的白纸般，上面所有的秘密都无处隐藏和遁形。

    夏天明抬起头看向呼叫自己的名字的撒旦之眼，想要看对方接下来要做什么。

    “你愿意替代那七个废物，为我守护这个地狱么，我将会赐予你永恒的生命和无穷的力量，你将成为地狱里唯一的君王。”

    然而撒日接下来的这番话，却让夏天明有点出乎预料。

    它居然让自己替代七个魔王的位置，来代它管理这个地狱?

    而且也不再设立七个魔王了，而是让他一个人独裁整个地狱，这样将不会受到任何地位上的威胁。

    不过这七个魔王没有了撒旦之力的庇护，在夏天明和DOOM的面前，的确拉跨的不行。

    而撒旦刚刚对于路西法求助没有出手相救，估计也是故意的，已经不把这些魔王当回事了。

    不过一旁的DOOM听到撒旦给夏天明提出的条件，他手中的裁决之刃重新亮了起来。

    如果他答应对方成为这个地狱里新的魔王，那DOOM绝对不会念旧情，立即出手将新的魔王斩杀！

    夏天明看到DOOM的反应，没有作出什么回应，而是抬起头对撒旦说道：“想要我加入你的麾下？那你问过我的系统了么?看它愿不愿意把我留在这里。”

    夏天明露出一副狡黠的微笑抬起头对撒旦说到。

    他想要让这两个高纬度生物之间产生矛盾，从而座山观虎斗。

    因为夏天明知道现在的自己还远远不是撒旦的对手，如果直接拒绝对方的邀请，没准撒旦就会当场翻脸，从而作出对自己不利的事情。

    而系统应该也不会放任自己的游戏角色被“盗号”，肯定会出手给予制止。

    如果万一撒旦打赢了自己的系统，那自己就能够脱离它的绑定束缚，但也会因此落入撒旦的绑定之中。

    不过夏天明已经有了不依靠系统，进入其它位面的方法。

    果不其然。

    不知是不是系统知道撒旦要抢自己的“游戏角色”了，夏天明说完这句挑衅的话后，系统那机械的电子提示便响起:

    【地狱之旅任务已达成，宿主可选择直接进入下一个世界或者前往自己所净化过的黑光星球，如若宿主不予选择，五分钟后将自动前往下一个世界。】

    而且这次的任务提示和以往有了很大不同，居然给了自己选择的机会？！

    说实话夏天明一直想要看看那些净化后的星球发展程度如何，究竟有没有让那些受到净化的人“幸福指数”飙升。

    如果黑光病毒的净化只给他们带来痛苦的话，那就与自己的黑光理念产生冲突了。

    在系统的提示结束之后，撒旦的声音再次响起:“就是这个坐在电脑前的眼镜男么?我来帮你解决。”

    眼镜男?

    什么意思，这是在形容系统的样貌吗？

    撒旦能够看到自己系统的真身?

    而且听它的话，绑定自己的系统还是一个待在电脑前的宅男？？?

    轰隆!

    突然间!

    天空中代表着撒日的旋涡疯狂旋转起来，紧接着天雷滚滚，仿佛发生了世界末日一般!

    毫无疑问，系统和撒旦已经产生了碰撞!

    高纬度生物之间的每一次碰撞，对于低纬度来说都是毁灭性的灾难!

    整个地狱都在发生猛烈的地动山摇，开裂出一道道深不见底的沟壑峡谷，岩浆河流瞬间干涸!

    多灾多难的地狱再次响起了倒霉恶魔们的哀嚎!

    整个地狱随时都有崩溃坍塌的迹象!

    连夏天明和DOOM都不禁被这股强悍的碰撞力给震的皱紧了眉头。

    这就是高纬度生物的实力么，随意动一动就能够轻松毁灭低纬度位面。

    本以为这个宇宙已经够大了，但是在宇宙之上，还有更多更强大的维度生物！

    就算自己实力已经强大到称霸了所在的宇宙，但和无数个维度相比，只能算是沧海一粟。

    这令众人感受到了自己的渺小。

    不过，虽然两个高纬度生命体之间的战斗十分猛烈，但结束的也快。

    不到十秒钟的时间，一切便就重归于宁静。

    但这不到十秒钟内的时间内，整个地狱几乎快要毁于一旦。

    夏天明抬起头看向天空，代表着撒旦的那个巨大旋涡已经开始黯淡消失了。

    很明显，这场战斗还是自己的系统获得了胜利。

    看来在高纬度生命形态之间，实力差距的悬殊也十分巨大。

    夏天明也不再指望撒旦能够作出什么帮助自己的事情了，只能继续作为被系统操控的游戏角色。

    现在他有五分钟的考虑时间作出选择，要么直接前往下一个世界，要么前往自己之前所净化过的星球参观。

    不过在这五分钟内，夏天明还有事情需要去办。

    他来到恶魔王座前的石柱位置，此时还有两个魂体跪在这里，被无数条地狱锁链给缠住。

    这两个魂体正就是被七大魔王给抓住的魔神派蒙以及巴尔。

    它们两个还正在经受之前魔王布置的折磨方式。

    不得不说负责实施刑罚的两个恶魔十分敬业，七大魔王都倒台了，那两个恶魔还在对它们施刑。

    一个手持尖嘴壶，正在往派蒙的脑颅里灌输岩浆的恶魔正享受着对方发出的惨叫。

    突然，它感受到一股强烈的危险感在自己身后出现。

    颤颤巍巍的转过头一看，夏天明正就站在它的身后，用冷漠眼神盯着它。

    未等这名恶魔反应过来，突然只见无数黑芒闪烁，它的身上瞬间就出现了成千上百个贯穿伤口!

    而且每一处贯穿伤口都避开了致命点，留着它一条命的同时，还让它保留着最清醒的意识，感受着最强烈的痛苦！

    夏天明无视倒在地上的恶魔发出的惨叫，来到低垂着头的派蒙面前，手臂化作黑光利刃，将嵌入它血肉里的锁链全部斩断！

    失去锁链束缚的派蒙虚弱即将摔倒在地，被夏天明伸出手扶住，倒在他的怀中。

    这算是他第一次对别人这么温柔。

    而一旁同样正在遭受折磨的巴尔惨叫道：“求求你把我一起放了，你让我做什么我都愿意！！快把刑罚停下！”

    负责折磨它的恶魔见到折磨派蒙的那个同伴一幅生不如死的惨样，吓得赶紧停下了正在实施的刑罚，生怕自己也会步入后尘。

    而夏天明没有搭理求饶的巴尔，而是对那施刑的恶魔冷声说道：“继续，如果你停下来，就让你替代它的位置。”

    巴尔……

    地狱上空再次响起了这位第一号魔神的惨叫声。

    而被折磨到几乎认不出原来样子的派蒙此刻逐渐苏醒过来。

    它看到眼神平静看着自己的夏天明，虚弱问道：“你赢了么……”

    “嗯。”

    夏天明还是那般惜字如金的淡淡回了一个字。

    随后，只见他伸出右手，从指尖流淌出大量病毒原液，在地上汇聚成一团，随后开始发生变化和塑形。

    不一会，便形成了和派蒙之前那副模样几乎完全一致的躯壳！

    但是这副躯壳完全由黑光病毒构成，继承了黑光病毒各种强大的特性！

    夏天明扶起派蒙的魂体，将其塞入了这副专门为它打造得躯壳中，很快，这副身体有了魂之后，便睁开了眼。

    他将派蒙再次复活了！

    派蒙难以置信看着自己的身体，感受到一股庞大的力量在体内充沛着，也对夏天明等其它黑光生物产生了一种难以言喻的感情，仿佛它们才是自己至亲的亲人。

    至于恶魔的身份，则已经完全被剔除了，它现在就是一位绝对纯粹的病毒原型体！

    “我说过会让你获得自由。”

    这是之前夏天明对派蒙的保证，现在做到了。

    随后，夏天明抬起头，对着地狱的天空继续说道：“撒旦，你还没死的话就吭一声。”

    “你又想干什么……”

    而撒旦果然也给予他回应了，不过现在的声音听上去比之前虚弱了不少，也客气了不少，应该是被夏天明的系统给治服帖了。

    至于夏天明为什么知道撒旦还没被杀死，因为如果撒旦死了的话，那以它为主体的这个地狱瞬间就会崩离瓦解，而他们这些在地狱里待的异界人也会随之湮灭。

    要知道这地狱里可不止夏天明一个异界人，还有诸如DOOM、恶灵骑士、康斯坦丁等其它同样有着系统的异界人。

    各个系统之间也不想因为一个“游戏角色”而相互闹僵。

