
    第四百二十六章是个怪物

    冷寒嫣听到独眼龙等人的惊呼声，就有些奇怪，等听到林辰的声音，身子一颤，连忙睁开眼睛，看到了身旁的林辰，眼泪哗哗流了下来，满脸的惊喜。

    她本来以为，自己被抓了下来，不只自己完了，还会拖累林辰，结果林辰像是天神下凡一般跳了下来，那些坏人，就像是跳梁小丑一样，全部被他消灭了。

    “好了，寒嫣，没事了。”林辰温柔道。

    “嗯。”冷寒嫣点头，声音还有些发颤，显然还没从之前的惊恐中走出来。

    林辰脸上浮现一丝心疼，双手抓住她身上的绳子一扯，手指般粗的尼龙绳直接被扯断。

    “你等一下，我把这些人收拾了，然后就带你回去。”

    林辰温柔说了一声，然后看向独眼龙和项家老者，眼神再度变得冰冷起来，“我说了，你们都得死的。”

    接着，又看向项火舞，“至于你，你应该庆幸寒嫣没事，不然的话，你也得死。”

    项火舞之前在他杀了周毅后，还好心劝他离开，后来要买他的武技，也是没想用强，所以说实话，原本他对这个老是一副高傲模样的女孩，并不讨厌，然而，现在对方却是参与到绑架冷寒嫣的事件中，如果冷寒嫣发生了什么意外，他绝对不会有半点手下留情。

    项火舞已经被林辰的手段吓傻了，红魔佣兵团的成员，虽然不是先天强者，但是后天巅峰的也有三四个，然而，这些人竟然连反应的时间都没有，就直接被林辰秒杀了！

    她有种感觉，林辰似乎变得比那天在古武大会上更强了，可这才过去两三天，他怎么可能就变强了！

    这绝无可能！

    这在她看来，无疑就是一种错觉！

    然而听着林辰那冰冷至极的话语，她依旧吓得忍不住打了个激灵，仿佛面对着一个恶魔一样。

    “小子，你该死！你竟然敢杀了我的人！你实在该死，老子要杀了你，然后玩你的女人，再把她送到外国当＂ｊｉ　ｎｖ＂，让所有人都玩你的女人！”独眼龙疯狂咆哮起来，眼神怨毒到了极点，林辰毁了他多年来的心血，他简直恨不得把林辰生吃了。

    项家老者冷冷道：“年轻人，我不得不承认，你的暗器功夫很不错，连老夫都差点中招了，隐匿功夫也不错，我竟然没发现你已经到来。但凭着这两样本事，并不能让你在正面厮杀中取胜，何况，我们这边还有着两个先天初期的存在。”

    老者显得很自信，虽然林辰在武道大会把项家长老项平宁打败了，但是，老者却是项家的第二强者，比项平宁都要强不少，何况，这里还有着一个实力和他差不多的独眼龙！

    他们两个加起来，就算是面对先天中期的强者，也是能较量一下了，何况一个二十出头的小子！

    就算是这人再怎么天才，也终究有个限度！

    “你不用出手，让我来宰了他吧！我要亲手杀了他，让他给我一帮兄弟陪葬！”

    独眼龙眼中带着狂暴的杀意，他是国际上赫赫有名的独眼恶魔，虽然眼前这人的暗器功夫很惊人，甚至比子弹还要可怕，但就算如此，在他看来，也绝对不是自己的对手！

    老者听到独眼龙的话，微微点了点头，他对独眼龙的身手有些了解，在他看来，对付林辰应该没什么问题，就算真的不行，那么自己再一起上就是了。

    在他们眼中，林辰是必死的了。

    林辰淡淡道：“你们确定不一起上？”

    独眼龙嗤笑道：“小子，你很嚣张，对付你，我一个人绰绰有余！不要以为你也是先天初期的强者，就能与我相比，同样的境界，实力也可以相差很远的，老子的一身本事，是用无数人命练出来的，不是你这种小家伙可以相比的！”

    “是吗？有一点你倒是确实没有说错，那就是同样境界，实力可以相差很远。”林辰道。

    独眼龙得意道：“你知道就好，我学的全是杀人技，哪里是你们那花里胡哨的招式可以比的！”

    林辰有些不耐烦道：“别废话了，要动手就快点吧，我现在就送你去陪你那帮手下，他们应该正在等你呢！”

    “哼！不知死活！”独眼龙狞笑一声，瞬间冲到林辰眼前，一个肘击打向林辰太阳穴，极为狠辣，出手便是杀招，这一下被打中，就算是先天初期的高手，也可能直接毙命！

    像独眼龙这种顶级雇佣兵，对他们来说，招式什么的都不重要，他们出手也不存在什么切磋之类的，每一招，都是为了杀人。

    林辰能感受得到，这个独眼龙，确实要比武道大会上那个项家长老强上一些，出手更加狠辣凶残，气势也更为恐怖，但即便如此，对如今的他来说，却依旧不算什么。

    他移动了下脚步，便躲过这次攻击，独眼龙眼神一凛，一击不中，猛地抬起膝盖便朝着林辰小腹撞去。

    林辰嘴角泛着冰冷笑意，左手手掌瞬间挡住对方的膝盖，肩膀朝着独眼龙胸口撞去！

    砰！

    独眼龙被撞得后退几步，感觉就像是被一把大铁锤狠狠砸在胸口般，一瞬间有些喘不过气来，他脸色立马就变得难看起来。

    高手过招，很容易便能知道孰强孰弱，刚才虽然仅仅只有几招，但是无论力量还是速度，明显林辰都要比他强了一筹。

    这让他心中掀起惊涛骇浪，眼前这人，年纪轻轻，实力竟然比他还恐怖，他纵横国际佣兵界多年，却也从来没见过这么恐怖的年轻人。

    简直就是个怪物！

    林辰根本不给他吃惊的时间，乘胜追击，狂风暴雨般的拳头朝着独眼龙劈头盖脸砸去，虎虎生风，看起来很是吓人，就像是挥舞着两把铁锤一样。

    独眼龙有些手忙脚乱起来，拼命护着大脑，却是依旧被林辰砸得气血翻涌，感觉手骨都要被砸断了，可是他刚才都说了要一个人解决林辰，还一副牛气得不行的样子，现在让他向项家老者求援，实在有些拉不下脸。

    突然，他一个不留神，林辰就一拳砸在他那只独眼上面！

    “啊！！”

    独眼龙惨叫起来，如果不是他反应还算快，移动了下脑袋，眼珠子估计都被林辰砸爆了，即便如此，此时眼睛也疼得有些睁不开，视线模糊，如果不及时救治的话，估计再也不是独眼龙，而是直接成为瞎子。

    模糊的视线中，看到林辰拳头就要砸向自己脑袋，吓得独眼龙头皮发麻。

    他见识到了林辰的恐怖，再也不敢托大，连忙叫道：“项老先生，你还不快点出手！不然等下只有你一人，你也不会是这小子的对手！”

    项家老者在旁边也是看得胆颤心惊，这年轻人实在有些强的过分，出乎了他的预料，如果再不出手，说不定今晚这计划就真的要失败了！

    年纪轻轻就这么可怕，未来简直难以想象，还好今晚便能杀了他，不然等他成长起来，对项家来说，简直是灭顶之灾！

    老者也不废话，瞬间冲到林辰身旁，一记手刀朝这里林辰后脑劈去！
