
江浅闻言，顿时落下泪来，把下巴轻轻抵在他的肩膀上，一个劲哭诉着他抛弃了自己。

方子深安慰了好一阵子，才让她的情绪平缓下来。

松开她，他神情郑重地说：“小浅，无论你是江浅还是穆吟儿，我爱的是你这个人，而不是那个名号，之前是我不对，我向你道歉，以后的路我们一起走，我永远都不会抛下你一个人。”

江浅心里顿感甜蜜，万分满足地点了点头，“那我想吃冰激凌，你给买吗？”

“买，老婆大人想吃什么，我绝对义不容辞。”

“这还差不多。”

……

第二天一早，方子深带着江浅来到了方氏，在所有员工震惊的注视下，领着她乘坐总裁专用电梯上了顶楼。

一时间，整个方氏都炸了，所有QQ群微信群里尽是讨论两人关系的话题，“穆吟儿”一名甚至一度登上了集团论坛的热词榜。

此时此刻，江浅正躺在办公室的真皮沙发上，兴致勃勃的刷着论坛，看着他们讨论自己和方子深的亲密举动，心里别提有多开心。

她忍不住低头轻笑一声，脑海里却突然想到了楚深。

楚深学长，好久都没有见到他了，也不知道他究竟有没有把她忘了。

这时，方子深突然从侧面俯下身来，两只手撑在她两侧，宠溺的微笑道：“看什么呢这么出神，明天有个团建，你想不想去？”

江浅乖乖点头，“想，都有谁啊？”

“应该有两个公司的老总，他们会带着各自的女儿，袁天明那边也会出席，至于他会不会带人就不清楚了。”

“那人家都是带女儿，你把我带去，你不就成我爸爸了吗？你是在占我便宜？”

方子深大汗，“天地良心，我绝对没有这么想。”

“哈哈哈，逗你玩的，我一定准时参加，我倒要去会会那个老流氓袁天明。”

……

翌日晚上，江浅和方子深来到了这边，果不其然，满满一桌都是人，甚至比后者当时说的五六个人还要夸张。

而令江浅感到震惊的是，袁天明带来的人竟然是裴静。

这不禁让她感慨万千，果然袁天明和裴静是一类人，都是得不到一个又会把精力扑到另一个人身上的人，他们毫不专注，甚至连爱都谈不上，只是为了那该死的征服欲和好胜欲。

裴静也看到了她，原本谈笑风生的脸色顿时黑了下来，嘴角也微微向下耷拉着。

袁天明倒是没有什么反应，只扫了一眼就别过眼神去，反倒多看了几眼方子深。

江浅和方子深两人若无其事地坐下，正好和袁天明裴静面对面，后者当即忍不住讥讽道：“哟，这不是我们的方总和方太太吗？”

江浅看了她一眼，微笑道：“您好，您是袁太太？”

裴静笑容一僵，连忙否认道：“什么袁太太，你会不会说话？我和天明只是朋友罢了。”

“朋友吗？普通朋友还是床上朋友？”江浅一副笑眯眯的神情，过分精致的面庞使得一旁的人都呆了呆。

裴静笑容徒然僵在脸上，义愤填膺地瞪着她，“穆吟儿，你这话说得也太过了吧？方总，你不管管你太太吗？”

江浅摊了摊手，笑道：“我还没有和子深结婚，所以我不是他太太，所以你刚才的话都是伪命题，懂了吗？”

一旁的方子深用拳头堵住嘴唇轻咳了一声，不免感到有些好笑。

这丫头，从前还真没看出她竟然这么伶牙俐齿，果然那些时候小白兔的纯真都是装出来的，但他还就喜欢她这个真实的模样。

裴静瞪了眼江浅，又看向方子深，可惜后者正沉浸在自己和江浅的美好幻想中，对于她的眼神不闻不问。

她更是气不打一处来，不禁用胳膊肘碰了碰袁天明，“那死丫头都这么怼我了，你倒是说句话啊，她骂你你竟然还就这么受着？”

袁天明被她碰的差点把杯中的酒洒出来，心情顿时差到了极点，不满地瞪了她一眼，略有些尴尬地摸了摸鼻子。

“方总，我这鼻子上的伤，想必你一定还记得吧？只是那天你竟然直接走掉了，我想这也有失你贵为方氏总裁的身份吧？你不打算解释解释？”

方子深挑了挑眉，沉闷的嗯了一声，“所以你想让我怎么个解释法？要我眼睁睁的看着你把吟儿带走吗？”

“那个时候你们两个应该断绝没关系了吧，不然为什么她会一个劲抱着行李在大街上游荡？这样你都不允许我把她带走，难道你要忍心看她一个人流落街头吗？”

“哦，是吗？”方子深偏头看了眼江浅，轻笑道：“那我觉得你有必要听听吟儿对于这件事是怎么看的。”

江浅正在品酒，突然听到自己被cue了，连忙抬起头来，“其实我挺后悔的，原本我以为袁总你是个大好人，只是没想到你竟然对我做出那种举动……”

“我……”袁天明整张脸都绿了，果然，他就不应该听从裴静那死女人的建议开口，这下非但没有打压到他们，反而把自己也栽进去了。

其余老总和他们的女儿面面相觑，不明白这四人之间的关系和恩怨情仇。

“方总，袁总，穆小姐，裴小姐，你们这是什么情况？不会影响到这次饭局其乐融融的气氛吧？”

“放心杨总，绝对不会的，我们的确是有些个人的小恩怨，但我们会以大局为重。”方子深笑道，顺势碰了杯酒。

袁天明急忙跟道：“是啊，杨总，李总，你们多虑了，方才我都是开玩笑的，开玩笑……”

李总也忍不住疑问道：“开玩笑？可是方总不是说你们确实有私人恩怨吗？怎么又变成了开玩笑？”

“……他是说的其他事情，其他事情……”袁天明一阵苦笑，心情犹如吃了苦瓜一样苦涩无比。

终于敷衍过去后，他狠狠瞪了裴静一眼，后者轻哼一声，不但没有收敛，反而愈发变本加厉，站起来对江浅举起了酒杯。

“不知道在座的各位老总知不知道一件事，从前我才是方总的女朋友，可是自从这穆小姐出现后，方总身边就逐渐没了我的位置，你说这应该叫什么呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765476"  chaptername="第  495  章  方少独宠非人妻（19）">加入书签</a>
</div>
