
一沓符纸，一沓平安符，一串念珠三样东西依次在桌案上排了开来。

符纸是祥缘寺的了尘大师亲自裁剪画的，平安符也是了尘大师亲自画和包的，念珠更是了尘大师亲自开的光。

这三样东西放到外头姑苏城的佛教信徒里可是难能一求的，此时却齐齐出现在了桌案之上。

吴有才虽然不至于顶聪明，却也不傻，心里清楚自己一个姑苏代县令随便走一趟祥缘寺便能请动往年一年只现身一次的了尘大师绝对不是靠的“心诚”。

他心诚不假，可心诚的县令多了去了，不多他一个，也不少他一个。

在没有拿出那本怀素《自叙帖》的时候，那位世外高人了尘大师一直都是那副看破红尘、超脱世俗油盐不进的样子。直到他拿出了那本姜四小姐亲自手抄的怀素《自叙帖》，了尘大师突然还俗了。

“大师一边看一边赞不绝口，问这是什么人临摹的。”吴有才看着面前的姜韶颜说道，神情复杂。

这字帖是他亲眼看着姜四小姐随手拿了纸笔抄的。笔就是他衙门案头随意拿的，纸也是经过纸铺子里随意买的。

这般随意就临摹出了一本被那位了尘大师称赞“书画造诣极高”的怀素《自叙帖》。

吴有才早听说过姜四小姐是个才女的传言了，听说姜四小姐的诗词作的很是不错，可这传言作的很是不错的诗词吴有才是从来没见过，反而是一些其他的，譬如做菜、仿字、开锁，咳咳，姜四小姐是正经人，开锁是为了防贼，不是出去做坏事的。

总之，他亲眼所见的姜四小姐是个才女不假，只是这才的方向却同他听过的似乎不太一样。

“我说是我一位故友临摹的，”吴有才说着姜韶颜教她说的话，“了尘大师眼睛一亮，问我是先前长安城传的教我写《秦公百字帖》的那个故友吗？”

他的《秦公百字帖》听说被陛下挂到御书房里去了，对，只是听说，毕竟他吴有才也没有亲眼见过，不知道这回事，陛下也没有赏赐过什么来着。

所以到底有没有挂到御书房这种事他也不知道。

不过了尘大师问的是《秦公百字帖》，他倒是能点头的，那个确实是姜四小姐教他写的。

“了尘大师很高兴，说有机会要我引荐引荐，我说往后有机会定会引荐，他便将这些东西塞到了我手里。”吴有才说道。

从他亲见的了尘大师的反应足可以看出了尘大师是极其喜欢这怀素《自叙帖》的，可先前怎么从未听人说过了尘大师喜欢书画呢？吴有才很是不解。

了尘大师亲手绘制的符、开光的念珠可是难求的，若是知晓了尘大师喜欢书画，姑苏城里那些有所求的权贵富户没道理不投其所好的呀！

这个问题姜韶颜倒是知晓的。

“了尘大师不是喜欢书画，只是喜欢怀素的《自叙帖》。”姜韶颜解释道。

若是喜欢书画，那名家画作什么的了尘大师都会感兴趣，可只喜欢《自叙帖》那就代表除了《自叙帖》以外，哪怕是怀素写的其他字帖，了尘大师都不喜欢。

一般人会单独喜欢一份字帖，显然不是因为字，或者不仅仅是因为字，还有其他的缘由了。

姜韶颜感慨了一声，看向自己的手，忽地有种莫名微妙的感觉。

同上一世记忆一同存在的似乎还有上一世自己的“天赋”，可这种天赋，在上一世她却并没有感觉到有什么难得的地方。

于上一世的自己而言，她记忆里没有那个江公的影子，只听人说过这位江公的厉害独到之处，可说天下真名士也不为过。

在上一世时她就发现作为江公女，她身上似乎还是多少有些江公的影子的。譬如擅长习字仿字，生了一双会品鉴书画的慧眼等等。

可彼时她觉得这些本事虽好，却只是于名士有用，作为一个被江家人名为保护，实为监视的江家小姐，这本事除了给江小姐这个“美人”添些筹码之外，没有别的用处。光江小姐的“美人”名声在外已经引得暴君觊觎了，再多这些东西更是个麻烦。

如今换了一世，换了心境，真真把自己当成这片天地之下的人之后，她才发现这些看似“没用”的本事的独到之处。

这些花里胡哨的本事用对了地方，也是能有奇效的。

就似钱三、春妈妈这等寻常人眼里的乌合之众用对了地方，效果也是惊人。

了尘大师要亲自露面开符制符的事不过一个上午便传遍了这个姑苏城，如杨家这样的姑苏土皇帝自然不会错过这样的消息。

……

杨家大宅的主院里几个上了年岁的嬷嬷正在准备手头的物什，拄着龙头拐杖的杨老夫人正在叮嘱一众收拾的嬷嬷：“小心些，莫将那座白玉观音像摔着了，这可是要送去祥缘寺的……”

还未进门就听到杨老夫人在准备过两日去祥缘寺捐出去的物件了，大丽眉头一蹙：就知道外头传来了尘大师画符的消息，这老太太坐不住了。

察觉到身后大丽进门，杨老夫人只是随意扫了她一眼，便只做未见，转而继续叮嘱一众嬷嬷：“小心些，再多包几包香火钱……”

“娘，”对杨老夫人的无视和不喜大丽只做未见，深吸了一口气之后，走到老太太身后开口道，“往年了尘大师任人怎么请都不肯破例，今年却因为那个宝陵的代县令出面破了例……”

虽说那个宝陵代县令看起来并不似什么聪明人，可芝芝那孩子被关在宝陵县衙大牢里。当然这件事吴有才似乎也没做什么，可说从头至尾除了露了个面都是季家那个孩子出的手。

可她这几日冷静下来琢磨了许久，突然间觉得近些时日发生的不少事里几乎都有吴有才的影子。大丽是个极为谨慎的人，即便这个吴有才不管怎么查看起来都没有什么问题，可她还是觉得凡事要小心为妙。

尤其眼下这般难请的了尘大师都被他请动了，这个吴有才绝对不简单！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70410402"  chaptername="第338章  不简单">加入书签</a>
</div>
