    太城中央，原本被空置许久的地域，一夜之间，被林立的宫殿尽数覆盖。

    这些殿宇，由高耸宫墙包围，红墙玉瓦，墙上又有诸多雄兽塑像、浮雕，远观近看，都有一股苍茫原始、又充斥奢豪华丽的感觉扑面而来。

    殿宇共有四座宫门，俱都是漆黑色门庭，只是门上镌刻的巨大、威严、栩栩如生的神兽不尽相同。

    四座宫门，分别镌刻着四只看起来凶恶万分的神兽，太苍百官叫不出他们的名字，但却能依稀知晓这四只神兽的不凡。

    宫墙里面，乃是一方宫殿群落。

    一座座宫殿、楼阁、亭台、假山错落有致。

    种满艳丽花朵的花园、无数各色观赏鱼游曳的池水，又有岁寒不凋的各种秀树，还有秀石迭砌的玲珑假山，都在昭示殿宇的雄壮奇伟。

    宫殿群落极为雄伟，无处不见的大片大片玉质雕刻，无数深色琉璃、晶石、夜明灯点缀，不仅没有显得浮夸，反倒增添了许多奢华庄重之感。

    太苍子民对于这座殿宇的突然耸立，除了最初的惊讶之后，短短十余日过去，已经转变为“就该是如此”的心态。

    毕竟太苍近来发生的，匪夷所思的事情太多，将子民们的心态，熬练的有若钢铁。

    再神奇的事，他们俱都能接受。

    而对于太苍百官而言，太初王原本便是善于缔造奇迹的君主，对于他们而言，纪夏便是自称神灵转世，他们也会相信。

    于是王庭十三司喜气洋洋的进驻太先上庭，朝会也在上庭主殿进行，也被纪夏命名为太和殿。

    这是上庭太和殿，比起以前石砌的太和殿相比，不知华贵庄严了多少倍。

    太苍百官觉得本该如此，太苍国主纪夏，既然已经称王，王宫自然也要匹配相符。

    工匠府原本还为如何修建王宫而大费脑筋，如今有了太先上庭这么一座浩伟殿宇，他们也是喜笑颜开。

    这座殿宇风格超前，建筑结构、样式，也都集大成，太苍的建筑风格将因为太先上庭而大变。

    纪夏的寝宫，位于太和殿后方。

    被纪夏命名玉乾宫，取“国君如玉，位居乾乾”之意，也算是相称。

    这日，纪夏躯体在玉乾宫中跏趺而坐，灵识意念已经沉入脑海，得见神树，进入神树第一层空间之中。

    他手中拿着一道玄光，感知玄光中的神物传来的讯息。

    【府宫金壤

    兑换所需灵种：15000点

    信息一：天庭为弱小土地、城隍塑造金身所用土壤，灵魂入住金壤金身，修为大涨。

    信息二：金壤塑造金身，金身两分，一分受香火，一分则化为真实肉体，供灵魂寄托。

    信息三：灵魂寄托金壤打造的金身，灵躯将变得不断强大、残魂将变得愈发壮大。】

    纪夏的灵识化身，看着手中的金壤玄光，心头略微有些喜悦。

    倘若用金壤塑造金身，再用迎回英烈骸骨获得的太苍琼令将迟渔册封成为太苍神祇，迟渔这尊妖灵，就能入主金身。

    金壤金身也能帮助迟渔疗伤。

    这是一个多月以来，纪夏从神树空间中找到的最适合的神物，其余神物，不是太过昂贵，动辄十万八万灵种，便是效果不好。

    如今纪夏的灵种余量，还有许多。

    上次十四余万灵种，被他几乎挥霍一空，只余下六七千，后来数万妖灵为他提供了【恐惧】的情绪。

    南禁密林又因为纪夏将兑换而出的大妖血珠，赐予他们，他们对纪夏的情绪，正在逐渐变为【认同】。

    【认同】情绪的收益，当然只是杯水车薪，但是三尊驭灵大妖的【崇敬】情绪，却为纪夏带来了不少灵种。

    如此种种之下，灵种不仅足够兑换府宫金壤，甚是还结余下许多。

    “只是不知道迟渔前辈，愿不愿意成为太苍神祇。”

    成为神祇之后的好处极大，可以加速感悟天地规则，加速修行，乃至可以加持国运，国度强大，则神祇不断强大。

    可是限制也有许多，被册封为神祇之后，没有诏令，神祇无法随意离开封地，否则便会实力大跌。

    成为神祇之后，拥有金身，助益不小，可是如果金身破碎，则有魂飞魄散之灾厄。

    最关键的是，成为太苍神祇，便要永生永世受到太苍君王辖制，永无翻身之日。

    若是太苍实力强大，底蕴不俗倒也罢了，灵府强者受封成为神祇，倒也无妨。

    偏偏太苍比起契灵、百目而言，十分弱小。

    就是对比大符，也有诸多不如，这让纪夏心中未免产生些许疑虑。

    “那天我高居上庭，看到海嗅河中的诸多妖灵，又看到迟渔前辈的灵躯，她的伤势确实极重。”

    “大约就算是为了治疗伤势，前辈也会答应成为神祇吧。”

    纪夏心中暗暗思忖：“便先把金壤兑换出来，如果前辈不愿在太苍小国成为神祇，受太苍子民香火供奉，我就将金壤给她，让她去到百目、大符，或者其他域寻找强大国度，成为神祇，也算是报答了她的屡次护持之恩。”

    他心中打定主意，便不再犹豫，念头一动，将金壤兑换了出来。

    纪夏从神树空间中苏醒，才发觉如今大约已经到了傍晚。

    他站起身来，负手走出玉乾宫，来到玉阶前，凝视这座殿宇。

    身为太先上庭主宰，这座宫殿就如同他祭练了千百遍的宝物，几乎与他血脉相连。

    得益于上庭伟力，他躯体中澎湃着极其强大的力量。

    身在上庭之中，上庭玄妙力量加持于他，脑海中极其清明，修心上的碍难，几乎一念就能琢磨透彻。

    宗方檀香、上虚炼玄天玉、加上太先上庭。

    三大提升悟性亦或天赋的神物加持，纪夏相信，便是那些饮天泉，食神丹的巨国贵胄，论及天赋，也难以和他匹敌。

    “诸多府、阁，有了宗方檀香的助益，进步也极快，相信不久的将来，太苍各种技艺，都将位列旬空域上游亦或巅峰。”

    九盏宗方檀香，早在日寂结束后的第三个月，就已经被纪夏用期间获得的零散灵种兑换出来。

    如今重要的府、阁，俱都配有宗方檀香。

    大幅度提升悟性的情况下，冶炼、丹药、符文术法、修行、灵械等诸多技艺，都有宗方檀香相助，所以才能一日千里，进步神速。

    他随意走动一阵，感受着从星辰古树中散发出来的浓郁灵元。

    许久之后，夜幕落下，他看向上庭某处，道：“我们去海嗅河中看看吧。”

    白起从阴影中走出，向纪夏行礼。

