    就在苏秀衣被黑暗大世界的大黑暗术迷住算计的那一刻，苏离直接燃烧了一兆的纯阳之力。

    他这一次催动的神器并非是方清雪的绝品道器暴雷之城，也不是绝品道器黑帝潮汐幡，而是世间自在王佛的符箓。

    足足一兆的纯阳之力在世间自在王佛的符箓之中燃烧，那道符箓在兆分之一个刹那，变得大如星球，强大的佛光似乎凝结成了海洋一样，尤其符箓之上还显现出一尊古佛的形体。

    世间自在王佛的形体再一次显现而出，包裹着苏离与方清雪，瞬息之间就到了苏秀衣的面前，散发出无尽佛光。

    大普渡，大解脱，大超度，种种佛光笼罩了无尽虚空，恐怖的气息蔓延而去。

    呲呲呲。

    首当其冲的就是苏秀衣，当世间自在王佛的虚影显现出来的时候，他全身一震，似乎是遇到了克星，尖叫一声，全身被佛光照射，居然冒出了一阵阵的黑烟。

    在这一刻，他似乎是遭遇了不可恢复的损伤，俊美的脸庞上居然出现了一个大大的窟窿，而他的身躯，也在一瞬间被蒸发了大半，变得残缺不齐。

    一种前所未有的恨意，升腾在他的半边脸上。

    “世间自在王佛的符箓，你怎么会有这种东西？可恶啊可恶！我一定要杀了你！”

    世间自在王佛的符箓似乎驱逐了一切黑暗，不仅是苏秀衣，还包括黑暗大世界的大黑暗术。

    这一刻，四个天位境的存在，同时受到了重创。

    尤其苏秀衣，似乎前世是什么了不得的邪魔，最忌讳佛门佛光，此时遇着佛门第一存在世间自在王佛的虚影，瞬间重伤。

    但是下一刻，在苏秀衣的手掌上，出现了一本书，上面是白纸，没有书写任何存在，但是稍微一晃，恐怖的世界之力就朝着苏离奔涌而来。

    这本书，竟然不是地皇书的虚影，而是真真切切的地皇书本体，本来是上古年代的仙器，被打落品级之后，成了绝品道器。

    苏秀衣赫然是彻彻底底动了杀机，要将苏离彻底斩杀，他的体内，无数仙界元气滚滚而入，全力激发上古三皇至宝地皇书的威能，这一刻，玄黄大世界的虚影再一次出现，狠狠压迫向苏离。

    三千大道，大轮回术，也在他的周身涌现了出来，无数的轮回之力纵横无尽虚空，穿梭万千平行空间，似乎没有人可以躲避的开。

    苏秀衣终于动了雷霆之怒，以他天位境的存在，全力催动地皇书，召唤出玄黄大世界虚影来，可以说是天下难逢敌手。

    “苏秀衣终于显现出了自己的实力，他彻彻底底怒了！”

    不远处先天大帝应先天望着这一幕，神色凝重到了极点，他感觉到现在苏秀衣的力量，才算是真真切切达到了一种极点，大轮回术加上玄黄大世界的虚影，几乎没有什么存在能够对他造成损伤。

    就算是人皇笔，也很难做到。

    人皇笔的笔锋号称天下最锋利的东西，但是笔锋也要落在纸上才行，地皇书的本体完全可以承载人皇笔的笔锋，也是天地之间少数几个可以不惧人皇笔的存在。

    如今苏秀衣更是催动大量仙界元气，激发了玄黄大世界虚影，那种力量，已经不是他能够动得了的。

    如果苏秀衣在天武之库外，更是立于不败之地，有地皇书在，他可以利用地皇书瞬间挪移到玄黄大世界其他任何一个地方，更是可以召唤玄黄大世界无数的异度魔神来为他作战。

    不过如今这个地方，稍微不行了些，苏秀衣在天武之库中，不能随意挪移。

    “早就等待你了。”

    也就在苏秀衣消耗无数仙界元气全力催动地皇书，召唤出玄黄大世界的虚影时，苏离的洞天世界突然扩散开来，紧接着世界之树的无数枝干像是闪电一般蔓延而去，迅速间抓摄住了玄黄大世界的虚影。

    无数的枝干，拼命一般的汲取起了地皇书的力量，一股股的玄黄之气，疯狂渗透进苏离的世界之树中，苏离甚至明显地看到自己的世界之树，在汲取这些玄黄之力后，居然又发出了许多嫩芽，树干也明显地粗大了好几圈。

    世界之树一下子膨胀生长了起来，更多的仙界元气从荒神之匙中传递了过来，苏离感觉到世界之树吞吐仙界元气的能力再一次提升，居然到了一天就可以汲取一个亿的纯阳丹。

    “这是什么？居然可以汲取我地皇书的力量？地皇书秉承玄黄大世界的本源，只有一种力量能够克制它，那就是亘古以来最强大的建木，你居然有建木！”

    苏秀衣眼睁睁看着自己投入的无数仙界元气激发的地皇书，不仅没有伤害的了苏离，反而被苏离的一件宝物吸取了大多数的玄黄之气，那一瞬间，他就明白了过来。

    但也就在这一刹那，人皇笔出手了。

    蕴含了一丝造化晶体的人皇笔在这一刻，写了大大的几个字。

    “止！”

    “死！”

    “攻！”

    苏秀衣所在的虚空，时间竟然完全停止了下来。

    本来苏秀衣有地皇书，完全可以以地皇书承载人皇笔的这个“止”字，他也不会被时间停止，空间凝固，但是地皇书这一刻被苏离的世界之树克制，居然失去了对付人皇笔的能力。

    于是那一个“死”字，那一个“攻”字，全都落在了苏秀衣的身上。

    呜呜呜！

    呜呜呜！

    当人皇笔书写的“死”字一出，天空中顿时响彻起鬼哭神嚎的声音，虚空中下起了血雨。

    这血雨，居然带着一种圣洁的气息，似乎显现出一种死亡乃众生归宿的道理。

    死亡是天地万物的归宿，是仙人的归宿。天地之间，无人永生。

    “啊！”

    苏秀衣惨叫连连，在这死亡气息的笼罩下，他的气息衰弱到了极点，一种天人五衰的气息从他的身上散发出来。

    甚至连先天大帝应先天，黑暗大世界的几个高手，也都惨叫连连，纷纷向外逃去，生怕招惹上一点死亡气息。

    也就在这时候，苏离的形体包裹在世间自在王佛的符箓里，似乎超脱了一切时空，伸手一抓，竟然将绝品道器地皇书与苍生大印全都抓在了手里。

    地皇书，易主了！

