    在陈岳的计划里面，最核心的一点就是在保持人类军队不溃败的前提下，尽量削弱灵气地带周围魔虫群落的力量。

    因为以那里魔虫群落现在的力量，他即使借助能量全满的白起号，也未见得能够安全冲进去。

    而且万一到时候那里的魔虫群落拿出了可以与白起号抗衡的手段，他连哭的机会都会没有。

    只要在两族前线不断消耗魔虫军队的力量，让魔虫群落那里的魔虫力量源源不断地往前线输送，那里的魔虫力量自然就会慢慢降低。

    等那里的魔虫力量降低到一定程度，即使魔虫拿出了能够抗衡白起号的手段，他和欧楠楠的危险性也不会太大。

    这就是陈岳计划的核心指导思想。

    正是在这种思想的指导之下，陈岳才不希望人族军队在前线胜利得太容易太快。如果人族军队胜利得太容易也太快，就很容易导致两种极端后果。一种可能是逼得魔虫族放下它们手中的‘祈祷’大业，发出绝对优势的大军将人族军队一举击溃。另一种可能就是它们干脆不再往前线派兵，而是把所有兵力都收回到灵气地带周围进行固守。

    如果出现第二种可能的话，等到人族大军毫无阻碍地推进到灵气地带，怕是当即就要被魔虫族十几倍于人族的绝对优势力量吓破胆，从而战意全无。

    这两种可能后果，无论哪一种都不是陈岳想要见到的。所以他才极力主张人族军队稳步推进，不要一下子给魔虫族造成过大的刺激，让魔虫族一直往前线‘添油’。而在人族军队稳步推进的过程中，他也可以配合人族军队的力量逐步消耗掉魔虫族的有生力量。

    他最希望见到的局面是，当人族军队保持这样的作战态势，在坚持若干年之后终于推进到灵气地带时，那时的魔虫群落的总体力量只是人族军队力量的五六倍或者七八倍。

    那样的话，人族军队在颇有‘进取心’的巅峰道君们的领导下，或许就还能勉强维持着战意。“陈岳道友对人族的功勋如此卓著，却还是如此地谦虚谨慎，诚为我辈楷模。”听到陈岳的‘由衷之言’，玄元道君再次赞叹道。

    “不敢。不敢当玄元前辈如此盛赞。玄元前辈，咱们的中军既然已经前突了两万里，那么两翼也不能落下。我打算即刻就赶往两翼战场，以同样方式辅佐两翼的巅峰道君们灭掉适量的巅峰魔虫，将战线拉到与中军平齐的水平。玄元前辈以为如何？”陈岳连忙岔开话题说道。

    “陈岳道友能如此做，当然是最好的事情。只是这样陈岳道友未免太过辛苦了一点。”玄元道君点头说道。

    “无妨。为人类大局而战，谈不上辛苦。玄元前辈，我两人这就去了。” 

    陈岳一边说着，一边就和欧楠楠向右边战线飞去。

    “你们说，这陈岳道友和欧楠楠道友两人到底是什么来路？”等陈岳和欧楠楠两人飞远之后，原地有巅峰道君说道。

    “这个真说不好。从他俩的功法气势上来看，他俩修习的都是那种可以用灵石买到的费力不讨好的修真功法。那些功法比起我们各自有师门传承的不传之秘来说，虽然在理论上同样可以修炼成仙，但理论毕竟只是理论而已。他俩却是把大路货功法修到了渡劫期顶峰阶段。这实在是令人难以想象的事。还有就是，他俩的肉身似乎都强得离谱，一点都不像是渡劫期的修士。还有他们身上的强力装备，好像都不低于中品仙器......”又有巅峰道君说道。

    “我倒是隐隐约约听说过一些传闻。据说他俩都曾经进过至今未曾打开过的仙神遗迹，获得了我等难以想象的仙缘.....”有巅峰道君意味不明地说道。

    “我劝你都不要多想。看陈岳今天毫不费力地擒下一百多只巅峰魔虫的威势，难道你还想对他有什么特别想法。不说别的，就是现在，我等都不愿过于靠近他就是明证。对吧？”立即就有明智的巅峰道君警告道。

    “好了，都不要谈了。我等现在其他任何事情都不要多想。团结一切力量打进魔虫谷深处，找到通往天外世界的空间通道口才是正事。”玄元道君立即为此事打上注脚道。

    诸位巅峰道君立即闭口，不再言说陈岳和欧楠楠之事。

    陈岳和欧楠楠自然不知道巅峰道君们在背后如此议论他俩。不过就是知道也不在乎。反正有白起号这个最强底牌在手，他们只要自己当心一点，就永远不会有安全问题。

    而他们也不屑于与这些巅峰道君攀交情。大家根本就是两个世界的人。

    很快，他俩飞到了距离中军右边千里之外的第一条战线。

    主持这条战线的七八个巅峰道君已经收到了中军那边传来的关于陈岳两人的信息，当即异常热情地接待了陈岳两人。

    简短的寒暄之后，陈岳毫不犹豫地立即让这里的巅峰道君突前，引诱对面将近二十只巅峰魔虫也上得前来。

    陈岳立即发动，窜上前去发动随身阵法快速捕获了十五只小体型巅峰魔虫，然后迅速退了回来。

    人族的巅峰道具立即冲上去围殴剩下的几只大体型巅峰魔虫。

    陈岳不等这里的高端力量对决结束，匆匆地与巅峰道君们打了一个招呼，立即就带着欧楠楠赶往下一条战线。

    而这里的战争发展情况立即就变得与先前的中军战线一样，魔虫一方很快就全线溃退，被人族军队赶鸭子一般赶出了两万多里。

    在这个过程中，魔虫一方的有生力量自然是极大减少，都被人族军队屠戮掉了。

    就这样，陈岳前后用了三天时间，马不停蹄地奔波在二十万里长度的战争锋面上，帮助人族军队将魔虫族整体赶回去两万里。

    达成这样的效果之后，陈岳就不再轻易出手，而是任凭人族军队自由发挥。

    他要遵循他的原定计划，不能把魔虫族一方逼得过紧过狠。

