    代价很大。

    筹码很重。

    但却自信十足，难不成真的是言之有物。

    “股长您没有损失，特务科也不会有损失，赢了我帮特务科找出一个隐藏极深的卧底，输了也就没有然后了。”姚冰的笑容，好像带着一丝决然。

    万群没有再去看姚冰，继而说道：“好。”

    姚冰没有再说话，从万群办公室出来，路过余惊鹊办公室的时候，眼神带着阴狠。

    他赌赢了，他知道余惊鹊如果是特务科的卧底，对特务科来说绝对不是一个好消息。

    特务科的人都生性多疑，所以姚冰赌赢了。

    但是赌赢只是第一步，接下来他必须要证明余惊鹊有问题，不然他还是自掘坟墓。

    他所谓的证据是什么，为什么让他这么有自信？

    坐在办公室之中，姚冰要开始自己接下来的调查了。

    万群让他去马迭尔旅馆，可是姚冰没有傻乎乎的一直待在那里，因为他也知道，在那里自己就是浪费时间。

    所以姚冰开始调查这件事情，帮着青木智博调查秦晋的事情，同时也调查了余惊鹊。

    在青木智博让他回来调查余惊鹊的时候，他就想到了和万群摊牌，因为他有自己的计划。

    而且他连青木智博都没有告诉，他想要自己完成，这样青木智博才会带他走。

    在办公室之中没有停留太长时间，姚冰就离开特务科，去了距离正阳警署不太远的一家咖啡馆。

    姚冰回来，余惊鹊就心生警惕，却不知道姚冰和万群说了什么。

    这个时候的余惊鹊一方面负责特务科的工作，一方面调查更多有关美国记者的消息，看看能不能收集到更多有用的东西。

    晚上回来特务科，一个警员跑上来低声说道：“队长，姚队长去了股长办公室。”

    “在里面待了多长时间？”余惊鹊问道。

    “有十几分钟吧。”警员说道。

    “下去吧。”余惊鹊将警员打发。

    既然对于姚冰回来，就已经开始心生警惕，余惊鹊怎么可能不关注姚冰。

    但是你说姚冰在万群办公室停留十几分钟有问题？

    没有什么问题，现在余惊鹊可是清楚的明白，万群对姚冰是不待见的。

    秦晋的消息让余惊鹊明白了这一点，所以姚冰在万群办公室十几分钟，可能只是再被万群批评。

    你说万群还会相信姚冰吗？

    那是不可能的，姚冰既然跟了青木智博，就不可能得到特务科的信任。

    所以余惊鹊没有在乎姚冰在万群办公室停留了多长时间，他更多在乎的是，姚冰到底回来干什么？

    李庆喜在警员离开之后，也出言说道：“队长，你说股长会不会给姚队长安排了什么重要任务。”

    李庆喜是有危机意识的，他总觉得姚冰可能会翻身，所以想要找到一切打压姚冰的机会。

    现在姚冰回来，又和万群谈话，在李庆喜看来，是不是姚冰要翻身了？

    显然余惊鹊就不会有丝毫这样的想法，因为他心里明白，姚冰不可能翻身。

    “做好自己的工作就行。”余惊鹊说道。

    “不是啊队长，知彼知己百战不殆，我们不能两眼一抹黑啊。”李庆喜不死心。

    “怎么了，你还想要监视姚冰吗？”余惊鹊没好气的说道。

    虽然监视姚冰是一个好办法，但是你监视的住吗？

    上一次用军统策反名单的事情监视姚冰，最后还不是监视不住。

    当时姚冰，还不敢肆无忌惮的脱离他们的监视，但是现在呢。

    现在的姚冰，可以毫无顾忌的脱离他们的监视，因为他背后有青木智博，他就算是脱离监视，你能说他有问题吗？

    有问题的是余惊鹊啊。

    你凭什么监视人家，人家也是特务科的队长，没有万群和蔡望津的命令，你监视人家干什么？

    所以李庆喜的话，根本就不可能。

    第一是监视不住。

    第二是你没有理由这么做。

    “就这么不管了？”李庆喜问道。

    不管？

    不管可不行啊，余惊鹊这种警惕的感觉，一点也没有消失，反而还加重了。

    就这样放任不管肯定不行，但是让李庆喜他们监视，那也是白搭。

    你跟不住姚冰的，难道要让余惊鹊亲自去？

    余惊鹊亲自去，小心一点，他觉得自己还是有把握的，可是如果发现姚冰和青木智博有什么的话，不是自讨没趣吗？

    姚冰要是知道余惊鹊跟踪自己，故意带着余惊鹊和青木智博见面，然后牵扯出来一些秘密被余惊鹊知道，到时候余惊鹊就是自寻死路。

    “行了，你别管了，收拾收拾走了。”余惊鹊对李庆喜说道。

    李庆喜不甘心也不行，扭头离开。

    在办公室之中，余惊鹊低头思索起来。

    未知的才是恐怖的，虽然余惊鹊可以认定姚冰就是为了自己回来的，但是你却不知道姚冰究竟想要干什么。

    晚上回家，余惊鹊还是心不在焉，吃饭的时候胃口也一般。

    “怎么了”季攸宁问道。

    “没事。”余惊鹊摇头。

    季攸宁也不问，想来这样的事情，都是工作上的事情，如果是生活上的，季攸宁问了可以开导一下余惊鹊，甚至是分担一下。

    但是从余惊鹊的回答上来看是工作上的，这样的事情她不能多问，也就不再言语。

    电话铃声突然响起来，余惊鹊跑过去接电话。

    “蔡署长。”余惊鹊的语气，带着一丝惊喜，因为他已经很长时间没有见过蔡坤了。

    过年的时候去拜年，到现在差不多半年了吧。

    “好，我明白，我这就过去拿。”余惊鹊说道。

    挂了电话，季攸宁问道：“你去拿什么，不吃饭了吗？”

    “蔡署长弄了点好茶叶，说让我过去给我爹拿点，不着急，我们先吃饭。”既然是拿茶叶，余惊鹊也不着急，吃完饭再去呗。

    和季攸宁慢吞吞的吃过饭，余惊鹊看了看外面，余默笙的车子还在。

    “我开车过去，很快回来。”余惊鹊说道。

    “行，你路上小心点。”既然是去拿东西，又不是出任务，季攸宁也不担心，就提醒了一句开车小心。

    开车离开，去蔡坤家里。

    空着手去自然不好看，人家让你去拿东西，你就空着手去，这不太像话。

    从家里随便找了一些礼品，给蔡坤带着，人家也不缺这些东西，就是礼数。

    来到蔡坤这里，带着礼物下去，余惊鹊按了门铃，就有佣人跑来开门。

    PS：感谢至圣日月光明光曌神教教主的打赏支持。