    第694章  第二剑那边的调查，也有了结果，竟然是一个值班护士进入了曾凌天的病房，然后给曾凌天注射了过量的肾上腺素。

    在监控中，方浩还发现，在这个护士身后，还有一个人蒙头蒙脸的人，是一个身高超过一米八的男人。

    排除了医院的男医生和工作人员，没有符合的。

    那个护士被医院保卫科的人带到方浩面前。

    方浩就问：“为何要这样做？”

    护士没有回答，她反而拿出一个纸条，递给方浩，道：“这里面有个邮箱，你看了之后，你就知道。

    方浩皱眉，还是打开那个邮箱，里面只有一封邮件，江东之剑，这几个字，赫然在列。

    邮件征文只有一行字，却深得方浩的心。

    “为了江东市，曾凌天必须死！”

    方浩瞥一眼那个护士，还是让保卫科的人送去警局，毕竟曾凌天的身份，还关乎工作组的层面呢。

    而且，护士收了江东之剑的钱，在他的眼皮底下搞事，她就该付出代价。

    他让张子芊过来，看邮件，也看监控，道：“你们的战友终于藏不住了，把他找出来，然后带到我面前。

    张子芊看了之后，完全不认识那个人，她道：“你要上报，然后让警察那边的人通缉这个人吗？

    “不然呢？

    江东之剑就能是执法人？

    再说，他是不是真李逵，谁知道呢？

    在我这里做手脚，他算哪位大神啊！”

    方浩哪怕认可江东之剑那句话，但对方的行为，是他不能接受的。

    真报警通缉啊……张子芊心头轻颤，看得出方浩是个刚烈的狠人啊。

    她离开的时候，隐约地有种兴奋，江东之剑要杀曾凌天，极有可能是因为曾凌天在城南公园的事，如果是那样的，组织可是一个正义爆棚的组织，她又觉得需要在方浩，甚至在警察面前，先将做组织人员找到，帮助他转移，相当有挑战性。

    中午和下午，方浩连续做手术，一直到傍晚六点，他都没能离开手外。

    不过，在他回到办公室的时候，就见到李军女友，她寒暄两句，就告诉方浩，那个进入曾凌天病房的青年找到了，但因为对方身份特殊，她们系统大佬的女婿，分局这边的人不敢轻举妄动，已经等上级领导的批示。

    而上级领导也等更上级领导的批示，所以现在只能等。

    方浩皱眉，没想到牵涉到这些人物，他回忆一下前后相关，就无语地摇头，道：“看来，这次他能脱身了，因为他只是在医院附近出现过，然后换了一身装扮进入医院，哪怕在进入病房的监控中，都没有看到他的正脸，他可以否认，恰恰我们也没有确凿的证据。

    让人钻了个空子，方浩略为不爽，但他还是要了对方的地址，他过去找对方一下。

    李军女友不放心，也跟过去。

    在一个搏击俱乐部中心，方浩看到了目标，徐小强。

    徐小强正在拳台中心和朋友练拳，一身腱子肉，非常的劲爆，他的小弟告诉方浩到来的目的，他就瞥向方浩这边，让人把一个拳套给方浩，让方浩上来打。

    “不要去！他这是故意刺激你，要借机揍你一顿的。”

    李军女友忙拉住方浩。

    “放心，我没那么弱！”

    方浩上擂台，戴好手套，站到徐小强面前，道：“我打败你，是不是我要问什么，你就说什么？

    “哈哈，这话好笑得很，就你这样的人，我能打十个！这样吧，你能接我三拳，我就跟你说句话，回答你一个问题。

    你想知道别的，就看你抗揍不抗揍了。”

    徐小强大笑，因为他看到方浩皮肤白净，比夜店的牛郎都要英俊的脸庞，堪称妖艳，如果将方浩打晕，丢到同志酒吧，那么方浩可能没机会活着出来。

    他等方浩做好准备了，就招手让方浩出手，挑衅方浩的拳头软绵绵，只能回去摸婆娘之类，他等着方浩攻击过来，然后反击。

    然后，他万万想不到，等方浩真的攻击过来了，他就被一拳打中下把，那速度之快，让他做不出躲避的动作。

    他嘴里的牙套飞出，他整个人也摇摇晃晃，依靠围栏的绳索，才没倒下。

    晕乎乎间看到方浩过来，他忙举手喊停。

    “我操，徐哥你都敢打！”

    徐小强的兄弟朋友，足有五六个人，忙围上来，包住方浩，也推搡着。

    方浩没想到继续动手，也就顺着他们的力量后退。

    “你们做什么？

    想要打架，人多欺负人少吗？”

    李军女友见状，来不及拍摄了，忙将手机收起来，冲上去，挤进人圈，护在方浩面前。

    “妹纸你闪开！不要伤到你！”

    一个人突然出手，将李军女友拉出来，推倒一边。

    李军女友却啊的一声，摔到地上。

    “他妈的，你们自找的！”

    方浩见李军女友似乎崴到脚，他眼神一寒，直接盯着一个出手拉李军女友的人，一拳抽过去。

    那人，直接被打晕，事态就要失控了！余下的人见状，也就纷纷朝方浩挥拳挂腿，要揍方浩，然而，最终是他们被打趴。

    徐小强挺了过来，清醒些许，就喊住另外的人，他见方浩身手了得，他恐怕要付出十多人被不同程度打伤的风险，才能打趴方浩。

    而方浩是省人医的院长，还负责不少病人，其中，他老丈人那边的老领导也在省人医，正在做术前的调养，不日就会做手术。

    他要是将方浩真的打伤了，他无法给老丈人交代。

    “方院长，大家有误会，我给你赔礼道歉。

    你朋友的脚伤，一切医疗误工费，我都给报销。”

    徐小强见李军女友崴到脚，脚踝都明显肿起来，他非常过意不去，忙道歉。

    李军女友看方浩的意思，接受徐小强的道歉，然后将手搭在方浩的肩膀上，几乎将身子靠在方浩的身上，亦步亦趋地到一边的包间。

    看着方浩给她包扎，还涂抹消肿止痛的药膏药油，她的心猛地乱跳，脸颊都在发热。

    同时，她又觉得似乎身体中有些东西在流淌，让她下意识地并了并双腿。

    这般羞涩，让她的脸更热了。

    因为不仅有方浩，还有徐小强和徐的老婆在，她不敢表现出不妥，只是轻声让方浩按的时候轻点，她痛着呢。

    有那么痛吗……方浩却没听她的，按照他的治疗手法，涂抹了相应的药物，然后就让她休息，明天就能走路。

    徐小强老婆留下陪护，那两个男人则到俱乐部的办公室，毕竟谈曾凌天的事，最好是没有第三人在场。

    

