    众人一惊，郭谦连忙接通电话，并且点了扩音器。

    “喂？妈，您在哪？”

    郭婷的语气十分平静：“谦宝，妈妈和林医生走了，告诉无名和萌萌，让他们不要担心，我一个人出去散散心，等我心情恢复平静立马就回来，好好照顾你们的爸爸和爷爷奶奶，至于我，你们不用找了，我只想一个人静静。”

    郭谦还想说什么，郭婷却不给他开口的机会，挂断了电话，郭谦再打过去时，郭婷已经关掉了手机。

    郭谦急了，急忙给暗中保护南宫家的保镖打电话：“你们怎么办事的，夫人一个人跑了，你们都不知道吗？”

    “大少爷，夫人是和林医生一起走的，我们不知道啊！”

    郭谦顿时无言以对，深吸一口气，说：“去，把我妈找回来，不，先找到我妈，不要惊动她。”

    一系列事情吩咐下去，南宫无名皱眉问道：“大哥，怎么回事，妈为什么一个人走了？”

    许萌萌也是一脸懵：“是啊，什么叫妈和林医生走了，难道……”

    南宫无名连忙捂住许萌萌的嘴，三人朝程豫看去，这才发现他脸色难看的可怕。

    郭谦无奈解释说：“萌萌，不是你想的那样，妈和林医生是好朋友，妈大概是害怕我们阻拦，所以趁我们不注意，和林医生里应外合的跑了，我猜，妈应该是打算去一个安静的地方静养，林医生说妈的身体不适合留在家里，她得一个人安静才能恢复健康。”

    许萌萌和南宫无名都明白了，对视一眼后，眼中没有了刚才的担忧。

    南宫无名还是担心：“妈妈一个人离开会不会有什么问题，我们去找她吧？”

    郭谦摆手说：“不用了，我已经派人去找了，如果找到了，他们会暗中保护妈，不会有事的。”

    一直没说话的程豫冷着脸一声不吭，转着轮椅走了。

    保姆进来说：“大少爷，三少爷，三少夫人，午饭做好了，现在吃吗？”

    三人现在的都没什么胃口，异口同声的说：“等一等吧！”

    客厅安静的出奇，许萌萌坐在沙发上开始坐立不安，想了想，起身说：“我去叫爸爸吃饭。”

    南宫无名拉了她一下，说：“还是我去吧。”

    不一会儿，南宫无名推着程豫下楼来，保姆把菜端上桌，大家开始吃饭。

    不一会儿，郭谦手机响起来，他放下筷子，看了一眼手机，对程豫说：“爸，我吃好了，公司还有重要事情要处理，先走了。”

    “等等！”程豫抬起头来，视线落在他手机上，说：“把手机给我。”

    郭谦抿唇，迟疑了一会儿，把手机递给了程豫，程豫看着手机上显示的手机号码，挑眉，伸手点击了接通键。

    郭谦下意识想说什么，被程豫一个眼神制止了，手机里响起一个男人的声音：“大少爷，夫人坐上了飞往法国巴黎的飞机，一切安好。”

    客厅顿时安静的落针可闻，许萌萌下意识地握紧了双手，紧张的看向南宫无名。

    程豫笑了笑，说：“知道了。”

    电话里一阵沉默，随后，对方吃惊的说：“先，先生？”

    程豫伸手挂掉了电话，抬头直直的看向郭谦。

    郭谦抿了抿唇，说：“爸，这都是我一个人的主意。”

    对面的南宫无名立马站起来说：“不是，这是我的主意，爸，你要怪就怪我。”

    许萌萌连忙摇手说：“不是你们的错，是我把我爸的手机号码告诉给了妈，妈才会去法国巴黎的！”

    程豫脸色顿时一变，似怒似笑：“好啊，好得很，你们一个个居然联起手来算计我，真的太好了！”

    郭谦无奈说：“爸，你不要再逼妈妈了，如果妈妈有什么事，我不会原谅你的！”

    此时此刻，郭谦态度很坚决，他选择站在郭婷那边，也选择完全相信她，此时此刻，他站在程豫面前，不是以一个孩子的身份，而是以南宫家大少爷的身份，那高高在上的气场，立马和程豫周身的怒气对撞，眨眼间，父子之间已然经历了一场无形的战争。

    程豫怒道：“是我这些年太纵容你们了吗？你们居然这样对我？”

    郭谦说：“如果爸爸您非常生气，怎么惩罚我都可以，我只要妈妈好好活着！”

    说完，他转身离开了南宫家，没想到郭谦和程豫居然会反目，大厅里的南宫无名和许萌萌一阵手足无措。

    程豫很生气，南宫无名小心翼翼的喊了一声：“爸，您没事吧？”

    程豫问：“无名，你是不是也觉得爸爸是个非常不合格的爸爸？”

    程豫可以理解郭谦的这么做的原因，郭谦小时候是郭婷辛辛苦苦拉扯大的，为了照顾他们两个，她一个人吃了很多苦，如果不是他迟了四年才回到她身边，她的身体也不会落下病根。

    后来他们在一起，一家人终于团聚，可事实上，她没有过过一天真正安宁快乐的日子，这是他欠他们的。

    一旁的南宫无名说：“每个人都有他的经历，我不是爸爸，无法站在爸爸的角度思考问题，也无法评价爸爸到底是不是一个好爸爸。但是，现在在我心里，爸爸就是个好爸爸！”

    程豫气恼冷硬的脸庞微微柔和些：“你真这么想的？”

    南宫无名用力的点头：“是，爸爸，我们是一家人，为什么非要争争吵吵呢？爱情不应该是包容，宽厚，支持和信任吗？爸爸为什么非要和妈妈置气，就不能站在妈妈的角度上考虑一下她的情绪吗？”

    如果这番话是郭谦或者郭钰说的，程豫一定会生气。但这番话是南宫无名说的，关于他和郭婷之间的事情，南宫无名一无所知，他只是站在一个中间人的角度看问题，劝说他。

    程豫叹了一声，说：“算了，连你都这么说，看来真的是我错了，对了，萌萌，你爸妈现在住在哪，我过去看看。”

    法国巴黎有一个历史悠久的小镇，这个小镇以前叫情人镇，后来因为当地盛产玫瑰花，这个小镇就改名成了玫瑰小镇。

    郭婷拖着行李箱下车时，入眼处，一大片红彤彤的玫瑰花海，顿时被这里的场景震撼到了。

    深深吸了一口充满了玫瑰花香的空气，郭婷心情顿时好极了，忘掉了所有的烦恼，她一边走一边欣赏周围的玫瑰花田，正好看到路边有人卖玫瑰花，大步的走过去，却没想到，正好看见许之桓买了一朵玫瑰花，将花朵插在艾薇亚的头发上。

    男人成熟英俊，女人美丽耀眼，这一男一女站在一起，就连周围的玫瑰花海都失去了颜色。

    她看的呆了，急忙掏出带来的相机，咔嚓一声，将这美好的画面拍了下来。

