    交易区的街道很长，一眼望去根本看不到尽头，无数行走者在店铺中和店主砍价的声音不断响起。

    虽然说这些行走者都是来自各个世界，但奇妙的是黎赎全都能听懂。

    这也算是无限领域给予行走者的福利之一，可以听到任何一个世界任何一个国家的语言，否则的话连语言都听不懂，怎么穿梭于万界之间呢？

    黎赎初降《甲铁城的卡巴内瑞》世界，也是因此才能和那个世界的人交流的。

    模样各异的商铺让黎赎和无名的眼睛应接不暇，有些商铺干脆更是将自己所贩卖的道具摆了出来，供来往的行走者查看道具属性。

    黎赎与无名在街道上瞎溜达，并没有着急着买道具，反倒是看着眼前的这一幕幕看的津津有味。

    直到街道上某位行走者的做派吸引了黎赎的目光，他当场愣在了原地。

    那是一名如黎赎一般人类外貌的行走者——推测可能是来自某种平行世界的地球，而他的身后则是数名外貌各异但穿着却意外暴露的美人。

    当然如果只是这样也就罢了，但偏偏，这几位美人黎赎还认识。

    “黑皮女王和她的下属，大王女和二王女，女骑士长和白皮精灵……妈耶，这他喵的究竟是什么十八禁展开？！这是我这种未成年能看的东西吗？！”黎赎眼珠子都快瞪出来了，尽管他连这些角色的名字都说不出来，但这些角色的形象简直让他印象深刻。

    “无限领域连这种十八禁番剧的世界都有吗？”黎赎一时间竟也不知道摆出什么表情才好，这种突如其来的信息量一时间让他不（无）知（比）所（兴）措（奋）。

    然而一联系到那个世界的剧情，黎赎忽然间又冷静了下来，有一说一那玩意好冲归好冲，但隔应是真的隔应。

    “勇者啊……”黎赎看着那位与他擦肩而过的行走者不由肃然起敬，能克服心理不适把那些角色带出来并堂而皇之的让她们保持那个穿搭走在大街上，不得不说这位行走者的思路简直奇葩。

    无限领域的行走者都是这种变态吗？

    一时间黎赎的脑海里已经恶补出这位行走者收服这些从者的全套姿势了。

    “你眼睛长别人身上了啊。”无名有些鄙视的看着黎赎。

    黎赎的表情无名尽收眼底，这是她此前从未在黎赎脸上见到过的表情，也不知出于什么心态，无名嘟着嘴眼神略带怨气。

    “啊，不是不是，你别误会，这只是……”黎赎张嘴想解释但一时之间却也不知道该怎么解释——感觉怎么解释都有一种变态的感觉。

    “经常会有这种行走者的，毕竟行走者是由无限领域从无穷尽世界中一一挑选出来的，有这种XP怪异，视色如命的行走者并不稀奇。”一个极其成熟但却又无比温和的声线在黎赎的耳边响起。

    黎赎转身看去，只见一个身穿现代休闲装的男人站在黎赎的身后冲着黎赎微微一笑，如同三月的春风一般和煦。

    他的装饰给人的感觉就像是邻家大哥哥的感觉并不稀奇，唯一让人感觉到异的地方则是他的左手上带着一个镶嵌着圆形电子表的半截手套但手腕上却又带着一个机械手表。

    看起来怪异但却又异常和谐。

    “小心！这个煞笔很强……”黎诡提醒道，顿了顿后他再次强调：“比我们目前为止见过的所有行走者都强！”

    “这么夸张？”黎赎心中微震，但却强行忍下心中的惊讶平静的看向眼前的行走者。

    然而黎赎失算了，尽管他的演技相对于同龄人来说很好，但他所要面对的可是不知道在无限领域中摸爬滚打了多少年的高位行走者，仅是一刹那的失神也并没逃脱眼前这位行走者的双眼。

    然而这位行走者却也并未表现出来，只是心中暗暗记下这一缕违和继续说道：“看你的样子，应该是刚被被拉入无限领域不久都行走者吧？”

    “额，我表现的这么明显吗？”黎赎摸了摸脸颊说道。

    他并没有对此感到惊讶，毕竟刚刚自己那副没出息的样子早已被人尽收眼底，而反观周围的行走者，他们连看都懒得看那个身后带了一众美女的行走者。

    他要是说自己不是新人，恐怕都没人信吧。

    “毕竟能因为那种事情震惊的，恐怕也就只有新手了。”男人笑笑看向那名行走者远去的方向，眼中散发出异样的光辉：“无限领域总是会选择一些无药可救的蠢货呢。”

    “诶？”黎赎微微诧异。

    “没什么，并不是针对你，只是感慨罢了。”男人摇摇头，随后他朝着黎赎伸出手道：“我叫张子维，第四序列行走者，你呢？”

    “……黎赎。”

    尽管黎赎觉得高等级行走者绝对可以看穿自己目前的等级，但黎赎纠结片刻后还是只说了自己的名字，同时他也并未向眼前这个名为张子维的男人伸出手——毕竟小心驶得万年船嘛。

    而张子维眼见黎赎这副姿态，脸色肉眼可见的不好了起来。

    “啧！”他轻轻咂嘴收回手，随后又露出笑容说道：“你应该是第一次来交易区吧？有买到自己心仪的道具吗？”

    “……买了。”黎赎微微沉默如此回应道，刚刚张子维的表现他也看在眼里，他不可能对张子维说实话。

    “这样啊……”张子维微微沉默似乎在为某些事情发愁，随后他抬起头义正言辞道：“没关系，我这里也可以道具回收，可以为你提供原价回收服务，也可以以物换物，所以……真的不进来看看吗？”

    张子维侧过身体，指了指自己身后不大的店铺，店铺上方的牌子上写着无所名三个字。

    “小店在鄙人多年经营下包含各种类型道具，包括但不限于仙侠，玄幻，武侠，神话，科技等诸多类型的装备型道具与一次性道具，可否赏脸进来看一看？”张子维一改之前邻家大哥哥的形象，开始给黎赎推销自己店铺的东西。

    “额……”黎赎眨巴眨巴眼睛，眼前的张子维，之前的和煦与现在奸商的模样给黎赎形成的极大的反差，最后归咎到一处他脑海中只有一个词来形容眼前的张子维——逗比！

    合着眼前这个家伙前面表现的这么友好就是为了揽客户啊？！

    “那个……我……”

    “看看呗？”

    “不是……我真的……”

    “看看呗？”

    “但我确实……”

    “看看呗！”

    “……好吧。”黎赎看着眼前犹如奸商一般的张子维，犹豫片刻后点了点头。

    反正也就是进去看看，花不花钱还不是他说的算？无限领域是绝对中立单位，张子维必不可能强迫自己。

    黎赎对着无名陪着笑脸，拉着她的小手走进了无所名商铺之中。

    “多谢赏脸。”张子维露出满意的笑容，他搓了搓手露出一副财迷相，但在他内心的深处却不可抑制的发出一声冷笑。

    然而这一点，唯有张子维自己才知道。

