    ‘感叹会’实际上是个很小的组织。

    知道它的尔什民很少，可能就只有数百尔什民加入而已。

    它们也没有大规模进行宣传，只是找了一群缅怀过去的尔什民而已。

    而这群聚集的尔什民发生了一些很奇妙的事情。

    它们全都一起死了。

    而且都是……自然死的。

    因为这个组织里的都是一些很老的民，它们本身就快死了，但是它们几乎全都在同昼夜里死，这点在当时引起了很大的注意。

    然后，那时候的尔什民组建了一支搜索队去调查这个死因。

    后来搜索队在调查了一段时间之后，它们认为所有的线索都指向巨大尔什民。

    由于它是智能机械，所以这些尔什民更加地怀疑它了。

    最后，它被宣判……处死。

    而这个巨大尔什民造型的智能机械，它一直都在说是自己满足了这些成员的愿望。

    当然它最后还是被处死了。

    然后，它的记忆就飘过虚空，来到了这个希望空间里，它抵达了希望空间后，它看见这个地方和刚开始建设的环境一模一样，是一面美丽草原。

    比较有意思的是……它刚来到这里就只有它自己一个。

    和别的记忆意识会在这里生成很多记忆里的生物角色，但是它什么都没有，就只有它……一个。

    于是它在这里居住了一段时间。

    从某个时候起，这里忽然有了别的居民。

    但这不是从外面来的，而是从它自己体内‘分裂’出去的一个意识。

    这个巨大尔什民很有意思的地方在于，它本身是很多个意识的集合体，或者说是……

    大量‘希望’的集合体。

    它之前在听‘感叹会’的成员不断向它诉说以前多么美好，尔什民多么团结的时候，它就把这些民的希望，想法给整合了起来。

    希望空间的环境，就是它们之前所希望的环境。

    而巨大尔什民体内分裂出的这些意识，也是之前一起死掉的成员们。

    随着它生活在这个空间的时间越来越长，分裂出的居民也就越多，这些居民，它们记忆是和‘生前’一模一样的。

    它们对于自己能来到这里是无比欢喜的，于是它们开始在希望空间中进行幸福的生活。

    不过，它们没有一直都那么好地过下去。

    因为巨大尔什民分裂完所有居民的意识后，它最后一步分裂出了另外两个特别的意识。

    这两个意识就是琳现在所看到的另外两个巨大尔什民，但它们的思维不像它告诉琳的是一样的。

    实际上，它们三个的价值观是不同的。

    这是它原本的意识。

    它在以前听那些成员述说以前多么美好的时候，它的思维不是只有赞同的想法……还有很多的疑惑，怀疑。

    而这些怀疑的情绪，则分裂成了另外两个意识。

    所以它们开始三个就是相互冲突的。

    最初它们倒是可以和平共处，不过很快就开始了各种冲突。

    它们三个一个认为尔什民只要团结希望就行，一个则认为尔什民要冲突才会成长，还有一个则是觉得……尔什民全都要去死，智能机械应该取代尔什民。

    虽然性格不同，不过三个意识都统一认为它们应该解决另外一个意识。

    也可以说它们觉得应该要把另一个意识吸收回来。

    它们中的一个在某个时候……的确成功杀死了另一个意识。

    实际上并不是打算杀，而是它们在冲突的时候不小心杀的。

    结果就是引发了局部区域重启的现象。

    重启之后的区域……就和它们之前说的那样，有很多奇怪的东西和环境。

    实际上也有很多奇怪的生物。

    这些生物奇特而危险，它们疯狂地猎杀这里的尔什民，最初它们甚至没有准备，就被这些忽然冒出来的生物所杀。

    因为所有意识都被杀了，然后这个世界就……重启了。

    完全地重启之后，它们发现它们三个意识和居民全都再度被整合到了一起。

    然后，它们又开始一个个地慢慢分裂，和上次一样。

    当然周围的环境也变成和最开始一样了。

    不过有些不同的是，这次重启后，它还保留着记忆。

    当记起之前发生的事情，它觉得……很羞愧，当意识整合为一个时，似乎主要是由希望的部分为主导。

    但是过了一段时间后，它再度开始分裂了。

    分裂的过程和上次几乎完全一样，变成三个意识后它们即使还有上次的记忆……但依旧是没任何变化，它们再度起了冲突。

    这次的冲突中，它们再杀死了某个意识导致了局部地区重启。

    那个重启的区域也和上次一样出现了许多生物，不过这次另外两个意识有所准备，它们把不少生物给成功地解决掉了。

    同时，它们也发现了一点，实际上局部重启出现的这些危险生物，也是它们思维中的。

    当一个意识被杀的时候，它会充满愤怒，悔恨的情绪。

    这些情绪会直接生成一些古怪的生物，当它这种情绪越强烈，它生成的生物也就越强。

    由于生物源源不断地出现，另外两个意识最后攻入了局部重启的地区，并在地区中心找到了这个被杀死的意识。

    这个意识一直在这里处于愤怒状态从而生成大量生物，然后另外两个意识在找到它……并且碰触它的时候它瞬间恢复了记忆。

    然后周围也就慢慢变得正常了。

    但这个意识还记得自己被杀过的事情，它立即远离了另外两个意识。

    接着，这三个意识就像是往常那样，它们相互分开来住，又相互想解决对方。

    它们想出了很多的办法，包括了自行创造那些‘愤怒生物’。

    还有就是从别的希望空间那里召集来更多尔什民作为自己的部队。

    不然它们这里只有很少的居民。

    实际上使用脱离者的肉也它们对付别的意识的方式之一。

    主要是脱离者的肉有很多种别的用途

    也是在这一步……它们出现了一些状况。

    脱离者有把它们完全毁灭的可能。

