    “这体力...”

    “多久了？”

    “半个多小时了。”

    “好厉害啊！”

    小姐姐一句好厉害本来没啥，只是，前头跟了个时间，弹幕上一片问号。

    苏炳天懂这个，更是觉得惊讶。

    他接触过的运动员，教过的学生里，不乏体力怪物。

    但是，在岛上忍饥挨饿了一个月，还能在海下坚持如此长的时间，可不容易。

    彭鱼晏的半小时和他没有可比性。

    前者，歇歇停停，没有任何收获，后者几乎一气呵成，带回了两条鱼。

    网络上有好事者用了健身房肌肉VS实用肌肉，引发了一系列的讨论。

    也不晓得是天气缘故，还是皇天不负有心人。

    宁放暂且休息，彭鱼晏再度下海。

    终于，有了收获，一只不小的章鱼，让他的不少老婆粉找回了场子。

    而苏炳天更是跃跃欲试，也捞着个大海螺。

    喊了一声，小茹拿着刀屁颠屁颠地来到海边，将猎物全都处理了。

    顺便，搭了几個水坝，投入诱饵。

    大本营在边上的优势体现出来，在A组下了海，累的要死，回去还得花半个小时。

    现在呢，三分钟到家。

    两只鱼，两个海螺，一只章鱼。

    每个人脸上都是幸福的表情。

    “吃了么，还是留到明天？”

    “有啥好留的，”宁放摇头，夜宵胖人：“你们难道不饿么？”

    众人只是点头。

    “那就行了，鱼直接放在火边上烤，海螺章鱼切片，撒上柠檬汁，沾点盐...”

    “还等啥，动起来！”

    B组转载，进入了宵夜模式。

    一共进行了三轮。

    第一轮，海螺。

    两个大海螺按照宁放说的，切成了厚片，放进开水里稍稍汆烫之后，变得极其有弹性，

    撒上些柠檬汁去腥，入口之后，是让人感动的鲜甜。

    才抓起来一会，能不好吃么。

    第二轮是章鱼，缩水是必然的，但自带的咸味加上富有嚼劲的口感，让众人竖起大拇指。

    两道开胃菜之后，便是期待已久的烤鱼。

    鱼皮上丰富的油脂经过烈火的炙烤，散发出的香味令人疯狂。

    “要是每天都有这样的伙食该有多好啊！”

    虽然没吃饱，但都吃好了，五人坐在火边，心满意足。

    “这顿饭在外头，估计得要大几百吧。”

    “差不多。”

    “几百块要是买肉，应该吃的更幸福！”

    “天哥，你打算啃骨头么？”

    小茹见苏炳天拿着剩下的鱼骨头放在火上，好奇地问道。

    “不是给我准备的，而是给山鼠们！”苏炳天将手里的鱼骨翻了个面：“我觉得，把骨头烤的香一些，估计能吸引到它们。”

    “天哥厉害。”宁放竖起拇指。

    吃完宵夜，也到了半夜，众人打着哈欠互道晚安，都睡了。

    宁放的适应能力挺强的。

    昨晚上还辗转难眠，今儿躺下不到五分钟，已然睡去。

    B组的庇护所时隔大通铺，小茹见他睡着，也提醒其他人小点声聊天。

    “哎，”苏炳天将新的饵料放放好，小心地上了床：“小晏，咱们俩明天早点起，不是得看陷阱么。

    就别让他辛苦再跑一趟。”

    “好。”彭鱼晏没意见：“让小琴带着小茹，你们去海边，看看鱼篓，还有堆的水坝。”

    “没问题！”小茹平躺着，能感受到庇护所里明显风小了许多。

    晴天影响不大，若是下雨，也不用像之前一般受冻。

    “这宁放才来了两天，我们的生活不说翻天覆地，变化还是很大的。”

    “是啊，都有目标了，要不每天起来，都是各干各的，全凭运气。”

    “剩下几天时间，咱们可得珍惜，多学点。”

    而宁放直播间里老粉们，原本对他如此卖力地帮助B组，稍稍有些意见。

    你是素人，你是B组临时队员。

    有必要么？

    咱们的任务不就是一个，坚持到最后，拿下冠军。

    他们都是明星，要么现实里有着优渥的工作。

    真要培养起个竞争对手，得不偿失。

    不过，听完B组几人夜聊，一些人释怀了。

    会感恩，是件好事。

    到了岛上，没了手机，没了电脑，没了纷纷扰扰的花花世界，睡眠质量有了显著的提升。

    有时候，宁放也会想一想。

    同事们怎么样了，多少人在看直播，债主们见到自己会不会想着还钱，国际上有啥大事发生。

    一直呆在岛上，外头发生了啥，都不清楚。

    挺好的。

    人际关系简单，除了担心吃喝问题，其他都不是问题。

    尤其，生物钟调整的非常好。

    到点了就困，差不多了就醒，比如现在是早上七点，宁放睁开了眼睛。

    “采蘑菇的小姑娘，背着一个小竹篓，清早光着小脚丫走遍树林和山冈...”

    一个背影面对着自己，正在晾晒着衣服。

    “唱错了吧，不应该是大竹筐么？”

    小茹身子一抖，显然被吓了一跳：“你咋不吱声啊。”

    “我不说话了么！”宁放表示冤枉：“其他人呢？”

    一大早，营地里冷冷清清的。

    “哎，你先看看这个。”

    小茹提过一个铁桶，这是B组的拾荒所得，比A组的要好上不少。

    “啥？”宁放凑了过去。

    里头三只肥硕的螃蟹正在掐架呢。

    “鱼篓还是水坝？”

    “鱼篓。”小茹很是高兴。

    一大早，她俩起床了，便去到海滩边，结果便发现了这三个家伙。

    “可凶了，有个连钳子都打掉，还不服输。”

    “天哥去看陷阱了？”宁放对于螃蟹没啥兴趣。

    看起来个头大，其实没多少肉，没到季节呢。

    三只，估计连眼前的小茹都喂不饱。

    “对，一大早就出发了，现在估计有一小时了吧，小琴去打水，马上回来，咱们早餐野菜炖海蟹，怎么样？”

    “都行。”

    看了眼小茹的背影，宁放微微摇头。

    任重道远啊，这一千克，要咋办呢？

    实在不行，难道要光明正大地让出自己的食物？

    饿着倒没啥，不过，他昨天只是稍稍说一声，那俩货投来的眼神就有些不对。

    吃啥容易胖呢？

    高蛋白，甜食。

    包里有三颗糖，别说不太舍得拿出来，就算全给她也不顶用。

    椰子倒是不错，数量也不少。

    但是，太占肚子，一个喝下去，差不多也就饱了。

    对了！

    刷牙刷到一半，宁放有了主意，油脂嘛。

    既然椰子多，做点椰油，回头啥玩意都搁一些，煎鱼，煎螺，煎贝壳。

    回到营地，把想法和小茹一说，她立刻同意。

    并表示自己会。

    以前休闲的时候，学做了甜点，有些需要用上椰油。

    估计，俩男生一时半会还回不来，三人先吃了早饭。

    “咱们接下来做什么？”

    现在的B组，以宁放马首是瞻。

    “自然是找食物，”宁放抬头，又是风和日丽的一天：“走吧，下海去。”

    ...

    林子里的彭鱼晏擦了擦手臂，后悔没穿上长袖，被不知道啥玩意刮了一道，汗水冒出后，特别难受。

    不过，心情却是极好。

    因为，他们逮到了两只山鸡。

    时间回到一个多小时前。

    天微微亮，彭鱼晏就被苏炳天悄悄喊醒，稍稍准备，带上水之後，没有驚动其他人。

    而行进的路線，不再是老路。

    昨天学到了。

    你走的多，熟悉的无非是道路两边的风景，所见有限。

    他们可是亲眼见证，熟悉的区域里，宁放照样寻找到了食物。

    新的路，自然得多吃点苦头。

    两人轮番拿着斧子前行，很快，发现了几株桃金娘的小树，上头硕果累累。

    摘了。

    芭蕉，

    摘了，

    刺莓，

    摘了。

    原本半小时的路程，多花了一倍。

    但，收获颇丰。

    林子里不缺乏食物，只是缺乏善于发现的眼睛。

    正当两人开心的时候，更开心的事情发生了。

    快到放置陷阱区域時，明显地听见了扑腾与叫声。

    他俩交换了个眼神，立刻抛下所有的东西，直接奔袭而去。

    就见到两只山鸡挂在树枝上，不停地扑腾。

    “抓到了！”彭鱼晏惊呆。

    “还是两只！”苏炳天懵逼。

    愣了几秒，连忙上前，彭鱼晏用莽力给抓紧了。

    “赶紧，赶紧找个啥捆着的，别跑了。”

    苏炳天也是有些慌了，完全忘了自己带着斧子，去到边上，双手一阵拉扯，甚至还动了牙齿。

    手忙脚乱地一阵忙活，两山鸡被五花大绑放在地上，一动也不能动。

    “山鸡：拜托，给我个痛快吧。”

    “造的什么孽啊，被这俩二货给逮着。”

    “和他们有什么关系，都是宁放教的。”

    “B组真是守得云开见月明，一次来俩，啧啧。”

    “好肥！”

    节目组早就准备好了录像。

    大概是凌晨五点左右，山鸡群出来觅食，对于昨天B组撒下的诱饵，根本没防备，愉快地享受着。

    不到一分钟，就有一只中招。

    其它同伴慌不择路，开始瞎跑，另一只倒霉的山鸡正好又触发了另一个陷阱。

    来了个一箭双雕。

    导播船上都在感叹，B组的春天要来了。

    冷静之后，两大男人给了互相一个拥抱，不容易啊。

    “这是公鸡对吧？”

    “应该是，带着鸡冠呢。”

    “有多重？”

    “三四斤少不了。”

    “你觉得是红烧还是炖汤。”

    “只要不是刺身，我都能接受。”

    收获了两只山鸡的两人再也没心思在外头逗留，把另外几个陷阱处查看完毕，确定没有收获，便急匆匆地往回赶。

    “伙伴们，看看收获了什么？”

    还没到营地，彭鱼晏大喊一声。

    如果有特效，这会应该是两人站着不动，一只乌鸦嘎嘎嘎地从天空上飞过。

    偌大的营地里没有一个人。

    想象中的欢呼，激动，都没有。

    “人呢？”

    （我知道大家可能没月票了，如果有了，一定要给我留着哇！）

