    第1407章 星辰   

    “可以把它翻译成星辰，取了我跟霍先生的名字。”

    

    收到消息的时候阮寒星正拿着新的号码牌给自己身边的男人解释。

    

    霍沉闻言心头一动。

    

    星辰。

    

    这个名字虽然是临时匆匆想出来的，但其中的寓意十分美好，阮寒星还记得网上也有一批用这个做CP名的网友。

    

    取了他跟阮寒星名字的最后一个字作为临时代号，意外的合适。

    

    “待会儿霍先生能不开口就不开口，我来说。”

    阮寒星解释完代号的意思，没忘记叮嘱霍沉。

    

    霍沉平时的说话行事方式都太有属于自己的特点，而且懒得遮掩。

    

    如果贸然表现出来，可能会惹来已经对他有所调查的赫连睿泽怀疑。

    

    还是谨慎一点好。

    

    “好。”

    霍沉没有什么异议，只是有些不情愿松开阮寒星的手，轻轻摩挲着她的手指：“听夫人的。”

    

    两人起身正要推门进去的时候，门被另一只手按住。

    

    身穿白色礼服的赫连薰也没有认出面前的人是阮寒星跟霍沉，只冷着脸对他们道：“已经有人选了，你们走吧。”

    

    阮寒星皱眉。

    

    这是什么意思？

    

    看他们站在原地似乎不打算离开的样子，赫连薰的目光更加不善：“难道你们还想赖上赫连家吗？

    你们都想接任务，我能理解，但这是竞争，既然输了就认输离开比较好。”

    

    “我们没有收到需要离开的消息，你能代表赫连家吗？”

    阮寒星不知道她是要做什么，耐心地开口回答：“还是跟赫连先生见一面比较好，这位小姐觉得怎么样呢？”

    

    “不用！”

    赫连薰的手死死按在门上，显然是不想让他们进门：“请不要继续浪费彼此的时间，我们已经挑到了合适的人。

    你们两个，跟我走就好了。”

    

    这下就连霍沉也开始皱眉了。

    

    “啪！”

    

    阮寒星正要开口，忽然听到一道清脆的声音响起。

    

    赫连薰的手被重重地打了一下，还伴随着一道尖利地声音在大家耳边响起：“你真的太丢人了！竟然用这么不体面的方法来捉弄人。

    是来捣乱的吗？”

    

    “你！”

    赫连薰抬头看到阿黛尔，胸口冒上火气：“你这个没有教养的人！波旁家族好歹也是个贵族，难道就是这样教导你的吗？”

    

    她白皙的手背被阿黛尔拍过，此时留下一抹淡淡的红色印记。

    

    “对于你这种人需要有什么教养吗？

    我看还是赫连家要更丢人吧！”

    

    阿黛尔眼底浮上几分不屑，继续道：“好啊，既然你说赫连家已经挑到了合适的人，那么这两个人就交给我好了，你们应该不会有意见才对。”

    

    眼睁睁看着两个女人居然在他们面前吵了起来，阮寒星眨眨眼睛，觉得这景象有些奇幻。

    

    这情况未免有些太出人意料了？

    

    “不行！”

    赫连薰怎么可能把人轻易交给阿黛尔。

    

    先不说自己有话要跟这两个黑羽毛说，就凭阿黛尔这目中无人的高傲样子，她也绝对不会妥协！   

    “你管不了我。”

    阿黛尔这次是带着保镖在身上的，扬了扬下巴：“把她拉开。”

    

    她现在算是明白了。

    

    原来阮寒星跟霍沉是要接赫连家的任务。

    

    怎么？

    波旁家族是有哪里比不上他们吗？

    

    自己必须要当面从赫连家手里把他们两个要过来，让他们看看自己的地位到底是怎么样的。

    

    这莫名其妙的想法阮寒星不知道，看见高大的保镖要上前对赫连薰动手，抬手拦下。

    

    “你干什么？”

    阿黛尔不满地看向阮寒星。

    

    “想吵架可以去别的地方吵，不要在这里碍眼。”

    阮寒星从刚才开始就暗中练习了一下其他声线，准备等会用伪声来回答赫连睿泽的问题。

    

    这会儿还在习惯，也就没改。

    

    “你……”阿黛尔听到她的声音忍不住惊讶地睁大眼睛，仿佛见了鬼似的：“你怎么，怎么……”   

    她不是阮寒星吗？

    

    为什么声音听起来跟之前完全不一样了！   

    阮寒星警告地瞥了她一眼，懒得开口多解释什么。

    

    被她这带着不耐烦的眼神吓到，阿黛尔连忙向后退了两步。

    

    身边保镖被阮寒星制住，他连阮寒星都不一定能打过，更别提阮寒星身边还跟着个霍沉。

    

    再有怨言她也不敢在阮寒星面前放肆，心中只懊恼自己为什么这次没多带几个保镖来。

    

    “抱歉，我不是有意耽误时间。”

    赫连薰没跟两人近距离接触，之前也跟阮寒星接触很少，现在自然是听不出有什么区别，只当是这个人好心出手帮了自己。

    

    心中觉得感谢，语气跟着放缓了不少，轻声道：“是爸爸让我来带两位离开的。”

    

    先把合作者解决再说。

    

    只要他们愿意跟着自己走，她再想办法把签契约书的时间拖过去，后面想要再找回来就得花好些力气了。

    

    她提前打听过，除了舞会能够把所有人一次性聚集之外，平时想要联络上他们是很麻烦的。

    

    或许不知道什么时候他们就不想接任务，或者接了别人的任务，十天半月都回不来。

    

    赫连薰的容貌本来就偏淡雅温柔些，说话时脸上带着淡淡的笑意，被那双浅色的眸子盯着，便很难让人生出怀疑的心思。

    

    阿黛尔疑惑道：“你刚才不是说找到合适的合作者了吗？

    那为什么还要把人带走？”

    

    她还想跟霍沉说话呢！   

    “是要去什么地方？”

    阮寒星试探着问道。

    

    赫连薰本来就不想搭理阿黛尔，这会儿听到阮寒星开口，便果断无视了阿黛尔，开口道：“爸爸选中了两组人，想要再考察一下哪一组更加合适，所以让我来带你们过去。”

    

    说出自己早就想好的说辞，末了还对阮寒星露出个十分友好的笑容来。

    

    “那我也去。”

    阿黛尔听到这话，直接走到了赫连薰身边：“波旁家族从来都不会跟小人计较，你们挑选之后留下的那组人，就交给我，没有意见吧？”

    

    阿黛尔一开始很疑惑，不知道为什么舞会上的黑色羽毛今天都被带走了。

    

    现在听到赫连薰的话就信以为真，决心退一步。

    

    只要他们挑剩下的人总可以了吧？

    

    

    

