    美国华盛顿。

    另一处的隐秘地点内，亚历山大·皮尔斯站在审讯室外。

    他身边站着最信任的副手希尔维特，还有一位军方的上校，三人通过单面玻璃看着被关在里面的男人。

    拿过手里的资料，亚历山大·皮尔斯对着念了起来：

    “желание（渴望）、ржавчина（生锈）、семнадцать（十七）、рассвет（黎明）、печь（火炉）、девять（九）、доброта（善良）、домой（回家）、один（一）、грузовик（货车）、солдат（士兵）”

    随着唤醒的咒语念诵，坐在金属座椅上那个披头散发的男人逐渐变得清醒，随着一阵金属的质咔嚓声，他裸露在外的机械手臂也开始运转。

    他是巴基。

    一个没有感情的杀手。

    他也是九头蛇的秘密武器，这一代的冬日战士，也是美国队长的好基友。

    “他现在情况怎么样?”

    皮尔斯问。

    “状态正常，可以投入使用，虽然他现在没有任何的行动，但我们的确可以信任他的能力。”

    那位来自“军方”的上校说道。

    “尼克弗瑞那边是什么情况?”

    这一次皮尔斯询问的是希尔维特。

    “他正在招募属于他的成员，局长，所有的情报尽在我们的掌握之中，相信以队长的记忆，他会很高兴看见他的伙伴。”

    “不能掉以轻心，现在的任务不容有失，看见巴基，尼克弗瑞一定会去查这是怎么回事，以他的性格来说，一个应该在70年前就死掉的人，现在再次出现，而且还成为了九头蛇的超级士兵，他一定会对我的诱饵感兴趣。

    “是的局长，我现在就去布置，我相信用不了多长时间。”

    希尔维特说完便走了出去。

    除了尼克弗瑞觉得母舰上不正常之外，包括九头蛇本身，对于希尔的计划一概不知，很多等待着每日汇报舰船上情报的势力依旧能收到情报，只不过这些都是被透露出的假消息。

    在另一处的基地，因为希尔说出了她的计划，尼克弗瑞逐渐了解了一切。

    捍卫者联盟的几人已经搞不懂了。

    到底谁是九头蛇？

    他们不是专业的精英特工，除了逻辑思维能力较好的马特之外，其他几个被这套娃一般的事件弄得头脑发蒙。

    尼克弗瑞和希尔走进房间，便看见托尔腆着肚子坐姿长躺椅上，一副看淡了世间百态的模样。

    此时的托尔整个人的状态看起来都很沮丧，就像是处了很久的女朋友突然要跟他说分手一样，他陷入了深深的自我怀疑。

    “他怎么了？”

    “我想是他正在经历每个男人都需要的成长和蜕变。”

    罗杰斯耸了耸肩答道

    “怎么是一副失恋了的的样子？”

    “是的，杰茜卡，他已经这样一天了。”

    “看来是非战斗减员。”

    希尔来了最后一击。

    “我想是的，希尔女士。”

    罗杰斯摊手，“这只是其中的一点，最重要的一点是，我想这家伙可能马上就要飞往伦敦了？”

    弗瑞的脸上的笑容尴在那里，“why？”

    “局长，你看来是不懂感情？”

    马特笑着说道，大家都看向了他，甚至罗杰斯和希尔还下意识的点头，对此，尼克弗瑞只能以尴尬回应，面带微笑，让自己看起来不那么在意。

    “好了先生和女士们，我想我们的重点是接下来的计划，我们的事件非常紧迫，所以......”

    有些人急了。

    但我不说是谁......

    除了陷入了自我怀疑的托尔，其他几人皆是面带笑容，心照不宣。

    “这一次的熊东，我们不是没有收获，我想我们弄清楚了一些问题。”

    尼克弗瑞接着说道。

    “就像你们想的那样，我早知道鹰眼是九头蛇，所以才让队长去伪装成九头蛇，但我却没想到整个舰船上的人都是九头蛇的成员。”

    “不过这也验证了我的猜想，希尔虽然你极力反驳你自己不是九头蛇，但是在我已经掌握了你确凿的证据。”

    尼克弗瑞很自信的抱起双手说道。

    “啊？”

    捍卫者联盟的几人看向尼克弗瑞，不知道这又是什么样的展开。

    “你还狡辩什么呢？至于今天的这场戏，就是我为了引出那些九头蛇故意让罗杰斯去做的，很明显，九头蛇他们上当了，他们拼尽全力来攻击我们，还将你扔下了母舰，看似所有的事情与你不相关，可是这些事件里都有你的影子。”

    “我的目的根本就不是九头蛇鹰眼，因为他的身份我早已经明朗，最重要的是，就算我们成功的救出了鹰眼，也会在最后关头发现我们救出来的，根本就不是鹰眼，你花费那么的代价，为的不就是混入我们中间么？”

    “只有你能有权限接触巴顿，娜塔莎的权限可不够，也只有你才能在短时间内有这么大的能量。”

    通过尼克弗瑞的说辞，除了罗杰斯和马特，其他几人的脸色一下难看起来。

    他们感觉自己被骗了。

    既然尼克弗瑞早就知道了鹰眼是九头蛇，为什么还要派队长和他们去表演这一出？

    所有人都被尼克弗瑞给耍了。

    他们在舰船上死里逃生是为什么？

    捍卫者联盟的几人现在是非常的难受。

    尼克弗瑞却还在说着。

    “如果罗杰斯受伤回来，或者任务失败我或许还不会有所怀疑，但是他们所有人都完整的回来这就让我起了疑心，也验证了心里的猜想。”

    “希尔，这一切都是你的计划，为的就是打入我们内部，由此你策划了一切，为了加入我们和后续的计划，所以你必须保证队长等人完好的归来，这样你才可以顺理成章的混入我们中间，我说的对吗？九头蛇的希尔？或者说军方的希尔女士？”

    房间内的几人愣住了。

    又开始套娃了。

    “是啊，弗瑞，你让我很高兴，我对你的推论感到满意。”

    玛利亚·希尔脸上带着笑容，“难道没人告诉你不懂感情吗？你将你手下的人当做了棋子，你看，至少我比你坦诚了那么一点，也好上那么一点。”

    希尔说完比了个手势，周围的捍卫者几人脸上的笑容看起来有些僵硬。

    他们能够死里逃生，只是这两位特工算计间的结果。

    从某种方面来说，他们的确还要感谢希尔。

    说完之后，希尔转身看向捍卫者联盟的几人。

    “虽然很抱歉，但是我不得不这样做，我为之前对你们的行为道歉，但你们依旧要感谢我的仁慈，至少我没有和这位一样明知道是陷阱却让你们送死，即便是知道你们会安全无恙的局长一样。”

    希尔加重了“局长”的语气。

    虽然很无奈，但没有马特全程跟着，捍卫者联盟剩下的的几人，确实玩不过这些特工，他们还是高估了尼克弗瑞的底线。

    这件事算是牺牲了他们一群人，尼克弗瑞单单就是为了验证一个怀疑对象和没有依据的猜想。

    真是够无语的。

    “局长，接下来，我想您应该好好的给我解释一下这是为了什么。”

    将手中的导盲棍拆开，马特问道。

    虽然希尔也很可恶，但尼克弗瑞看起来更加可恶。

    尼克弗瑞转头，表示疑惑。

    “这是机密，马特先生，在事件之前，这都是机密，不告诉你们，自然也是有原因的。”

    “谢特，狗屎，叫我们送死的也是机密？”

    “简！！！”

    托尔终于想明白了什么，甩动着锤子冲开了天花板。

    “轰......”

    几乎是同时，一发RPG落在了房间里。

