    次日的清晨，天还没来得及完全清醒，昨夜的雾气还没消失完全。

    秦曦是被饿醒的，她迷迷糊糊地睁开眼，发现不知道什么时候，她已经坐在了郑彬的腿上睡着了。

    她动了一下身子，郑彬却依旧紧紧地抱着她，下巴枕在她的肩膀上睡觉。

    秦曦晃了眼窗外，灰蒙蒙的，轻轻转身去拿桌上的手机，一看时间才七点过，浑身都酸痛到不行。

    她轻拍郑彬的肩膀。

    他不乐意地醒来，微微嘟着嘴眯着眼看着她。

    秦曦伸出双手搓搓他的脸，给他醒觉。

    他有起床气，连白恣意都不敢惹早晨的郑彬。

    “好饿啊，你饿不饿？”她小声地跟他说着话，就像做贼一样；语气里还有些讨好，也是有些怕他生气的。

    郑彬那睡眼惺忪的葡萄眼，在黑夜里也亮晶晶的。

    “哈~~~~”他打了一个长长的哈欠，然后眼神迷离地看着她，乖巧地点了点头。

    “郑彬，醒醒。”她小声地说着，拍了拍他的脸，想把他的睡意全赶跑。

    敢在老虎的头上拔毛，秦曦是头一个。

    “醒了的~~”那尾音拖得老长，声音沙哑着，还跟她撒着娇。

    “我想去吃碗米线。”一想到薛记的米线，她忍不住跺脚，一动郑彬的腿立马麻了。

    “姑奶奶姑奶奶，麻了麻了。”郑彬按着她，不让她动弹。

    秦曦猛地起身，郑彬整个腿都被她坐麻了。

    起的太猛，秦曦的腿也抽经了，她又跌回郑彬的腿上，顿时，两人一起哀嚎着。

    “啊！嘶~”腿抽筋的那酸爽，郑彬算是体会到了。

    完全顾不上自己麻掉的腿，扶着她的腰，抬起她的一只腿，就是一顿捏，秦曦疼的在他怀里边喊边动弹。

    “轻点轻点！你轻点！”她拍打着郑彬的背，靠在他的肩上，带着哭腔喊着：“啊哈哈哈，轻点。”

    “闭嘴！再叫真让你哭。”郑彬警告地拍打了一下她的屁股，作势要揍她。

    她只能委屈地趴在他肩头，安静地让男人给她捏着腿。

    “忘记给你披件衣服了。”他边捏边看着她裸露在外的腿，光滑白嫩。

    郑彬才不管她穿裙子还是穿裤子，什么样的她，他都喜欢；孤独的、高傲的、偏执的、张狂的，好的、不好的，都喜欢。

    比起约束秦曦，他更喜欢看她绽放光芒，最好是让所有男的都羡慕他那种。

    “我也没想到你睡得那么快。”秦曦把另一只腿也收进了郑彬的怀里，他白了她一眼，然后两只手都给她捏着小腿。

    “委屈了委屈了。”郑彬讨好地在她脸上啾了一口，惹得秦曦立马给他了一个玩笑式的耳光。

    听见秦曦的肚子咕咕叫，郑彬拿起桌上的电话，在外面平台点了两份早餐，然后又打了前台的电话，让执勤人员跟着外卖员上23楼送餐。

    她看着他喋喋不休的嘴，心里觉得异常的微暖。

    秦曦起身走到沙发处坐着，拿起一本杂志浏览着，说：“早餐是三明治吗？”

    “嗯，你最喜欢的那家三明治。”他点头，揉着脑袋。

    “这么早都有吗？”她惊讶到。

    “七点过还早呢？再不开张，今天就算是完了。”郑彬也起身，跟着她一起坐到沙发上。

    秦曦心里哼唧了一声，心想：你个典型的资本家。

    郑彬头发软塌塌地靠在她的肩头发呆。

    顺毛的郑彬格外可爱，像是只小狮子，一脸人畜无害的样子。

    秦曦看了眼男人，顺从地坐到了另一头，把腿翘到了他的腿上放着，他一看，给她脱了鞋，开始捏着她的小腿。

    “夏秋给你安排的工作还要加班？”他突然想起昨晚上的事，忍不住提起。

    “不是呀，是一个同事，家里有事，让我帮忙。”她翻阅着杂志，郑彬脱下西装外套搭住了她的下半身。

    “嗡”的一声，她的手机亮了一下，?她眼睛也不抬一下，悠闲地翻着杂志。

    “有消息不看啊？”郑彬提醒到，实则是他很好奇。

    “我不是让陈俊逸帮我看着点凯文的情况吗？结果他每隔一小时就给我发个消息。”秦曦皱眉看着他，抱怨着陈俊逸的没眼力见。

    郑彬一听到陆凯文的名字就拉下了脸，脸上的笑意全无。

    陈俊逸是不足为惧的，他郑彬压根就没把他当成个角色。

    他最怕的就是秦曦和陆凯文私下见面，不带他，这样的已经发生过一次了。

    他很介意陆凯文，介意“他”的存在。

    “你倒是挺关心他的。”郑彬酸溜溜地说着。

    秦曦抬脚就是一踢，蹬到了他的下巴，还把脚塞进了他的领口。

    郑彬抓住那只作乱的小脚，捏在了怀里，另一只手挠着她的脚心，痒的她在沙发上左右乱动。

    “咚咚”，敲门声让两人的打闹戛然而止，他松开她的脚，掩着门去拿外卖。

    他迅速关上门，可门外的保安和外卖员还是瞥见了沙发上躺着一个身材曼妙的女人。

    包装精致的两盒三明治，一盒蔬菜沙拉，安静地摆在茶几上。

    两人依旧坐在沙发的一头一尾，他撑着头，另一只手捏着她的小腿，女人很入迷地看着八卦周刊。

    她伸出一只手，他直起身给她拿了一块三明治递到她手上，然后那人小脸一脸惬意地吃着。

    他抬起她的腿，然后起身把整个沙发让给了她。

    秦曦抬眸，不动声色地看了一眼他的背影，随即低下了眸子。

    他出门去给她倒了杯牛奶，热了一分钟后给她端了进来。

    郑彬坐在了沙发的另一端，恢复了之前的姿势，毫不介意地她捏着小腿肚。

    “给我吃一口。”他看着她吃得津津有味，提出了心中所想。

    “那儿不是有？”秦曦看着他盯着自己手上的三明治，收回了腿，盘坐在他身边，弯腰拿起一块三明治递到他嘴边。

    他有些失落地接过，然后吃了起来，秦曦并不明白他的失落从何而来。

    秦曦看着那张还有些孩子气的脸，回想起郑彬爸爸说的话，脸一下就红了。

    两个人各怀心事的吃着早饭，吃完后，郑彬靠着沙发就睡着了，秦曦安静地坐了一会轻手轻脚地下楼打卡上班了。

    她刚到工位上就碰到了才来上班的夏秋，夏秋看到她也是惊讶的不得了。

    “曦姐，你今天怎么这么早？”向来淡定的夏秋也变得不淡定了，那窥视内心的眼神，简直不像是21岁少年该有的。

    踩点才会到的人，今天居然来的这么早，搁谁谁都会多想。

    “昨晚加班，结果睡着了，刚才从郑彬办公室吃完饭下来。”秦曦面如常色地说着，她说的是实话，可却忽略了很多细节。

    夏秋一副了然的样子，然后拿着笔记本和笔走步梯急匆匆地跑了上去。

    秦曦也像个没事人一样进了办公室坐着，同事们陆陆续续地来到了自己座位上。

    杨柳一来就跟她道谢，倒让秦曦有点不好意思了，不想多寒暄的她，完全没有继续和杨柳聊天的想法。

    “我要工作了，杨姐。”她笑着跟杨柳说着。

    这句话一说，杨柳的笑都凝在了脸上，随即转过了身去。

    然后秦曦就听到旁边的杨柳噼里啪啦地按着键盘，从那声音中就能感觉得到杨柳对她的不满意。

    她登录内部通讯系统，点开了郑彬的聊天框，跟他有一搭没一搭地聊着天。

    他还发了夏秋正在编写公文的照片，然后发了个贱笑的表情给她。

    -郑彬（zhengbin）：交给老板娘的东西，拟的格外认真。

    -秦曦（总裁办）：疯子

    秦曦看着他的那句话，心里早就把他骂到头秃了。

    她戴着从郑彬那儿顺的黑框眼镜，一张一张地分类着文件。

    秦曦的桌上堆满了燕尾夹和文件袋，她按年份分好了用夹子夹好装袋，又贴上标签，写上年份。

    到了下班的点她还没分完，同事们都三三两两地下班了，她抬眸看了眼，只有小葵还在给市场上的人打电话，然后又继续埋头工作。

    过了一会小葵也挂了电话收拾东西准备下班了，路过秦曦的时候，她还倒回来给秦曦说：“小秦，加班记得打申请，我走了哈。”

    她点点头表示明白，然后那个打扮得很干练的姐姐就很干脆地下班了。

    秦曦把分好的文件袋收进自己的柜子里，然后抱着还没分完的一摞上了23楼。

    她去郑彬的房间，发现没人，她就鸠占鹊巢，直接坐到了他的办公椅上分着类。

    那边高层会议才开完，郑彬和夏秋路过总裁办的时候，没看到秦曦，还以为她已经下班回家了。

    “你回办公室收拾一下，我们去吃点东西。”他吩咐着夏秋，夏秋点头，然后小跑回了总裁办收拾东西。

    郑彬坐电梯回了自己办公室，今日的会实在开的有些多了，也该是时候下班了。

    结果回到办公室，看到那个本该在家里看电视的人，正坐在他的办公桌前，小脸认真地浏览着资料。

    “老板娘这么关心公司事务呢？”郑彬脱下外套放在沙发上看着她。

    女人眼皮一翻怒视着他，“我说了，不喜欢这样的玩笑。”

    她真的有些生气的样子，好看的眉毛微微皱着。

    郑彬闭上了嘴，躺在沙发上看着她。

    暖暖的夕阳打在她的侧脸，如同真神降临人间。

    他拿出手机拍下了这一幕，刚想再拍一张，秦曦却抬手挡着了他的镜头。

    “干嘛？”郑彬贼喊捉贼地问到。

    “禁止拍摄。”她整理好最后一份资料，熟练地装袋、贴好标签，笑着说：“放你这，明天我来你这抱。”

    他酷酷的点头，表示同意。

    “OK，走吧，女王陛下，我们去用餐。”他走到她身旁，弯曲手臂，等她搭上。

    秦曦挽着他的手臂，然后跟他一起上了电梯，下了负一楼。

    她挽着他的样子，是那么相配，可惜秦曦心里没有数。

    夏秋已经把车开到了电梯口，一看见秦曦还略微惊讶了一会儿，随即脸色恢复正常。

    郑彬打开车门让她先进去，然后跟着她上了车。

    远处一个人影一闪而过，郑彬打开车窗后回头去看，却只见后方的停车场空无一人，压下了心中的疑惑，随即关上了门。

