    第440章 我才是主宰！   

    小神界。

    

    神宗之巅，天神殿中。

    

    有道白衣胜雪的身影正负手站在殿中，他气息平淡，没有半点锋锐磅礴之意，好似普通凡人。

    

    但叶孤城却躬身立在其后，神态间竟有几分敬意。

    

    不为其他，只因眼前当面者，乃是神宗之主，荒古星无可争议的第一人，神宇墨。

    

    神宇墨不动，叶孤城哪敢擅动。

    

    不知过了多久，神宇墨终于开口，   

    “十大神宗已经到了青帝界吧？”

    

    “是的，神主，十大神宗汇聚近百天神，阵容恐怖，如今的楚王城，绝对是天罗地网，连只苍蝇都休想进出，那秦风便是想逃，也无可能。”

    叶孤城答道。

    

    “嗯，我相信十大神宗，最好将那秦风活捉，他的身上，可是有很多秘密啊。”

    神宇墨幽幽道。

    

    叶孤城道：“神主放心，十大神宗绝对不敢违背神宗之令，定会竭尽全力缉拿秦风，将他带来。”

    

    “嗯。”

    

    神宇墨轻轻点头，“这件事本是交给你去办，但如今的局势已非你能掌控，倒也不怪你，但秦风缉拿归宗，你应该知道怎么做吧？”

    

    叶孤城点头，“知道。”

    

    “如此甚好。”

    

    神宇墨再度点头，“去吧，只要此事完美落幕，神宗少主位，会是你的。”

    

    叶孤城眸光一闪，随即退去。

    

    神宇墨转过身来，眼眸中闪过淡淡的锋芒，随即身影闪烁，消失在天神殿中，不知去了何处。

    

    ……   

    于此同时。

    

    楚王城中的战斗已然爆发。

    

    面对铺天盖地的神威杀伐，五岳神主等人虽然满脸苍白，倍感绝望，却也不得不战，谁叫他们被秦风奴役，需要以命换命。

    

    但即便如此，他们能够抗衡的力量也是有限，仅仅拦住二十余位初阶天神，这其中，很大部分功劳，还是因为五岳神主和大日神主以及天剑神主是四重天神，否则能牵制的力量更加有限。

    

    “世界之道。”

    

    华青云悍然出手，直接把力量爆发到极限，也仅仅牵制住几位初阶天神，依旧有六十余位天神冲杀而来。

    

    南无依也想出手，却被幻无天拦住，让之守护其他人，他自己则冲霄而起，无法无天的世界顷刻间湮灭漫天杀伐，将其他天神全部笼罩。

    

    但幻无天能够爆发的神威，也只是比五重天神稍强一点，勉强能够抗衡六重天神的层次，怎么可能挡住六十余位天神的脚步。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    果然，幻术世界传出恐怖震响，一道道神辉从中洞穿而出，伴随着一道道身影穿透而过。

    

    冷凌丘、冷凌风、银离、燕北归、北堂渊、顾玄天……   

    七位五重天神相继冲破而出，十余位四重天神也相继挣脱，脸上挂着狰狞的笑，好似胜利的笑。

    

    “秦风，认罪吧。”

    

    幻无天爆发的力量让冷凌丘等人感到一抹心惊，强烈的杀意不由生出，但此刻最重要的，还是拿下秦风。

    

    其他事，全部推后。

    

    轰隆。

    

    天地疯狂破碎，秦风身前再无人，二十余道强绝天地的神威杀伐疯狂袭来，毁灭之意迫在眉睫。

    

    南无依神色肃然，凝视着那些天神，做好随时出手的准备。

    

    夜神等人目光担忧的望着秦风。

    

    神姬脸上带着嘲讽戏谑。

    

    在所有目光注视下，秦风脚踩虚空，一步步登天而上，迎面冷凌丘等人的杀伐，   

    “认罪？

    我有何罪？”

    

    “你罪不该得罪神宗，在这荒古星，神宗就是绝对主宰。”

    冷凌丘森冷的面容狰狞可怖，话语更是森森。

    

    他这倒是实话。

    

    修者的世界，哪有什么论罪的说法，只有强弱之分，如果秦风能够碾压神宗，他们又怎敢听令神宗，前来缉拿。

    

    一切罪的源头，就是弱小。

    

    因为他们比神宗弱小，所以不得不听令神宗，因为秦风比神宗弱小，所以他们选择降临。

    

    “是吗？”

    秦风冷笑连连。

    

    一步步登临虚空，神色戏谑的扫过冷凌丘几人，怜悯嘲讽的意味无比浓烈，就像是高高在上的九天之神，在审视一群不知所谓的蝼蚁般。

    

    那目光让冷凌丘他们心中震颤，隐隐间生出一股不妙。

    

    当即将力量催发到极致，二十余道毁天灭地的杀伐，齐齐卷向秦风。

    

    眼前当面者，毕竟是能够诛杀青帝神主的存在，他们哪敢有半分大意，哪敢有一点留手，恨不得将力量百倍爆发。

    

    但依旧是徒劳。

    

    “你们错了，从一开始就错了，真正能够主宰荒古星的不是神宗，更不是你们，而是我……秦风。”

    

    “我才是主宰！”

    

    秦风说着，眉心颤动之势更加剧烈，隐约间，已经有淡淡的血色幻光在闪烁而出。

    

    “你们畏惧神宗，你们认定神宗更强，认定我无力抗衡，所以你们来了，但我想告诉你们的是……”   

    秦风一字一句，声若雷霆，最后震荡苍穹：   

    “你们做出了此生最错误的决定，现在，为你们的决定复出代价吧。”

    

    轰！   

    当最后一字落下，秦风的眉心终于彻底张开，血瞳显现，血色幻光闪耀天地，令虚空轰鸣，纵横交错的血光化作世界，瞳术葬灭的力量顷刻间笼罩冷凌丘等所有人。

    

    葬灭之意，可葬天地。

    

    神姬脸上的嘲讽戏谑，在这一刻凝滞下来，她骇然的看到，那无法想象的葬灭之威将整片天地都吞没，将漫天杀伐葬灭，然后将冷凌丘等人尽数淹没。

    

    “怎么可能……”神姬呆滞，愣在当场。

    

    虽说她曾亲眼目睹秦风诛杀青帝神主，但此刻七位境界不弱青帝神主的强者，再加十余位四重天神，爆发的杀伐神威，绝对不弱青帝神主，甚至更加数倍。

    

    但那般威势，在秦风的瞳术下，竟如泡沫、似鲁稿般，脆弱不堪，一触即灭。

    

    他的力量，怎么可能这么强大？

    

    她是真的被秦风爆发的威势惊到了，只骇然的看着瞳术葬灭席卷天地，将冷凌丘他们完全吞噬。

    

    而真正惊骇的，莫过于冷凌丘等人。

    

    这一刻，他们才清晰的感受到秦风的恐怖，才体会到青帝神主的绝望，好在他们来时有所准备，不顾一切的爆发底牌，将瞳术葬灭笼罩的空间渐渐打碎。

    

    饶是如此，待瞳术葬灭的力量散去时，哪怕空间也只显现出十余位身影，足足有近十位四重天神，当场陨灭。

    

    即便是活着的人，也是狼狈至极。

    

    冷凌丘等几位五重天神稍好一点，他们底牌爆发，天神世界撑开，险之又险的承受了这一击。

    

    但那些四重天神就惨太多了，哪怕爆发底牌，觉醒神器，也没能完全抗衡，葬灭之意侵袭，无论是天神世界还是神器，都被击溃，最终天神之躯都险些崩溃，神血洒满天际，彻底重伤，再难爆发神威。

    

    一击。

    

    诛近十天神四重，重创数人，击伤七位五重天神，令人惊惧。

    

    

    

