    夜月阁面积最大的主院名曰双枝庭，乃夜月阁阁主弋菱歌的休憩练功之地。

    双枝庭院落三重，前院里种有两棵与断花梨一样品种奇葩、却恰恰相反的无叶梨，整棵梨树上不见一片绿叶，惟有梨花轮番常开，似永无凋谢之时。

    金暮黎带着三名属下疾行而来，正在树下悠闲品茗的弋菱歌微微抬头，白如皎月的面容略带诧异：“怎么了？”

    金暮黎见他无恙，抿了抿唇，半晌才道：“无事。”

    如此急匆匆，还亲自带着人前来，怎可能无事？弋菱歌不由看向站在她身后的三名女子，以目光询问。

    弋菱歌虽掌夜月阁，年龄却只有二十七岁，因老阁主练功时走火入魔，神志不清，身体作废，他才提前接任阁主之位。

    弋菱歌不仅年纪轻，人也长得分外貌美，若穿上女子衣衫，即便不化妆，也很难让人发现他其实是男儿。

    尤其是那双修长又白皙的手，即便日夜盯看，也不会厌倦。

    这样的绝色，没有几个女子不心动，何况至今还单身未娶。金暮黎的三名属下接收到他的目光，有些忍不住想说，但又怵着金暮黎，不敢擅自开口。

    弋菱歌并未因此而产生不满，只是温声轻叹：“你们打算瞒着我么？”

    这样的事，即便想瞒，也瞒不住，金暮黎垂眸沉默。

    名叫寒云的女子这才道：“禀阁主，今夜有小贼闯入副阁主的院落，副阁主担忧这是声东击西之计，便急急赶来，以防有人对阁主不利。”

    弋菱歌闻言，俊美的脸更显温和之色，站起身冲三人摆摆手道：“你们先回去吧，我跟副阁主有话要说。”

    三人看了没有出声反对的金暮黎一眼，抱拳退下。

    弋菱歌轻轻踱到金暮黎面前，注视她清冷无波的面庞许久，才发出一声低叹：“暮黎……”

    金暮黎始终垂着眸，即使被他专注凝视，也无半点反应，直到他如恋人般轻唤她的名字，才淡淡道：“阁主若无他事，我～～”

    “暮黎，”弋菱歌打断她，直视她的眼睛，“即便如此紧张我，生怕我出事，也不肯承认对我有心么？”

    “阁主误会了，”金暮黎依然垂眸，语调里毫无情绪，“我只是顾及阁主安危。”

    “你的意思是，如果我不是阁主，你就不会有半点儿担忧是吗？”弋菱歌的眉眼间流露出一丝痛色，“暮黎，我～～”

    他抬起手，却是还未触到她的发，她便已退开一步，迅速转身，无声离去。

    弋菱歌的手僵在半空中，直到她的背影快要消失，才垂下手臂，低喃般道：“真的只是因为我是阁主，才如此关心我吗？我不信……可……给你夜月阁你都不要，究竟怎样才能赢得你的心呢？”

    金暮黎的脚步，出现一丝几不可见的停顿，然后继续前行，很快不见身影。

    弋菱歌的嘴角勾起一丝不明笑意。

    “她不会信你的，”一名身穿月白衣衫的黑发男子踱出正厅厅门，缓步来到他身边，“没有人天生就如此冷酷，必是在感情上经过最无情的打击。所以，”

    他端起弋菱歌的茶盅，“该走会走，能留会留，不必用这种方式费心拉拢。”

    说罢，竟将剩下的大半盅茶水灌入口中，尽皆入喉。

