    第173章 173。绝地深处。

    外围就有那，能够勾引心神的诡异植物，里面还会出现什么，这些就不得而知了。

    一路上，两人都是警惕的走着，随着往深处走，居然能够见到一些生灵。

    比如，常昊看到一种金色毛发的老鼠，它的动作极快，身形灵活的追着一只兔子而去。

    当然，这里面的兔子，可不是普通的兔子，它居然以那红色植物为食。

    不过，搞笑的是，兔子居然怕一只老鼠！

    老鼠跑到兔子前，一口对着兔子脖子而去，噗呲一声，兔子躺在地上，血液缓缓流淌，挣扎半天后，才缓缓死去。

    那老鼠警惕看向常昊二人，生怕常昊扑上去，抢夺它的食物。

    这让宓菡有些好笑，没想到老鼠还怕常昊抢夺它的食物...

    常昊也是脸色铁青，他往前几步，猛的大喝一声，吓得老鼠窜了出去。

    宓菡看着常昊如此行径，掩嘴而笑。

    成为斗宗强者的宓菡，不管是气质还是身形，又得到了提升。

    尤其是那双眼眸，灵动非凡，笑起来完成两个月牙，十分讨常昊喜欢。

    常昊笑道：“笑什么，快走吧。”

    随后常昊牵着宓菡的小手，继续向深处而去。

    在这里，老鼠的天敌不是猫，而是一头猪，一头有着獠牙的野猪。

    不知何种名字的野猪，看到老鼠后，就冲了过去，而那灵活的老鼠，似乎被吓傻了一般，不敢动弹一下，站在原地瑟瑟发抖。

    野猪直接一口咬住老鼠，口中发出咔嚓咔嚓的脆响，它看了一眼常昊二人，便甩着尾巴缓缓离去。

    越往里走，越是刷新两人的认知！

    在外面的一切都被打破，只有他们二人没想到的，没有万毒绝地没有的...

    也不知道，最深处到底有什么！

    两人小心翼翼有着，直到遇见一只五丈高的蛤蟆！

    这蛤蟆冷漠的眼神，看着常昊二人，竟然口吐人言，它说道：“人类！这不是你们该来的地方！”

    常昊上前一步说道：“不好意思，打扰了前辈！”

    这蛤蟆正是一只七阶魔兽，遇到它之后，常昊便发觉了。

    也不知道是何原因，这蛤蟆竟然不化作人形。

    蛤蟆听到常昊所说后，看向宓菡说到：“快快离去！”

    宓菡看向常昊，让他拿主意。

    常昊思绪一转，开口说道：“前辈，不知前辈这是守护着什么？”

    蛤蟆瞥了一眼常昊，随后说道：“让你主子说话！”

    常昊脸色微变，但是并未发作，他给宓菡一个眼神。

    宓菡会意后，开口说道：“不知前辈守护着什么东西。”

    蛤蟆开口说道：“我所守护的东西，可不是你们能够知晓的，我劝你们，趁着我没发火，赶紧滚蛋！”

    这下，宓菡脸色也不好看了，她对着常昊说道：“这蛤蟆有些骄傲啊。”

    常昊回道：“可不是嘛，玻璃瓶裹报纸，以为自己是瓷器了！”

    蛤蟆瞪大眼睛，怒视常昊说道：“你说什么！想死不成！”

    常昊笑道：“不瞒你说，臭蛤蟆，小爷今天就要去看看，你守护着什么！”

    常昊说罢，身形一闪，拔出衿剑来到蛤蟆身前，挥动手中长剑，斩向蛤蟆。

    蛤蟆向后一跳，张开那腥臭的大嘴，发出一种声波攻击。

    呱！

    声波以蛤蟆为中心散开，周围的树木已经那些诡异的植物，皆被震碎，乱七八糟的散落一地。

    常昊向后掠去，宓菡也在这个时候出手了，她双手指甲暴涨，向着蛤蟆抓去。

    蛤蟆向后一跳，再次张嘴，一条腥臭难闻的舌头，从其口中而出，向着宓菡攻击而去。

    宓菡挥动指甲，对着蛤蟆舌头而去。

    噗呲！

    呱！

    “可恶！你激怒了你金蟾爷爷！”

    蛤蟆厉声道！

    常昊剑指天空，他朗声道“陨剑式！”

    随后，在蛤蟆的上空，出现一道蕴含恐怖威能的剑影。

    这剑影剑尖向下，对准蛤蟆，随后一道道破空之声，响彻万毒绝地！

    呱，呱之声，不断响声，在蛤蟆的身躯上，也出现一条条伤痕，都是被常昊的“陨剑式”而破开。

    过了一会后，因为两人持续消耗蛤蟆，这蛤蟆也是张开大嘴，吸收着周围的空气。

    蛤蟆说道：“可恶的人类！竟然想强行进入秘地！有我在！休想！”

    常昊看着蛤蟆没有松口的样子，他只能对宓菡点了点头，随后缓缓凝聚天地能量。

    宓菡向前一步，双爪做攻式，做好了应对蛤蟆的攻击。

    蛤蟆身体向下一沉，双腿发力，整个蛤蟆弹射而起，到达顶点后，它那笨拙的身体，向下落入。

    嘭！轰隆隆！

    蛤蟆落地后，发出了惊天响声。

    不愧是七阶魔兽，早已经想好怎么应对常昊了。

    宓菡身形爆闪，来到常昊身前，双爪插入地面，运转斗气后，成功抵挡蛤蟆的攻击。

    蛤蟆看向常昊后，蒙生出了退意，此人蓄力达到巅峰时，它很难躲开攻击。

    “呱！行了行了！进去吧！赶紧滚进去！”

    蛤蟆不悦说道，它一脚踹开不远处的一片空地，露出了一个黝黑的地洞。

    蛤蟆说道：“看到没！你们两人进去吧！”

    常昊点头，随后带着宓菡，两人缓缓走下地洞之中。

    看着两人走了下去后，它笑道：“这两人实力不错，也年轻的很。最主要的是，那女子居然是厄难毒体！看来，主人不孤单了。”

    说完后，蛤蟆一脚踹向洞口，再次封堵了洞口。

    这次，它在洞口，是为了完成其主人的任务。

    迎接两位朋友。

    蛤蟆感觉有些不可思议，主人那恐怖的修为，尽然会认这两个小辈为朋友，实在是可笑的很。

    尤其是其中一人，竟然还是斗王级别的渣渣，那女子还好说，一星斗宗可以接受，至于那男子...除了样貌不俗，就没有可圈可点之处了。

    对了...还有勇气可嘉！

    蛤蟆甩了甩巨大的躯体，向着某处蹦跳而去。

    ...

    山洞之中，两人越走越发明亮，在那通道两边，有着明亮的发光球体，不知是不是洞穴主人的恶趣味，那发光球体上还有着各种表情。

    向下望去，似乎没有尽头一般，能看见的最深处，还是有着星星点点。

    宓菡手中微微使力，她看向常昊说道：“我们真的要下去吗？”

    常昊说道：“放心吧，宓菡，不会有事的。”

    随后他率先走出，沿着阶梯缓缓而下。

    (本章完)

