    今晚章丘他们几人要住宿，司晨和玉栖墨也不能赶客，于是就给他们安排了房间。

    带他们去了房间后，司晨和玉栖墨回到客厅，两人互相看了一眼。

    “你觉得这生意能做吗？”玉栖墨问。

    “为什么不能？你瞧着吧，陈柒柒那死女人明天绝对会心花怒放？”司晨一脸我最懂她的表情朝玉栖墨颔首了一下。

    这不第二天陈柒柒睡到自然醒才起床，等她下楼看到餐厅的一群古代人后，顿时一脸懵逼。

    厉雪寒看到她下来，和她打了声招呼。

    陈柒柒也懵懵的应了声，司晨见她下来，赶紧掐住她命运的脖颈把她提溜到厨房里。

    陈柒柒这会儿才回过神：“他们啥时候来的？”

    玉栖墨递了个包子给她说：“昨晚。”

    陈柒柒拿过包子咬了一口，没问昨晚他们为什么来，而是问：“是不是有生意可做呀！”

    她的话问完，司晨笑了，然后朝玉栖墨伸手说：“你输了，给钱！”

    陈柒柒咬着包子：“？？？”

    玉栖墨哼了一声：“没钱！”

    司晨：“卧槽，朋友你不至于赖账吧！”

    陈柒柒这会儿差不多懂了，这俩人是拿她打赌来着，她危险的眯起眼睛！

    “你们俩拿我赌了啥？老实交代。”

    司晨无所畏惧的摊手说：“我和他打赌你见到章丘他们第一时间绝对会说生意，他赌不会，这不他就输了吗？”

    说着司晨笑得一脸得意，陈柒柒嘴角抽了抽，这两人可真是太幼稚了。

    不过事关小钱钱，她赶紧问：“玉栖墨输了多少？我要一半！”

    司晨和玉栖墨一脸不可思议的看着她，司晨呵呵的说：“话说我和玉栖墨也在你这儿待了有一个月了吧！我们的工资你还没给呢？！”

    说到工资陈柒柒可就来劲了，她撸起袖子一副要好好和司晨掰扯掰扯的模样说：“工资呀，你也有脸提工资，你们俩吃我的，喝我的，住我的，这个客栈水电费谁付的，是我。也不看看玉栖墨这个洁癖用了多少水……”

    她吧啦吧啦一通输出，听得司晨和玉栖墨都一愣一愣的。

    “玉栖墨说完了，现在说说你，你来得最早，可你干活了吗？客栈是我请人打扫的，没人打扫的时候桌子是我擦的，地是我扫的，床单被罩是我洗的……让你们俩干点活，挖颗树都要唧唧歪歪半天，还好意思向我要工资……”

    最后陈柒柒叉着腰说：“呸，你们俩干啥啥不行，唧唧歪歪第一名，工资就别想了！”

    司晨和玉栖墨这会儿都已经被陈柒柒说得一脸懵逼。

    司晨自己都怀疑的想着：我有那么差吗？

    而玉栖墨踢了司晨一脚：“你真是哪壶不开提哪壶，没事儿说什么工资？你又不是不知道陈柒柒最爱钱了，想从她手里抠钱，可能吗？平白无故找了一顿骂。”

    说完他白了司晨一眼，然后跨出了厨房。

    刚刚三人在厨房声音虽然不大，但是陆陆续续的也被章丘和其他护卫听到了一些。

    他们习武耳力好，听着陈柒柒那些话他们猜，大概是司小二和玉小二俩人做错了事，然后被陈掌柜训斥了。

    玉栖墨跨出厨房，司晨跟在后面，客厅吃早餐的众人顿时一脸怜悯的看着他们。

    玉栖墨，司晨：“……”

    我们有句mmp不知当讲不当讲！

    教训完了司晨和玉栖墨，陈柒柒神清气爽的吃完了早餐，出来后她笑着和章丘还有厉雪寒打了个招呼。

    在一旁的司晨和玉栖墨俩人见她这样，司晨顿时酸溜溜的说：“这人呐，果然还是远的香近的臭！”

    玉栖墨点点头：“确实！”

