    杨瀚淡淡一笑，心中却明白想要在仙域安置妥当又岂是容易的事？

    至于传消息，那更是困难了。

    仙域的范围实在是太广了，来回一趟都需要很长时间，除非在那里发达了，可以派人来传递消息。

    他的儿子他再清楚不过了，他一直都相信杨凌峰的实力，但是在天才汇聚的地方，想要展露头角从来就不容易，但他相信，只要能平安的活下去，就比在乱仙域强得多。

    “到时候，我就将你们全都接过去。”杨凌峰笑道。

    “好。”杨瀚笑盈盈地点头，“那我便等着你的好消息。”

    在杨瀚的一番介绍下，大家对仙域都有了一些大致的了解，心中也已经有了一定的方向。

    九洲显然并不适合现在的他们，而四洲可以说是他们目前唯一的选择，只不过究竟去哪个州，他们还得要考虑一番。

    “依我看，我们先去一趟青蓬洲，先将青魔的事情糊弄过去，确保城主他们不会有危险之后，我们再出发去其他四洲，你们觉得如何？”

    百里红妆看向众人，“这一来一回恐怕得花费不少时间，但我们并没有其他的选择。”

    他们可以直接去四洲，但不解决好此事，他们都无法安心。

    “浪费一些时间罢了，没什么大不了的。”钟离牧摆手，“正巧我们对仙域很多事情都不了解，在这途中也能多了解一些情况。”

    墨云珏赞同，“说不定我们在这途中还会有意外的收获。”

    众人纷纷点头，修行一途本就说不清楚，什么样的事情都有可能发生。

    傍晚，众人这才瞧见了回来的宫俊。

    温子然瞧着宫俊那一脸失意的模样，不禁摇了摇头，“看吧，我让他做好心理准备的。”

    “宫俊，你没事吧？”上官盈盈小心翼翼地问道。

    “哇……”宫俊的脸顿时就垮了下来，一脸伤心欲绝的模样，“那些家伙也太不是人了，不光把我的仙宝阁给砸了，还把店里的东西都给抢走了，这简直是血海深仇啊！”

    杨凌峰等人先前也曾见过宫俊，此刻瞧着他一副死了爹娘的模样原本还有些惊慌失措，不知该如何安慰，可听着这后边的话之后，顿时也有些无语……

    被抢了东西的确是挺难受的，但也不用如此夸张吧……

    “老大，你一定要帮我报仇，这帮家伙简直是禽兽！”宫俊一把鼻涕一把泪道。

    “到时候让他们双倍还你。”

    “好！”宫俊点头，“这一次真是亏大了，我好不容易把仙宝阁开到这么大，席云城的生意都快被我抢完了，这下倒好，全没了，所幸我见到城中大家都为这件事情而伤心，我的心里才好过多了。”

    说到这里，他又流露出了欣慰的模样。

    一家店能开到这般程度，也算是给了他很大的安慰了。

    “一看这话说的就假，我看那万宝阁的掌柜肯定很开心吧？”温子然道。

    宫俊瞪了他一眼，“那家伙的确是挺开心的，不过后来听到我说的话，他就不开心了。”

