    第2207章身居高位

    “这……这是怎么回事？”

    县委刘书记有些慌了，看着那人惊问。泡书吧(

    张一凡道：“还是让他来跟你们说说吧！”

    村民又扑通一声跪下去，跪在刘书记和县长面前，“两位领导，救救我们这些老百姓吧！我们快被他们打死了。”

    刘书记本来想霍地站起来，却又碍于张一凡在场，只得急切地问，“到底是怎么回事？”

    村民说，“村里修路征地，村委会霸占征地款，现在房子都拆了一年多，款还没下来，他们根本没地方住。找上面要说法，村里不给去，还叫人拦下他们，说谁去就打断谁的腿。”

    刘书记的脸色象猪肝一样，回过头来问县长，“这是怎么回事？难道就无法无天了吗？”

    刘县长也在抹汗水，他心里道，我哪里知道。你问我我问谁去？心里想刘书记这么问，显然是推卸责任。村民道：“现在跟我一起的十一个人都被派出所抓走了，只怕会有麻烦。”

    “派出所为什么抓你们？”

    “出了人命！”

    轰——这句话让两人一阵眩晕，感觉就象天边打了一个炸雷。都闹出人事了，两人在心里暗暗叫苦。

    张一凡说话了，“还是麻烦二位给派出所打个电话，先不要动，任何人都不许虐待这些村民，有伤的验伤，没伤的暂时留在派出所。”

    张一凡也不想让他们参与调查，这调查来调查去，肯定到后来会出事。

    县长这会听明白了，马上打了个电话。

    当然，他不会直接把电话打到派出所，只是叫秘书跟那边联系一下。有些事情不需要说太明白，只要心里清楚就行。于是，秘书把电话打过去，派出所的所长今天根本就不在，抓人的是副所长。

    县长秘书把电话打给公安局长，让他跟下面说一声，今天晚上的这些人，这个案子暂停。

    派出所的人倒是奇怪，本来他们准备教训一下这些刁民，没想到上面已经有人过问了。所长说，已经出了人命。

    没想到局长一顿怒骂，出人命又怎么啦，叫你停就停！

    时间已经九点多了，张一凡看看表，“两位，这都闹出人命了，你们看该怎么办？”

    刘书记抹着汗，“马上，我马上处理。”

    张一凡道：“那就在这里吧，我想看看你们的办事效率。”

    刘书记迟疑道：“这……不好吧？”

    张一凡说，有什么不好？

    他当然知道两人担心的是，万一有什么过份的东西，让首长看到了，这岂不是等于自杀？但首长执意要看，他们又没办法阻止。

    张一凡说，“今天我就当一回旁听，你们拿出一个处理方案。”

    两人面面相觑，却又没有办法，只好现场解决问题。

    一个电话把公安局局长叫过来，同时从派出所再带过来二名村民，还有去过现场的副所长。

    从派出所到县城的时间并不长，四十多分钟而已。

    张一凡说，今天也不去别的地方，就在这酒店里展开调查工作。

    人带来了，由公安局长亲自展开审问工作。

    两名助手在旁边做记录，张一凡和从林县党政二位一把手就坐在旁边。问完二名村民的口供，大家都不说话了。因为这个情况，张一凡早已经得知。

    就是因为修路引起的，一些村干部中饱私囊，鱼肉百姓。

    听完两人的叙说，公安局长就看了看两位老大，因为有首长在现场，他也有些紧张。最后还是县长说，继续吧！该传唤谁就传唤谁。

    这事当然得把村干部抓过来，局长是当着大家的面打的电话，“马上出发，把他们带过来。”

    此刻，村上正在闹事。

    毕竟死了一个人，但死者家属却把这些过错怪到村民身上，在人家家里又闹又打又砸的。村干部也把责任推到那些村民身上，一口咬定是他们造反，把人给打死了，。

    就在这个时候，刑侦大队的人来了，村支书还以为他们是来捧场的，没想到对方居然把他给带走了。村里的二位干部一齐被带走。

    两人被带过来的时候，已经十一点了。

    刚刚进酒店，两人还以为是打牌呢？但这打牌的架势又不对。进了酒店多功能会议室才知道，原来不是打牌。只怕要是命。

    村长并没多少能耐，支书也只是一个普通的支书，他们连县委书记和县长都不熟。

    公安局那个局长，他们倒是认识。

    可人家今天板着脸，严肃道：“坐下！”

    两人犹豫着，“这，这，这是干嘛？”

    局长厉声喝道：“我问你，今天晚上的人命案到底是怎么回事？”

    听说局里突然问起这事，支书心里一慌，他说，是几个不听话的村民，在村委会闹事，双方之间发生争执，他们把人给打死了。”

    局长猛地拍着桌子，“混帐，分明你是自己从中作梗，还赖到别人身上。”局长道：“你睁开眼睛看清楚，这位可是县委刘书记，县长，这位是中央国务部张首长。”

    扑通——支书一屁股坐在地上，脸色发白。首长？中央的首长来县城了？

    连县委书记和县长都恭恭敬敬坐在那里不敢吭声，看来此事不假。都惊动了中央，他哪里还敢抵赖？

    当下坐在那里，浑身战栗不止。

    “我，我，。我……”

    正准备招，支书心里突然生了一个念头，横竖都是死，还不如死扛着。刚好这时公安局长厉声问他，“他们说的是否属实，你承认吗？”

    村支书咬咬牙，“我没有，我什么都不知道。”

    “啪——”

    公安局长拍起了桌子，“死到临头还敢抵赖！”

    他也是豁出去了，如果这件事情处理不好，他也麻烦。不如壮起胆子，把这些家伙搞定，给首长一个好印象。

    公安局长道：“好，我有人证。你不招也罢，等我问过你们的村长，如果他招了，你还冥顽不灵，同样定你的罪。”

    听公安局长如此说来，村支书心里想，反正又不是自己杀的人，再怎么说也不至于判死刑，不如招了。他才不相信村长能禁得住这么多大官的杀气。

    看到有人要将他带走，他马上道：“我说，我说。他们的确是我叫过去的，只是我没想到事情会闹成这样。现在不是中央都在说，要打造和谐社会，我只是不想让他们给上面添乱。”

    局长骂道：“你这不叫添乱，叫草菅人命！”

    村支书还想说什么，局长把手一挥，“带下去！”

    接下来审问村长就容易多了，村长很快就把事情给摞了。他承认其中之种种，他们的确有克扣村民的拆迁费用以及各种野蛮行径作风。

    公安局长厉声质问，“谁给你们这么大权力？”

    村长说，大家都是这么弄的，否则一个村干部每个月一二百块钱的工资，谁愿意干？还不是图的就是地些克扣。他还提供了一个信息，说村支书的两个儿子都被搞出去了，这还不是因为他跟乡政府关系好？再说，他的两个儿子弄出去花了不少钱，这钱哪来的？都是从村委会的各种费用里挪用出来的。

    张一凡在旁边抽烟，听着这些话，心里突然有种悲凉。

    一个小小的村官，芝麻大一点，居然也如此胡作非为。

    前几天还在说江淮政策好，怎么到了这里就变得如此荒唐？

    村长交代之后被带下去了，刑侦大队的人说，乡政府的乡长带到了。乡党委书记旅游去了，只好把乡长带过来。乡长晚上喝了不少酒，到现在都是迷迷糊糊的。看到刘书记和县长坐在那里，居然傻乎乎地伸手过来，想跟两位领导握手。

    刘书记哼了一声，“混帐东西！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

