        往后两天，王惊蛰就扎根在了医字脉，主要就是观望和发呆，他不得不佩服唐禾祥进入工作状态后，就跟走火入魔了一样，他几乎白天晚上一直连轴转的尝试着一次次的炼丹。

        最后，王惊蛰无奈自己帮不上忙，就始终都在重复着一句话：“失败是成功的妈妈，千百次的淬炼之后，肯定能换来成功的，加油吧……”

        一个星期后，唐禾祥采用了替代品的方式，丹炉里的丹终于再一次火候精准的掌握中成型了，所说的成型也不过就是出了块丹，为什么说是一块呢，丹不是圆的，而是类似于一坨的形状。

        王惊蛰伸手接过丹药，凑在眼前仔细的端详了片刻，然后皱眉闻了闻，一股挺刺鼻的味道钻进了他的脑子里，让人忍不住的为之一懵。

        “唐大爷，这东西喂狗狗都不一定能吃，你觉得我吃了能有啥效果？或者，这能叫丹？这明明是一坨消化不良的产物啊”

        唐禾祥坐在地上，不住的喘息着，额头前的热汗始终掉个不停，这几天劳心劳累的操持着，让他几乎都快要虚脱了。

        “丹肯定不是丹，你说那是一坨屎也行，但也算是初步成功的产物了，火候上我已经有了经验，再给我两天的时间，我想成色能够好一点”

        王惊蛰无奈的感叹道：“大爷，你就试探着来吧”

        两天后，丹有了，看着已经不像是一坨了，瞅着跟大号的救心丸差不多，也顺眼了不少。

        唐禾祥很认真的跟王惊蛰说道：“我的技术已经是能达到的最极致了，你再让我炼下去，也不会比这更好了，所以接下来我肯定得要按照正常的配置去炼了，我要和你说的前提是，很有可能会功亏一篑，所有的药草都会报废了，没了就是没了，再也凑不齐了”

        “那咋办，赶鸭子上架吧，不过大爷啊，你跟我说个实话，按照比例来炼的话，一共能炼出多少份来？”

        “一次不失误的话，应该是十二份，当然了这是不太可能的，我估计能成三分之二就已经很不错了”

        “尽量吧……”

        有过前车之鉴了，唐禾祥的心里素质也是相当不错的，第一回炼丹就成型了，乍一看像模像样的好像真是那么回事，两人就跟端详个宝贝似的，把那颗丹放在桌子上仔细的瞅了能有半个多小时，王惊蛰才拿在手里放在鼻子前，仔细的嗅了嗅，然后狐疑的看着对方。

        “啥味没有，没有任何神圣的味道，连一颗糖豆都算不上，唐大爷你说这玩意儿有用么？”

        “简单，你吃下去就行了，实践出真知啊”

        “好吧！”王惊蛰突然就凑到嘴边，直接一口咬下去了一半。

        “卧槽！”老唐当时就懵了，他不可置信的喊道：“你是不疯了王惊蛰，这颗丹药尽管是照着方子来的，我们也曾经研究过了，可能会对你的魂魄有所作用，但并不排除古人的一些我们所不知道的手段，不是，你至少得要试验下再吃吧？有毒呢咋办，你要在我这出什么事，不成碰瓷的了么”

        “大爷，你别吵吵，给我一个体会的机会”王惊蛰深吸了口气，盘腿坐在地上，认真的眼观鼻，鼻观心，进入了冥想的状态。

        唐禾祥住嘴了，没有打扰他，他知道这是王惊蛰在体会着这颗丹药的实质性作用，同时他也挺紧张的，两人真要是给研究成了的话，这颗丹的形成，前无古人肯定不是，但搞不好就是后无来者了。

        半晌后，王惊蛰睁开眼睛，眼神很是迷茫，唐禾祥小心翼翼的问道：“升华了，牛逼了？啥感觉，有没有一种，你已经不是你了的感觉？”

        王惊蛰悠悠的叹了口气，然后朝着地上吐了口吐沫，抬头说道：“没有任何的感觉”

        “啊？不能啊，尽管你就吃了一半，药效也应该发挥出一半才对啊，怎么可能一点反应都没有呢”

        王惊蛰捏着拳头，极其笃定的说道：“我可以很确定，没有任何的反应，因为在关于魂这一点上，我的经验就可以告诉我了，这方面的研究我对自己有着绝对的信心，就像你给人望闻问切一样，绝对不会出现一丁点的差错”

        唐禾祥的表情有点凝重了，他趴在桌子上用指甲盖扣下来一点药粉，用舌头舔了舔，皱眉品了半天。

        王惊蛰淡淡的说道：“你小心翼翼的样子完全没有必要，这东西没有毒副作用的”

        “说不通啊，是不是咱们哪一步走错了？”

        “不是说不通，而是说不清，你和我谁也不知道哪个步骤弄错了”

        唐禾祥伸手就从桌子上把丹给收了，急切的说道：“我去一趟中医研究所，你再等我两天，我要化验一下这丹药的成分，么的，老子废了差不多十天的力气，都他么喂狗了不成”

        王惊蛰：“……”

        老唐对工作的态度，俨然一个严谨的科学工作者，他非常接受不了自己研究成果的失败，火急火燎的拿着那颗丹就出去了。

        回到家里的时候，王惊蛰的情绪也不太高，这个丹方差点让他没了命，也浪费了几个月的时间，甚至还把自己很大的希望都寄托在了这上面，但到头来一无所获，这个打击可有点狠了。

        “情绪不怎么高呢，小蛰蛰”小草伸手摸了下他的额头，说道：“不是身体有问题，那就是炼药出问题了，这是心理不舒服了”

        “丹出来了”

        “哦？”

        “我吃了半颗，顺喉而下进了肚子里，我以为自己会在哪方面出现点变化，但你猜怎么着？我连个屁都没放出来，白吃了”

        “那老唐怎么说的？”

        “先化验下，他想看看里面的成分，过两天再说吧……”

