    见识过昆仑的凶狠，秋枫冲上前掩护玛修，说道：

    “玛修前辈，黑化昆仑极度凶险，我来对付他吧？”

    “小伙子，别担心，今天我兽人族内部的事，就交由我来处理吧！”玛修把秋枫拉到身后，并掀开帽子，露出代表着他年纪的灰白色的头发、眉毛和山羊胡。

    “老家伙，虽然你年纪大，但这并不影响我揍你！我可不像他们！”昆仑举起黑石战斧，直指玛修，怒声说道。

    “今天我要替兽人族清理门户！”玛修说完，冷静的踏步向前。

    “那我就不客气了！嗬啊！～”昆仑浑身暴起暗黑气息，抡起战斧砸向玛修。

    只见玛修左手一挥，昆仑手上的黑石战斧竟然脱手飞出数米远，直接昆仑惊楞在原地。

    反应过来后，昆仑左手握拳右手成掌，飞奔向玛修，一记直冲拳被躲开后，右手幻化出黑色气息劈向玛修！

    秋枫记得，昆汀就是被这一掌偷袭中了内伤！

    昆仑掌风即将劈到时，手掌突然停在半空中，昆仑低头一看……

    只见玛修躲开直拳后，并没有拉开身距，他右手握着法杖向前一探，抵住了昆仑的胸口，昆仑只觉得手掌无论怎么使力都劈不下去。

    “嘭！～”

    如石子扔在水里荡开的波纹一般，一股能量波从昆仑胸口荡开，转眼瞬间，昆仑直接被震飞了十几米远，倒地呕吐起来！

    “这……老前辈的实力真是深不可测啊！”一旁看呆了的秋枫不禁说道。

    昆仑勉强能和常态昆汀过几招，虽然也是被白发昆汀秒杀，但是玛修可是只用了一招，便把昆仑打的倒地不起，这实力可不是一个级别的，指不定白发昆汀也打不过玛修。

    再次受挫的昆仑见眼前这位白发兽人老者并不好对付，踉踉跄跄的爬起来，大口喘气的说道，

    “算你狠，我…不会善罢甘休的！”

    说完便夹着尾巴灰溜溜的跑了，几个喽啰见状也纷纷爬起身，捂着胸口跑掉了。

    “要不要追？”秋枫上前，来到玛修身旁问道。

    “算了，看看他能不能引出幕后主使者？”玛修示意秋枫道。

    “行！”

    秋枫说完赶忙跑到潘达拉身旁，扶起了刚逃过一劫的他。

    “秋枫阁下，幸好你们出来的及时……”潘达拉有气无力的说道，看来受了些内伤。

    “怎么回事？昆仑怎么会来到这？”秋枫问道。

    “我跟多姆守在洞口，没过多久，就发现昆仑带着些人要进洞，显然是冲你们而去的，我跟多姆为了阻止他们，便打了起来。”潘达拉慢慢解释道。

    “对不起给你们带来麻烦了……”秋枫自责道。

    “秋枫阁下千万别这么说，太阳图腾拿到了吗？”潘达拉关心道。

    “在玛修前辈的帮助下，拿到了。”秋枫向潘达拉示意眼前这位白发老者。

    “玛修？……我想起来了，兽人族的英雄，老先知！”潘达拉作为后辈，明显很惊喜见到这位老先知。

    “诶，话不多说，咱们先回村落，稍作休息，在赶回格玛瑞主城。”玛修见潘达拉和多姆伤势不轻，便提议不宜久留。

    于是，一行五人便启程前往阿斯帕村落休整。

    （地点：银月城‘R’官邸；内容：高层管理会议；人员：鬼刹罗、慕容晴、星君、擎苍、克莱恩。）

    星君：“老大，现在秋枫的人到处都是，跟苍蝇一样，真是烦死了……”

    鬼刹罗：“别急，一群乌合之众罢了，除了那个叫秋枫的，都干不了大事。”

    克莱恩：“不过他们搞那个邮差部门，真是出乎了我的意料，这么精明的我竟然没想到这茬能这么赚钱，现在每天看着那些穿着橘白相间制服的家伙穿梭在各个城镇，心里真不爽啊。”

    鬼刹罗：“咱也别急，目前最重要的是大计划的顺利进行，只要一举拿下其他种族，要啥有啥，还差他们这些小玩意儿赚的钱？”

    克莱恩：“说的也是，老大。”

    鬼刹罗：“话说，那个褐皮刀疤兽人不知道怎么样了？”

    克莱恩：“老大你说的那个昆仑。”

    鬼刹罗：“叫什么名字我不关心，我只关心他那边进展怎么样？”

    克莱恩：“老大放心，自从上次我们从峡谷旁边的针叶林抄小路进入奥帆部落，碰到了这个满心怨念的兽人异类，我就看出这个人绝对能把兽人一族搞得乌烟瘴气！”

    鬼刹罗：“当初答应他，和我们里应外合，到时候打下兽人族，就扶持他当兽王，虽然领教过了，他的实力差不多是导师级剑士，但还是担心他实力不太够。”

    克莱恩：“这老大不是给了他一件神器吗？叫啥黑石战斧？”

    鬼刹罗：“是的，我在那件武器倾注了黑暗能量，会让使用者提升战斗力，但代价就是容易丧失理智。”

    克莱恩：“哼哼，这不正好，反正他只不过是一颗棋子～”

    鬼刹罗：“静观其变吧，等他把兽人一族搞得鸡犬不宁，我们就趁虚而入！现在就等咱们的改造人计划能否顺利实行。小晴，无霜近期怎么样？”

    慕容晴：“身体已经恢复了。”

    鬼刹罗：“那太好了，早日把计划推上日程。还有，你们几个，招人进度要加快，让成员抓紧做任务，咱们提升Lv.10级公会还差几万金币。这Peace都五万多人了，咱们才两万人！”

    星君、擎苍、克莱恩：“知道了，老大！”

    星君：“最近他们搞得风生水起，还拉帮结派的，形式对咱们挺不利。”

    鬼刹罗：“格局放大点，我刚不是说了，除了那个叫秋枫的，全是乌合之众，咱们的目标是整个诺亚大陆，不要把目光放在这个区区东方大平原！”

    擎苍：“我只管执行，守住雷恩城和圣坎布雷大桥，其他的一切听从老大安排。”

    克莱恩：“最近我把南方的生财之道都放在一旁了，专心研究搞垮兽人一族这件事，希望早日能收了兽人族！”

    慕容晴：“老星，你上次提到的那个红叶南，我看他最近又和Peace走的那么近，我说的没错吧，你被忽悠了！”

    星君：“我一世英名啊……”

    慕容晴笑而不语。

