
“恭喜。”

漫天掌声中,  十夏握着猫的手稍稍用力表示欢喜。

猫顺着手心中几乎没有转向的力道一转，手臂轻搭送出一个拥抱，浓长卷发垂下空间半笼罩住十夏。

十夏靠在猫的肩膀偏偏头,  在这个出乎常规的拥抱后很快了然笑笑,  伸手拍拍对方肩膀。

“都过去了。现在已经出道，以后就能继续走下去。”

她从猫难得主动的怀抱中感到深沉情绪，明显是过往家庭导致的，才会这样不安和释放。

“还有很多节目综艺,  大家都能在一起的。”

十夏轻声安抚，说起以后的可能,  一点点感觉猫的身体慢慢放松。

“来来来一起抱一个,  不过pd在瞧着咯。等会我们还有庆祝晚宴，到时候想抱多久都行。”

裴戈爽朗音色响起如同破开梦境，让周围的音乐欢呼鼓掌声重新涌入十夏耳绊。

十夏动动另一边手腕，才发现从公布排名时握着裴戈的手到现在都没放开，以至于和猫拥抱时裴戈也被带动转了一圈。

她从拥抱中离开,  一抬头就看到牵着自己左右手的两人几乎形成撞在一块的别扭姿势。

“你们怎么也不先松一下手。”十夏失笑随口问了句，又飞快瞅了眼pd。

pd嘴角带笑正鼓掌，占满眼眶的墨镜让人分不清他具体在看哪一方。

有人能盘盘这个姿势吗哈哈,  裴戈被带着转一圈的时候怎么也不撒手哈哈哈

十夏是被抱的没反应过来。你们两个都撞一块了还坚持不放手真的好倔强啊hhhh

屏幕底部浩瀚弹幕洪水般奔腾涌动,  互相间悄无声息席卷淹没。

猫紧了紧十夏的手,  点头往前走去。

光芒洒在她前行的通道上,  洒满她深红卷发,  紫色瞳孔明艳。

背景光屏放出猫在节目组中的点点滴滴。

金灿灿辽阔草坪大院率先映入画面，猫随着气泡腾空升起、垂下的眸子直视镜头平静无光。

节目组中独自一人靠在角落，冷艳脸庞高高在上杜绝一切接近，仿佛其余人都是身后的影子不值得她垂眸一顾。

然后就是遇到萌萌、遇到十夏、雅典娜、裴戈。

从角落被一起拉到团队中,  讨论训练通宵练唱，前行的路上不再是一个人。

紫色瞳孔向前映出身影，逐渐清晰。

猫脚步停顿，在光芒之中站定。

热烈掌声持续响在观众席中。

[谁见过风、见过山川、见过水、见过家庭的港湾]

《家》的歌声回荡左右，如水波荡漾。

舞台地面一圈圈光芒闪动，两个人影直接被传送出现。

一男一女两人发型考究整齐，装饰首饰搭配得很是庄重，仪表气势烘托出入会议的肃杀庄严。

唯独身上都穿了件格格不入的紫色套服，正面背后还印着只毛茸茸喵咪。

这两人出现得很是快速、快速到突兀的地步。

猫眼睛一转望向身边突然出现的两人，神情平静，紫色瞳孔被光芒渲染模糊。

“我们……”同样红发妆容精致的女子试图露出一个笑，话语在开头就卡了卡。

“哎呀，看来家属已经迫不及待要来恭喜选手了。”

pd在一旁拍了拍手点名两人身份，示意观众们献上掌声，手指一动将音乐放低。

[谁见过浓夜、见过黑暗黎明、见过垂下的长鞭、还有无边城墙围不住奔腾的翅膀]

背景旋律隐隐约约流淌四周，末音扬起衬映出略显安静的舞台。

“嗯，这是我们珍家的千金，多谢各位在节目组中的陪伴。我们给大家准备了礼物，一些小心意。欢迎日后大家来珍宅玩。”

面容坚毅的男子冲舞台两边所有选手示意。

他身姿挺拔带着惯常发号施令的气势，容貌轮廓能明显看出年轻时的俊朗，颔首时也没落下pd和导师。

左前侧包厢的窗帘呼应动作徐徐拉开，露出摆在最前面的一个个礼物盒。

礼物盒是一眼可见的精巧雅致，细心纹上归属人的姓名。

“现在是要决定出道后的名字？原名怎么样。”

男子像是将节目组流程都记在心中，在展示完准备的礼物后手指便握向升起的光杖。

缕缕光芒在半空一笔一划郑重勾勒出文字。

[珍家宝]

“怎么样？”配饰考究的男子不动声色咳了下，改动自己习惯性的命令语气。

“选择什么自然是要看孩子自己的心意。”

年轻女子语气柔和又暗透强硬驳回，耳边摇曳紫钻探寻望向猫温声开口。

“无论用什么名字出道，自己喜欢就好。”

猫没有说话，同色瞳孔在灯火辉映里显得朦胧不清。

“哇我看到标着我名字的礼物盒了，居然还是我喜欢的颜色！”

“好多好多的礼物。等等，珍家？是我知道的那个珍家吗？持续暴富的那个？”

开心五人组在另一侧舞台轻声惊呼，想起“珍家”的名头来源。

“猫的名字原来这么可爱。家宝家宝，家里的宝贝~”

【证据确凿！珍家人，果然是珍家人，名副其实珍家大小姐】

【礼物山~一群群礼物堆积成山，据分析颜色花纹皆是每人所好，心意十足】

节目组论坛中道道帖子发布火热，蔓延的消息往四面八方发散，跳动为屏幕上的弹幕。

热闹掌声伴随恭贺沸腾出火热气氛。

十夏手掌拍着拍着停了停，望向猫的侧颜。从家属出现到现在，猫冷艳面容就没变化过，甚至没有开口说话。

能维持住公馆内的氛围全都要靠经久不息的掌声。

“噢，我都看到自己名字了。是我喜欢的颜色形状。”

pd隔空点了点放在礼物山上方的黑色墨镜状盒子，笑眯眯道谢声在此时填补空白。

“还有大家的。”

紫钻镶耳的女子英姿勃勃爽利应声。

“粉丝团中定时开启礼物，节目组星网上同点发布礼物雨。为感谢各位的观看。”

“代表观众感谢。”pd嘴角扬起，戴着墨镜的视线转了转。

“那么，猫选手想要哪一个作为出道名？这是日后行走娱乐圈的名字，请做出你的选择。”

猫这才上前一步，抬起手臂触碰放置在一旁的光柱。

屏幕金字塔格上，泛着光的文字定格在属于第四的格子中，伴随最后一笔收尾耀出明亮。

[猫]

“好名字。”女子眼也不眨立刻夸赞。

“不错。”男子紧随评价，随即重新提起前话换了委婉用词。

“今天是一个好日子，我们可以请朋友们回家庆祝晚宴。”

半空光屏中，[珍家宝]三个字逐渐消散。

“——如果节目组没有其他安排的话。”另一边的女子弥补一句，尝试着提起名字。

“我们也可以，请十夏大家一起玩？”

猫眼眸一凝从苍茫色泽中回神，映照出面前两人的模样。

短暂思绪后，她动作轻微点点头，“好。”

“好、好好。”男子下意识重复强调话语跟着点头，“那我……”

“那我们在后面等你。”

女子快速接过话头，高跟靴熟练往地面一磕，光芒闪烁间将两人身形吞没。

最快又最奇特的亲属会面就这样利落结束。

十夏细细观察了好一会，这时候才放松。

作为知道猫的过往的她，试着认真感受了一番这对家长的情绪，察觉到小心翼翼到生硬的关怀。

两人从上场开始双腿几乎都是笔直不动直到结束。

猫倒像是从头到尾的放松，表情状态和先前并没什么差别，面向观众席脸庞美艳平昔。

“谢谢。”她半俯躬身，对每一个投出票数的观众。

长久不动的致谢中背景音乐放到末句，悠扬飘荡四周。

[家是美好是港湾、是城墙支撑起的完美天堂]

啪嗒嗒。

热烈掌声浪潮般在公馆内震起，唤着名字的呼喊声如同一波波浪花回旋。

光屏上，属于猫的票数光线长长拉伸蔓延。

被放大的弹幕齐齐跃起，又是一阵整排整排相同的字符吸引注意力。

你是美好是港湾、是城墙支撑起的完美天堂。我们肩负苦难磨砺，火焰燃烧出你的模样

猫望向光屏中的一幕幕，熟悉的文字起伏跳跃在她眉眼间，将深紫色泽照亮。

“我们粉丝团的名称就是家——就这样一直一直走下去吧——”

“猫加油！你的舞蹈天下无双最有灵气！”

庆祝呼喊回响在舞台上，啪嗒手臂掌心的欢呼伴随歌声旋律一阵阵响起，挥舞的手臂漫天。

“出道出道出道——”

沸腾声响充盈整个观众席，穿透极强荡漾向左上角包厢。

“我刚才说话是不是太强硬了？女儿答应了要回家对吧？”

配饰考究的男子一回屋内腿一僵就倒向沙发，少有的没调整姿势，眉头一竖神情凌厉反思自己。

“我有三句话没说好，当时语气不太对。”

“四个。”

女子给对方加了一个错处，双腿并拢坐在另一侧椅子上，点出一份白底黑字的表格。

“如果你一开始没因为太紧张导致启动传送，我们也不会那么早就上舞台。计划的邀请还差两句没说完。”

男子点出手腕上另一份表格，沉思着打了四个叉叉，神色更为锋利迫人。

另一侧位置上的女子珍惜地摸了摸身上紫色支持服，望向舞台上的猫。

他们是商业联姻，彼此间更多的是商场“战友”交情或许没什么爱意，但他们爱自己的女儿。

虽然女儿意外出生打断不少规划，但他们还是钻研书籍费尽心思试图打造完美的育儿环境。结果反而害了她。

“那几位还好吧。”女子视线停留在猫身上，忽而问了句意义不明的代词。

男子指节顿了顿扣响桌面，余留俊朗的眼眸微眯，轻微变动气势便落为冷漠。

“‘好’着呢。”

【好奇——之前在星网上没有验证、自称珍家大小姐的那位是不是从此就没消息了？】

【恭喜出道！恭喜猫出道，感谢一起刷整齐弹幕的各位——】

【决赛圈！终于剩下最后两个出道位，第一落入谁手？】

星网热度翻滚片片喧嚣。

在决赛圈宣布到只剩下三位选手时众人更为激动沸腾。

“你们觉得第一第二会是谁。”

tul导师拍着手瞅着猫走向第四的高位，侧头问身边两人。

“你还不如问第十六名会是谁。”

佩兰半靠在椅背上以问回问。

“哈哈，我猜的排名和最终的一模一样。”小公主导师褪下手环套在指间一圈圈摇晃，肯定点头。

“最后当然也会和我想的一样咯。”

再次兴起的鼓点声掀起加倍快速的急促。

公馆各处的光芒被收敛，集中笼罩在舞台中央pd身上，羊皮纸被映出莹莹亮光。

“终于到了要公布我们决赛前两名的时刻。”

pd漆黑墨镜遮挡着大半张脸，语气是足够煽动的激昂。

背景旋律咚咚咚震动人心。

“第二名！即将宣布偶像秀第二名选手——她会是三人中的哪一位呢？”

哪一位呢哪一位呢？！！

弹幕欢腾刷起感叹号。伴随一道清脆响指，飞快转动的光束在左侧舞台上急速回旋。

明亮色泽轮流转过剩下的三人，一遍遍映亮众人视野。

十夏和裴戈站在一块，心中充盈满满暖意。

最后的排名已经不再重要，无论是多是少都是她献出全部舞台后观众们喜爱的反馈。

而自己队友们已经是能够再次一起走下去的局面。

温暖光芒一次次转动飘过，照亮漆黑眼眸，照亮舞台边缘位置。

山禾头发稍垂半落在眼前，怔怔盯着发梢切割出的光亮阴影，从知道直播的巨大冲击中醒神后发现自己还站在左边。

还没有公布到属于自己的排名。

只剩下三个人，还有两个出道位，为什么不能是自己呢？

山禾念头生硬跳动，各种可能性从她意识海转过。

如果呢。外面有那么多观众，如果就有人喜欢自己舞台投票呢？如果——

“让我们恭喜——裴戈！取得偶像秀决赛第二名！”

一闪闪金灿亮片被投影落在屏幕。

急速刷新的弹幕跳动出声声恭喜，又有火焰燃烧标志将一簇簇火苗点亮。

[猫感谢发言][真正的珍家大小姐][猫的真实可爱本名]

随着pd声响，星网上顿时刷新出一片片崭新标题。

[裴戈第二][裴戈十夏并肩站立][裴家人即将出场？]

实时热搜榜上，一个接着一个的热词前一阵还处于上升增长的趋势，下一个又突飞猛涨出热度。

几乎已经可以预定的出道名单四处流转，论坛中盘口一个个准备清算。

流量大至瀑布般冲击震动四面八方。

裴戈第二出道！

山禾瞳孔一颤，脑海昏昏沉沉中倏然想起休息室里裴戈的话。

裴戈，虚荣自夸暗示过是她大家族的人……

专属包厢，右前侧。

“不知所谓、不可理喻、不能理解。”

胡子花白的老者长刀横立端坐首席，整齐胡子随着重复话语一抖一抖颤动。

咻。他手臂一挥，长刀滑向地面传送光圈亮起的波澜。

“大胆，还想要我们上台不成。”

“是，您说得对。我们裴家人怎么能这样上台。”

在两排坐姿整整齐齐、不带一丝逾矩的小辈中，一人恭敬站起仪表堂堂应声附和。

“由我去吧。”

他沉稳话锋转得很是自然，前后话语之前宛若根本没有矛盾，神情是不变的顺从。

身处高位的长老手臂一顿，刀锋泛出锋利波光。

他重新背向众人长刀锵一声磕地，动作轻微落回座位，好似从没准备起身过。

“哼。”

作者有话要说：　　晚上好，非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="68971273"  chaptername="211、猫的家人">加入书签</a>
</div>
