    有些事情很不可思议。

    就如，好端端的，竟然有其他小国，前来表降。

    饶是以宁远的见识都有点懵。

    原本他以为这占城使臣前来，是为了求情，亦或是求饶，请求大明不要攻打占城。

    毕竟，即便此刻在安南，还有将近二十万大军，只要一路向南，打下两府之地占城，再容易不过。

    结果，万万没想到啊，这占城使臣，竟然是求他收复占城。

    神经病啊！

    那占城，是想收就能收的吗？

    他不由得冷笑出来：“本官看，你是占城叛徒吧，哪里有任何一个国王愿意将自己的国度交给其他人？简直笑话，拉出去！”

    当即有两名护卫就要上前。

    却见那使臣嗷的一下痛哭出来：“宁大人，求您啦，可快些将占城收回来吧，再不收……占城就没啦！”

    宁远眉目一凛，会意过来。

    不出意外的话，这事……极可能跟他在交趾这边推行黄土制有关。

    交趾这边推行黄土制，百姓们都重新分到了地，日后也不会再被乡绅阶层给欺负了。

    而看到交趾百姓即将过上好日子，占城那边的百姓，说不得也羡慕至极。

    光羡慕也没用啊，于是，这个时候，只要有人带头，百姓们就会揭竿而起，将占城国给推翻。

    占城国被百姓给灭了，这其中，受损最大的，便是占城王室。

    明明国王当的好好的，吃相的、喝辣的，与其眼睁睁看着自己的百姓推翻自己，倒不如请求大明将占城收复，如此，诸多王室子弟最起码保住一份富贵，占城百姓也能过上富足的生活。

    嗯，看起来很滑稽，不可思议，其中却是有着固定的根理。

    主要还是黄土制惹的事。

    他甚至能想象，一旦黄土制在大明其他地方传播开来，一定会引起不同程度的骚乱，越是偏远地方，越容易出事。

    “得告知皇帝陛下稍作防范了。”

    宁远暗自想着，再看那占城使臣，仍旧是一脸冷笑：“简直一派胡言，来人，拉出去，送回占城，就说此人是他们的内贼，由他们自己处置。”

    闻言，那使臣哭的更厉害了，鼻涕一把泪一把，哭的稀里哗啦。

    宁远却是没有理会，独自思考起来。

    占城的境况，他可以理解。

    于此同时，他自也想顺势将占城给收回来。

    但问题是，这是两国之间的关系。

    大明，是上国。

    讲究传统、礼仪、道德。

    稀里糊涂的将占城给收复了，势必会引起极大的非议。

    尤其是那占城同样是朱老爷子明文规定的不征之国之一。

    而面对如此大事，他自是不敢私自做主，只得向陛下汇报。

    可就在书写奏报的时候，他有些犯了难。

    “占城请大明收复？”

    宁远喃喃，感觉很是怪异。

    这话说出去，皇帝陛下以及百官，会信吗？

    说不得还会更倾向于他要出兵攻打占城吧？

    哎！

    果然，人太生猛了，说实话都不一定有人信。

    假若他宁远是个窝囊废，这话说出去，反倒可能有人会信。

    但现在……一言难尽啊！

    可这奏报，终究还是要写的啊，毕竟收复占城这么大的事，同时也是他的一个心结，必须解释清楚。

    于是只得照实，将事情说明，同时又提醒皇帝陛下要注意防范黄土制可能带来的隐患。

    一份奏报，急速送往朝廷。

    数日后，终于来到内阁。

    看过了奏报之后，弘治皇帝的脸色直接变了，十分的古怪，身子也僵着。

    “陛下，可是交趾那边……又出事了？”刘健忍不住问。

    交趾的事情太大了，同时，前些日子宁远的那份奏报也是将他们惊的不轻。

    故，此一刻几乎所有的眼睛都在盯着交趾，只希望不出半点问题。

    在这个时候，交趾那边又来了一份急报，不用想，肯定是出大事了。

    “这……”

    弘治皇帝张口结舌，一时间，竟不知如何说出口了。

    干脆，他将奏报递给了刘健。

    刘健忙是扫视一番，然后……整个人也僵住了。

    再然后是李东阳、谢迁。

    看过之后，几人面面相觑，许久不语。

    感觉，很滑稽。

    超级滑稽。

    许久后，李东阳忍不住道：“陛下，这……怕不是繁昌侯要对那占城用兵吧？”

    弘治皇帝暗自沉了口气。

    倒不是他不相信宁远，而是这奏报……太不可思议了。

    那占城派出使臣，主动请求宁远收复占城。

    这……天大的玩笑也不敢这般开啊！

    陛下何故谋反？

    那占城国王又不是傻子，好端端的，岂会把自己的江山随意送给大明？

    而若说宁远要用兵占城……也不是没可能。

    那小子做事历来神出鬼没的，说不得朝廷这边消息刚传开，那小子便带兵把占城给收了，然后再书写奏报，来个先斩后奏。

    “会不会与黄土制有关？”刘健出声。

    嗯？

    弘治皇帝微微皱眉。

    他自是知道占城与交趾相连，而且只有大概两府之地，若那占城百姓见了交趾了黄土制，联合起来，说不得当真能将占城国给推翻了。

    同时，他也想到了宁远提及的防范大明其他地方可能出现叛乱的事宜。

    综合来看，那占城当真可能希望大明将其收复。

    此事，可能为真！

    “事关重大，不可轻易外传！”弘治皇帝严肃说道。

    太可怕了！

    稍有不慎，就会传出大明要攻打占城，十分麻烦，与上国名声有损。

    内阁这边，极力的隐瞒下来，对此事，讳莫如深。

    只是，所谓天下没有不透风的墙，就在当日，占城请求大明收复的消息便在朝野之间流传开来。

    “那宁远，当真瞎话连篇啊，竟妄议占城请收复。”

    “陛下何故谋反？”

    “哈哈，笑死了。”

    “话说，那小子怕不是要攻打占城吧？打一个安南不过瘾，顺手打占城？”

    许多人议论起来。

    也是这时，鸿胪寺中。

    占城使臣沙步登一脸的阴沉，他命人叫来鸿胪寺卿贾斌，冷冷道：“贾大人，只希望您给咱一个合理的解释。”

    “那宁远传来奏报，竟说我占城请大明收复，简直滑天下之大稽。”

    “我看，怕不是大明有意攻打占城，特散布谣言的吧？”

