    后面的一段时间，姜峰一直在房间里面体会着身体的变化。

    这次的突破让他对于规则之力的掌控更加深刻了，所以才会解锁出武魂的新形态，但除了武魂之外还有更多的奥秘需要他自行探索。

    虽然可以直接询问系统，但是姜峰依旧需要一点时间适应才可以。

    而姜峰在行动之前对外放出的话语也是有着相当好的作用。

    预选赛之后的晋级赛，所有的队伍在抽中史莱克之后都选择了放弃比赛，这让姜峰得到了不短的一段休闲时光。

    很快，时间流逝，晋级赛来到了尾声。

    而晋级赛的最后一场，便是史莱克学院对战神风学院！

    神风学院那边在经过一系列的纠结之后，最终还是选择了放弃比赛！

    至此，五支前往武魂城参加全大陆高级魂师学院决赛的队伍确定了下来。

    分别是晋级赛一场未战却全胜出局的史莱克学院！拥有保送名额的天斗皇家学院一队。

    以及五元素学院中的天水学院，炽火学院跟神风学院！

    据说炽火学院能够晋级完全是因为在对战神风学院的时候风笑天疯狂放海。

    不过这些都不是姜峰关注的重点，他关注的，是他们即将启程前往武魂城！

    由天斗帝国太子雪清河带队，率领三千天斗帝国铁骑，护送五大学院一起前往武魂城！

    史莱克，房间内，姜峰睁开双眼，喃喃自语道：“看来魂帝之后修为的突破没有之前那么迅速了啊，想要两个月升一级还是困难了点，三级，起码要一年的时间！”

    咚咚咚！

    就在这时，房门处传来了敲门声，姜峰微微昂首：“进。”

    唐三推开房门走了进来。

    看见唐三，姜峰不由有些疑惑。

    “怎么了？要准备出发了吗？”

    唐三摇了摇头：“不是的，是，有其他的事情。”

    “哦？什么事？”

    “今天学院来了一个女人。”

    “女人？”姜峰的眼里闪过一道精光“柳二龙？”

    唐三有些惊讶的看向姜峰：“姜老大你知道？”

    姜峰点了下头：“是来找玉小刚的？”

    “嗯，他们两聊了大概一个时辰，然后老......玉小刚找我谈了一下，跟我讲了讲他以前的事情。”

    唐三还是有点不习惯直接叫他的老师为玉小刚。

    听到唐三的话，姜峰的眼里闪过一丝笑意。

    “所以，你现在知道我说的是真的了吗？”

    唐三眼神复杂的看了姜峰一眼，“所以，他的第一个女人是当今武魂殿的教皇比比东？”

    “对！”

    见姜峰确认，唐三犹豫了一下说道：“我最近这段时间也旁敲侧击过魂骨的事情，今天柳二龙出现之后，玉小刚跟我说，他有办法帮我获取魂骨，但是需要我的配合，我猜，他或许是想让我加入武魂殿。”

    姜峰的脸上出现一丝笑意。

    “那你是什么想法呢？”

    唐三微微抿嘴：“我不太想，但是好像，没有别的办法了。”

    “那就再试探他一下！”姜峰挑眉说道：“既然他有这方面的想法，说明他还是不愿意完全放弃你的，你还有价值，你可以适当的试探一下他的底线，或者说，比比东的底线！”

    “好！”

    其实唐三自己心里是有数的，他来找姜峰不过是想从姜峰这里得到他的支持，免得姜峰对他产生什么误会。

    这些姜峰当然看得出来。

    他知道的，可比唐三知道的要多得多！

    这个玉小刚绝对没有跟比比东打过招呼，这个家伙肯定是擅作主张！

    之前他跟比比东之前的交流姜峰不清楚，但是比比东能放过唐三，除了一部分玉小刚的面子之外，更多的是因为唐三已经给第二武魂昊天锤吸收了魂环，没有未来了！

    他对比比东根本没有任何的威胁，所以比比东才会愿意卖玉小刚这个面子。

    但是这些玉小刚可不一定知道，说不定他以为比比东是完全看在他的面子上才会放过唐三，所以才会给出唐三这些奇奇怪怪的承诺。

    他太看得起自己在比比东心目中的地位了。

    姜峰说出这样的话，就是让唐三旁敲侧击的让玉小刚去刺激比比东。

    到时候只要比比东发火，不管她如何处置玉小刚，唐三她是肯定会迁怒于他的，到时候，嘿嘿嘿。

    这就是姜峰一直在打的算盘！

    可怜的唐三，都被卖的底裤都不剩了，还在帮姜峰数钱。

    而姜峰这么做，除了解决一下唐三这个隐藏的祸患，更主要的是无聊。

    毕竟现在的唐三已经无法对他造成任何威胁了，他的前途一片迷茫，根本没有未来可寻，而他最大的依靠唐昊也早就被姜峰处理掉了，他现在就是孤家寡人一个！

    然而就在这时，姜峰的左腿骨突然产生一片炽热，下一秒，小舞的虚影出现在了姜峰的面前。

    看着唐三离去的痕迹，小舞的眼中满是复杂。

    虽然她不知道她离开的这段时间发生了什么，但是她总感觉哪里不对劲。

    她不信姜峰会这么好心。

    这个家伙，可是个很自私的人！

    想着，小舞看向姜峰，眼神复杂的问道：“姜峰，你到底要让小三去干什么？”

    听到小舞的话，姜峰眉头一挑：“你个小丫头片子怎么还管起我来了？”

    “我感觉你在害他？”

    “嗯~然后呢？”

    姜峰没有否认，一个虚无缥缈的灵魂体，他可不在乎。

    “为什么啊？”

    小舞的脸上出现一丝着急之色，她不理解姜峰为什么要害唐三！

    现在的她已经成为了姜峰的魂环，所以不管之前唐三有没有惦记过她的魂环，她都不在乎了！她只记得，这些年唐三对她的点点滴滴，那都是真真切切的好！

    看着小舞脸上一片着急之色，姜峰又想到了一件好玩的事情，于是他开口对小舞说道：

    “这样吧，我给你一个机会，看你自己能不能把握住了哟？”

    “什么？”

    小舞的脸上闪过一丝警惕，她总感觉姜峰不怀好意，她不信姜峰真的会帮她！

    姜峰摆了摆手。

    “不要那么紧张，是好事。其实之前我第一次跟你说的话是骗你的，当初唐三的父亲唐昊并没有想要你的魂环魂骨，是我想要。”

    “什么！”

    小舞惊呼出声，脸上出现一丝愤慨。

    “当初是我发现了你的秘密，然后想要你的魂环魂骨，但是被唐昊发现了，他看出了唐三喜欢你，为了保护你，他用一块十万年魂骨作为交换，让我们放过你，不要对你动手，所以我想想方设法的忽悠你，让你献祭给我，因为我不能对你动手！”

    听到姜峰的话，小舞的脸上满是愤慨之色，但是她没有插嘴，因为她知道，姜峰的话还没有说完。

    果然，姜峰接着说道：“除此之外，唐昊还答应我要活捉一头十万年的魂兽送给我，但是不巧的是，唐昊前段时间因为意外死了！”

    小舞的瞳孔极速收缩，她知道，唐昊的死跟姜峰脱不了关系！

    “我给你一个机会，我会用特殊的办法让你短暂的现身，不过只有一刻钟的时间，之后你会陷入沉睡，沉睡多久我就不知道了。你可以利用这段时间告诉唐三，让他搞一头十万年的魂兽送给我，我就放过他，不然，我还是要继续我的计划，怎么样？你考虑一下。”

    听完姜峰的话，小舞陷入了沉思当中。

    她不知道姜峰的目的是什么，但是她知道，姜峰绝对不怀好意！

    “你图什么？之前出现的那个封号斗罗明明有猎杀十万年魂兽的实力，你根本不需要其他人的帮助，你告诉我这些是为了让小三知道吧，你这样做，到底是为什么！小三哪里得罪你了吗？！”

    此时的小舞已经完全站在了唐三的角度说话，在知道之前的一切都是姜峰的骗局之后，她终于反应过来了，唐三跟唐昊是真心实意的对她好！不然唐昊也不会用十万年魂骨作为交换来保她的命！

    姜峰微微一笑，没有做过多的解释。

    “你可以选择接受，或者不接受，选择权都在你的手上，不过，这确实是唐三唯一的活命机会了，看你怎么选择。”

    小舞沉默了。

    她想念唐三吗？想！

    她想告诉唐三姜峰是不怀好意吗？想！

    她想让唐三活下去吗？想！

    可是这样不就是姜峰想要看见的吗？他这么做肯定不是为了唐三好！他一定有着他的目的！自己，到底要不要听他的话呢？

    看着小舞一脸的纠结，姜峰的心里都要乐开花了。

    如果小舞真的按照他的话将这些事告诉了唐三，以唐三的性格肯定不会把十万年魂兽拱手送上，那之前的誓言就作废了，自己一巴掌就可以拍死他！

    这不比让比比东动手更加简单快捷？

    沉默了许久，小舞终于点头说道。

    “好，我答应你！不过你要说话算数，只要小三答应你的条件，那你就要放过他！”

    姜峰笑了。

    “当然！”

    我放过他，老爷子放不放过他就不是我的事情了。

    “那你开始吧。”

    听到小舞的话，姜峰也是微微凝神，身体表面开始浮现出大量的规则纹路。

    这些纹路散发着奇异的能量，缓缓灌输进左腿骨之中。

    小舞也感受到了这股能量的奇特之处，她的身躯逐渐变得凝实了起来。

    不多时，小舞就完整的出现在了姜峰的面前，不再是那个虚影，而是真实的小舞！

    而此时的姜峰一脸煞白，似乎已经脱力了一般。

    再度拥有自己的身体，小舞还没来得及仔细感受，就听见姜峰说道。

    “只有一刻钟的时间哦！”

    听到姜峰的话，小舞连忙跑出了房间，然后往之前唐三离开的方向追去。

    小舞刚跑出房间不久，姜峰就两眼一翻晕了过去。

    另一边，小舞只用了片刻的功夫就感知到了唐三的踪迹。

    出现在唐三门前，小舞深呼吸了一口，然后推开房门走了进去。

    “什么......小舞！”

    听到房门开启的声音，唐三下意识的抬头询问是谁，当看见是小舞的瞬间，唐三的瞳孔极速收缩，全身都忍不住颤抖了起来。

    他缓缓站起身，看着面前的小舞，他忍不住流出了泪水。

    伸出一只手缓缓靠近小舞的脸庞，却担心这只是自己的幻觉，不敢抚摸。

    “小舞，真的是你吗？”

    听到唐三颤抖的声音，小舞的眼眶也是瞬间被泪水沾湿。

    她抽噎着点了下头。

    “三哥，是我！”

    她没有叫小三，因为她知道，这次相见之后，说不定再也见不到了！

    耳边传来的小舞声音如此的清晰，这让唐三精神恍惚了一下。

    他分不清这到底是梦境还是现实，如果是梦境，他愿意一直这样沉睡下去！

    “小舞！”

    唐三猛的上前，想要拥抱小舞的身子，但当他触碰到小舞的一瞬间，居然直接从她的身体上穿透了过去。

    看见这一幕，唐三的脸上忍不住出现一丝凄惨的笑容。

    “果然，是梦吗？原来这一切都是假的。也是，真正的小舞早就离我远去了，这一切，不过是一个梦。”

    然而这时小舞却开口说道：“三哥，这不是梦，只是我，已经死了。”

    “什么！”

    唐三猛的抬头，对于小舞的话，他感觉到了不可思议！

    小舞还想解释什么，但此时她的身体突然变得虚幻了起来，似乎随时都会消散一般。

    小舞意识到，一刻钟的时间快到了！

    于是连忙开口说道：

    “我其实是十万年魂兽化身成人，之前星斗大森林事件是我的同伴来接我了，因为姜峰想要我的十万年魂环魂骨！他身边有封号斗罗！

    你的父亲是唐昊，同样是一名封号斗罗，他用一块十万年魂骨作为交换换取了我的姓名，所以姜峰之前没有对我赶尽杀绝。

    但是前段时间你的父亲死了！然后姜峰去了星斗大森林取了我的性命，让我变成了他的魂环。

    你现在经历的一切都是姜峰设下的圈套！他说你父亲之前答应他要送他一头活着的十万年魂兽，只要你继承这个承诺，他就放过你！三哥，快跑！”

    说完这些，小舞便化作粉丝的光点，缓缓消散在了唐三的面前。

