    有熊城的四灵大阵修复完成，同时谢长安的修炼也是完成了，他应该动身回白云谷了。这一走，也不知道什么时候才能回来，因而是让谢长安有些怀念起在这有熊城遗址的一天一夜了，或者说，在这里，谢长安是感受到了家的温暖，是的，谢长安想家了，他现在修为达到了破茧级的融合状态，这本来是一件很好很好的事情，唯一可惜的是，自己的家人是看不到这一幕了，尤其是自己的母亲，谢长安记得小的时候，母亲就从来不让自己动修炼的念头，说一旦走上了修炼之路之后，就再也不能回头了！

    可是转头，母亲为了自己的安全就是传授了自己一些最为粗浅的招式，一为强身，二为自保，现在看来，那些个招式只能做到强身，自保是不可能的，母亲是一个很矛盾的人，一方面她不希望自己修炼，可是另外一方面她又是传授自己招式，谢长安现在都是清楚的记得，在夜深人静的时候，她和阿爹练拳，那一招一式十分的严谨，很显然是受过训练的！

    突然，谢长安的眼睛一花，周围出现的场景是自己无比熟悉的碧石村，“长安，我知道你总有一天会回到这里，我啊在这里可是等了你很久了，嗯，现在看来你是真的不错啊，你终究还是走上了修炼这一条路，现在想想其实这也挺好的，至少现在你的实力比我和你爹都要强了！”这是母亲的声音，“不用看了，这里是我的梦境，是你刚才对有熊城的怀念触发了我的梦境，让你来是为了让你帮我找一个东西，你还记得我从前一直把玩的那一块玉佩吗？”

    这么说的话，谢长安还真的是想起来了，自己小的时候，母亲总是喜欢把玩着一块洁白无瑕的玉佩，那一块玉佩是圆形的，上面的花纹很简单，只是后来，这一块玉佩不知道去了什么地方，对此，母亲还难过了很久，“你是不是想起来了呢？这一块玉佩那是你阿爹送我的礼物，不管我到了什么地方，我总是要带着的，你之前发生的事情我都是看到了，你做的很好，只是有的时候不要逼自己太紧了，修炼这种东西有的时候真的是不能着急的！

    既然你现在已经走上了修炼这一条路，那么就一定要坚守自己的本心，知道什么该做，什么不该做，呵，**病又犯了，现在的你能提升的这么快，自然是做的比我好多了，行了，有时间在那里伤感，倒不如帮我找到玉佩，现实中的碧石村已经毁掉了，可是我有一种直觉，玉佩应该是被我遗忘在了某一个角落中，去找吧，我就在这里等你，时间还有的是，想要说什么，等你找到了玉佩再说也不迟！”

    母亲是一个行动派，只要是他认定的事情，那么他就一定要完成，在这一点上，谢长安应该是完美的继承了这一优点！这还有什么说的，赶紧的，不然母亲大人发火的话，到时候谢长安可就真的是麻烦了呢，谢长安的母亲那可是一个十足的暴脾气，小的时候，自己可是没少被母亲大人修理，为什么过了这么多年，母亲大人就是没有改过呢，碧石村现在是成为了一片废墟，但他想着依然是有着线索可以寻找的。

    这碧石村是自己成长的地方，自己一定是要重建碧石村的，相信这不单单是我自己一个人的愿望，更是海棠和母亲的愿望，从前的碧石村风景是真的很美的，可是看看现在都是变成了什么样子，自己从前的家，现在也是变成了一堆瓦砾，这里承载了自己太多的快乐，他独自一个人慢慢地搬开这些碎石，竟然是在地面上发现了一个铁环，这铁环是在房屋之下的，自己自然是不会发现。

    这铁环城成色很新，显然是常年有人使用的缘故，轻轻地拉动，地面传来了齿轮转动的声音，向下的阶梯也是很干净的，当谢长安走下去的时候，墙壁两边的烛火顿时是点亮了，这是一条狭长的甬道，尽头是一个穹顶的大厅，除了几口箱子之外，就什么都没有了，这样的话才是可疑呢，因为十分干燥，这箱子并没有任何腐朽的迹象，这是一箱子的信，是阿爹写给母亲的。

    拆开看一封应该没有问题吧？谢长安此刻的好奇心已经是成功的被勾起来了，他是真的很想知道这里面究竟写了一些什么？”想看就去看啊，反正这些东西原本就是写给人看的，要是你不看的话，那么它们就真的会变成一堆废纸了。”这是狼鹰的声音，大不了看过之后，和母亲说一声对不起，毕竟，也许关于玉佩的信息这些信件中会有记录呢？

    说的也对，这也是没有办法的事情，于是，谢长安终于是拆了第一封信，，上面的话不多，大意是说，母亲因此从前修炼过去的冒进，导致真气逆行，从此之后，母亲就十分的怕冷了，而阿爹竟然是在南部极为炎热的地方，寻找到了一块暖玉，，这一块暖玉乃是昔日火神祝融留下的一丝精魄，对于休养是极有好处的！

    这一块暖玉因为力量过于的纯粹，这才导致它的颜色是洁白无瑕的，往后的书信意思都是差不多，都是阿爹对母亲的情意，原来他们自小便是相识，治安也是一起经历了很多的事情，这上面除了说明了暖玉的出处之外，并没有什么有用的线索了，难道线索就此断了吗？此时，一道影像浮现在谢长安的面前，这一道影像应该是之前残留在这里的，原来在碧石村毁掉的当日，这一块暖玉因为护住的缘故，而化为了虚无！

    这一道影像应该是暖玉的残余力量所产生的，这暖玉极为的有灵性，之前它就应该知道，早晚有一天一定会有人来此的，只是现在这暖玉已经没有了，自己应该如何对母亲交代呢？暖玉既然出自南部，那么现在去南部的话，说不定还能找到一星半点儿，这多少也是对母亲的一个安慰吧！

