    见苏羽柔和林阳二人进来，人们顿时将目光放在二人身上。

    “苏小姐和林先生能来，真是太给我们面子了。”

    “二位放心，今天呢，就是我们达斯商界的一次普通聚会。”

    “只不过呢，林先生和苏小姐对我们达斯有很大的贡献，而且也是我们的朋友。”

    其中一人迎上来微笑着说道。

    他这话说的也是相当漂亮的。

    既站在了林阳这边，也没有去得罪了应氏集团。

    是啊，人家今天只是一个普通的商业聚会。

    只不过是邀请了林阳和苏羽柔，没有邀请你周建唐而已。

    在众人的招呼下，林阳和苏羽柔在一旁坐下。

    “各位的好意心领了，只不过，这某些人的实力强悍。”

    “你们就不怕遭到报复吗？”

    坐定后，林阳微笑着问道。

    “哈哈，林先生言重了，别忘了，我们可是这里的地头蛇。”

    “就他也想报复我们？我们不是你林先生的对手，还不是他某人的对手？”

    众人一口一个某人，对周建唐也是充满了不屑。

    “苏小姐，林先生，我听说你们在龙国也有自己的公司。”

    “我看，实在不行的话，你们在这里也做一家自己的公司。”

    “我们大家都支持你。”

    “对，我们都支持林先生。”随即人们显得很是激动的说道。

    林阳和苏羽柔相视一眼，这些人太热情了。

    林阳明白，这些都是因为苏羽柔这段时间在这里打下来的基础。

    显然，眼前这帮合作商们，也是在于苏羽柔合作期间赚到了不少钱吧。

    尤其人们也看得出来，实际上苏羽柔和林阳与应家的关系还是不错的。

    只不过是跟周建唐不对付罢了。

    再说他们这些合作商们也不指望着周建唐赚钱。

    维护好了林阳，也就等于是继续傍上了应家。

    人们不傻，都明白这个道理，所以才会有了如今的选择。

    “呵呵，公司的事情我看还是算了吧，各位的好意我们也心领了。”

    “不过这件事跟你们没关系，还是不要参与的好。”

    林阳面带微笑的说道，也选择了委婉拒绝。

    接下来的气氛中，所谓商业聚会顺利的进行。

    只不过应氏集团的情况却变得不太好了，显得很是凄凉。

    而且在接下来的几天里，整个达斯都显得平静了不少。

    周建唐并没有再对林阳下手，林创方面，自从基地被毁之后也没了消息。

    不知道的，还以为他们要放弃针对林阳呢。

    知道的人都清楚，那是不可能的。

    或许，他们是在酝酿着一个其他更大的阴谋吧。

    达斯王宫里，国王和安保总负责布安二人相对坐在沙发上。

    只不过在一旁还有另外一个人。

    此人在达斯官方同样有着很高的地位，名为达文。

    乃是安保部门的二把手，仅次于布安。

    在达斯可谓是两人之下万人之上的存在。

    只不过之前的他一直在外面办事，经常跑在外面。

    如今也是刚刚回来。

    “国王大人啊，我在外面打听到一些消息。”

    “这撒旦在龙国的时候，就跟林家人不合，进行了很长时间的争斗。”

    “撒旦应该是要到赛尔追查什么东西，这才从海上离开准备前往赛尔。”

    “后来是不知何缘故，改道到了陆地上。”

    “不过他们的船还在海上，这艘船的战斗力相当惊人。”

    “七甲海域，还有这一路上搞出来的事情，都是林阳手下做的。”

    “林家人也一直在追着林阳，好像，是从他身上拿到什么合同，还有什么势力图。”

    达文将自己了解到的情况都说了一遍，听得出来，他言语间充满了感慨。

    “果然不愧是撒旦，看来，我们的选择很正确。”

    不安重重的点头说道。

    “是啊，林阳拔掉了我们达斯境内的基地，这对我们来说是件大好事。”

    “最主要的是，林阳做了这些，但却没让林创知道基地的消息是我们透露的。”

    “他很不错，从现在开始，可以给他一些更多的帮助了。”

    “撒旦这个人，我们必须要维护好。”

    国王当即决定，要想办法交好林阳。

    这次摧毁基地的事情，已经让他们看到了林阳的实力。

    尤其是应天正的态度，看样子也是偏向林阳的。

    “这几天他们几方面很平静，不知道他们想做什么。”

    “我听说应氏集团在生意上有了很大的打击，达斯商界，也很支持林阳。”

    “但是周建唐和林创一直都没有动静，这不太正常。”

    布安显得有些担心的说。

    是啊，之前林阳等人斗的你死我活，也没觉得怎么样。

    现在忽然平静下来，他倒觉得不踏实了。

    “对了国王大人，林阳身上林创一直想得到的合同。”

    “还有什么势力图，我觉得我们应该弄清楚到底是什么东西。“

    “如果真是什么危险物，可能会成为我们的潜在威胁。”

    “毕竟，撒旦本来就是个危险人物，他身上带的东西，而且还被林创如此抢夺。”

    “我觉得我们有必要弄清楚这些。”

    达文认真的说道。

    听得此话，国王和布安相视一眼，不禁沉思。

    “达文说的很对，撒旦本就不是个危险人物，这份合同和势力图其中到底藏着什么。”

    “我们都不知道，也不知道，这会不会为我们带来更大的灾难。”

    “毕竟，连林创那样的人都在抢夺，甚至林家人不惜在海上追了许久。”

    “如今又从海上追到了这里。”

    布安也是相当的赞同这一点。

    “既然如此，看来，我这个当国王的应该请撒旦吃饭了。”

    国王想了想道。

    达文与布安相视一眼，顿时听明白了国王的意思。

    这天中午，正当林阳和苏羽柔等人在别墅中的时候。

    便是见布安再一次的来到了这里。

    只不过让众人感到好奇的是，这次布安穿的并不是便衣。

    而是一身代表着他在达斯地位的安保制服。

    尤其身后还跟着十几个手下，以及还有十几辆长长的豪华车队。

    这阵势也算是相当不小了。

