    陆薇薇监护室外。

    陆晚晚刚到达，就见已经有人在陆薇薇的监护室里了。

    只见是陆弘业和陆泽宇。

    隔着房门，陆晚晚听不清他们在跟医生交涉些什么，但从他们皱眉的样子来看，显然是不太愉快的。

    监护室内，陆泽宇正指着昏迷不醒的陆薇薇，面无表情的对医生道：“不能把她的输氧管拔了吗？”

    医生：“……”这确定是亲哥？

    就连陆弘业都忍不住满心的失望，残忍道：“拔了吧，我们不给她治了。”

    医生无语片刻后，道：“两位，抢救陆薇薇是厉总的意思，所有的花销也都记在厉总账上，所以两位要我把她的输氧管拔了，请恕我难以从命。”

    陆晚晚道：“因为院长妈妈中枪身亡这件事另有隐情，陆薇薇不过是一颗棋子，我们只能尽力医治陆薇薇，好等她醒了，揪出那个幕后主使。”

    陆泽宇愤怒道：“这事居然还有幕后主使？陆薇薇这个畜生，平时都在和什么人交往！”

    陆弘业自责道：“都怪爸对她从小疏于管教，所以才会让她变成这样的，晚晚，爸对不起你，更对不起谢院长！”

    这时，陆晚晚推门而入，分别叫了声：“爸，大哥。”

    陆弘业父子齐齐转过身来，区别于陆泽宇的淡定，陆弘业则惊慌失措多了：“晚晚，爸不是来看她的，你可千万不要误会！”

    陆泽宇见他拼命解释的样子实在可怜，不由接过话头道：“晚晚妹妹，我和爸决定把陆薇薇的输氧管拔了，可医生却说厉景琛不让，这是怎么回事？”

    陆泽宇复杂的问：“你难道不恨他了？”

    陆晚晚轻语：“两天前我问过厉景琛，院长妈妈中枪之后有没有交代什么遗言，

    我当时就在心里暗暗发誓，不管院长妈妈许了什么愿，我都要拼命去实现它，以慰她的在天之灵，

    陆晚晚看着陆弘业一头斑驳的白发，不忍心苛责什么：“爸，现在自责已是无益，我们还是想想该怎么解决后患吧。”

    “所以晚晚，你跟厉景琛之间……”

    面对陆泽宇的欲言又止，陆晚晚眨了眨眼后，道：“大哥，我理解他的做法。”

    思及此，陆泽宇脱口而出道：“也许他骗你呢？”

    就在这时，厉景琛清冷的嗓音从门口传来：“我何时骗她了？”

    陆泽宇没想到说坏话居然被厉景琛听到了，不禁有些尴尬，但也只是一瞬间：“那得问你自己了！”

    结果院长妈妈除了希望我得到幸福外，便是原谅了厉景琛六年前的所作所为，如果这是院长妈妈希望的，那我会努力去实现它的。”

    也就是说，或许晚晚妹妹现在还不能完全原谅厉景琛，但也已经在原谅厉景琛的路上了。

    诚然，厉景琛在汤家及时出现救了晚晚妹妹，这一点无可辩驳，但每每想到晚晚妹妹之前受的苦，遭的罪，陆泽宇就又横竖看厉景琛不顺眼了。

    只见晚晚今天仍然穿着一身为谢柔守孝的黑衣，别着一朵白色的胸花，不过两天，她便肉眼可见的消瘦了下去，细细的腰身用腰带一缚，更显得不堪一握。

    对着这样的晚晚，厉景琛却生不出一丝邪念，反而只想劝她好好歇一歇。

    陆泽宇见他丝毫不避讳旁人的盯着陆晚晚看，心头火起：“收起你的眼神，晚晚妹妹有我疼就够了！”

    说着，陆泽宇一把揽住了陆晚晚的肩头，一米八几的身高把她衬得十分小鸟依人：“厉景琛，晚晚妹妹单纯善良，不许你用花言巧语哄骗她！”

    “大哥……”陆晚晚有些无奈，厉景琛这人跟花言巧语可一点都不沾边啊。

    厉景琛偏头朝她看来。

    众所周知，黎秘书就像一台精密的机器，能把客户的兴趣爱好全都铭记于心，而且她专业知识过硬，不少客户都愿意卖给她面子。

    如今得知黎秘书“跳槽”到厉氏，有些客户下意识的以为陆氏要不行了，于是随黎秘书转战厉氏，这个宋总便是其中之一。

    陆泽宇眯了眯眼，厉景琛这话分明是在提醒他，管晚晚的事前，先把他自己的事处理好。

    厉景琛看向这个难缠的大舅子，倏地问道：“听说你和宋总的那单跨国贸易，至今还没谈拢？”

    陆泽宇俊脸一滞后，有些暴躁的问：“谁跟你说的？”

    厉景琛施施然道：“你忘了，宋总是你从我这里撬走的客户之一，他在得知黎秘书回厉氏工作后，似乎想重新和厉氏做生意。”

    感受到肩上的大手一紧，陆晚晚抬起头，若有所思的看了陆泽宇一眼。

    看来大哥没了黎秘书的日子不好过啊，希望他早日想通，去接黎秘书回来吧。

    陆晚晚随后看向厉景琛，问：“对了，你也是来看陆薇薇的吗？她还是没醒。”

    自从那个姓黎的女人离开后，他的公司就像缺了一粒重要的零部件，开始出现这样那样的问题。

    而他新聘请的秘书，还在熟悉业务的阶段，不仅服不了众，还讨不了老客户的欢心。

    每当那些老客户向他打听起黎秘书，陆泽宇的心情都会异常阴郁，而在得知她已经辞职后，十个老客户有九个都露出可惜的表情，还有一个只差没当面骂他傻X了。

    陆晚晚摸了摸脸颊，心想有这么明显吗？

    楚墨的目光落在她瘦了一圈的小脸上，不自觉的放轻声音：“对于谢院长的离世，我很遗憾。”

    “不，我得谢谢你，这么多年来为院长妈妈做的努力。”

    “我是特意带楚墨过来的。”厉景琛说着，朝门外看去，只见楚墨正站在外头，手里还提着一个医药箱。

    “楚医生？”陆晚晚眼前一亮，朝楚墨走了过去：“好久不见！你从国外出差回来了？”

    楚墨停顿了下后，道：“嗯，昨晚刚回来。陆小姐，你瘦了。”

    楚墨自嘲道：“努力有什么用？我还是没能救回谢院长。”

    “别这么说，这都是陆薇薇的错。”

    两人说话间，靠的有点近，再加上楚墨对晚晚似乎温柔得有些过分了，厉景琛忽然启唇，沉冷道：“楚墨，别忘了正事。”

