    西奈一怔：“阿嬴？”

    贤者在世界之城的地位，跟神明没有什么区别。

    他们神秘而强大。

    无限慈悲，又无限冷漠。

    除了贤者女皇之外，从来没有第二个贤者在世界之城的居民面前展露过真容。

    嬴子衿低头，拿出她新买的手机，调出了和修的聊天框。

    很快，修就回复了。

    【修】：你说莱恩格尔家族的素问夫人？

    【修】：急不急？不急的话等我下个月回贤者院给你写手令。

    嬴子衿敛了敛眸，只是看着手机屏幕。

    很快上面出现了一行字。

    不需要输入，也不需要语音。

    手机上有装置可以直接感应到脑电波，将想要发的话转换成文字数据，运输到网络上。

    【不急，两个月内拿到就好，以素问夫人目前的身体状态，针灸还会带来不小的伤害。】

    除了医生阻止，嬴子衿也看出来了。

    素问的精神状态并不好，需要先用催眠疗法将她的神经稳定下来。

    否则很有可能瞬间崩溃。

    【修】：OK

    【修】：不过你怎么还心血来潮管莱恩格尔家族的事情？

    【承诺。】

    嬴子衿回了这两个字之后，结束了对话。

    她抬头看向西奈，难得地认真：“手令下个月就能到了，我和喻先生每周会去一次医疗室。”

    她答应的事情，一定会办到。

    西奈一惊：“阿嬴，你……真的认识贤者？！”

    贤者多么的高高在上。

    就算是离他们最近的四大骑士统领，以及贴身佣人，都不配说认识这两个字。

    能认识贤者还能驱使他们办事，这得是什么级别的认识？

    西奈微微紧张：“你不会付出了什么代价吧？”

    “不是。”嬴子衿神情疏懒，挑挑眉，“很久以前他欠我几个人情，反正对他来说就是签个名而已。”

    西奈稍稍松了一口气：“那还好。”

    她想了想，又问：“是哪一位贤者？”

    “隐者。”

    “长什么样？”

    “抽喝烫染戴墨镜。”

    “……”

    西奈还没有来得及说什么，下一秒，有骨骼的摩擦声响起。

    “嘭！”

    几秒钟的时间都不到，西奈整个人都缩水了，然后被宽大的成人衣服埋了起来。

    她艰难地伸出一只小胳膊：“阿嬴，帮个忙。”

    “稍等。”嬴子衿按下车窗旁的一个按钮。

    后座翻起，变换成了一个简易的换衣间。

    西奈钻了进去，很快换好了衣服出来。

    “真麻烦，又成小孩了。”她叹了一口气，“停一下，我自己走，这车你们先用着，功能挺多的。”

    喻雪声把车停在了前面的空中车站牌前，他罕见地迟疑了：“你自己能走么？”

    六岁的小孩，被拐了怎么办。

    西奈摆了摆手：“简单。”

    她打开车门，探身出去，直接踩上空中滑板，“嗖”的一下子飞远了。

    嬴子衿撑着头，看着西奈离开的方向：“这辆车涉及的核心元件，其中有些理论还是她提出来的。”

    W网生产的这辆新型海陆空三种模式的跑车，十年前就有了概念图。

    西奈的这辆车并不是她买的，而是研究所直接赠送给莱恩格尔家族，并且录入了她的指纹和瞳纹。

    三夫人很眼馋，但她用不了。

    如果强行进入，会触发跑车的攻击系统。

    “是我过度担忧了。”喻雪声笑了笑，“不愧是莱恩格尔家族的，智商这么高。”

    车内一片静默。

    “嬴小姐有没有想过，素问夫人很有可能就是你的母亲？”进入稳定行驶中后，喻雪声稍稍降下车速，“抱歉，我第一次给你进行心理治疗的时候，就给昀深说过，你很像我以前的一个病人。”

    这个病人，就是素问。

    不是说长得有多像。

    是素问和嬴子衿给人的感觉和身上的那种气质有相似之处。

    “可能性不大。”嬴子衿望向窗外，很平静地笑了笑，“我当初和嬴家做了亲子鉴定，如果不是基因相符，嬴家不会接我回去。”

    “而且，我和嬴家人也有相像的地方。”

    唯二让她怀疑过的地方，是她和嬴家的因果断的很快，还有帮助嬴天律渡过劫点的时候，她并没有受到太大的损伤。

    喻雪声的手指敲着方向盘，轻叹：“也是。”

    嬴家再怎么说也是沪城四大豪门之一，不至于连一个亲子鉴定都会出错。

    而且傅昀深为了当初的事情，也派人追查了很久。

    一切证明当时被嬴露薇偷出去扔给人贩子的婴儿，就是嬴子衿无疑。

    不存在调换的可能性。

    “不奢望什么了。”嬴子衿闭上眼，声音清淡，“原来在嬴家的时候还是奢望过，后来发现没有也没什么大不了。”

    “我有爸爸和弟弟在，已经很好了。”

    温风眠和温听澜不是她在血缘上的亲人，但更要珍重。

    有时候奢望，会是一种妄想。

    **

    两个小时后，跑车停在了骑士总署。

    这里是四大骑士团驻扎之地，也是唯一能够直通贤者院的地方。

    嬴子衿跳下车，去宝剑骑士团的领地。

    宝剑骑士团作为四大骑士团之首，每天都会有不少公民来围观。

    傅昀深易了容，又刻意敛了周身的气势，在一众宝剑骑士里很低调。

    但即便如此，他完美的身形也吸引了不少异性的注意。

    傅昀深没有理，径直来到女孩面前。

    他微弯下腰，将他刚拿到的徽章放在她手中：“今天怎么样？”

    “还好。”嬴子衿用纸巾擦他头上的细汗，微微颔首，“我后天要参加研究所的考核。”

    “嗯？”傅昀深挑眉，“嬴神又要大杀四方了？”

    嬴子衿神情微顿，凉凉地瞟了他一眼：“什么时候学会的这种话？”

    “啊，我可是看网上是怎么说的。”傅昀深俯下身子，桃花眼弯弯，“接受一下来自嬴神的绝对制裁？”

    这句话的意思是，但凡是哪个比赛有嬴子衿上场，比赛的结果就不会再有第二个可能性了。

    嬴子衿没应，她低头看了一眼她掌心里的徽章。

    上面赫然是一顶王冠。

    在骑士团里，王冠就代表着统领一职。

    傅昀深来到世界之城还不到一个月，就已经成为骑士统领了。

    这在世界之城的历史上根本没有。

    “刚才击败宝剑骑士统领。”傅昀深揉了揉她的头，说，“过几天我会去见贤者教皇，先试探一下。”

    嬴子衿神情微凛：“小心为上。“

    贤者教皇虽然也不是战斗型的贤者，但他的武力值放在普通群众里，也绝对不低。

    “嗯。”傅昀深笑，“我这不是还要挣钱养家呢么？”

    两人并肩朝外走。

    手机发出了“滴”的一声响。

    嬴子衿看了一眼。

    是一条在她发布的产品下的留言。

    【这种装备的配置风格，很像碧儿小姐啊，大家，这绝对是碧儿小姐新开的账号，相信我，要不然风格怎么这么像。】

    嬴子衿随手删了，查看了一下她的账户余额，将手机重新放回衣服口袋里。

    **

    两天后。

    研究所。

    今天是初级学员进行考核的日子。

    每个初级学员只有三次考核的机会，如果三次都失败，就再也没有进入研究所的可能性了。

    但如果成功地被录取，能够获得很多资源。

    所以不少平民家庭都费心费力地要把孩子送到这里来，为的就是抓住这个扶摇直上的机会。

    “阿嬴，你一定要成功进入工程院。”冰蓝依依不舍，“希望我能够通过计算机院的考核。”

    嬴子衿拍了拍她的肩膀，轻笑：“会的。”

    两人分开，进入了各自的考场。

    嬴子衿刚来到B02号实验台前，脚步一顿，眼眸微眯。

    也是这时，考场内的警报声突然响了起来。

    有脚步声匆匆。

    “检测到有人提前将成品图纸导入进了电脑程序里，恶意作弊。”监考官目光锐利，看着女孩，“B02号实验台，考核取消。”

    所有人都回过了头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我爸每次问我，为什么不回他消息。

    我说我看了之后在脑子里回了手就忘了：）

