    第13章光线感应射击术发飙

    “刷刷……”

    一时间，这是将在场的人全部都是给吓了一跳，就连何晨光以及王艳兵等人都是一脸懵逼的看向了张余，眼睛里充满了疑惑与不解。

    “第二次摸枪？我这个脑子……假的吧？”王艳兵倒吸了一口凉气，震撼的说道。

    “开玩笑。”何晨光都是忍不住吐槽道：“照着张余这么说，那么那天他考核的时候岂不是第一次摸枪？第一次摸枪能够将子弹从一个洞口里钻过去？”

    “晨光，这个张余也未免太厉害了吧？”李二牛都是忍不住开口道。

    不仅仅是何晨光他们就连龚箭以及老黑都是傻了眼，老黑忍不住道：“张余你是在吹牛呢吧？”

    第一次摸枪，你就可以打一百环，而且子弹还从一个孔里面钻过去，这说出去你敢相信？世界上即便是再天才的人来了，也不可能一次枪都没打过，就直接打了一个一百环。

    这事儿就从未听说过。

    龚箭则是笑呵呵的看了张余一眼，道：“很好，很不错，勇气可嘉，不过你小子可别以为是考核时候的那种距离，这次的距离比考核时候的距离整整远了一倍。”

    “你可以放开了打，今天是你们的欢迎仪式，你们打多少子弹，我都不会说什么，因为这就是我们神枪手四连的独有的仪式。”

    “是，指导员。”张余大声道。

    “张余，在你面前有四百米固定靶，现在你可以使用步枪射击十次，看看你的射击能力怎么样。”

    “是。”

    张余闻言，大喝一声，随后张余便是跑到了这些枪支面前，张余分辨出了95式步枪，随手将步枪那在了手里，当他的手摸到了这冷冰冰的枪时候，他的心也是微微颤动了一下。

    之前使用了兵王附身卡，这让他根本感受不到那种有枪的愉悦感，但现在，这是他自己确确实实的在摸枪，那种感觉，非常的奇特。

    怪不得，那么多的男人都喜欢抢。

    同时这让张余对枪支有着一种更加紧密的感觉，枪，是军人最亲密的战友，在战场上，他绝对不会抛弃你。

    可以说，枪甚至是你的第二生命。

    想到此处，张余的血液都是微微沸腾了起来，一时间，这让张余有一种汹涌澎湃的感觉，他也不是没摸过枪，但是类似于这种随意射击，他还从未感受到过。

    张余拿起了95式步枪，便是缓步走到了这靶子的面前，这个地方距离靶子有四百米左右的距离。

    而95式自动步枪的有效射程，就在四百米左右，其枪口口径，更是有5．8mm，因为稳定性好，精确度高，造价低廉，配件丰富，枪身较短，在无托枪械中平衡性优良，携带方便使其可全天作战，5．8毫米弹药可在100米内击穿8毫米钢板并仍带微弱杀伤力，杀伤力大。

    故此，这95式自动步枪，也是中国人民解放军制式步枪之一。

    可见这把枪有多么的重要。

    张余将其目光落在了这前方的靶子上，这时候的张余眉头微微一皱，这令张余有些凝重起来，因为四百米他看向靶子的时候可看的不是那么的清楚。

    这对于他的射击来说，也是有很大的麻烦。

    “张余，若是准备好了，可以自由射击。”龚箭直勾勾的看着张余，缓缓地开口道。

    “是。”张余应声道。

    随后张余便是将目光落在了前方的靶子上，张余皱着眉头。

    “对了，我好像还有个光线感应射击术来着，这东西好像可以专门辅助射击……”

    想到此处，张余的眼前一亮，张余急忙道：“使用光线感应射击术。”

    随着张余的话音落下，一时间，他感觉自己的眼前发生了悄然的变化……在他的眼前，竟是浮现了一条条的光线，这些光线相互交织，仿佛把他眼前的一切都是给包围了起来，但是这并不妨碍他的视线。

    更加让张余不可思议的是，这些光线竟是逐渐的形成了一条线，这条线，直逼前方的靶心，好像是弹道线，最为让张余感觉震撼的是，在这光线的周围，甚至还出现了风速，湿度，距离，更甚至连他妈的大气压强啥的都有。

    这把张余都是给吓住了。

    张余一时间有些目瞪口呆，他甚至怀疑，自己是不是他妈的在做梦？当即张余再次看向其他地方，几乎是在一瞬间，便是计算出了这条由光凝聚出来的弹道线，甚至这上边的数据，也都是在不断的变化，很显然，这是在根据地球上的变化而变化。

    尤其是这条诡异的光线，也就是所谓的弹道线，这玩意可牛逼大发了，这玩意，就好像是一个雷达系统一样，自己想打哪儿就打哪儿啊……

    不对，这玩意是光凝聚而成的，要是没有光的话，岂不是要是去了作用？

    不过，张余也没有想太多，但眼下对于他来说，这东西就是开挂一样的存在。

    当即，张余看向了这靶心，靶心他看的清清楚楚，他感觉自己的视线也增加了许多许多，这让张余有一种特别轻快的感觉。

    这时候的张余深吸了一口气，当即，毫不犹豫的扣动了扳机。

    “嘭嘭嘭……”

    十声枪响，随之响彻开来。

    这十声枪响，也是令龚箭以及老黑，全部都是浑身一震，他们急忙看向了靶心那边。

    却见到，那靶心的头部，出现了一个窟窿，而且还仅仅有一个窟窿。

    这令龚箭等人全部都是大吃了一惊。

    “这小子，到底打了十环还是一百环？”

    这时候龚箭沉思了起来，毕竟之前张余可是有过子弹从一个弹孔里面钻过去的经历，所以他也不太好判断是十环还是一百环。

    “报靶。”龚箭急忙道。

    “报告，一百环，子弹都……都从一个弹孔里钻过去的。”

    “轰……”

    待到龚箭听到了这话之后，龚箭都是为之一呆，其心都是狠狠地抽动了一下，龚箭都没想到，张余竟然又打了一百环，这也就算了，这小子，好像是指哪儿打哪儿，竟然他妈的子弹全从一个弹孔里钻出去的……

