    崔世宏才遭遇了声誉危机，不敢再落下个侵占胞弟财产的恶名，王君慎非常顺利地讨回财产，非但如此，崔世宏还亲自到清风苑道歉。

    “五弟妹，实在对不住，这些年五房的东西一直放在大库房，和族里的东西混在一起，偶尔有不注意借用了，你看看少了什么，我立马给你补上。”

    一个个箱笼被下人们源源不断地抬进五房库房，崔世宏在一旁道歉，崔大娘拿着单子对照，粗略地看了一遍，心里有了数。

    家里的财产物什大都记档存放，只需翻看账册就能知晓五房财产几何，具体有什么物什，但不巧的是，账册在混乱中恰好“丢失”了，现在被崔大娘拿到手上的是新补上的。

    崔大娘虽是执掌中馈的管家娘子，也不能做到最家里的东西记得一清二楚，只是心里有个大概的数，比如说家里的大件是清楚的，据她现在所看到的，有几个官窑的花瓶、名家字画和孤本珍本都不见了，想必其他不记得的，也被挪用了不少。

    她神色稍冷，非常不客气地指出来：“也不是我诓大哥，这些东西都是有来头的，皆是夫君的心爱之物，还请大哥能够替我找回来。”

    崔世宏脸色有些僵，但还是点头说道：“是我御下不严，犯了差错，与五弟妹无关，你放心，我一定查清账目来往，替你把东西找回来。”

    崔大娘点头，非常客气地问了一句：“不知张氏如何了？”

    她不是关心，而是抱着某种隐秘的、报复性的心理打探消息的，毕竟在她的认识里，自己多年的灾难都是张氏造成的。

    崔世宏眼神闪了闪，道：“请了大夫来看，说是磕到脑袋了，至今昏迷不醒，不知要多久才能醒来。”

    崔大娘面露悲悯：“毕竟当了多年的妯娌，希望她能早日康复。”

    虽然已无夫妻关系，崔世宏还是对她的一番祝福表示感谢，客套了几句后就离开了，叶蓁蓁终于忍不住不吐不快：“老狐狸！伪君子！”

    崔大娘好笑的看了她一眼：“五房的家产在族内存放这么久，被侵占是肯定是，我已经做好拿不回来的准备了，如今还能还回大部分，已经是意外之喜了。大哥，辛苦你了。”

    这一句是对王君慎说的。

    王君慎露出欣慰之色，说道：“这是我应该做的，此间事了，我也该回去了，你若是被崔家人欺负了，也不要忍着，尽管写信给我，我给你做主。”

    崔大娘微愣，但也点了点，嘴唇动了动，终究没再说什么，叶蓁蓁在旁边看得分明，按照她对她的理解，这会儿应该是想要兄长替她给父母带一句问候，但依旧放不下心里的疙瘩吧。

    她脸上的犹豫和怅然如此明显，王君慎这个当兄长的，略微一揣摩也明白了，心中更是欣慰不已，犹豫就好，就怕她彻底冷了情，再也不认王家了。

    他心里高兴，面容也带上几分柔和，看向崔维桢时也少了几分算计，真心实意地建议道：“你虽然聪慧过人，但崔家都是一些经年老狐狸，狡猾得很，千万不要被他们给骗住了。”

    经过这么些天他也算明白了，想要拉拢崔维桢，用强硬手段是行不通的，必须用怀柔政策，有她妹妹在，王家和维桢不愁扯不上关系。

    这也是他放心回去族里的原因之一。

    崔维桢虚心接纳了他的建议，亲自给他送行，等到回来时，身后带了十几个人，当中还有一个眼熟的小厮，正是早晨来报信的五房旧仆。

    他们一进清风苑，看到崔大娘就噗通地跪下：“夫人！小人、奴婢叩见夫人！这些年奴婢们不在身边，您受苦了。”

    正在和叶蓁蓁指挥着下人布置院子的崔大娘红了眼，连忙然他们起来：“原来你们还在，这些年受了的连累，让你们受苦了。”

    这些人已经经过小厮的口知道知书的背叛，心知夫人被伤了心，连忙表着忠心：“奴婢们被六爷好吃好喝地养在庄子里，哪能算得上受苦呢？您和小主子在外颠沛流离，才是吃苦呢。知书那小蹄子不知感恩，心怀怨怼，是她品行有暇，我们都在盼着夫人您和小主子回来呢。”

    旧仆的忠心让崔大娘露出了笑容，她的视线在人群中扫去，清点着人数，虽然五房当年的伺候下人不仅仅这个数，但剔除一些粗使下人等外围下人，剩下的忠仆大概也就这么多了。

    崔维桢知道她在想什么，特地解释道：“娘，还有几个下人来不及回来，儿子已经安排好了，过后再来拜见您。”

    崔大娘满意地点头，对着下人们说道：“日后你们是什么打算？是留在清河还是随我去京城？你们伺候五房多年，这些年的情分我未曾忘记，你们若是想要留在清河，卖身契我可以归还，让你们好生过着小日子。”

    这些下人的卖身契自然也被归还回来了，即便有遗漏掉的，去官府补办就是，李县令得了崔维桢的画，不知有多喜欢，补办的手续一点也不麻烦。

    能够放还当良家子，不知是多少下人毕生的心愿，比如说桂兰婶一家子，当初他们的卖身契是签了死契，若是崔家愿意放契，肯定是喜不自禁地应下，充当良家子的。

    当时五房的下人却不同，他们是崔家世仆，从未当过良家子，自生下来就存着替主家服务的观念，这些年没了主子就像是丧家之犬，虽然没得到亏待，但终究是有所不足的。

    现在主人家回来了，自然是继续效忠下去的，毕竟宰相门前三品官，在他们观念里，世家大族的仆人，比寻常老百姓还要尊贵上几分。

    于是他们纷纷表示忠心：“忠仆不侍二主，奴婢们愿意追随主子回京城伺候，还望主子们不要嫌弃。”

    崔家上上下下只有四个下人，正缺人手，他们愿意追随伺候是再好不过了，用起来也顺手，省了不少麻烦。

