

    韩王世子妃饶有兴致地看着一脸怒火的唐晶晶，“甘姑娘你让本世子妃闭嘴？你凭什么呢？我是世子妃，甘姑娘又是什么身份呢？是公主？是郡主？还是县主？要是本世子妃没记错的话，甘姑娘你似乎都不是啊。”

    顾明卿看了眼韩王世子妃，想必她这几年是早就憋疯了，所以一逮到机会，就立马往死里踩唐晶晶了。

    “你——你——你——”唐晶晶气得不行，恨不得上去撕了韩王世子妃的脸。

    “甘姑娘，以你的身份对本王妃如此无礼。其实本王妃是可以好好治你的不敬之罪的。可是谁让甘姑娘你跟我家的世子关系好呢。本世子妃就是看在世子的份儿上，也不会对你怎么样的。这一点，你只管放心就是了。”

    韩王世子妃说着，收起脸上的笑容，转而一脸奇怪地开口，“甘姑娘，本世子妃其实还真是觉得挺奇怪的。你跟我家世子的关系不是很好吗？现在我家世子很快就能有自己的孩子了。你怎么不为我家世子高兴呢？”

    顾明卿嘴角微微抽搐，心道，韩王世子妃真是不遗余力地在唐晶晶的心上插刀子啊。不过这也是唐晶晶活该。

    唐晶晶接连被打脸，如今又得知奚侧妃有孕，燕鸿马上要有孩子了，这对她来说无疑是晴天霹雳，她再也受不住了！一个激动下，直直晕倒。

    顾明卿看着直直朝地下倒下去的唐晶晶，心道，唐晶晶的承受能力不行啊，这样就晕倒了？

    好在，这一大片都是蓬松柔软碧绿的草地，直接倒下去也不会有事。

    顾明卿朝唐晶晶倒下的方向看了看，没看到什么尖锐的石头等物心里不禁有些可惜。要是有的话，唐晶晶这么一倒下去，然后人就没了。这其实也是很不错的。

    可惜啊可惜！

    顾明卿的心里是真心觉得可惜极了。

    唐晶晶晕倒了，立马就有下人来扶起唐晶晶，也有人去通报了郭老将军。

    郭老将军一得知唐晶晶晕倒，立马从男宾那儿赶过来。

    韩王世子妃一见郭老将军，立即道，“都说郭老将军疼爱甘姑娘，如今看来果然如此啊。甘姑娘是高兴得晕倒了！甘姑娘知道我家世子的奚侧妃身怀有孕后，一个激动高兴下就晕了。”

    唐晶晶晕倒了，燕鸿自然也很快赶到。

    燕鸿赶到时，正好听到韩王世子妃的话，眼睛猛地睁大，“你——”

    韩王世子妃笑了，眼里却没有一丝温度，“我如何？世子跟甘姑娘真是心有灵犀一点通啊。甘姑娘方才对妾身说的最多的就是你你你了。”

    如果不是当着那么多人的面，燕鸿一定会对韩王世子妃放狠话，说如果唐晶晶出了什么事情，他是绝对不会放过她的！

    “看来我就是个惹人嫌的，既然如此，我就不继续呆着了。先告辞了。”反正都将人给气晕了，韩王世子妃觉得心情舒畅，来的目的也达到了，可以离开了。

    郭老将军很生气，明显就是韩王世子妃将人气晕的。可偏生韩王世子妃将话说得明明白白，清清楚楚。韩王世子妃只是说了奚侧妃怀孕的消息，唐晶晶就晕倒了。

    郭老将军也不能因此指责韩王世子妃什么。唐晶晶跟燕鸿的事情是达到了无人不知，无人不晓的地步。但是那些事情终究是不能放到明面上说的。

    哪怕是闹到孝康帝那儿，郭老将军怕是也讨不到公道。

    韩王世子妃按身份，绝对是在郭老将军之上的。能压住韩王世子妃的，也就是眼前的韩王世子燕鸿，不过看燕鸿的意思，虽然生气，但是也没想过在这么多人跟前给韩王世子妃没脸，背着人会如何那就不知道了。

    顾明卿看向燕鸿的眼神里，含着若有若无的讽刺，这就是燕鸿的爱啊。

    燕鸿的爱永远带着衡量，永远带着这样那样的考虑。要是燕鸿能不顾一切，轰轰烈烈地爱唐晶晶，倒是也不辜负他情圣的名头了。可惜燕鸿不是。

    偏生燕鸿最喜欢的就是用爱的名义来害人，害的多少人家破人亡，害的多少人将泪水流尽，却连一丝希望都看不到。

    想想，燕鸿和唐晶晶可真是绝配啊！一样都是害人精，一样的无耻恶心，一样喜欢考虑衡量。

    其实有个人比燕鸿还能压得住韩王世子妃。那人就是宁康长公主。只是宁康长公主是绝对不会为唐晶晶出头的。

    郭老将军知道宁康长公主对唐晶晶心存不喜，一直说要查清楚，再将唐晶晶认下。

    宁康长公主也说过不必设今天的宴会，是郭老将军不想委屈唐晶晶，想让她光明正大，风风光光地出现在人前。因而才会有今日的宴会。

    只是如今看来，所有的事情都没有办好，还是如此的糟糕。

    唐晶晶晕倒了，宴会自然不能继续了。

    郭老将军派人去男宾那儿通知一声，说要散了。女宾这儿也同样散了。

    顾明卿回到马车上时，唐瑾睿已经等在上面了。

    等到马车行驶，唐瑾睿才问，是出了什么事情。

    顾明卿想到唐晶晶那精彩的脸色，最后被直直气到晕倒的场景就觉得好笑，将当时的情景全都绘声绘色地描述给唐瑾睿，就像是情景重现一样。

    唐瑾睿听着，面上也露出了笑意。

    “这的确是一件高兴的事。”有什么比看到仇人难过，更叫人高兴的呢？

    没有，肯定没有。

    唐瑾睿也没高兴多久，转而看向顾明卿，“娘子，我担心韩王世子可能会找你的麻烦。还有郭老将军。”

    顾明卿却不以为意，“找我麻烦？他们要如何找我麻烦？是柿子挑软的捏？那就看看最后倒霉的人是谁好了。郭老将军不会的，他现在固然是宠爱唐晶晶，但是还不会到是非不明的地步。我确信他是不会的。至于韩王世子——顾明卿说着，眼底闪过一丝讽刺，这就真的不一定了。”

    顾明卿说着看向唐瑾睿，“相公，你怕吗？”

    “怕？为何要怕？早就是敌人了，有什么可怕的。况且这里是天子脚下，当初在青石村时，韩王世子就不敢对我动手。难道他还敢在皇上的眼皮子底下对我做什么？那他怕是真的不想那个位置了。”

    入夜，黑幕笼罩大地，家家户户几乎都已经灭烛休息。

    郭老将军这儿仍然是灯火通明。

    唐晶晶晕倒了，郭老将军自然是要调查，将事情查个清清楚楚。

    等到查了事情真相后，郭老将军的眉头却一直没有松开来过。

    宁康长公主对唐晶晶晕倒没什么想法，唐晶晶爱晕倒就晕倒呗。这有什么大不了的。

    更别提在知道事情的来龙去脉后，宁康长公主就只有一个想法，活该！

    奚侧妃可是燕鸿名正言顺的侧妃，人家怀孕，不是正常的很？就连作为正妃的韩王世子妃都没说什么，唐晶晶有什么资格难受，还当众晕倒？

    这简直是丢人现眼！

    韩王世子妃以前就不喜欢唐晶晶，现在是更加不喜欢了。不对，应该说宁康长公主从头到尾都不曾喜欢过唐晶晶。

    郭老将军不好说韩王世子妃的不是，他还真的说起了顾明卿，“我记得当初见顾明卿时，那是一个挺懂事的孩子，她如今怎么——”

    宁康长公主挑挑眉，“明卿那孩子怎么了？我看那孩子很好啊。人家可没有主动跑去动你的心肝宝贝儿。反倒是你那心肝宝贝儿自找的。明卿还没说什么呢，她倒是仗着你，处处威胁人。我想想就觉得丢人现眼！”

    宁康长公主真想问唐晶晶，谁给你的脸处处借着郭老将军出去炫耀，就连郭老将军的嫡亲儿孙都被教导得老老实实，安分守己。

    宁康长公主越想越生气，要不是知道郭老将军有多宠爱唐晶晶，她最想做的就是把唐晶晶给赶出去！

    一颗老鼠屎——坏了一锅粥！

    郭老将军见宁康长公主生气，也不敢再多说什么，但还是道，“可是那晴儿说话就太过份了。拿着晶晶的名声说事。难道她不知道对女儿家来说，名声有多重要！”

    郭老将军口中的晴儿就是那青衣女子，全名宋晴儿，是舒宁大公主最小的女儿。

    “晴儿那孩子是心直口快了一点。但晴儿有哪里有说错了吗？你的心肝宝贝儿和韩王世子的事，整个京城，还有谁不知道的？人家明面上不说，暗地里谁不在嚼舌根。怎么，偏生就晴儿说不得了？”

    在宁康长公主心里，宋晴儿可比唐晶晶不知道亲近多少。宁康长公主支持的肯定是宋晴儿了！

    郭老将军深深盯着宁康长公主，“公主，你对晶晶很不喜。”

    宁康长公主嘴角抽搐，心道，你居然到现在才发现，我也不知道该说什么好了。

    这话，宁康长公主也就在心里想想，没说出口。

    “公主，我知道晶晶有些方面是不好。可这大多都怪我啊。要是我当初能早早找到晶晶，好好教导，她一定不会成了如今这样子。我——我对不起她啊！”郭老将军说着，一个钢铁硬汉，眼眶居然都红了。

    宁康长公主见状，一时间心里的感觉也是复杂得很。

    宁康长公主摆摆手，“行了，我喜不喜欢那唐晶晶有什么重要，我就是不喜欢她，也没暗地里给她下绊子。也没有阻止你喜欢疼爱她。你爱怎么样就怎么样。不过有一点，我必须提前说好。你想疼唐晶晶，可以，我不会拦着你。但是你可别因为谁得罪了你的心肝宝贝儿，就去找人算账。”

    顿了顿，宁康长公主继续道，“要是别人蛮不讲理，欺负到咱们的头上，你去找别人算账，那是自然的。但是绝对没有人家占理，只是欺负了你的心肝宝贝儿，你就去找人算账。那是傻子才会做的事。”

    郭老将军听着，面色有些难看。

    “你难道还想去找晴儿算账不成？晴儿可是舒宁的心头肉。我也疼舒宁这个侄女，可不想为你的心肝宝贝儿，就跟舒宁有什么不愉快的。这是不可能的。”

    “我明白。”

    见郭老将军还算听话，明事理，宁康长公主又说，“不止是晴儿。还有明卿也是。现在唐瑾睿是楚王的人。如今情势如何，我想你也清楚。为了你那心肝宝贝儿，搅和到这种事里，那是绝对不可能的。既然说到这儿了，咱们就好生说说好了。我是绝对不会因为一个唐晶晶就支持燕鸿的，那是绝对不可能的。你也不会如此吧。”

    宁康长公主说着，眸光灼灼地盯着郭老将军。

    郭老将军叹了口气，“公主，难道在你心里，我就是如此糊涂的人不成？”

    宁康长公主淡淡道，“以前的你自然是不糊涂。可是现在的你——我是真的不确定了。你对你那心肝宝贝儿是太好了一点。”

    “我对晶晶再好，我也不会忘记我的亲人。还有我早就退出朝堂，安心在家养老了。我就是想掺和什么，又有什么能力呢？又能做些什么呢？”

    见郭老将军还是有自知之明的，宁康长公主的心总算是放下了不少。知道自己有几斤几两，这再好不过了。

    郭老将军和宁康长公主这里谈得算是不错，燕鸿和唐晶晶那儿简直是快闹翻天了。

    唐晶晶在知道燕鸿背叛了她，只觉得心如刀割，就连死的心都有了。

    要是顾明卿知道唐晶晶的想法，一定会忍不住吐槽一句。燕鸿在娶了韩王世子妃，又纳了侧妃后，难道就不是背叛你？只有怀了孩子，才叫背叛你？这是什么神仙标准逻辑，顾明卿有些理解无能。

    总之唐晶晶和燕鸿是爆发了史无前例的冷战。

    更准确地说是唐晶晶单方面的。燕鸿对着唐晶晶可是低声下气，好言好语地哄着，可是唐晶晶根本不听。

    燕鸿被唐晶晶的冷情冷心，也弄得心冷不已，黯然不已。

    唐晶晶身边不要丫鬟伺候，就只要唐欣茹（唐来娣）陪着。

    现在的唐欣茹跟以前的唐来娣完全不像是一个人。现在的唐欣茹满头珠翠，身上穿着华丽的衣裳，说话也不再含着浓浓的乡音。

    任谁见到现在的唐欣茹，都只会将她当成千金大小姐。

    可是唐欣茹对唐晶晶，一开始是很感激的，因为是有了唐晶晶，她才有了如今的好日子过。这一点，让唐欣茹感激唐晶晶。

    可是唐晶晶自己不嫁人，吊着燕鸿，居然也不许她嫁人！

    唐欣茹想到自己如今都已经二十出头了，却还没嫁人！偶尔唐欣茹实在是焦急不已，暗暗提醒唐晶晶。

    唐晶晶却毫无所谓，只说不急，以后会给唐欣茹挑选一个最好的丈夫。

    听着唐晶晶的话，唐欣茹的心更冷了。

    在唐晶晶的想法里，现代的女人二十五六嫁人都是早的，唐欣茹还不到二十呢，急什么急。

    唐晶晶忘了，她如今不是在现代，而是在古代！

    在古代，二十的姑娘还不嫁人，那就是彻彻底底的老姑娘了！

    唐欣茹就生生被唐晶晶拖成了老姑娘。

    唐欣茹看着躺在床上，一脸绝望伤心的唐晶晶，心里却是觉得痛快不已。

    只是唐欣茹的面上还得做出一副关心唐晶晶的模样来，“姐姐，你就别伤心了。想想那奚侧妃到底是世子的女人。她怀了世子的孩子，这也是应当应分的。姐姐你虽然跟世子相爱，可是你毕竟没有什么名分，你——”哪儿来的资格在这里伤心。

    这话，唐欣茹就没有说了，说了只会让唐晶晶将气出在她的身上罢了，唐欣茹才不愿意这么傻呢。

    唐晶晶流泪的速度更快了，“欣茹你不懂，我跟燕鸿是真心相爱的，可偏生我跟他之间隔了太多太多的东西。以前我可以忘记他身边的女人，可是如今他们有了孩子，这让我如何受得住，如何能放下啊！我在知道其她女人怀着燕鸿的孩子后，我真的想过放弃他。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    外公葬礼忙完了，但是美丽的感冒了！二更放到下午2点哈！