    长生？

    谁人不想，谁人不愿？

    只是岳绮罗的长生，真的是长生吗？

    或者用占据了别人身体的鬼来称呼她更合适吧。

    哪怕不是鬼，她也不会是人，而是一种不人不鬼的异类。

    这不是道教追求的长生，也不是张恒追求的长生，这只是一种苟延残喘罢了。

    岳绮罗之所以会修炼，是因为她当时已经快要寿尽，没得选，就像当年那位贪恋红尘，将自己制成活僵的茅山宿老一样。

    张恒呢，他是有希望的人，但凡有一口气在，他也不想变成岳绮罗，或者那位活僵长老那样。

    “师父，如果你在五十年后问我，我七老八十，寿元无多，或许愿意为长生做任何事。”

    “但是现在，我才二十多岁，也没受过什么挫折，就算您将长生术交给我，我觉得我也没必要立刻去练吧？”

    张恒语气幽幽。

    “是啊，你还年轻。”

    岳绮罗直勾勾的看着张恒，嘴角勾起笑容：“年轻真好。”

    说完。

    岳绮罗的目光变得空洞起来，用一种茫然的，好似自语的声音说道：“徒弟，我饿了。”

    “师父，往前走两条街，有家叫正阳春的酒楼。”

    “昨夜我吃过一次，他家的烤鸭非常不错，要不咱们去尝尝？”

    说到这，张恒又补充道：“正阳春讲究一鸭两吃，鸭肉沾着面酱卷着薄饼，鸭架还能做汤，那汤以枸杞，大枣为衬，最是滋补。”

    “徒儿，你不乖了。”

    岳绮罗空洞的眼神突然恢复了几分神采。

    “师父，这是哪的话？”

    张恒一脸疑问。

    “问你自己。”

    岳绮罗歪着头看着他：“你心里是不是在想，我被封印了上百年，近日刚刚脱困，一身实力还能剩下多少？”

    “弟子不敢。”

    张恒马上摇头。

    岳绮罗呵呵一笑，勾了勾手指示意他凑上来。

    等到张恒凑上来后，她吐气如兰：“十不存一，不过杀你足够了，你，要试试吗，我的乖徒儿？”

    “我为师父打伞。”

    张恒撑起油伞，以行动代替了回答。

    岳绮罗对此很满意。

    嘴角微翘，露出了那种骄傲，轻蔑，又高高在上的笑容。

    “师父，你的衣服是防水的吧？”

    走出车站，进入雨中。

    张恒发现岳绮罗的红色披风不知由什么材质制成，雨水打在上面就像落在荷叶上一样，根本站不住脚。

    反倒是他，站在雨里像个傻子一样，没一会的功夫就被淋成了落汤鸡。

    “怎么？”

    岳绮罗没有说是与不是，而是楚楚可怜的向他反问道：“你不想给我打伞吗？”

    张恒一阵恶寒。

    “怎么会。”

    张恒是个好演员，脸上强撑着笑容：“能为师父办事是我的荣幸。”

    岳绮罗静静的看着他。

    张恒一边撑伞，一边自嘲道：“大头大头，下雨不愁，师父有伞，我有大头。”

    “呵呵...”

    岳绮罗轻笑起来。

    只是很快，她又板起了脸，淡淡的说道：“带路吧，我饿了。”

    片刻后。

    正阳春酒楼。

    “有什么好吃的都端上来。”

    张恒掏出几枚大洋丢在桌子上：“另外把你们的鸭子也来一只。”

    “您瞧好吧。”

    小二将钱扫进托盘，一声吆喝往后厨去了。

    等到店小二走后，岳绮罗一边打量着空荡荡的酒楼，一边漫不经心的向张恒问道：“随手就是几块大洋，你很有钱吗？”

    张恒如实回答：“徒儿是阳江张家的族长，在当地号称百万，出入成群，车马无数，每天靠我吃饭的又何止万人，算得上富甲一方。”

    “那你为何修道？”

    岳绮罗很不理解：“以你的条件，应该是要什么有什么才对，何必去吃那份苦？”

    “是选择。”

    张恒少有的严肃下来：“我发现这个世界的钱太好赚了，只要我想，我就能源源不断的赚钱，一百万，一千万，一个亿，都不在话下。”

    “有段时间我特别迷茫，我原以为有钱是件很快乐的事，但是我发现自己的内心非常空虚，甚至不知道自己该做什么，人生的意义何在，难道我的人生意义就是赚钱，赚更多的钱？”

    张恒语气微顿：“于是我去了十里坡，见到了我的师父徐真人，跟随他，拜入了茅山请神一脉。”

    “茅山数不清的道经，浩瀚的道法秘术，极大的充实了我。”

    “我发现，这才是我应有的追求，我不甘心只做一个有钱的凡夫俗子，我想看看另一个世界，一个普通人难以触及的世界。”

    说完，张恒又很好奇的问向岳绮罗：“我求安心，求长生，您已经长生，求的又是什么呢？”

    岳绮罗陷入回忆。

    良久后，开口道：“我自幼在道观中长大，第一世，浑浑噩噩，想做那天下第一。”

    “但是我发现，浅水养不出真龙，青云观比不得名门大派，出身青云观的我，是无论如何也做不成第一的，前五十年算是一事无成吧。”

    “后三十年，我不在追求虚名，一心想要长生。”

    “为了长生，不惜违背门规，与邪道中人为友。”

    “八十岁那年，修炼有成，创出了独属于我自己的鬼道长生之术，自觉天下虽大却皆可去得。”

    “没想到，我吸人灵魂练功的事还是暴露了，青云观举派齐出，誓要将我镇压。”

    “但是我不恨他们，一点都不恨。”

    “就像你说的，这是选择。”

    “我选择的是一条邪路，和很多洋洋得意的左道魔头不同，我一开始就知道吸人魂魄练功是错的，也很清楚自己在做什么，只是我不想死，我怕死，很怕很怕，错了又有什么办法？”

    “后来，果然如我所料，我还是失败了，被封印了百年。”

    岳绮罗语气淡然，接着又道：“要说求什么，如今我破劫而出，化茧为蝶，最想求的是来一场风花雪月，我什么都有，就是没尝过爱情的滋味。”

    说着，岳绮罗的目光再次茫然起来：“我爱谁，谁爱我，爱是什么？”

    讲到这，岳绮罗问向张恒：“你知道吗？”

