    　　“父亲，您找我又什么事情吗？”由于没有让父亲进屋，袁少游为了避免尴尬，连忙岔开话题问道。

    　　袁星并没有看出什么不同来，而是直接说明了来意。“少游，后天就是你与京城那些青年俊才相会的日子，这对于我们袁家也是十分重要的。而且这次据说霓裳公主这次也去，这更是重头戏。届时会有许多玄者玄士也会前往，一亲芳泽。到时候你一定要带上秦少而去，说不定这就是我们袁家的机会。“袁星大有深意地说道。

    　　“这，”袁少游听到父亲的话之后略显为难，之前的话还可以，而且秦少已经答应自己了。可是现在秦少昏迷不醒，后天能不能苏醒都是问题，更不要说去见霓裳公主了。

    　　“哈哈，就这样定了。我这就去见见秦叶，向他说明此事！”袁星也是快言快语，说完之后直接就往外走。

    　　“父亲且慢！”袁少游听说父亲要见秦叶，吓得魂不附体。要是让父亲见到秦少是现在这样子，那会是不得了的。

    　　袁星听到二字叫住自己，脚步也是停了下来。似乎又想到了什么事情。“奥，对了还有一件事。昨夜皇宫内据说发生了失窃，有人竟然夜袭国库，而且非但没有被抓住，反而是盗走了很多东西。真是天星榜即将开始，各路能人辈出啊。”袁星摇了摇头，似乎感受到自己的时代已经过去了。

    　　听到天星国国库失窃，而且贼人还逃了。袁少游的脑袋嗡的一下子。秦少莫不是昨夜去了那里吧，之前管自己要过皇宫地形图，恐怕就是为了这个吧。

    　　袁少游想想又摇了摇头，自己把自己否认了。不会的，秦少虽然异于常人，但此刻毕竟还是玄者。而且就算是玄士进入皇宫内，也是绝迹不会逃出来的。莫说一个秦少，就算整个袁家进入皇宫，一个人出不来袁少游也是信的。那除了这个原因之外秦少怎么会受如此严重的伤呢？袁少游此刻心更是如一团乱麻，根本没有丝毫的头绪。

    　　“少游，少游你今天怎么啦？”袁星见到自己的儿子袁少游此刻目光呆滞，表情十分的奇怪。怎么今天儿子忽然怪怪的。

    　　“额，父亲，没没什么。我就是听得感到震惊罢了，居然还有人有如此大的胆量去偷皇宫国库，实在是让我感到太意外了。”袁少游的头脑真不是盖的，思维反应也十分敏捷，立刻将事情说的滴水不漏。另外又补充道“父亲，秦少那里你也不必去了。此刻他正在修炼，不便别人打扰。这件事情还是有孩儿去说吧。”

    　　袁星一听，还是自己儿子想得周到。满意地点了点头，潇洒地离去。他倒是潇洒了，可苦了袁少游了。这可该怎么办呢？几经踱步的袁少游一时间根本没了主意。后来还是回到屋子内照看秦少。

    　　转眼之间六个时辰过去了，从早晨天亮到现在也接近了黄昏。袁少游坐在秦叶面前整天没有吃饭，现在看了看时辰，又将秦叶身上的绷带尽数解开，为秦叶进行了一次换药。

    　　原本以为绷带下面的秦叶仍是一副血肉模糊的场景，却发现有些伤口已经愈合了。轻微的地方已经开始结疤，胸口和最严重的腿部也是有很大的改善。不再像清晨那样吓人，与清晨的样子简直就是天壤之别。

    　　没想到秦少的恢复能力如此强大！这深深地震惊这袁少游的内心。有着黑暗龙尊的龙血，从某种意义上来说，秦叶已经不单单是人了。最初黑暗龙尊为秦叶洗髓时，有着一些龙血精华被融入秦叶周身的各个经脉中，一直没有被激发出来。

    　　而这次经历黑暗龙尊的亲自操控，令秦叶的修为猛然暴增，也激发出了体内潜在的龙血。虽然秦叶伤势过重，但这些龙血精华却是在不断地滋养着身体。成为了最大的补品。加上袁少游的细心照料，所以秦叶的恢复速度简直就是一日千里。

    　　照这个样子明晚秦少就能醒来，这也是件大好事。袁少游又为秦叶涂抹了一遍药膏，之后又为秦叶蹦上绷带。自身觉得也是有些疲劳，伏在床边独自睡着了。

    　　“水水！”

    　　睡的正香的袁少游恍然间听到耳边传来要水的声音，开始还以为是做梦，不过接着又听着叫了两声，才把眼睛睁开。睁开眼镜后发现管自己要水的不是别人，正是之前一直昏迷不醒的秦叶。

    　　当见到是秦叶喊叫的时候，袁少游直接睡意全无。这对他来说简直最好的兴奋剂。“秦少，你等等，水这就来！”

    　　袁少游直接起身，摸向桌子上面的茶壶与茶杯。拿起茶壶与茶杯，边走边倒。“咕咚，咕咚”两下秦叶就将这一杯茶水喝干，不过还不解渴。又指了指袁少游手上的茶壶，示意袁少游递给他。

    　　袁少游连忙把茶壶递到秦叶的手上，又把秦叶扶起，让他身体斜靠在床边，秦叶拿起茶壶，将整壶茶全部喝干才重重地舒了一声。喝的真是酣畅淋漓。“真是痛煞我也，我以为我回不来了呢！”秦叶喝完之后还拽了一句，用了半句文言。

    　　袁少游听到秦叶说话，想要问秦少到底去哪里了，却欲言又止。但身为袁家少主，自然知道什么该问，什么不该问。

    　　秦叶此刻虽然身体不能行动，但是头脑与思维确是完全恢复了。看到袁少游如此的表情，就猜透了袁少游的心思。又语重心长地对袁少游说：“少游，不要在我面前拘束。当初我救了你，你如今又救了我。我是拿你当兄弟来看的，而不是下人。”

    　　起初秦叶确实想要把袁少游收为下人，但看到袁少游的种种表现，秦叶真的是拿袁少游当成自己的亲人了。秦叶这人就是这样，你对我好，我对你更好。

