    赵学延这次在深水湾高尔夫球会巧遇叶孝礼、霍景良等人，真的没有其他心思和想法，随意打个招呼，认识下。

    至于刷出来美刀专用无酸纸，国家级凹版印刷机，这真是意外。

    听叶孝礼回应他不知道哥哥叶孝勤在哪……

    赵博士意味深长的看了老叶总一眼，“那算了，你们继续玩你们的。”

    叶家父子被那种眼神看的有点恼，却敢怒不敢言，这是敢把李氏都怼的很难看，下不来台的狠人。

    就在这时，球会会场外，突然唰唰唰开来一排车子，全是一水的宝马。

    最中央一辆车子走下一个中年，而后哗啦啦，他前后的宝马上也下来一批黑衬衣黑西裤男。

    中年叼上一根雪茄，被身侧的黑衬衣点燃后，扫一眼高尔夫球会大门口的情况，就大笑着走来，“谁是赵学延？！”

    赵学延愕然道，“我是。”

    对方还有点面熟？？

    中年视线落在赵学延身上，两者间隔二十多米，他起步走来，边走边笑，“这么年轻？没想到多年不来，港岛江湖会有这么生猛的后辈崛起。”

    “听说赌神高进的弟子，知道是要和你推出来的高手过招，就吓得不战而降？哈哈~那么多年不见，高进这是不进反退啊，不知道会不会打断他徒弟的腿。”

    中年的声线有些沙哑低沉，在行走中，左右一变两串的黑衬衣黑西裤就像是开路的兵丁一样涌进来，直接把球会保安都赶走了。

    有保安不服，却轻易被黑衬衣制服。

    赵学延表情不变，也走向中年，“看来你和高进挺熟？苏图？”

    对方这嘲讽高进的口吻，姿态，加上略熟悉的脸，难不成是第一届赌神大赛上，杀进决赛，却在高进、高傲对赌，纷纷加注时弃牌跑路的输家苏图？

    那个印尼赌王，在第一届赌神大赛开办前，声势最高，赔率一赔一，被称为和他赌钱，比被人抢劫还惨的家伙？

    中年微愣了一下，表情更得意了，“没想到你这种后辈都能记得我，不错，不错。”

    “那一次赌神大赛之后，我就回了印尼苦练赌术，本想在第二届赢回属于我的荣誉，却在开赛前出了点意外，平白让高进捡了便宜。”

    “私下里，我不止一次托人找高进决战，却屡屡被拒，原本李掌门请我来替他出战，我根本没兴趣，听了高进弟子一得知对手是你，不战而降，才来了港岛。”

    至于苏图抵达港岛后，是如何知道赵博士在哪的？

    这次赵学延出门办事，没有给阮梅说自己去哪了，但他开的是宾利，他那一辆宾利在全港有心人眼中，妥妥属于定位坐标了。

    这里还是深水湾，李掌门这两天就住在这一带。

    边说边笑，等两人走近，相隔两三米，印泥赌王苏图又上下细看了赵学延几眼，突然一伸手，从腰间掏出了一把枪，黑星。

    “听说赵先生在港岛生猛的犹如净街虎，蛮横霸道威吓一方，不知道我这个印泥人，若是手枪走火，一不小心杀了你，那会不会领一个好市民奖？？”

    苏图这突然间的行为，话语，让走回赵学延身侧的雷芷兰、乐慧贞都大惊失色，远远站在是十米外看热闹的叶孝礼、叶荣晋则是惊中带着一点快意。

    赵博士本身一点都不担心，对方摸到枪之前，他已经用随身空间覆盖过去了，但诡异的发现枪里没子弹……

    是的，这一把黑星本身就没有子弹。

    这是一个玩笑？还是开战前的心理战？？

    苏图这个家伙，在赌场上浪战，玩的和高进一样，他们都是走的心理战。

    淡定的拉住雷芷兰、乐慧贞，把她们两个拉到自己身后，赵学延开口，“大庭广众下，你动枪？你就算开了枪，现在就乘直升机跑路，也走不出港岛。”

    苏图惊愕一秒，众目睽睽下，拉开了保险，“年轻人果然厉害，初生牛犊不怕虎？你真以为我不敢开枪？”

    他带着一群保镖过来见赵博士，真是玩心理战。

    他是印泥人，来替李掌门打一场赌局就走了，虽然明天上桌的不是赵学延本尊，是他手下。

    可自己众目睽睽下，恐吓调戏一番赵博士，事后对方气急败坏……一定会给他手下上桌的高手施加很多压力。

    压力越大，就越容易乱。

    这对于高手而言，过招，并不是一定要上了桌才动手的。

    至于调戏恐吓赵博士的后果？再怎么说李掌门也是本港豪强，还是牛资代表，一大堆白人都是他朋友和后台啊。

    他对自己的保镖们有信心，也相信李掌门和他背后的牛资，护得住他。

    赵博士没有一点压力，还有点想笑。

    明知道对方枪里没子弹，只是恐吓他，不管苏图表情气势多凶多狠，这不就是个样子货么？

    或许，自己可以给他悄无声息发几颗子弹，等这货开枪时，真打出了子弹，子弹出膛前，干扰下他的射击方向就行了。

    相隔两米多怎么干扰？以赵博士六倍体质体能，六倍脑力，弹一枚硬币都能打歪他的手腕，顺便刷一波技能？？

    脑海中闪过无数念头，赵学延打了一个哈欠，“你到底想做什么？要开枪就开，不开我们就走了，还等着吃饭呢。”

    苏图，“……”

    印泥赌王被赵学延淡定的姿态给惊傻了，我枪口指着你，你竟然还打哈欠？？

    我知道我枪里没有子弹，但你又是怎么知道的？若不知道，怎么可能这么镇定？

    想到这里，苏图有点后悔，应该装几颗假子弹，有声有火跳弹壳那种，对着赵博士身侧开几枪，再瞄准对方。

    那样就更有心里优势了！

    傻呆呆举枪指着小赵不动，苏图一时间都不知道该怎么发展了。

    赵博士起步就走，拉着两个妹子绕开苏图，一脸鄙视，“开个枪磨磨唧唧，活该你这辈子一直被高进压。”

    苏图气炸了，他是来先出招，抢优势的啊，竟然……

    苏赌王气得猛的连扣扳机，似乎很希望枪里能有子弹，打枪发泄一下，结果，砰~

    枪响了，黑星的反震之力都让他手腕跳了跳，砰砰~

    惯性的连扣下，他手腕跳动着开了几枪，苏图本人懵逼了，怎么会有子弹？

    前方，原本看热闹的叶荣晋叶大少，突然就惨叫着捂住大腿躺了下去。

    很多人被枪声惊呆，赵博士兴致来了，“快叫警察，有人持枪行凶，卧槽，叶少，你这也太倒霉了~”

