
　　对于夜时秋是否有能力帮助自己摆脱来自黑大帅的束缚，灰太狼一点也不怀疑，毕竟刚才那惊天的爆炸声它可没有忘记，那威力，把那颗黑心皮蛋炸上天想来没有一点问题。

　　只是，羊肉管饱这种事情，它就不得不在心里重问一遍了。

　　毕竟这件事实在是太太太……太重要了，关到自己和老婆未来的幸福生活。

　　看着手中的烤羊腿，闻着空气中弥漫的香味，灰太狼的心蠢蠢欲动，要是能够每天都吃这样的烤羊肉那该是多么幸福的一件事情啊！

　　回想起自己和老婆往日里过的悲惨生活，灰太狼的心就忍不住的抽痛。

　　堂堂狼族竟然一个月有二十多天吃的是青草，剩下的几天运气好点也才能只能吃到蚱蜢和青蛙，羊……呵呵，上一次吃都不知道是什么时候，还是靠别人施舍的，自己去抓，很难抓到不说，就算抓到了也吃不到，真是想想就让狼心酸，让狼落泪。

　　当然，回想起自己每天必挨的平底锅，灰太狼的心就更抽痛了。

　　可是，它不怪自己的老婆，因为自己是它的老公，老公养老婆本来就是天经地义的事情，而狼吃羊也是天经地义的事情，但是自己这个狼老公却一直让老婆跟着自己吃草，吃蚱蜢，就算是青蛙也得运气好才能吃到，自己这个老公实在是做的有些不称职，该打！

　　“老婆……”回想起自己老婆鲜有的对自己温柔的画面，灰太狼又擦了擦眼角的泪，一瞬间下定了决心。

　　不管了，反正自己现在也在给那颗黑心皮蛋工作，而且它还不发工资给自己，完全是在空手套灰狼，既然如此，那自己跳槽去为别的动物打工又有何不可，只要它能让自己和老婆羊肉管饱，别说打工，让我灰太狼大王为你卖命也不算什么！

　　想到这里，抽泣的灰太狼左右看了看，也不确定那个神秘的家伙是否还在这里，是否能听得见自己的话，但该说的它还是要说：“喂……群主，我明早七点之前一定会来这里的，只要你真的能羊肉管饱，你让我做什么都可以！！！”

　　灰太狼的声音很大，甚至传到了距离它有一段距离的喜羊羊它们的耳中，令小羊们脸色一变，面面相觑。

　　羊肉管饱，那还得了，灰太狼这是又要抓羊了吗？

　　不对，听这声音，似乎是它和其他手中的有羊的家伙达成了什么交易，不行，羊羊是一家，我们得去看看。

　　一瞬间，小羊们也下定了决心，它们要去灰太狼那一探究竟！

　　另一边，蓝天白云之上，夜时秋身后的斗气化翼不断振动，听到灰太狼的话，他的嘴角稍稍扬起，脸上浮现出欣喜的笑容。

　　果然，一切如自己所料的那样，自己根本不需要刻意去求着灰太狼成为自己的员工，给它开出各种各样的福利，只需要提‘羊肉管饱’这四个字就足以让它自己心甘情愿的主动为自己效力。

　　毕竟，对于它而言，这世上除了它老婆，羊肉应该是最珍贵的东西了。

　　至于它的儿子，小灰灰，这个时候还没出生呢。

　　另外，夜时秋提及自己可以帮助它摆脱来自黑大帅的束缚，则是为了安它的心，谁让它不管走到哪里，那颗黑心皮蛋都能轻松找到它，并且给它打电话，然后，一顿电击治疗是少不掉的。

　　又是总统，又是老板，又是大帅，那么多个称呼天天变，谁能叫对？

　　更惨的是，有一次灰太狼运气好，叫对了还被它习惯性的点疗了一波，真是怎一个惨字了得，自己帮它放宽心，这样它就能从心的做出选择了。

　　“呵，明早见，我的大发明家！”看着那大喊了一声后，在原地站了一会儿见自己没有回复，于是拿着烤羊腿开始狂奔起来，去找红太狼一起享用美食的灰太狼，夜时秋喃喃道。

　　随后，紫光一闪，从原地消失不见。

　　………………

　　与此同时，魔道祖师世界，莲花坞。

　　穿越符的时间到了，魏无羡、江澄还有江厌离都被系统传送回了这里。

　　手中抱着一大堆斗罗大陆的特产，魏无羡将东西放下后，对身边的江澄说道：“江澄，你去问问江叔叔和虞夫人关于百凤山围猎的事准备的怎么样了，后天就是群活动举办的日子，到时候很多群友都会来，群主还允许他们带一些随从，人数估计不会少，别到时候出什么乱子。”

　　“你怎么不去？”同样将一大堆的特产放在了地上，江澄对魏无羡问道。

　　“我？我要去找炼体功法啊，之前不是和你说了吗？”

　　“嗯，也是，好，我去找阿爹和阿娘。等等，阿姐，你的衣服怎么换了？”江澄点头答应，然后猛地注意到江厌离的穿着居然变了，由天斗皇家学院的校服变成了一件粉色的……这叫什么来着？

　　“师姐，你这穿的是，是，我想想，连，连衣裙，对，你怎么穿上连衣裙了，还挺好看的，这是你自己挑的吗？”这时，魏无羡也同样注意到了江厌离身上的粉色连衣裙，饶有兴趣的上前绕着她转了一圈，对她笑着问道。

　　“不，不是，是雪公子为我选的。”江厌离的脸上稍微露出一点绯红之色，把头低了下来，小声说道。

　　“雪兄？哦不，现在已经回来了，所以应该变回千兄。他替师姐你选的，这……咳咳，眼光不错嘛！”刚想说这样是不是有些不太好，忽然想到了金子轩那个花孔雀，魏无羡话语一转，笑嘻嘻的说道。23sk.Com

　　说着，还伸手摸了摸江厌离的裙子，感受了一下这裙子的材质，点了点头，觉得非常不错。

　　“什么眼光不错，他一个大男人怎么能随便送女……”

　　“唔唔唔~”江澄的话还没有说完就被魏无羡用手给捂住了，他对江澄修正道：“你怎么就知道人家是随便送的，这可是师姐的大好姻缘，你别在这里碍事啊！”

　　“什么大好姻缘？你们回来了！”一道声音从内堂响起，紧接着，江枫眠从里面走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百九十三章 雪公子）免费阅读。https://xs.23sk.com 