
　　鱼人王归降过后，苏杰发动天灾宝石的灵魂控制功能，将鱼人王绑定。毕竟可是苏杰第一次遇到的战略性人才。必须牢牢抓在手里。

　　之后这一宿苏杰就没闲着，拉着雷萨、梅森两人各处抓捕脱离掌控的亡灵生物。

　　等灵魂控制到第五个亡灵生物的时候，天空已经翻起了鱼肚白。苏杰果断下令亡灵禁止互相吞噬行为。

　　这是巫妖王的提议，过量的相互吞噬确实可以短时间内提升亡灵的质量，但弊端也比较明显，缺少时间的消化，吞噬过多灵魂火焰的亡灵思维会越加混乱疯狂。最终初次蜕变的时候苏杰只会得到一堆疯狂的粘合怪。这些东西连基础的思维都是一片混沌，根本没人管你命不命令的，敢强行命令，天灾宝石都会都给你干炸了。

　　等这群粘合怪思维统一，最少也要不断吞噬一年的时间，灵魂浓度二次发生质变，彻底统一混乱不堪的灵魂和思维，衍生成为真正的亡灵生物。届时他曾经吞噬那些灵魂中的知识都将成为这个新生亡灵的财富。

　　不过各种融合了各种不一样的灵魂，新生亡灵的性格将无比残忍、疯狂。这种亡灵，才是那种一出现就被整个世界生物联手剿灭的对象。

　　这种亡灵会有意吞噬知识渊博的智慧生灵，为第三次蜕变做准备。

　　如果他顶过追杀，成功完成第三次蜕变，那一直亡灵巫妖就这样衍生了。天灾转瞬既到……

　　苏杰这一宿就遇到了两个脱离掌控的粘合怪，浑身上下充满狂暴的气息，不断跳动的灵魂火焰，像是一颗极不稳定的炸弹。

　　这种完全失智的东西，苏杰的灵魂控制根本不管用，控制后苏杰除了可以用灵魂控制的给丫弄死外，根本没有办法命令他们做什么。

　　忙活了一宿的苏杰连睡觉的时间都没有，带人直接飞回凯莎三人的所在地。

　　苏杰飞回到之前的巨石旁坐下，太阳缓缓升起，阳光泼洒地面，仿佛扑进海岸的潮水。整片陆地都被笼罩在清冷的晨光中，巨石带着凉冰的影子投影在地面，迎着阳光的凉冰依旧还在酣睡着。

　　海面吹来的晨风轻抚着苏杰的脸颊，微微有些的凉意。薄雾不知何时与海风一起到来，悄然覆盖了苏杰眼中的世界。仿佛是在为这个世界添加几分梦幻。

　　透过阳光下的薄雾，巨石上的凉冰依旧甜美的睡着，她微皱的眉宇，仿佛正在向苏杰述说着这几天的疲倦。

　　苏杰抬头望着她，安逸和平静逐渐填满了苏杰内心。连他精神上的疲倦都悄悄隐藏起来。他不敢开口，甚至不敢用力呼吸，生怕吵醒睡梦中的女孩。

　　海岸上密布的亡灵士兵也全部死寂的肃立着，仿佛他们也不忍打扰这儿的宁静。

　　风渐渐大了起来，刮过骨架时发出的呜呜声，如同是在以另一种方式向这个世界述说着，他们的经历……

　　在万千骷颅的悲鸣声中，凉冰缓缓睁开松懈的双眼。海岸线上充斥的白骨，并未让她感到恐惧，反而莫名的有些心安。

　　凉冰四处张望起来，一眼便找到了坐在地上凝望着她的苏杰。她脸颊顿时滚烫起来，变得微微有些发红。

　　苏杰温柔的微笑又浓了几分，凉冰脸上的红霞仿佛在述说，凉冰一睡醒就在找他，被发现后的糗境。

　　“看什么看？”空气中的弥漫的安静突然被打断，凉冰横眉竖立的瞪着苏杰：“没看见过老娘这么漂亮的美女啊，再看把你眼珠子扣下来。”

　　凉冰这一嗓子，直接将苏杰从充满诗意的意境中吼了出来。对此苏杰不由苦笑着摇了摇头，心想挺好一丫头，怎么就可惜长了张嘴呢。

　　“谁看你了，真臭不要脸，我不能看太阳啊。”苏杰打趣一句凉冰后，脸上升起几分奸笑，缓缓贴近凉冰道：“你不看我，怎么知道我在看你。还有你刚刚四处张望找什么呢，不会是在找我吧。”

　　面对仿佛运筹帷幄不断向她逼近的苏杰，凉冰身体下意识后仰，可很快她便反应过来，她堂堂凉冰，可谓拳打梅洛敬老院脚踩天宫幼儿园，什么时候在气势上怂过，为什么要躲一个小小的苏杰。双手用力将苏杰推开。起身拿着烈焰之剑横到苏杰脖子上。破口大骂道：“老娘找我姐不行啊？”

　　“你靠那么近干什么？说！是不是有什么图谋不诡？”

　　“我……”苏杰刚一开口，直接被凉冰打断：“我什么我，大早上盯着未成年少女睡觉，你还说你不是变态。”

　　“你……”苏杰的你先听我说完，刚说出出一个你字，就再次被凉冰再次打断：“你什么你，你就是变态，大清早盯着老娘满脸猥琐的笑，恶不恶心。”

　　“……”

　　苏杰无语了，这都什么人啊，话都不让说完，直接就给他定罪了，欺负人也没有这么欺负的。不过不排除凉冰小心思被他揭穿气急败坏的可能。可看凉冰理直气壮的样子，苏杰一时间是叫不准凉冰是不是刚睡醒就找他，看现在的情况凉冰大概率还真是找他姐，苏杰白高兴一场。

　　察觉到苏杰眼中失落的凉冰暗自松了一口气，庆幸自己没被发现，这么多年她没事就往后山跑，天天去看苏杰早已养成一种奇怪的习惯。

　　这回见苏杰醒了，生怕一切都是她做的一场梦，因此才一睡醒就四处张望，想看看苏杰还在不在。没想到这老小子没睡觉一直盯着她，要不是她机智，差点就真的被发现了。届时小心思被发现的她岂不是要被苏杰拿捏的死死的。万一苏杰要让她做什么，那画面想想就可怕。

　　“不是你等会。”另一边苏杰压下自己失落的心情后，理直气壮的与凉冰整理起来：“我那叫温柔的笑好吧？怎么就猥琐了，还恶不恶心。你眼睛要是不用，可以捐给有需要的人好吗？”

　　“那个你俩能不打情骂俏了吗？”艾兰尴尬的声音试探的响起，见两人都看向她后，她默不作声的悄悄指了指身后的满脸阴沉的凯莎。

　　怒火中烧的凯莎直勾勾的瞪着苏杰，仿佛想一个激光眼给苏杰射死。她浑身上下狂暴的气势，甚至让苏杰想起动漫中超级赛亚人变身的场景。苏杰下意识有些紧张道：“那个大姨子……”

　　“你说什么？”

　　被吓得说秃噜嘴的苏杰，此刻恨不得抽自己一嘴巴子。之前哪怕婚后苏杰也经常那这个称呼调戏凯莎，没成想说习惯了在这个时候掉了链子。要是早知如此，苏杰当年说什么也不嘴贱。天天上凯莎那撩闲。

　　眼看凯莎提着烈焰之剑冲过来，苏杰撒丫子就跑，边跑还边喊：“凯莎你个死妹控，逗你玩，你还真扬沙子啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第339章 凯莎是个死妹控免费阅读。https://xs.23sk.com 