    忠诚的终结者的天降正义给了车轮天使重重的一击，几乎将它最外圈的车轮整个砸烂。

    但他们却也因为这一下的攻击所带来的重力势能重重的砸在了地上，身上的终结者盔甲一阵电光闪烁，显然这种程度的撞击对终结者盔甲而言也是一个不小的负担，盔甲暂时性的罢工了。

    这也使得这群勇敢而忠诚的星际战士暂时退出了战斗，不过他们的攻击却对战局给予了相当大的帮助。

    智天使的身躯是有四个车轮叠放组成的，但这并不意味着四层车轮会像游戏BOSS一样, 一层一根血条，或者一层四分之一管血，平均分配生命值。

    虽然呈现为四个车轮的形状，而且四个车轮互不干涉都在各自向着不同的方向旋转，但本质上它们仍旧是一体的。

    当最外层的车轮被打碎时，智天使就已经遭受了重创。

    一旁的死械神卫自然不会放过这个好机会，手中巨大的战镰裹着一团黑雾便再度猛劈在了车轮上。

    而这一次战镰的尖端锋刃直接砍进了车轮中央，作为所有车轮核心的一只巨眼当中，当即便将这只眼睛捅瞎了。

    巨眼的损失让智天使再次发出了巨大的吼叫，只是这一次它的吼声当中神圣的意味依旧，但愤怒却少了许多，反而是平添了几分畏惧和惊恐。

    就连绝对理智的智天使在面对彻底的死亡的时候，同样也时会恐惧的。

    被摧毁寄托的肉身不过是让天使返回天界而已，甚至于就算是车轮状的天使形体被摧毁，也无法彻底杀死一名天使，只会让它的灵魂返回天界，仍旧能够重塑形体。

    这也是为什么诸多凡人死后也能变成天使的原因，只要有符合天界标准的灵魂，在灵魂当中灌注足够的力量，就能够制造出新的天使。

    至于说天使的形体只不过是灵魂本质的外在形象而已，灵魂内心对自我认知是什么形状，它的外在形体就会是什么形象。

    但被死械神卫杀死，那可就没有灵魂能够逃逸了。

    这也是为什么眼前这个大车轮被死械神卫两次攻击到本体都发出了惨叫的原因，因为死械神卫的攻击不仅伤害了它的形体，那把巨大的战镰更在切割着它的灵魂。

    能够被死灵法师召唤出来用来对付天使的召唤物又怎会简单, 死械神卫是陈墨创造的死灵召唤物之一，原本是死灵法师用来和神灵战斗的对神单位之一, 本身具有一定的神性，属于神孽的一种。

    原其原型是一个黑色披着斗篷的黑色影子，攻击方式便是用镰刀切割肉体和灵魂，和西方神话当中的死神很是相像。

    在陈墨手上经过了一番改造，获得了机械金属的形体，更增添了一些其他功能，让它变得更加强大的同时，名字也被改成了死械神卫。

    本来只是陈墨用来增强自己手中高端战力，以及在上次遭遇荒神之后用来对抗神灵的底牌之一。

    谷鴊

    自从造出来以后一直没有合适的机会进行测试，毕竟是用来对付神灵的兵器，普通的敌人根本测不出强度。

    而这一次教会召唤出来的天使可以说是一个送上门来的测试对象，陈墨也顺水推舟的让巫妖们召唤了他手上目前可以出动的一台死械神卫。

    战斗的结果自然十分令人满意，虽然整个过程中，星际战士们起了相当重要的作用，但真正能够杀死这个天使的却还是死械神卫。

    车轮智天使自然在拼尽全力的抵抗，但是没有手脚本身只是个大车轮的智天使除了通过全身的眼睛射出金色的光，以及发出闪电和火焰之外并没有什么有效的攻击手段。

    能够作为对神单位, 死械神卫本身自然拥有着相当高的抗性，其原型甚至除了那把巨大的战镰和袍子之外根本没有物理意义上的形体，只是一团黑气而已, 不仅免疫几乎所有的物理攻击，更因为神性的原因有着极高的魔法抗性。

    被陈墨赋予了金属机械的身躯虽然在物理免疫上下降了一些，但同样陈墨通过金属机械身躯上附加的各种附魔和法术，让死械神卫也拥有了更强大的攻击手段和防御手段。

    智天使的这些攻击直接被它身体周围张开的黑色光圈所阻挡，连死械神卫的身躯都未曾触碰，更不用说对其造成伤害。

    而智天使则在被死械神卫接连劈砍之下，不仅形体崩散，就连灵魂也都被切割、抽取，撕裂成一片片残片，被禁锢在了死械神卫的身躯中专门制作的囚笼里。

    这本来是陈墨设计用来暂时储存死械神卫在战斗时撕裂下来的神性用的，在战斗的时候死械神卫每切割下来一片灵魂或者夺取一丝神性，都会被暂时储存在这个特质的囚笼里，到战斗结束时被提取出来。

    原本这个囚笼设计的并不是很大，也储存不了太多的神性和灵魂，奈何它这次所面对的只是一个智天使，其蕴含的神性并不多，在数次攻击之后便被抽取的差不多了。

    最终，这名倒霉的智天使并没有能够返回天界，而是被死械神卫抽干了身上的神性，撕碎了灵魂。

    它残存的形体在力量被抽干之后，几乎瞬间变成了一块灰白的石头，崩碎之后掉落在地，摔成了一地碎渣。

    战场外的法师团见状，召回了死械神卫，将存储在它身体里的囚笼取出之后，便解散了对它的召唤。

    而战场上的星际战士们此时也重启了自己的终结者盔甲，恢复了战力。

    只是战场的局势已经不需要他们再投入战斗了，因为利托里奥已经充分向意大利人演示了什么叫做一艘战列舰相当于一个炮兵师的火力输出。

    看上去如同玩具一般的炮管打出了地动山摇的恐怖炮击，即便利托里奥只使用了12门152mm的副炮和其他武器，并没有动用自己9门381mm的主炮，也依旧给进攻的意大利军队和罗马市民带去了恐怖至极的伤亡。

    他们的攻势如同纸一样被撕碎，任何陆军攻势在一艘战列舰的火力输出面前都变得毫无意义。

    仅仅只是防空机枪的扫射就让那些进攻的陆军如同割麦子一样倒下，至于坦克和其他装甲载具更是一打一个着。

    而当那尊天使被斩落的时候，这些进攻者的士气也瞬间跌落了谷底，充分展示了为什么意大利军队会在二战中被称为面条的原因。

