    看着进门的叶山结花赶紧挡在门口。

    “叶山先生，先等一会在进去！”

    “怎么了？”

    叶山见状有些茫然，但下一秒他就明白怎么回事了。

    “为什么这样，几次啊？”

    栗山咆哮声回荡在指挥室内，那强大的力量让桌子都震了震。

    “栗山长官发这么大火，是发生了什么吗？”叶山疑惑的问道。

    “是这样的…”在结花的讲述下叶山明白了事情原尾。

    是这样的这几天栗山长官想为二号机争取预算，为此做了很多的准备工作。

    但因为遥辉的失误毁掉了一个昂贵的观察站，导致所有准备付诸东流了。

    不仅如此为了修那个观察站军械库下一个月的工资都快发不出来了。

    “哎！我们现在还是不要靠近为好！”洋子提议道。

    “确实，还是等栗山长官气消一些吧！”

    结花对洋子的提议表示赞同。

    “没事，不就是钱嘛！看我的！”

    听到是因为钱的事叶山摆了摆手，现在他最不缺的就是钱。

    打开门，叶山直接走了进去。

    这一操作把洋子和结花给惊到了，这时她们才想起蛇仓跟她们说的话。

    叶山顾问很有钱。

    指挥室。

    栗山长官看着面前的遥辉与蛇仓激动说不出来话。

    他心里苦啊！本来他为筹集二号机的预算忙前忙后，就差没有给总部人跪下来，没想到中途遥辉来了这一出。

    “你们知道吗？我之前的准备全部白费了！”

    “军械库的工资都快发不出来！你们付的起这个责任吗？”

    栗山愤怒蹬着面前蛇仓和遥辉。

    “实在非常抱歉！”

    蛇仓诚恳鞠躬道歉，但道歉完才发现遥辉还在那里收拾自己的鼻子，当即使出他的成名技龙抓手。

    手掌成爪状狠狠抓着遥辉的屁股随后狠狠一扭。

    “啊丘！抱歉！”

    虽然屁股很痛，但鼻子的过敏遥辉实在没有办法，只能一边打喷嚏一边道歉。

    看着自己衣服的喷嚏，栗山长官生起了一股无名之火。

    而这时叶山的声音响了起来。

    “栗山长官如果是因为观察站的事情，那不用担心那笔钱我出了！”

    “叶山前辈！”

    “叶山顾问！”

    看着叶山走来蛇仓和遥辉眼睛绽放出希望的光芒。

    “真的吗？叶山顾问！”栗山长官激动问道，这个时候叶山的声音在他眼里就仿佛天籁之音一样。

    “嗯，没错！遥辉那事我知道，他也不是故意的。”叶山点了点头，遥辉那事他也知道无非就是被感冒这事给波及到了，也不是故意。

    况且钱在叶山这里都不是事！

    “那真的太感谢了！”栗山长官脸上带着激动的表情，说时候这要是人多栗山都要给叶山跪下了。

    “遥辉，还不感谢叶山顾问！”蛇仓反应很快，第一时间拉着遥辉的脑袋对叶山行了一礼。

    “哦斯！谢谢叶山前辈！”这个时候遥辉感冒好了一些，声音什么也洪亮了很多。

    “举手之劳！”叶山笑了笑表示这都是小事。

    这时在栗山等人眼中一种名为土豪的字体浮现在叶山头顶。

    “对了！栗山长官我听你们刚刚说因为观察站的事预算会议推迟了？”

    “是的，叶山顾问有什么意见吗？”栗山说话的态度十分恭敬，没办法有钱的就是大爷。

    “我收到消息，今天五甲山山上的施工队员发现沉睡在隧道里怪兽，按照计划我们需要将沉睡的怪兽尽快转移是吧？”

    “对的，是有这事！”

    栗山长官语气中带着疑惑，他不明白叶山想表达什么。

    “诶！栗山长官我们的格局要放大一些！你看预算会议不是刚好推迟嘛！而我们正好要将怪兽转移，这两件事可以合起来就是一件好事！”叶山的脸上显露出从容。

    “好事？”

    不仅是栗山，遥辉和蛇仓也是一脸疑惑。

    “诶，我们正好在预算会议的时候搬运怪兽，让赛文加出来露下脸，让上面的人看到机甲的作用，这样我们不仅能解除观察站带来的负面影响说不定还能申请到更多预算！”

    叶山开口解释道，他这个方法就是原剧情中栗山的做法，而且最后借助那次表演军械库不仅补上了观察站带来窟窿还有钱制作新的机甲！

    “叶山顾问妙啊！”

    栗山长官听到叶山的话顿时茅塞顿开，他之前就有这方面的想法，没想到叶山和他不谋而合。

    “好，蛇仓队长就按照叶山顾问说的办吧！你们军械库可以开始拟定这次搬运怪兽的计划了！”

    心情大好的栗山眼睛放光的拍了拍蛇仓的肩膀，同时看遥辉的眼神也顺眼了不少。

    “好的长官，我们一定完成任务！”蛇仓大声的说道。

    同时看向叶山表情也了有些变化，虽然他不太喜欢对方，但不可否认叶山的存在确实能给军械库带来不少便利。

    在拍了拍蛇仓肩膀后栗山笑着走出指挥室，这一幕把外面的结花和洋子两人给惊呆了。

    “叶山顾问，这个感谢你了！”蛇仓冲叶山点了点头，当然脸上的表情还是有些欠揍。

    “叶山前辈！谢…谢！”

    在道谢时遥辉鼻子想要打喷嚏，幸好叶山躲的快。

    “叶山前辈你真厉害！栗山长官的怒火一下子就被你浇灭了！太厉害了！”小迷妹结花第一时间赶了过来，露出赞叹的目光。

    而旁边的洋子因为上次泽塔事情态度就正常了很多，但目光里还带着感谢。

    看着众星捧月的叶山，蛇仓眼皮一抽。

    看来下一次得跟叶山比比刀法了，他要对方知道什么叫他真正的实力。

    因为不想看叶山众星捧月洋子，蛇仓将众人聚集到指挥室前开始商量哥莫拉搬运计划。

    “哥莫拉搬运计划！”

    在黑板上写下了这几个字后蛇仓转过身了对着众人说道。

    “因为预算会议是在下周举行所以我们的计划将在下周举行！所以我们要在这一周的时间里商量好这个计划！”

    “蛇仓队长你说一周时间是吗？”遥辉问道。

    蛇仓点了点头，然后他好像明白了什么看着已经到十二点指针，将手中物品一扔。

    “会议结束，吃饭去！”

