
　　被英国领事放弃的白人，看到远处的日本士兵之后，当即四散奔逃，可赶来的日本士兵，也发现了工部局前面的一些白人，脸上立刻漏出了兴奋的笑容。

　　倒不是这些日本士兵有什么特殊爱好，而是在上海居住的白人，都是小有身价之人，哪怕之前一穷二白，可到了上海之后，也会利用特殊身份，来赚取一些钱财。

　　所以每一个日本士兵，看到白种人之后，都不会轻易放过，因为在日本人眼里，每一个白人都是财富，只要抓到了，肯定能获得一些钱财。

　　当白人逃跑之时，带队的日本军官挥了挥手，示意手下的士兵去追。

　　这些日本士兵，怎么能眼睁睁的看着白人逃跑，所以在军官下令之后，动作迅速的追了上去。

　　日本士兵的训练很严格，而逃跑的白人却拖家带口的，自然跑不过他们，没过几分钟，就被抓了俘虏。

　　抓完了俘虏之后，日本士兵就把这些白人，解压到了工部局中，并开始清点他们的财物。

　　这些日本兵，是一个满编的小队，任务就是占领工部局，由一个少尉带领，所以来了之后，直接进入工部局驻扎。

　　不过这些日本人不傻，知道占领工部局的任务，没有多大油水，所以在来的路上，时不时的抢劫一番，导致前进的速度很慢。

　　再加上英国军队和警察的抵抗，给进入租界的日本军队，造成了一些麻烦，所以才这么晚的赶到工部局。

　　清点完了白人的财物，又把工部局大楼收拾了一番，带队的日本军官，就把注意力放在抓到的几个白人身上。

　　此时的白人俘虏多了几个，这是因为罗伯特离开之前，把几个白人当做了弃子，所以一些人回家之后，又拖家带口的赶到工部局，希望能在中国人的保护之下离开。

　　可日本军队赶到之后，直接占领了工部局，所以这些白人，就如同送上门来的肥羊一般，被日本军队抓了个正着。

　　现在的工部局大楼，一共有十几个白人被日本兵抓捕，除了几个小孩之外，还有成年的五男六女。天籁小说网

　　因为任务就是占领工部局，这个小队的日本士兵，根本不能离开大楼，而日本军队野蛮成性，所以几个禽兽在无聊之下，就把目光放在了白人妇女身上。

　　不过日本军队，还是有一些纪律的，在军官没有放任的情况下，自然不敢乱来，所以一个日本士兵，便仗着胆子请示日本少尉。

　　“长官，楼下有几个白种女人，长得还不错，你要不要享受一番。”

　　士兵是自己动了淫荡的心思，可不敢明说，就想出了这个办法，打算拉军官下水。

　　“呦西，你挑选一个最漂亮的，送到我这里来。”

　　日本少尉立刻点头同意，在说话的时候，眼睛里还流漏出淫荡的目光。

　　看到少尉军官答应，士兵也不意外，毕竟他们在军营憋的久了，肯定会想女人。

　　再说日本人的心里十分自卑，哪怕他们在亚洲很强势，可在白人面前时，还是有低人一头的感觉。

　　现在抓住了白人俘虏，这些日本士兵，自然想要在白人妇女身上，找回一些自尊。

　　“我马上给长官挑选！”

　　日本士兵立刻开口回应，语气之中非常激动，因为少尉带头做了此事，他们也可以动手了。

　　说完之后，日本士兵就转身离开，几分钟之后，就押着一个白人妇女回来。

　　白人妇女长的不错，只不过年纪略大一些，因为是租界高层的亲属，所以有着几分气质。

　　看到这个白人妇女，日本少尉的眼睛，当时就冒充绿光，挥了挥手让士兵离开，然后解开衣服，迅速的扑了上去……

　　而在工部局的大厅之中，其余白人妇女，也被剩下的日本士兵、分开带到几个办公室中，接受这些禽兽的摧残。

　　平时在中国人面前嚣张跋扈租界高层，现在却老实得很，一点反抗的举动都没有，就那么眼睁睁的看着，日本士兵侮辱他们的亲人。

　　一时之间，所有日本士兵都喜气洋洋的，排着队伍进入办公室，欺负白人妇女。

　　两个多小子过去了，这些日本士兵，终于停下了禽兽行为，可几个白人妇女，却被摧残的不成样子。

　　日本士兵停下来后，少尉也来到一楼大厅，看着所有的白人俘虏，漏出了思索的神情。

　　几分钟之后，少尉恶狠狠的说道：“把这些人统统杀掉，一个不留！”

　　少尉的语气很凶，脸上还流漏出凶狠的表情，只不过看着白人妇女的目光，略带一丝不舍。

　　“长官，男人杀了也就杀了，可这几个女人，杀了是不是太可惜了，不如把她们留下来、为皇军服务。”

　　之前的日本士兵，再次开口提议，语气中带着几分不舍的意味。

　　“愚蠢，刚刚的事要是传了出去，对我们没有好处，马上把他们解决了！”

　　日本少立刻拒绝了这个提议，毕竟身为军官的他，不像普通士兵那样，什么也不知道。

　　少尉之所以不敢留下这些白人，也是因为如今的世界，白人占据着主导地位，哪怕日本人在嚣张，也不敢得罪全部白人。

　　而这个时期的战争规则，也都是白种人制定的，一条最重要的的规矩，就是不能侮辱妇女。

　　虽然这个规矩，没有多少人会遵守，要是在欧洲，这点事也不算什么，可要是发生在亚洲，肯定会引起不小的风浪。

　　上海又是国际化大都市，有很多外国人，要是传出了日本士兵侮辱白人妇女，他们肯定会受到惩罚，所以少尉打算斩草除根。

　　“嗨！”

　　日本士兵虽然不舍，可他们的服从性很高，面对军官的命令，自然不敢拒绝。

　　动了杀心的日本士兵，当即给步枪挂上刺刀，然后向那些白人走去。

　　日本士兵杀气腾腾的样子，吓坏了这些白人，尤其是一些妇女，当即尖叫了起来，还不由自主的躲到男人的身后。

　　这些妇女也没想到，日本士兵侮辱她们之后，还想要动手杀人，所以心中异常的凄凉。

　　“饶了我们吧，让我们做什么都行……”

　　在后退的同时，白人妇女还不停的开口求饶，表现出一副可怜兮兮的样子，想要打动这些日本禽兽。

　　而日本士兵，却没有半点犹豫之时，毕竟他们听不懂英语。

　　哪怕有些士兵，看着白人妇女可怜兮兮的样子，会漏出一些不舍的目光，可还是坚定的向前走去。

　　日本人的刺刀，即将捅到白人身上之时，一个颤抖的声音传出：“不要杀我，我有秘密要告诉你们……”

　　这个白人说的是日语，声音还很大，让所有的日本士兵都是一愣，当即停下了脚步，然后看向日本少尉，等待着少尉的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百二十八章 凄惨白人免费阅读。https://xs.23sk.com 