    感受到师兄们的目光，宁峰只觉得脸上火辣辣的，可都已经到他这了，不喊也不行，便低着头弱弱的来了一声：“喵”

    声音一出口，宁峰就感觉所有人都在用怪异的目光看向自己，如果不是还要比赛，他早已经挖个坑把自己埋进去了。

    看台上众人也是表情不一，黄埔荀低着头，原本还打算为自己的师兄和宁峰这个老大加油诸位，结果变成了生怕别人知道自己和宁峰的关系。至于秦修文心中则想着，宁峰真是可笑，这点魄力都没有，如果换做自己，一定声音比他大。只有沈浣澐，一直则在掩嘴娇笑，原本的担忧也消失了。

    “嗯...咳”

    龙焱破尴尬的咳嗽了一嗓子，将众人的目光再次拉回到自己身上。

    “安静，我来说一下比赛规则。”

    “失去战斗能力或跌落场外者淘汰，一方所有人全部淘汰为负，脉系战不许借助外力，否则为负，将同门致死致残方为负！都明白了吗？”

    “明白！”十人同时回答道。

    龙焱破这才满意的点点头“回到你们的位置去，听我口令后开始。”

    说着，龙焱破便已经来到了空中，两方人马也各自退回了自己的半场，场上的气氛瞬间变得紧张了起来。

    龙焱破也不拖沓，见双方准备好了，便直接宣布了比赛开始。

    “开始！”

    随着比赛开始的声音传出，一道道光芒亮起，所有人的灵根在此刻全都展现了出来。

    宁峰这边五人，晟磊的青睛银蟒宁峰是见过的，肖城的是一只山龟，而绝宏的则是一只与他那壮硕身材完全不符的小白鼠。

    至于洛青辉的却是让宁峰大为吃惊，他的灵根根本看不出是什么，只是一团褐色的雾气。

    至于风系的几人，岚的身后是一把镰刀，云舞身后是一只苍鹰，其余三人则是扇子、蒲公英以及一种宁峰从未见过的虫子。

    随着众人灵根的显现，宁峰在这一刻又成为了所有人关注的目标。

    “灵引境？咱们流云宗还有灵引境呢？”

    “听师傅师伯他们说这小子是修习了特殊的功法，你没听说吗？报名那天烽薪传师兄跟他对决时都险些输了，最后还是烽师兄强行突破了尊境才赢了的。”

    “这么厉害？那得好好看看了。”

    在别人质疑自己的时候，宁峰也看到了他们两方实力的差距，心中不由的暗道“怪不得师兄他们都说赢不了。”

    土系这边，除了晟磊是御灵境中期外，肖城和绝宏均为破惘境巅峰，而洛青辉不过才破惘境中期罢了，这要是放在柳土城那种小城市算不错了，但是在人才济济的流云宗中，真算不上优秀。

    而风系那边就要豪华多了，岚为御灵境巅峰，云舞为御灵境中期，其余三人则全都是破惘境巅峰。宁峰他们之前气势汹汹的，可随着灵根亮出，便已经高下立判了，没人会认为宁峰他们有可能取胜。

    “为了五千灵石！”随着晟磊一声大喝，土系一脉除了宁峰外，所有人的灵根都亮了起来。只见大地震动，伴随着“轰隆隆”的响声，只见一座占了接近半个比武场的巨型岩石堡垒拔地而起，将土系一脉的众人都罩在了其中。

    而晟磊则孤身站在堡垒上，对着对面的风系众人勾了勾手指道：“有本事过来啊！”

    之前揶揄晟磊的那人见状忍不住笑道：“不愧是沙包组，这刚开始就建一个龟壳缩进去让我们打。”

    说着那人就要上前，结果却被云舞出手拦住：“别轻敌，小心有诈！我先试探一下。”

    见对方没有立即过来，晟磊显得更嚣张了，轻哼一声道：“怎么了？不敢过来？我数十个数，你们要不敢过来，我们可就过去了！”

    “一！”

    随着晟磊报出第一个数字，云舞已经有了动作，只见他背后的苍鹰翅膀一扇，化作一道青光腾空而起，携着破空之音直奔晟磊而去。

    声音未至，苍鹰就已经来到了晟磊面前。

    晟磊见状丝毫不显惊慌，他嘴角微扬，身后的那条青睛银蟒身体一弹猛然窜出，以堪比闪电的速度一口咬住了那冲向自己的苍鹰。

    与此同时，晟磊伸出两根手指，淡淡的说道：“二...”

    风系一脉的众人均是一惊，特别是云舞，他很清楚自己那苍鹰的速度。并且按常理来说，鹰类是完全克制蛇类的，怎么会刚一照面就被对方擒住呢？

    难不成......

    “他的灵根不是普通的蟒？是次级神兽！？”

    云舞心中暗惊，但手上的动作可没有丝毫停歇，只见他双手掐了一个印记，低喝一声：“旋风破！”

    苍鹰虽然被咬住，但还是用力扇动起翅膀，一道闪烁着青色光芒的旋风升起，将青睛银蟒包裹在了其中。旋风中无数风刃直击青睛银蟒的身体，发出了一阵刺耳的摩擦声。

    云舞想要把青睛银蟒卷起，逼得它不得不松口，可他怎么也没想到，青睛银蟒只是用力身体一甩，就将旋风破开了，并且将口中的苍鹰狠狠的砸向了堡垒。

    同一时间，堡垒上竟然配合着银蟒的动作，生出无数尖刺，直接穿透了砸下来的苍鹰。苍鹰发出一声悲鸣，随即化作光点回到了云舞身后。

    云舞脸色一白，口中也在此刻溢出了一口鲜血。

    反观晟磊则只是淡淡说了一声：“三！”

    云舞皱着眉，到了御灵境后灵根受创就等同于他本身受到伤害，虽然这一下还算不得很严重，但同时御灵境中期的两人，此番看下来还是有一定差距的。

    “用灵根去试探，你还是太冒失了。”

    声音在云舞耳边响起，他转身对着身旁的岚低下了头：“对不起师兄，是我冒失了。”

    岚没有再说话，而是缓步向前走去。此刻他面前就像是有一条隐藏的阶梯般，承载着岚的身体一步步走向了空中。

    看到御灵境巅峰的岚要出手了，晟磊的眼神终于变得认真了起来，但嘴里还是继续数着：“四！”

    当岚走到与晟磊同样高度后，两人虽然还相隔几十米，但两者所散发出的气息已经撞在了一起。

    这时，只见岚伸手一抓，身后灵根所形成的镰刀被他握在手中。

    “裂空”

    两个字淡淡吐出，岚手中的镰刀从上至下猛地一挥，一道青色的巨大风刃挥出，竖劈向晟磊和他脚下的堡垒。

    面对此景，晟磊重重的说出了一个“五”，随即脚下一踏，伴随着尘土飞扬整个空气都变得浑浊了起来，远处看去竟然会发现自晟磊为中心，大半的比武场上都蒙上了一层灰褐色。

    除了负责评判的龙焱破留在场上外，其他几位掌教都坐在了一起看着这场比试，四人见到这一墓均露出了吃惊的表情。

    伊云踪感慨了一声：“凌师弟，你收养的这个小子不错啊，还未到尊境就能掌握领域的力量了，就连龙师弟教的那名前几天进入尊境的小子也还没能领悟吧。”

    凌千仞的吃惊一点都不比别人少，他也不知道晟磊是什么时候掌握的领域，就算是自傲如他，也是到了尊境后才逐渐领悟的。

    “难不成晟磊也是个天才？”

    虽然晟磊所施展的只不过是最基础的土系领域。作用无非就是排除其他元素，增加土系浓度，以此来增己削敌。

    可即便如此，掌没掌握领域的差距也在此刻显示出来了。

    此时，那巨型风刃已经冲进入了晟磊的领域，但是随着进入后，风刃的边缘便肉眼可见的在快速消损。

    另一边，晟磊深吸一口气，右手攥拳，对着风刃虚空挥出：“泰坦之劲”

    只见一个完全不比风刃小的岩石手臂出现，并且与之前凌千仞所展现时不一样，这手臂是凭空出现的。这就是领域的优势，因为其中浓郁的对应元素，主导者可以随心在领域内任何地方完成术法。

    “轰”的一声，风刃与石臂轰击在了一起，两者同时炸开，未分胜负。

    这一击晟磊并没占优，但不要忘记晟磊是御灵境中期，原本他是必不可能如此轻松的接下岚这一击的。但在领域的加持下，两者之间灵力上的鸿沟被抹平了，让二者有了一较之力。

    岚的眉毛轻挑了一下，眼中升起了一丝兴趣，只见他伸手一挥，炸开的风刃竟然同时划出了一个诡异弧线，从四面八方再次袭向晟磊。

    面对此景，晟磊只是轻哼一声，同时数到了“六！”

    晟磊根本没有正眼去看那些袭向自己的风刃，因为他那灵根所化的青睛银蟒已经回到他身边，用粗壮的身体将他围在其中，挡下了四面八方射来的风刃。

    岚的攻击再次被晟磊轻松化解，他脸上也再次挂上了那春风和煦的笑容，对着风系的众人比划了个数字。

    “七...”

    “八...”

    晟磊一直数到八，风系众人都没有人再出手。只见五人同时运转灵力，一道道飓风升起，看上去是打算转攻为守了。并且五道飓风以岚为中心，彼此相互呼应，竟然隐隐形成了一片风系的领域，与晟磊所形成的土系领域分庭抗衡。

    晟磊见状并未显露出担忧，反而嘴角一扬，故意了拉长声音喊道：“九~！”

    风速旋转变得越来越快，风系五人严阵以待，岚眼中战意盎然，刚才的交手，让他对于晟磊这个在流云宗时间最久的弟子，升起了浓浓的兴趣，他很期待对方后面要做什么。

    此刻，晟磊笑着伸了个懒腰，他活动了一下身体说道：“既然还不肯过来，那我就接着数了...九个半！”

