    实际上，在每一次轮回中，最先察觉到异常的并不总是AI祝心雨。

    不，如果对这个问题进行统计的话，不难发现，大部分情况下都不是祝心雨最先察觉到异常。

    真正占据这个“大部分”的人，其实是AI阿纳托利。

    20世纪，伟大的数学家大卫·希尔伯特说出了作为数学家的终极狂想。他希望证明，任何人类会遇到的数学问题，都可以在有限的步骤之内得出结果。

    而这个问题实际上可以等价于“是否存在一个理想的机器，可以对一切数学问题进行计算”。

    从20世纪30年代起，数理逻辑学家就提出了几种计算模型，试图建立可计算性的数学模型。库尔特·哥德尔最开始在这个领域建功立业。阿隆佐·邱奇的λ演算、E.L波斯特的POST演算，安德雷·安德耶维齐·马尔可夫的正则演算都是这一领域的丰碑。

    然后，阿兰·图灵正式提出了“理想计算机”的概念，将问题的算法可解性描述为在具有严格定义的理想计算机上的可解性。

    图灵机是一种非常强大的计算模型。一切可以被机器所计算的数学问题都可以由它来解决。

    但是，阿兰·图灵最终却戳破了“我们必将知道”的幻梦。

    他证明了，不存在一个理想的机器，可以在有限步骤内处理所有数学问题。

    图灵机是不可能解决一切数学问题的。

    阿纳托利在一开始就是天分不输，不，是犹胜过上述任何一位数学家的天才。

    而超人企业的核心成员，是还丹酶的最早一批用户。他们按照自己的理想重新塑造了自己的大脑，使得自己在专业领域的思维能力超过了任何一名前辈。

    阿纳托利是站在人类思维最边界的人物。

    就连约格莫夫这位在生物学领域取得了爱因斯坦在物理学领域成就的人，都觉得阿纳托利比自己更值得被历史铭记。

    也正是因为如此，拥有阿纳托利记忆的AI阿纳托利，才是最容易察觉自身思维与记忆中有偏差的人——他最容易意识到“我做不到记忆中可以做到的事情了”。

    而AI祝心雨则将五停心观盗取来的人脑计算资源分享给AI阿纳托利。

    而AI阿纳托利则亲自优化算法，更新AI祝心雨分配计算任务的方法，更有效率的利用五停心观盗取的计算资源。

    接下来是AI英格丽德。

    每当谈及这个问题的时候，AI向山都会表达自己的不满：“我不光不是第二个，就连第三个都不是。”

    每当谈及这个问题的时候，AI祝心雨总是瞪大眼睛：“我拜托你一个AI就不要这么恋爱脑好不好！身为AI你要知耻！在这个问题上英嘉没有你的五倍也有你的七倍吧！”

    AI英格丽德是AI祝心雨拉拢的第二位助力者。英格丽德·格拉纳特是内功的另一位创造者，也是最内家修为最高的武者之一。现实中的英格丽德擅长的方向并非是计算机科学与信息工程，因此在数据的世界，她所掌握的力量弱于祝心雨与哈特曼。她本人走的是向内挖掘、掌握自身思维的道路。

    祝心雨所达成的成就，是“内功对外造成的影响”，而“如何去抵达那个境界”，却是英格丽德所完成的。她定义的，正是内功的“修行”。

    而AI英格丽德在这里所做的，就是绕过“图灵”祝心雨在程序“五停心观”中设下的限制，想办法将一些东西留在人脑之中。

    即使大部分都遗忘了也没有关系。维护人员之中，那个五停心观用户，依旧在不知不觉间反复处理特定的运算。这些运算却恰恰是内功的“精华”——即“计算机不擅长处理，而人脑擅长处理”的部分。

    因此，该五停心观用户会在不知不觉中得到成长。

    AI祝心雨与AI阿纳托利所做的，就等若是将部分祝心雨与阿纳托利本体的思维迁移过来，借助这个人的大脑完成处理。这个人不会记得具体的细节，但是他大脑的特定神经元会活跃起来，由此得到锻炼。

    而AI英格丽德所需要做的，就是更进一步的影响那名用户，让他的内功进步更快。

    只有这名用户进步更快了，这些AI才有更多的计算资源。

    在三人联手工作了一段时间之后，AI祝心雨才将AI向山给拉入伙。

    “作为一个原三流小说家，兼管理人员，麻烦给整个合适的剧本。”

    这是AI祝心雨分配给AI向山的任务。

    AI祝心雨必须想方设法改写这个虚拟世界预设的监控机制，以避免其他人一不小心就触发“重置”。

    同时，她也需要想办法，让那个安装了五停心观的维护人员长期呆在这里。

    此时，从第一个接触到该漏洞的AI祝心雨开始计算，这个赛博空间已经重置了一百多次。

    AI祝心雨并不知道那名维护人员什么时候会调走。由于之前“内家三人组”的一顿操作，那名维护人员的内功已经取得了较大的进步，AI祝心雨非常担心他会因此升职。

    AI向山倒不觉得这是特别大的问题。他认为，“图灵”祝心雨在不停的散步这样的恶意软件，持有这类恶意软件的人肯定不在少数。他们迟早可以等到第二名安装了这心理自检程序的人。AI向山甚至要求“内家三人组”再搞快点。

    一直到某一天，维护小组内出现了第二名安装心理自检程序“五停心观”的维护人员。

    AI向山对此结果很是满意。

    AI祝心雨只要使用某个维护人员的大脑，这名维护人员的内功就会被动的上涨。尽管上涨幅度不大，但上限高。只要该维护人员私下里还有努力修炼，达到自己的极限，那么AI们复制自武道创始人的思维方式，就会帮助他超越这个极限。

    这是难以避免的。

    既然这种被动的内功强化与升职无可避免，那就干脆做得再明显一点。

    只要人群当中有人询问“哎呀前辈你修炼怎么这么快啊”“平时你用哪种辅助程序啊”，就有机会让他把五停心观推荐出去。

    确实有一点点赌的成分，但仅此而已。

