    在陆九骁与九叔聊天的同时，龙大帅也一脸不耐烦的看着念英：“我都说过很多遍了，我的身体没有任何问题！不要找人给我看病，知道吗？”

    “姐夫！你别这样嘛，这毕竟是姐姐的一番心意！”

    念英拽着龙大帅的胳膊不断撒娇。

    “哎呀！好了好了！来人啊！加几个位子，既然来都来了，那就一起吃寿司好了！哼！你这个豆豉英！”

    龙大帅架不住念英的软磨硬泡，冷眼叫出了九叔的外号。

    “豆豉英？师父，这是什么意思啊？”

    秋生和文才两人看着九叔，满脸的不明所以。

    “哼！你师父以前跟人家抢女人，抢不着，就只好跑去当道士咯，那些师兄弟道士英、道士英的叫他，最后叫着叫着就变成豆豉英了！”

    龙大帅在嘲笑九叔的时候，身体也在不断的发颤，而且还浑然不自知，双手也总是在不自觉的向着身前舒展，俨然已经是尸毒入体的晚期征兆，有了僵尸的习性。

    “姐夫，俗话说过门就是客！你不要嘲笑正英师父嘛！你们先随便吃，我去换一套衣服！”

    念英把话说完，随即就离开了餐厅。

    “豆豉英，你身边的这几个，都是什么人啊？”

    龙大帅趁着士兵搬桌子的空当，看着陆九骁等人问道。

    “我徒弟，秋生、文才！另外一位是正一派的陆道长和他的徒弟大哲！”

    九叔介绍完几人的身份，便招呼他们一起落座。

    “哼！一群臭道士而已，算了算了！你们吃饭吧！这些东瀛的生鱼片很贵，如果不是在这里，你们根本吃不起啊！”

    龙大帅扫了几人一眼，开始吃起了东西。

    沈哲此刻看见桌上都是美味的刺身，也忍不住拿起筷子，想要大快朵颐。

    “喂，别乱吃东西！”

    陆九骁见沈哲伸手，轻声喝止了一句，解释道：“吃了这些东西，会耽误咱们接下来的事情！”

    “为什么？”

    沈哲看见九叔师徒还有龙大帅吃着鲜美的刺身，吞咽了一下口水。

    “总之你信我的话就是了！”

    陆九骁微微一笑，没有解释。

    “大帅，你最近都在忙些什么事情，去过哪里啊？”

    九叔此刻已经看出龙大帅中了尸毒，准备以闲聊的方式，问出他究竟是怎么被僵尸咬到的。

    “我？我每天早上起来就吃饭，然后去客厅躺一会，中午到餐厅吃饭，下午来个午觉，午觉醒来吃晚饭，吃完继续睡，睡醒了接着吃！怎么样，我的生活听起来是不是很辛苦啊？”

    龙大帅总是不自觉的做出一些怪异的动作，但思维还是很正常的。

    “大帅，最近一段时间，你除了吃喝拉撒睡，参加过什么红白喜事吗？”

    陆九骁知道九叔想问什么，所以就确定了一下需要问的方向。

    “我们家的公猪死了，母猪守寡算不算啊？”

    龙大帅吃着东西，继续道：“还有，半年前我老爸死了！”

    九叔挑眉问道：“葬在了什么地方？”

    大帅翻了个白眼：“废话！当然是葬在了祠堂啊！”

    “能不能带我去看看？”

    九叔推算了一下，如果安葬方式不对的话，那么半年时间，刚好够尸体成煞。

    “哎呀，先吃完了再说吧！”

    龙大帅对此事兴趣缺缺，继续开始吃东西，而九叔师徒三人也开始抢夺起了桌上的生鱼片，最终随着九叔将一大口芥末填进嘴里，桌上的餐盘终于被扫荡一空。

    “小……师父！你看那个女人，不正是之前在灵婴堂见过的小曼吗？”

    就在其他人吃东西的同时，沈哲目光向院内一眺，正好看见小曼扶着龙大帅的妻子米其莲向这边走来。

    “英哥！好久不见了！”

    已经身怀六甲，接近临盆期的米其莲看见九叔，点头打了个招呼。

    “莲妹，你这些年还好吗？”

    刚刚吃下一大块芥末的九叔看着米其莲，不禁眼泪汪汪：“恭喜你要做妈妈了！”

    “对了英哥，大龙他最近得了怪病，怎么治都治不好，我也是不得已，才让念英请你来帮忙的！”

    米其莲还以为九叔是为往事神伤，连忙岔开了话题。

    “你放心吧，今天来的不仅有我，还有正一派的陆道长，我们一会去龙家的祠堂查看一下！就知道是怎么回事了！”

    九叔答应一声，随后目光看向了米其莲身边的小曼，而小曼则立刻躲开了目光。

    “英哥，我有孕在身，现在稍有不适，就不多陪了！”

    米其莲打了个招呼，在小曼的陪同下离去，而九叔盯着两个人的背影看了看，重新坐回桌边，看向了陆九骁：“陆道长，你刚刚有没有发现，莲妹身边的那个女人，似乎有些异常？”

    “异常没有，倒是见你色眯眯的盯着对方看个不停！她还是一个黄花闺女，被你盯着看，自然会有所不适应啊！”

    陆九骁听见九叔的问题，登时一句话遮了过去。

    以陆九骁的了解，九叔对米其莲的感情很深，如果得知她身边的小曼有问题，一定会竭尽全力的将她铲除，这么一来，自己的计划可就乱了。

    “或许是我太多疑了吧！”

    九叔之前并没有在小曼身上察觉出妖气，见陆九骁也认为她没什么问题，便没再多想。

    “好了！我吃饱了！”

    这时候，龙大帅也放下了筷子，挥手道：“来人啊！备马！”

    “报告大帅！咱们府上的几匹马，昨夜都被你给戳死了！”

    一个士兵走上前来，敬了个军礼回应道。

    “他奶奶的，没有马，那我们就步行嘛！叫卫队集合！我们走了！”

    龙大帅最近尸变的迹象已经越来越明显，尤其到了夜里，总是忍不住动杀心，虽然还能控制住不杀人，但家里带的猪马牛羊，最近却都遭了灾。

    随着龙大帅下令，一行人很快赶到了院子里，而陆九骁刚一出门，便神色一凛，将目光投向了龙大帅的卫队当中。

    此刻在帅府的院子里，一共站着十六名身穿军装，背着长枪的卫兵，而其中一人在陆九骁看去，则是身体泛着淡淡红芒，穿着西装的形象。

    没想到，自己这么快就遇见了熊阔这个王八蛋！?

