
郑梅自然不是同情薛婉彤，她只是在幸灾乐祸而已。

原本她是带着得意的心态，想看看薛婉彤惊慌失措，六神无主的样子，但是薛婉彤却出乎意料的镇定，有着一种和以前她身上柔弱完全不同的刚强。

薛婉彤就这么看着她，不知道为何，却让她有种心中发慌的感觉。

“对啊，这发帖的人真的太坏了……这种事情，就算自己知道，怎么能发到论坛上去呢，影响多不好。”

郑梅说了一句，却又觉得自己说自己太坏似乎太丢人了，又改了口气，口气有着几分幸灾乐祸。

反正自己和薛婉彤关系不太好，大家都很清楚，自己没必要因为心虚，就对她对自己的坏话，那显得自己太软弱了不是吗？

影响多不好？

薛婉彤冷冷的看着郑梅，嘴角翘起了两分：“这没什么影响不好的，很多东西，本身人是怎样的，看事务就是怎样的。”

郑梅面色一变，薛婉彤这话显然是在针对她呢。

郑梅冷笑道：“你的意思是只准你自己做，不准别人说了哦，秦阳可是你的学生，你别说那天晚上你们不在一起？”

薛婉彤眼光略微有着一刹那的犹豫，郑梅看到薛婉彤的脸色变化，眼睛陡然一亮。

如果说之前她还只是恶意的推测和引导，那看到薛婉彤的表情，她便确信那天晚上他确实和秦阳在一起。

薛婉彤的这一下犹豫，其他办公室的人也都看到了，所有人的眼光一下子变得怪异起来。

原本大家对于这事是将信将疑的，可是如今薛婉彤这么一犹豫，大家顿时都确认了。

卧槽，还真的在一起啊。

难不成他们当天晚上还真的发生了什么不可描述的事情？

再想想头天下午薛婉彤被人指责是狐狸精的时候，便是秦阳最先站了出来护着薛婉彤。

想着那个撒泼的妇女指着秦阳说他是薛婉彤的小相好时，众人心中升起了几分微妙的情绪。

难道秦阳和薛婉彤真的有什么超越师生的男女关系？

“薛老师，难道网上说的那些都是真的，你真的和秦阳在荒郊野外渡过了一.夜，你难道真的和自己的学生有什么……不正当关系吗？”

薛婉彤哪怕早已经有了心理准备，但是却依旧被郑梅的话气得脸色煞白。

“郑梅！你血口喷人！”

既然大家都撕破脸了，郑梅自然用不着再客气，大声的说道：“那你敢说你那晚上没和秦阳在一起吗，说假话死全家啊！”

薛婉彤咬牙牙关，死死的盯着郑梅，她可不像郑梅那样能说出那样的话。

和这样的人吵架或者辩论，注定是辩论不过的。

“郑梅，你偷拍那些照片，发到学生论坛上，恶意引导学生，你作为一名老师，你难道就不觉得羞愧吗？”

薛婉彤的话，让办公室里所有的人都大吃一惊，眼光齐刷刷的转到了郑梅身上。

郑梅！

那个匿名的发帖者是郑梅？

郑梅面色大变，内心最隐秘的事情被薛婉彤一下子揭穿，整个人一下子都慌了。

“你胡扯！你瞎说！我……我不是那个发帖者！”

众多老师看着反应激烈的郑梅，脸上神色更加古怪了。

卧槽，难道那个发帖者真的是郑梅？

如果不是，她这反应太激烈了吧！

这分明是做贼心虚啊！

薛婉彤没再说话，只是冷冷的盯着郑梅。

郑梅也意识到自己的反应可能太激烈了，心中颇为慌乱，强作镇定的昂头说道：“薛婉彤，你不要自己做了见不得人的事情，就乱攀扯，胡乱咬人，你说我是发帖者，那你拿出证据啊？”

薛婉彤冷笑一声，和郑梅一通话，还有种人的反应，她内心中做的决定越发的坚定，态度也便越发的冷硬，微微昂着头，就像是一只骄傲的天鹅。

郑梅看薛婉彤不说话，顿时越发来劲了：“薛婉彤，你拿出证据来啊，拿不出来，你这就是污蔑！”

薛婉彤正要说话，门口忽然光线一暗，两个人走了进来。

众人回头一看，脸色都一凛。

副校长周乾走在前面，脸色严肃，英语系系主任跟在后面，手里拿着一个袋子，脸色有着几分难看。

“郑梅，你来我办公室一下。”

所有人眼光又哗啦一下变了。

副校长亲临，系主任作陪，脸色不虞，还专门叫郑梅去，这是搞什么？

结合刚才薛婉彤的话，众人的心中越发震惊了，难道郑梅真的是发帖者？

东窗事发了？

可是那不是匿名发帖吗，薛婉彤怎么查出来的？

郑梅的脸色也一下子变的有些慌乱，如果是平时，她巴不得和系主任或者副校长聊聊，拉拉关系也好啊，可是在这关键的时候，他们却一起来找自己，系主任还口气不爽，难道自己真的东窗事发了吗？

郑梅咬了咬牙，站起了身子，向着办公室走去。

虽然内心有些慌乱，但是她相信自己做好了准备，用的手机登陆，而且手机还是以前不用的手机，应该不可能查得到自己的！

就算薛婉彤怀疑自己，举报自己，但是只要没证据，他们总不能强行污蔑自己吧。

郑梅敲开房门走了进去。

办公室里的众人面面相觑，然后各自的坐下做着自己的事情，可是一个个心思都还在屋子里的郑梅身上。

到底副校长来找郑梅是为了什么呢？

大约十分钟以后，系主任办公室的房门被打开了。

郑梅走了出来。

刚才进去还昂首挺胸的郑梅，现在好像换了一个人，低着头，面色苍白，脸色充满了惊恐。

在门开的一瞬间，所有人齐刷刷的转过头，眼光全部落在郑梅身上。

看清楚郑梅脸上那失魂落魄的神色，众人似乎都明白了什么。

秦阳确实和薛婉彤当天晚上出去了，送薛婉彤回来的也确实是秦阳，偷偷拍照的也是郑梅，在论坛上发帖诱导和诋毁薛婉彤的也确实是郑梅。

周乾副校长和系主任来显然是处理郑梅的，看她的神色也知道她显然倒霉了，只是不知道会遭遇什么处分。

最关键的一点，郑梅昨日才匿名发帖，今天就被掀出来了，而且看薛婉彤刚才的说辞，她似乎早知道结果了。

她是怎么办到的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10503461"  chaptername="第七百一十四章  交锋">加入书签</a>
</div>
