    第72章传言，都是外人信口雌黄的

    陆云湛想象了一下其他人说这些话的场景，顿时被油腻得表情都扭曲了。

    但这些话却是段映棠说的。

    明显女孩的语气平淡得就像白开水，身体的每个细胞都对这些话表现出了达咩，但她压低的声线却带着一股说不出的温软，让人感觉像是在不自知地撒娇。

    于是，对上段映棠瞥过来的目光，陆云湛轻描淡写的：“我觉得还行。”

    他顿了一下,“你不想让我叫你宝宝可以直说，不用这么拐弯抹角。”

    段映棠：“……”

    所以男人是觉得她说那些话是在表达自己对“宝宝”这个称呼的拒绝？

    她确实是觉得宝宝这两个字有丢丢羞耻，但要说抗拒，也没有。

    毕竟听徐禾桃叫她“段宝”已经听习惯了。

    她无奈地扶额：“算了，你爱叫什么就叫什么吧。”

    两人在这边旁若无人地说着话，有心人想要靠近，却发现自己根本掺和不进去。

    但段映棠名义上还是梁家的女儿,即便是个已经嫁出去了的女儿，又有陆云湛陪着，所以在安排位置的时候，她和陆云湛自然而然就被安排到了主桌。

    还是梁锦琇亲自过来请他们过去的。

    当着陆云湛的面，梁锦琇并没有像之前那样对段映棠眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    不过态度依旧冷淡得很，只在面对陆云湛的时候带9着几分笑。

    段映棠也不介意她的区别对待，要是哪天梁锦琇对她笑脸相迎了，她才会觉得奇怪。

    可她不在意，陆云湛却皱起了眉头。

    陆云湛牵住段映棠的手，偏头对她道：“老婆，你想坐哪儿，我们就坐哪儿。”

    梁锦琇表情一僵，跟着下意识看向了段映棠。

    是她母亲叫她过来的。

    母亲最想邀请的人也是陆云湛，段映棠明显只是顺带的。

    可现在陆云湛却把选择权交给了段映棠。

    如果段映棠不想去主桌那边，陆云湛肯定也不会去，那她母亲或许不会说什么,但爸爸绝对会对此颇有微词。

    梁锦琇的心情不免有些烦躁,以前也没见陆云湛这么顺应着段映棠，怎么这回对方的态度变了这么多？

    不过这三年以来段映棠也没带着陆云湛回过梁家几次，总共算下来好像也就两次？

    一次是段映棠回门的时候，还有一次是她爸生日的时候。

    而每次来，陆云湛的态度都冷冷淡淡的，看起来就好像不喜段映棠这个妻子似的。

    他们也就想当然地认为陆云湛和段映棠的这段婚姻塑料得很。

    而今陆云湛对段映棠的维护却是重重地打了他们的脸。

    在梁锦琇胡思乱想的时候，段映棠做出了选择：“和梁叔叔他们坐一块儿吧。”

    听到这话，梁锦琇忍不住松了一口气。

    走到主桌那边，就只剩下梁父和梁母身边各有一个位置。

    但这样的话，段映棠和陆云湛就得分开坐了。

    陆云湛语调闲闲地开口：“我们是夫妻，分开坐好像有些不大妥吧，要不还是换一桌？”

    陆云湛的声量并不大，却足以让周围的人都听见。

    梁京渊抬眸看了眼两人握在一起的手，随即又垂下。

    这个细微的小动作旁人没有发觉，但坐在他身边的宋嘉语却是察觉到了。

    想到男人跟她说的话，宋嘉语的眼底掠过了一丝隐晦不明的复杂情绪。

    “怪我没安排妥当。”梁母忙给女儿使了个眼色，“琇琇，你坐你爸旁边吧。”

    梁锦琇没说什么，乖顺地挪了位置。

    陆云湛和段映棠这才在梁母身旁坐了下来。

    梁母笑了声,像是随意般开口：“以前听到些传言，说你们小夫妻俩感情不和,现在看来,应该都是空穴来风。”

    陆云湛给段映棠整理了餐布，闻言略微挑眉：“哦？我怎么没听说过这个传言？”

    梁母：“都是外面的人胡乱传的，小陆你每天日理万机，哪有机会听到这些闲言碎语？倒是映棠应该听到过一些，不过你们可千万别放在心上，都是外人信口雌黄的。”

    外人都知道他们这段婚姻是毫无感情基础的商业联姻，是资本博弈中不可避免的一环。

    真假如何根本没多少人在乎。

    或许他们今日表现出来的亲密，还会被一些人解读成做戏。

    陆云湛冷笑了一声：“阿姨若真不想让我们放在心上，大可不必当着我们的面提起这个荒谬的传言。”

    可你偏偏当着我们夫妻俩的面提起，不知安的是什么心。

    还着重强调了段映棠也知晓这个传言。

    陆云湛目光微冽，不带一丝温度地冷睨了梁母一眼。

    梁母嘴角的笑容一僵，大概是没想到陆云湛说话竟然如此不留情面。

    她脸上的笑淡了下来：“是我多嘴了。”

    段映棠在此期间一句话都不曾说过，目光微动，猝不及防对上宋嘉语带着探究的视线。

    宋嘉语毫无一丝被撞破的尴尬，而是端起酒杯，端庄大方地开口：“姐姐和姐夫的感情真好，今后我们就是一家人了，我敬你们一杯。”

    段映棠还未来得及出声，梁京渊就抢先道：“她不会喝酒。”

    梁京渊这句话成功让气氛变得诡异了起来。

    段映棠端起了桌上的酒杯，似笑非笑地睨了梁京渊一眼：“还没结婚，就知道袒护媳妇了？”

    巧妙地将梁京渊那句话的意思说成：他是不想让宋嘉语喝酒才谎称段映棠不会喝酒。

    陆云湛把她手中的酒杯接了过来：“我替你喝。”

    段映棠没给：“我可没胃病。”

    陆云湛：“……”

    说完，朝着宋嘉语举了举酒杯，随后轻抿了一口。

    宋嘉语也跟着喝了一口酒。

    之后梁母出声把话题转移到了订婚宴两位主角的身上。

    陆云湛低声询问：“没事吧？”

    段映棠不明就里地看了他一眼：“能有什么事？”

    她看了眼面前的酒杯，“难道酒里有毒？”

    陆云湛：“……”

    你当这是宫斗剧啊？

    喝酒吃菜都还得防着人下毒？

    段映棠眼尾勾着浅浅的弧度，显然是在调侃。

    陆云湛一哽，有些别扭：“你喝酒没事？”

    “没事。”段映棠语气淡淡的，“别听他瞎说，我能喝酒。”

    平时也会喝点红酒助助眠。

    但在外面，她很少碰酒。

    毕竟身处娱乐圈，还是多长几个心眼比较好。

    陆云湛看着女孩被酒精染红的眼尾，衬得那张精致的脸多了几分艳丽，惹眼得紧。

    他忽然很不乐意这副模样的段映棠被人看到，抬手将她脸转到他这边，额头几乎要和她撞在一起。

    男人嗓音低沉：“以后我不在你身边，你不准喝酒。”

    段映棠眨了眨桃花眼，而后展颜笑了：“为什么？”

    陆云湛差点被她这一笑摄走了魂魄。

    草。

    想亲上去……

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：其实更想那个……

    ?      段宝：高中生不配

    ?      小陆：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

