    “怎么样？”自来也颇为期待的说道。

    “非常好，”丁丁赞叹道，“这是我有生以来读过的最好的小说。就是男女主选择私奔后的那一晚写的稍微有些详细。”

    不，准确的说是过于详细了，仿佛直接轧在了丁丁脸上。

    “算了，对您来说这应该只是寻常。”丁丁转而道，“只是, 在姓名和国家名称方面，写的这么直白真的好吗？”

    弥门、南希，还有日、戈、兀组成一个多了一个点的“晓”子。

    这已经不是暗示了。这就相当于在拿着大喇叭冲他们大喊：我知道了你们的秘密。

    “若是将绝和带土的注意力都吸引到木叶还是比较麻烦的。”丁丁开口说道。

    疫苗计划即将进入关键时期，一旦这两个家伙开始肆无忌惮的搞事，焦头烂额都是轻的，再度打响忍界大战都不是没可能。

    “关于这个，深作老大他们已经将仙术封印准备好了。由两位仙人和三位大蛤蟆一起进行施展。”

    这里的大蛤蟆并不是指的是文太三兄弟。

    而是以岩宿大蛤蟆为首的三位隐居在妙木山深处的超大型蛤蟆。

    届时自来也将在通灵深作、志麻的基础上, 使用结界术分别通灵三位大蛤蟆身体的一部分, 对黑绝进行封镇。

    准备到这种地步, 成功与否便全看质上的差距了。如果黑绝能够豁免或者无效化仙术查克拉，即使封印再复杂一倍也依旧没法彻底关住他。

    “大蛤蟆仙人怎么说？”丁丁主动问道。这种事他们再有信心也没用，还是得看从那个年代活下来的老前辈的看法。

    自来也也考虑到了这些：“但即使最差的情况，困他几年也是没问题的。”

    时间是站在他们这边的，等鸣人佐助成长起来，并能够接受六道仙人阴阳之力，黑绝的封印自然就不是问题。

    就算因为蝴蝶效应的原因，佐鸣二人没有见到六道仙人。还有丁丁的生死遁，那也是一种相当高级的力量。

    至于带土。

    在不打算隐藏情报解决黑绝这个心腹大患，对付他并不困难。

    只要卡卡西提前将凯送入神威空间，只这两人合力，就有很大概率能拿下带土。

    至于带土被解决后，进入神威空间的凯怎么办。让丁丁提前和其签订好的通灵契约，事后通灵出来就是。

    “这么说的话，村子已经做好和晓组织全面开战的准备了？”既然做到了这种地步，也就意味着一旦交涉失败，自来也的小说并没有成功“说服”长门的话, 晓组织有破釜沉舟的可能。

    自来也点点头：“纲手的意思是，必要时候主动出击。”

    算上丁丁封印空间内的那三位，对上晓木叶并非没有快速解决战斗的机会。

    晓组织的长门、小南和迪达拉都有着瞬间灭村的能力。晓组织剩下的那些，也有着短时间给木叶造成大量伤亡的能力。这种情况下，显然御敌于村外更加合适。

    “我会做好准备。”

    “小说还有什么问题吗？我是说剧情上。”自来也将话题拉回小说。

    “说到这个，”丁丁也将注意重新放回手中的书上，“您为什么将两国的灭世武器定为这两个？”

    在自来也的小说中。

    谷藽

    日之国从六道神器中解放出了名为乌的怪物作为灭世武器。戈之国则是通过献祭召唤并控制了恶神作为自己的灭世武器。

    前者显然是在影射极乐之箱的悟，后者明显是汤之国的邪神。

    “因为按照我的考察，这两种方法几乎不可能毁灭世界。”自来也直接道。

    他写小说的目的是反战止战，不是搞出来一份“灭世指南”。

    因此像是“收集尾兽合成十尾”、“研究柱间细胞搞生化危机”这种真的有可能导人类毁灭的方法他肯定不能写。

    甚至说他和鸣人在外游离，除了训练鸣人外，主要目的就是到处搜寻和验证各种灭世传说作为小说素材。

    谈起这里，自来也还长叹了口气：“我是真想不到，忍界竟然危机重重至此啊。”

    “对了，”自来也抬头，“你对鬼之国的巫女了解多吗？”

    丁丁摇了摇头。

    他有搜集过相关的情报，虽说有着魍魉传说流传，但忍界历史上并没有魍魉差点毁灭世界的记录。

    这和火影剧场版《鸣人之死》的背景不符。他上辈子了解到的剧情不一定有用：“怎么了？”

    “是这样, 我收集传说的时候，去了鬼之国一趟。鸣人还解开了鬼之国现任小巫女的心结，帮助她掌握了巫女特有的传承力量。”

    丁丁听此嘴角抽搐了一下。

    可以, 不愧是鸣人，提前近三年和紫苑见面还是将人家嘴遁成功。

    “在巫女的力量觉醒之后。她似乎……”自来也组织了一下语言，“她对‘你’有所了解。”

    丁丁一愣。

    “她还让我给你带话。”自来也说道，“她说，她们巫女一脉从千年前诞生之日起的使命，便是守护‘出口’和‘入口’。”

    自来也说话的时候表情异常的淫荡。对他这种脑子里全身黄色废料的人来说，这种事关“进出”的话题，很容易引起遐想。

    而丁丁却被这一条消息炸的脑子都快懵了。

    出入口，什么的出入口？

    自来也听不懂，但丁丁可是知道，在鸣人之死剧场版的设定中，魍魉可是从异世界跑来的魔物。

    这里的出入口，是否指的就是异世界的通道。

    由不得丁丁多想，要知道，他自己也是一个标准的“异界来客”。

    “你知道她在说什么？”自来也见丁丁沉默了下去，便开口问道。

    还一会儿，丁丁才给出了回话，但他没有直接回答，而是转而问道：“自来也大人，您的小说是要马上发表吗？我可能要出村几天。”

    “不用急。”自来也也没追问，而是笑道，“发给出版社后，还要再进行排版、校稿、印制，半个月能上架，那都得是看在我知名作家的份上。”

    丁丁点点头，将书稿递还给自来也。丝毫没有掩盖自己对这条讯息的重视：“抱歉了自来也前辈，我打算立刻出发，不能再招待您了。”

    自来也接过丁丁递来的书稿，嘱托道：“保持精神联通，有问题的就通灵我……”

    …………

