    流星雪脸上露出激动的神色。

    一万人入教，100名以上的虔信徒完成了。

    这也就意味着，她的师父有救了。

    她压抑住心中的激动。

    还差最后一步，还没有真正成功。

    前面虽难，但和最后一步相比，什么都算不上。

    毕竟，那是复活一条生命。

    神墟的神女，来历那么显赫。

    结果身陨，即便是那两位，数十万年的拼命拯救，也没有救活。

    现在，不也还是一具尸体吗？

    师父真的能活吗？

    忐忑、激动……各种情绪萦绕心头。

    流星雪来到了师父的小院前。

    师父沈慧灵，苍老了更多，头上已经爬满了银发，见不到一根黑。

    师父的时日，真的无多。

    随时都有可能走掉。

    “师父……”流星雪声音不自然颤抖。

    “你来了……咳咳……”沈慧灵脸上挤出慈祥的笑容，不过还是能够听出声音里的虚弱。

    “师父……你还记得之前我和你说的吗？”流星雪脸上挤出笑容，“现在，我的贡献度已经够了，可以让你进入梦乡。”

    沈慧灵立即想起之前徒儿的话。

    当时，她没有在意。

    她的状况，她自己自然明白。

    可以说，几乎无救。

    当初，徒儿想救她，还让她加入打工神教。

    这些，她都没有拒绝。

    徒儿的努力，她看在眼里。

    “是么？”沈慧灵露出慈祥的笑容，并没有说太多。

    她并不觉得，所谓的造梦之神能够救她。

    不过，她也不想亲手击碎徒弟的梦。

    流星雪看着师父，没有再说这些。

    “师父，开始祷告。”

    流星雪目光变得敬畏起来。

    沈慧灵立即按照流星雪所说的做。

    流星雪跪拜在地。

    “神……你的虔信徒向你祈祷……将我师父沈慧灵，召入梦乡吧！”

    “我将贡献值奉上！”

    流星雪无比虔诚。

    沈慧灵也有所感染，更加虔诚。

    就在这时，一个浩瀚的气息传来。

    在流星雪和沈慧灵的视线中，前方出现了一尊神袛。

    神，不可直视！

    沈慧灵与流星雪连忙低下头。

    前方的气息，依旧深不可测，巍峨如山。

    沈慧灵，内心无比震撼。

    竟然，真的有造梦之神。

    “你之所愿，吾已明了。

    今日，吾便满足你之心愿。”

    声音浩瀚飘渺，带着不可置疑。

    流星雪露出激动神色。

    “吾神！”

    她身体颤抖，内心激动。

    就在这时，一道神光落在了沈慧灵的身躯之上。

    这一道神光，蕴含着无穷无尽的造梦之力。

    沈慧灵无法动弹任由神光在自己的身体内部流转。

    此时，造梦之神的身影已经消失不见。

    流星雪看着师父，无比激动。

    “好浓郁的神力！”

    造梦之神，这是在将师父召入梦乡吗？

    无数的神力在沈慧灵身躯流转，沈慧灵的身体发现了某些变化。

    “这是……”

    流星雪盯着师父看，眼中有期待，还有疑惑。

    神力流转，沈慧灵的身躯，逐渐变得透明。

    流星雪震惊发现，师父的影子没了！

    没错！

    师父没有了影子！

    “这是……进入了梦乡么？”

    流星雪满含期待。

    她越看，越是震惊。

    “师父……透明了？”

    沈慧灵的身躯，变得透明化，或者说空洞无一物。

    这种景象，是流星雪未曾见过的。

    透明，也就意味消逝，意味着死亡。

    对于这些，流星雪不是很清楚。

    她内心，无比忐忑。

    “师父……你感觉如何？”

    流星雪不禁问道。

    然而，沈慧灵依旧闭着眼，一动不动，就好像对外界没有任何反应一般。

    沈慧灵的身体，逐渐透明，慢慢虚化。

    流星雪有忐忑，也有期待。

    时间一分一秒过去。

    沈慧灵的身躯，最终完全消失。

    “师父……”

    流星雪喊了一声。

    然而，并没有任何回应。

    师父，就这样消失不见。

    “师父……去梦乡了吗？”

    流星阁，流星泪双眼微变。

    “我留下的印记，不见了。”

    在沈慧灵的身上，他留下了一缕印记。

    虽然，他不信造梦之神。

    但为人谨慎的他，还是留下了一个印记。

    反正，举手之劳而已。

    然而，现在，这个印记凭空消失不见。

    “有人抹去了？”

    能够抹去他的印记，定比现在的他要更强许多。

    他的身形一闪，消失不见。

    另一边，流星雪突然露出欣喜的神色。

    “师父！”

    在她面前，沈慧灵的身影再次出现。

    此刻，师父的白发已消失不见，额头上的皱纹，也消失无踪。

    沈慧灵，看起来就如同三四十岁的少妇一般。

    流星雪激动！

    师父，这是活了过来？

    “雪儿……谢谢你。”沈慧灵感觉自己的状态很独特。

    “我是来与你告别的。”沈慧灵继续开口，“现在的我，需要回归梦乡，我在梦乡里等你！”

    说完沈慧灵的身影再次消失无踪。

    现在的她，经由梦灵之力改造，已经由实化虚，变幻为梦境生物。

    如今的梦灵空间，还是真实世界。

    沈慧灵待不了多久。

    唯有将梦灵空间改造为梦境世界，沈慧灵也才能正常在这个世界出现。

    流星雪目光变得凌厉起来：“达到三层，我就也能够进入梦乡，我要努力修炼！”

    流星雪定下目标，修炼到达三层，进入梦乡。

    就在这时，一道身影出现，赫然就是流星家族老祖流星泪。

    “你师父呢？”流星泪眼中带着一丝疑惑。

    “师父……去了梦乡！”流星雪目光刚毅，“我完成了吾神的任务，吸纳上万名教众入会，吾神让师父去了梦乡。”

    “什么？”流星泪惊讶。

    沈慧灵去了梦乡？

    刚才，在流星阁，他未曾见到任何异常的气息。

    如果不是留在沈慧灵身上的印记不见，他也不会出现在这。

    造梦之神在这里出现了？

    带走了沈慧灵？

    他为何没有感知到？

    到底……怎么回事？

    ……

    妙贞看着许晨，双眼出神：“刚才……你身上似乎闪过什么神秘的气息……”

    “是么？”许晨打了个哈欠。

    刚才，流星雪请求将沈慧灵拉入梦乡。

    许晨自然出手，使用了大量的造梦之力，对沈慧灵进行改造。

    最终，沈慧灵进入梦乡。

    “对，很特殊的气息。”妙贞皱眉。

    她乃是天之骄子。

    不管是父亲，还是母亲，在上界都是绝对的强者。

    她算得上见多识广。

    然而，许晨刚才闪过的一缕气息，她却认不出来。

    似乎，和梦灵之力有关。

    但绝对不是。

    “我困了，小贞，你该去给我暖床了。”

    许晨开口，转移话题。

    “你……”妙贞无言。

    她看着许晨，内心有些不满。

    但是，她的身体还是很诚实。

    她去暖被窝了。

    妙贞离开了许晨，将被窝铺好。

    想了想，她脱掉衣物，钻了进去。

    毕竟，这样的话，更容易暖热。

    躺在床上，妙贞陷入了思索之中。

    这些时日，她一直跟着许晨。

    她想弄明白，许晨到底是什么人。

    还有，祖凤之血真的能够控制她吗？

    然而，她调查了许久，还暗中试探，没有任何效果。

    “他到底，是谁？”

    妙贞觉得，自己已经足够见多识广。

    然而，对许晨这个下界之人，她感觉如同迷雾一般。

    每天，许晨都只有一半的时间在这。

    另一半时间，许晨消失无踪。

    “难道……他可以进出梦灵空间？”

    妙贞思索。

    能够进出梦灵空间的强者有很多，但是下界绝对没有。

    “拥有祖凤血脉，还能进入梦灵空间。

    这……”

    妙贞陷入迷茫。

    “好了，该出去了，我来睡觉了。”许晨的声音传来。

    妙贞连忙穿完衣服，离开了这里。

    她很信守承诺。

    为了一滴祖凤之血，做丫鬟，暖床，并不算什么。

    只是，妙贞唏嘘。

    这样的日子，持续不了多久。

    祖凤之血，延续不了太久她的生命。

    最终，她也会尘归尘，土归土。

    ……

    “快看，那个女修又出现了！”

    一道声音响起，不少人的目光被吸引过去。

    众人望去，顿时看到一位容貌绝美的女修。

    唯一的缺点，就是胸部平平。

    女修在太闲棋局的第三十四关，皱着眉头，似乎在思索什么。

    “你们说，嫣妙仙子，能不能破第三十四关？”

    “如果破了，嫣妙仙子，就领先柳严，成为破解太闲棋局进度的第一人。”

    柳严在人群中，看着嫣妙，不慌不急，他的眼中闪过欣赏的神色。

    这位对手，实力很强。

    这样，才有压力。

    其实，这段时间，柳严已经找出三十四关到三十六关的破解之法，但并未去破解。

    所以，此刻他还云淡风轻，毫不在意。

    领先三关，这已经很恐怖了。

    “张兄，这位嫣妙仙子的身份，你可探查出来。”

    “柳兄也对嫣妙仙子有兴趣？”张丹虹暧昧一笑，“此人，似乎并不是西海域的人，她第一次出现，是在龙波岛。”

    “龙波岛？”柳严思索，“极乐岛的方位？”

    龙波岛，离极乐岛不远。

    提到极乐岛，柳严眼中闪过一缕杀意。

    他和极乐岛的梁子算是结下来了。

    现在，他一直努力，打算破解太闲棋局。

    就是为了成为清风君主的弟子，然后好找极乐岛报仇。

    “快看，嫣妙仙子破解了第三十四关！”

    “太强了吧！”

    “嫣妙仙子，和柳严公子简直郎才女貌。”

    声音传来，柳严的目光落在嫣妙的脸上。

    他目光火热，走上前。

    “嫣妙仙子，打扰一下。”柳严拦住了嫣妙的路，风度翩翩。

    “你是？”嫣妙的声音冷漠，不含任何感情色彩。

    柳严就喜欢嫣妙这种。

    如果嫣妙是那种女舔狗，他反而会感觉无味。

    “在下，柳严。”

    “不认识。”

    嫣妙说的简单直接。

    柳严错愕，不过他的神情控制的很好。

    “在仙子未破解第三十四关之前，破解太闲棋局的记录保持者就是我。”

    柳严脸上带着自信的神色。

    “嫣妙仙子可有时间，与我一起讨论太闲棋局的破解之法？

    对于第三十五关，我已经有些思路。”

    柳严的声音传出去，周围的人一脸羡慕。

    “我也想和柳严公子讨论第三十五关！”

    “果然强者才会吸引强者！”

    对于这些话，嫣妙根本没有听。

    她看着柳严：“我没有时间，而且交流棋艺的话，我自然会找我大师兄，我大师兄的棋艺，远超于我，你更是比不上。”

    她才懒得和眼前这个男人讨论什么第三十五关。

    若依靠别人破解太闲棋局，她为何不直接去找大师兄。

    大师兄许晨的棋艺……是真的强。

    她自认为，自己也算是棋中高手，但是和大师兄比起来还差距甚远。

    至于眼前这个男人，算个屁。

    她直接拒绝。

    柳严面色微变。

    嫣妙仙子提到有一个大师兄，棋艺远超于她。

    柳严是不信的。

    他觉得，是妙嫣拒绝他，随意找了个理由。

    他乃是天才，有着自己的傲气。

    “既然仙子不想，那就改日再谈。

    现在，吾就去破解第三十五关以及第三十六关，仙子可有留下来看看，我和仙子大师兄相比，孰强孰弱。”

    说完，柳严拂袖，他准备直接把第三十五关和第三十六关破解。

    对于柳严的举动，嫣妙没有任何反应。

    在她心里，仅论下棋，大师兄是无敌的。

    离开这里，嫣妙回到了客栈之中。

    “没想到，这个落子岛，我万年前竟然来过。”

    刚开始来到落子岛，她没有任何印象。

    然而，当见到一些特殊的奇观，脑海里的记忆被掀起。

    万年前，她达到神游之境。

    距离超脱，仅有一步之遥。

    当时，她游历各大陆，寻求突破之法。

    其中，就来到了落子岛。

    “似乎，落子岛有一个老乌龟。”嫣妙喃喃道。

    当时，嫣妙就喜欢下棋。

    她找到了落子岛的老乌龟，两人下了几盘。

    最后，都以嫣妙取胜。

    这样的战绩，在嫣妙的脑海里不胜枚举，她并未记很深。

    “这个太闲棋局，并不是太难。”妙嫣又把注意力挪到了太闲棋局上。

    “如果是大师兄，恐怕现在已经把棋局破解了。”

    想到大师兄，嫣妙面色复杂。

    对于许晨，她有一种特殊的感觉。

    或者说，她很想见许晨，又不敢见。

    对于和许晨之间的关系，她总是摇摆不定。

    这一直困扰着苏靖瑶。

    这具分身的出现，苏靖瑶就含了很多心思。

    比如说，大师兄会接受她前世的面貌吗？

    毕竟……很平？

