    如果说，这些人只是停下来，进行破阵，倒也不至于让帝天如此的失态。

    然而，当看完了那一则信息之后，哪怕是秦风，也无法再保持淡定的心情。

    因为在这些家伙当中，其中一个浑身弥漫着奇异气息的男子，居然可以无视那些房屋的防护阵法，直接就这样光明正大的进去。

    那一种感觉，就好像是进入自己家里一般，轻松至极。

    “嗯？这是怎么回事？”

    看着这一个浑身都弥漫着诡异气息的男子，秦风也是忍不住皱起了眉头。

    眸光闪烁之中，脸上的表情，也逐渐变得格外凝重。

    “这家伙应该是，具备一种非常特殊的血脉，才能这般行动自如！”

    眉头轻皱之间，秦风判断着说道。

    这太初空间里面，那些防护阵法的威力，可是非常惊人的。

    哪怕是没有将军府那么的可怕，但也要比一些外界的阵法，强大不知道多少倍。

    毕竟，这些阵法可是那些太初神国的大能，所设置下来的。

    哪怕经历过无数岁月，其残余的威力，也不是寻常人可以抗衡。

    然而，这些防护阵法在对方的面前，就如同是破纸一般，根本就无法阻拦住。

    这……着实难以置信的事情！

    “如果我没有猜错的话，这家伙身上肯定是拥有，非常稀有的返源血脉。”

    九幽炎雀在这个时候，突然对秦风说了一句话。

    其语气里面，明显透着一丝难以置信。

    “嗯，返源血脉？”

    听到老九这句话，秦风的眉头，也是忍不住再次皱了起来。

    对于这返源血脉，他自然也是有过了解，只不过还从没遇见过。

    返源血脉，乃是一种十分独特的血脉，几乎是万年难遇一次，十分的稀有。

    不过，这一种血脉的力量，却是极其的诡异！

    因为，具备这一种血脉的武者，可以通过这血脉的力量，与他那一脉陨落的老祖宗，进行灵魂沟通融合。

    这样救意味着，对方可以暂时借助一点，那陨落老祖宗的力量，进行对敌！

    而且，一旦修炼到足够的境界，这种血脉更是，可以借助其他陨落的老祖灵魂，发挥出远远超过本人境界的力量。

    “返源血脉，确实非常的妖孽，不过，顶多也就是借用一部分力量，倒也算不上特别难对付！”

    “也多亏得不是召唤血脉，否则的话，一旦召唤出某些太古时代那些强大家伙的灵魂，试问，又有何人可以阻拦？”

    虽然对付的返源血脉，十分的独特，不过，秦风倒也只是稍微忌惮，并不是特别的在乎。

    显而易见，眼前这个家伙，明显是借助了某个老祖宗的部分力量，然后才能无视，那些防护阵法的力量。

    “按照这种情况，对方的那个老祖宗生前，恐怕是个阵道高手，如若不然，绝对不可能如此轻松！”

    九幽炎雀再次开口解释道。

    “嗯，应该是这样了！”

    秦风的眉毛，轻轻挑了几下，尔后开始认真思索了起来。

    此时此刻，他距离对方所在的位置，算是有点远。

