    宁玉合听到曹渠易的话显然有些意外。

    江湖便是江湖，从来和朝廷划清界限，投靠朝廷便被视作鹰犬，不少讲规矩的江湖人被朝廷抓了，别说出卖兄弟，连对手的消息都不说半个字。

    曹家能在江湖地位超然，必然重江湖规矩，否则无法服众，说给官吏王侯当门客打手有可能，江湖人就是靠这个吃饭，直接做官可是坏了大规矩。就好比哥哥当县太爷，弟弟在县上杀人放火，朝廷那关都过不去，更不用以信义为基本的江湖了。

    宁玉合能如此意外，说明这件事知道的人极少。

    许不令思索了下，继续问道：“令侄在哪个衙门当差？”

    曹渠易端起茶杯抿了一口，思索许久，摇了摇头：“我那侄子，十年前就被撵出了家门，改了姓氏，叫宋英，世子想必听说过。”

    “铁判官宋英？”

    宁玉合听见这个名字，稍微楞了下。

    许不令则轻轻皱眉——宋英他自然是听说过的，缉侦司三个主官，张翔是对外的门面，主要职责是个皇帝背锅坐镇案牍库，老乙掌握着谍报组织，常年藏于暗处，是皇帝的耳目。而还有一个，在外行走天下震慑江湖，是天子延伸在外的手脚，名字就叫宋英。

    大玥的江湖，光是明面上的就有司徒岳烬、陈道子、祝六、厉寒生等等一大堆天之骄子，暗地里潜藏的老王八更多，朝廷用来震慑江湖的打手，最低要求也得不怕这些人。

    宋英的来历比较神秘，铁鹰猎鹿过后悄然出现，带着狼卫在江湖上缉拿要犯，只要找到人基本上就没有能逃掉的，就地正法手段比江湖人都狠辣，所以被称之为‘铁判官’。

    宋英杀的人并不多，毕竟能让他亲自出手抓的人也没几个，但十几个江湖枭雄的人头，足以让宋英名震江湖让人谈之色变了。

    许不令一直待在长安，没有见过宋英，得来的情报也是只言片语，连长相等信息都没有，更不用说来历。听闻宋英竟然是君山岛曹家的人，自然是有些惊讶。

    不过听到这个消息，许不令到时明白曹家为什么忽然举族退出江湖了。宋英是缉侦司首脑，杀的便是江湖人，而曹家在江湖上德高望重，两者显然不能共存，依照江湖人的规矩，得清理门户。

    可宋英这种级别的人物，曹家显然清理不了，而曹家在铁鹰猎鹿中成功急流勇退没有受到殃及，恐怕也和宋英有点关系。

    怪不得打鹰楼跑来对付曹家，有这层关系，不把曹家灭门都是讲道义……

    许不令能想到，宁玉合自然也想到了，眸子里的尊敬淡了几分。毕竟和宁折不弯的陆祝两家比起来，曹唐两家委曲求全的做法，实在让人不耻，曹家人带头捕杀江湖朋友求全，还要更过分一些。

    曹渠易能在曹家当家，眼力绝对毒辣，自然看出了二人的想法，摇头轻叹道：

    “这是曹家的私事儿，世子请回吧。”

    许不令露出几分笑容，不是江湖人，自然也就没有宁玉合那种鄙夷的感觉，顶多觉得曹家不厚道。不过他听青虚真人说过，宁清夜是曹家家主曹渠简偷偷跑去武当山求人才保下来的，青虚真人对其评价也不错，也不能因为只言片语就看清曹家，可能当时的情况比较复杂吧。

    打听到了宁清夜的线索，曹家被打鹰楼针对也事出有因，许不令稍微了解后，没有久留，起身告辞。不过走之前，许不令还是叮嘱了一句：

    “庄子里这么多老幼妇孺，曹员外还是当心些，有些无关紧要的小东西，给了就给了，没必要拿安危去赌。”

    曹渠易站起身来送客，摇头叹了口气：“若能破财消灾，曹某自然不想麻烦知州大人，多谢世子关心了。”

    许不令没有多说，和宁玉合一起走出了曹家大寨，前往了庄子附近的几个村落，寻找宁清夜落脚的地方。

    宁玉合在客厅里表情宁静不言不语，此时出了门，便有些忍不住了，走在许不令的油纸伞下，蹙眉道：

    “令儿，宋英竟然是曹家的人，我本来还不醒曹家与官府勾结的传闻，谣言果然不会无风而起……”

    许不令回想着方才的信息，询问道：“师父，你知道清夜是怎么到的武当山吗？”

    宁玉合听见这个，稍微沉默了下，回头看了眼曹家庄后，才小声道：

    “清夜偷偷和我说过，是曹渠简带着她找到了青虚道长，当时曹家已经表示不插手江湖事，所以这事儿绝不能外传。我还一直以为是曹家迫于无奈才退出江湖，没想到……不过他们若是投靠了朝廷，为什么要帮清夜？”

    许不令摇了摇头：“事情可能比较复杂，牵扯到了缉侦司，我是藩王世子，也不好插手官府的事儿，找到清夜后就离开，让曹家自己处理吧。”

    “令儿，你知道打鹰楼来的是谁？”

    许不令犹豫了下，轻声道：“剑圣祝六。”

    “！？”

    宁玉合脚步一顿，眼中错愕了下，偏头满是不解：

    “满枝他爹？祝六怎么会在打鹰楼……完了，曹家这次恐怕在劫难逃，以打鹰楼的作风，灭曹家满门都有可能……”

    许不令有些无奈：“别瞎想，厉寒生过来也一样，曹家重新握剑谁也灭不了，不握剑总不能站着让人杀，被逼急了自然会反抗。就怕打鹰楼倾巢而出，厉寒生祝六一起来，那我也救不了，神仙来了都没用。”

    “倒也是……清夜在这里，厉寒生肯定不会露面……算了，先找清夜吧……”

    宁玉合暂且放下了疑惑的心绪，和许不令一起前往附近的村落。

    油纸伞不是很大，许不令可能是蹙眉沉思的缘故，伞本能的靠近宁玉合，把白裙遮挡的严严实实，自己右侧的肩膀上却落了些雨水。

    宁玉合方才有心事没注意，此时察觉到后，心中微微一暖，靠近了几分，把伞往许不令这边轻推了些。

    两人共同躲在一把伞下，周边是烟波袅袅的湖水和雨幕，场景颇为唯美。

    只是许不令察觉到后，目光下意识看向宁玉合手中没撑开的油纸伞。

    宁玉合自然发现了许不令的目光，低头看去，平静的脸颊微微一僵，稍微红了下，又迅速消退，不动声色的撑开了雨伞，稍微远离了几分，自顾自的走在了前面……

    ————

    多谢‘望清晨’大佬的万赏！

