
        车开动。

    刘长青给杨钰慧发了一条微信，告诉他自己回家去了，有空再来看她。

    杨钰慧过了一会回过来一个怒火中烧的脸。

    然后又发来一条信息：开会中，稍后电话。

    刘长青嘴角轻笑，也没在意。

    然后收起手机，打算在车上睡一会……刚刚被王乔佳磨走了不少能源，现在感觉还是挺累的；女司机倒是对他挺好奇，透过后视镜看了他好几次，几次想找机会搭话，不过刘长青都是随便敷衍了事。

    倒是副驾驶的男人，一句话不说，戴上耳塞听歌。

    很快，刘长青就睡着了。

    醒来的时候，是被那个女司机的惊呼声吵醒的，睁开眼睛一看，发现车已经下了高速，到了一个很是荒僻的地方，而女司机之所以发出惊叫，是因为副驾驶坐着的男人手里拿着一把枪，抢走了车钥匙。

    “下车，滚下去，不然老子一枪毙了你！”

    “还有你，麻痹的，睡得可真死，像死猪一样，把身上所有值钱的东西都拿出来。”

    刘长青猛的打个激灵。

    真的是感觉日了狗，不就坐了一回顺风车吗？居然还能遇到抢劫这种事情。

    看到那黑洞洞对着自己的枪口，刘长青的睡意一下子全都没有了。

    “快点，想死吗？”中年男人哪里还有刚才一言不发的沉静样子，完全像是着了火似的的急躁，甚至是紧张。

    “钱包，手机，还有你的手镯。”男人看到刘长青手腕上那个古朴的手镯，觉得应该能值几个钱，于是朝刘长青的手腕点了点枪口；而那个女司机估计被吓得不轻，手忙脚乱，这个时候连安全带都打不开，折腾了几下，被男人看到后又催促了一声：“你特么是白痴吗？连个安全带都解不开，你吃屎的啊？”

    “大……大哥，你，你别用枪指着我，我……我紧张。”

    “紧张你个脑袋……”

    就在男人手腕一抖，骂了一句的时候，一只手猛从后面伸过来，一把扣住了他的手腕。

    男人吃了一惊。

    没想到后座的小子还敢动手。

    可这个念头刚刚一起，他就听见一声清脆的咔嚓声，随之而来的剧烈疼痛，他的整个手腕都不规则的弯曲了过来，不仅脱臼了，手腕骨头肯定也折断了。

    “啊——”

    男人发出一声痛苦凄厉的惨叫。

    手中的枪掉落，正掉在女司机的手边。

    下一秒，女司机猛的抓住阻击枪，几乎是条件反射的朝着男人的脑袋开枪，射击。

    “我靠！”

    刘长青吓了一跳，没想到这个女司机这么虎。

    不过，“呯”的枪响并没有发出，而是从里面猛的射出一股刺鼻的液体，浇在了男人的脸上。

    “吱吱吱——”

    女司机扣了三次扳机，射出三发液体。

    是假枪。

    刘长青松了一口气，不得不感叹，这水枪的质量太好了，完全可以以假乱真，他是摸过真枪的人，还摸过好几回，可当时第一时间，真的以为是真枪。

    不过，就算是假的，男人也不好受。

    喷出的液体是红色的。

    气味刺鼻，辣的很。

    没错，里面装的是辣椒水。

    男人被喷了满脸，眼睛里面也是，那滋味，足够酸爽。

    然后更让刘长青诧异的是，女司机竟然用那个水枪，对着男人的脑袋狠狠的砸了下去，“啪啪啪”，“咔嚓”，水枪都被砸碎了，男人的脑袋上也被砸破，晕乎乎的一头栽倒，晕了过去。

    “你厉害！”刘长青朝女司机竖起大拇指。

    女人拍着高耸的胸脯，一脸的后怕，勉强朝刘长青笑了笑：“幸好你打掉了他的枪，这家伙真是贼胆包天，拿一把水枪也敢来抢劫。”

    刘长青道：“这水枪做的太逼真了。”

    女人道：“谁说不是呢！快，我们把他先绑起来，要是醒过来就麻烦了。”

    刘长青：“不需要的，他现在手断了，还能做什么？”

    女人道：“那现在怎么办？报警？等警察来的话，可能还要做笔录，去警察局，等出来的时候不知道什么时候了，今天可能就回不去了……你知道的，等到天黑，去青山镇的路很难开。”

    女人这么说，还有一个原因。

    就是怕麻烦。

    她跟家里说好今天晚上七点之前到家的，家里人都在等着她，要是在路上耽搁一天，肯定要问东问西，最主要，怕家里那位又疑神疑鬼的说自己外面有男人。

    因为她老公是个醋坛子。

    刘长青也不想耽搁时间，跟蒋泉说了去帮他朋友看伤的。

    于是道：“那就把他扔这里好了。”

    女人又有点担心：“他晕过去了，要是之后莫名奇妙的死掉了了，那我们不是要背责任？”

    刘长青诧异的愣了一下，这思维发散的有点过了吧，怎么会想到那种不可思议的情况？

    女人道：“电视上不都这么演的吗？警察找不到证据，最后就去坐冤枉牢，老死狱中。”

    刘长青无语道：“你是做什么的？”

    女人道：“哦，还没介绍，我是麦香村的会计，我叫李含韵。”

    “呃——”

    刘长青心里一突。

    麦香村，李含韵……貌似干姐姐李含阳也是麦香村的，两个人只差了一个字，不会是有什么关系吧？

    但他这会儿倒也没提，直接下车，把那个男人拖出去直接扔在了地上……只这一动，男人就痛醒了过来，因为那断手又折了一下，发出一声惨叫。

    “啊——”

    刘长青踢了他一脚，道：“记住一句话，好死不如赖活着，今天你走运，没时间送你去警局，滚蛋。”

    然后，不再管他，直接上路。

    这一次很顺利，下午四点半，刘长青到了跟屁哥约定的地点，屁哥跟他的小弟早就在路口等着了，一见到刘长青下来，马上迎了上去：“二哥！”

    他的小弟也认识刘长青，恭恭敬敬喊了一声二哥。

    很有“眼力见”的屁哥，看见开车女司机李含韵，更是直接喊了一声二嫂好，小弟当然也跟着一起叫。

    刘长青一头黑线，直接一脚踢在屁哥的屁股上：“什么二嫂，这是顺风车司机，什么眼神，跟我一起的女人都是你二嫂？”

    屁哥这才赔笑着说道：“是是是，这个是差了点，眼拙眼拙。”

    李含韵一脚油门轰响，急速离开，心里很是郁闷，自己哪里差了？

    “几个瞎子！”

    “全是初男！”
  