
            

                    ：[]
                ！！

            
                当开始修炼无双决后，杨叶终于明白这方天画戟为何不认可杨贤了。

    无双无双，霸道无双！

    然而，杨贤的性格一点都不霸道。不仅如此，这方天画戟的原主人更是有着那种睥睨天下的气势，然而杨贤身上，并没有这种气势，不仅没有这种气势，连这种傲视天下的心都没有！

    其实，严格来说，他杨叶也没有那种睥睨天下的气势。不过，这并不影响他修炼这无双决。

    因为他杨叶也没有怕过谁！

    无畏！

    这方天画戟看上他的，除了他自身的毅力之外，还有就是无畏。所谓无畏，就是无所畏惧。这点，杨叶与它原主人很相似！

    对杨叶来说，无双决并不难修炼，因为他基础很好，而且，方天画戟之中还保留了详细的修炼方法，显然，这是方天画戟生前主人所留。

    有详细的修炼方法，所以，没过多久，杨叶便是掌握了无双决的要领。现在对他来说，要掌握无双决，就只是时间问题！

    修炼室内。

    时间一点一点过去，在杨叶身旁，是那柄方天画戟！

    九天后。

    原本盘坐在地的杨叶突然睁开了眼睛，接着，他左手直接握住了那柄方天画戟，方天画戟微微一颤，下一刻，方天画戟离地而起。

    可以拿了！

    无双力量！

    杨叶看着眼前的方天画戟，眼中满是兴奋之色。他现在已经拥有无双力量与无双意境，其实，无双力量相当于无双意境，或者说，无双意境就是无双力量。

    值得一说的是，他的无双意境，是至境的！

    之所以是至境，是因为无双意境的强于弱，取决于无双力量，他现在的无双力量修炼到了至境阶别，因此，他的无双意境达到了至境。

    不仅无双意境的强于弱取决无双决，就连方天画戟的强弱，也取决无双决。现在的方天画戟只算真阶，但是方天画戟真正的品阶绝对是超越真阶的，不过，方天画戟也有自身的问题，因此，变成了真阶。

    方天画戟的问题跟木剑不一样，方天画戟不是被封印的，而是被人从真境之上打落到了真阶！

    硬生生打落的！

    究竟是被谁打落的？杨叶也好奇，不过，方天画戟却是不说了。哪怕是小白去问，它都没有说。

    杨叶明白，这估计是方天画戟一段不堪回首的往事，因此，他没有在问了。

    无双决自然是还可以提升的，但是，接下来的提升变的非常非常的难了。再者，他也没有时间了。因为那个论剑大会马上就要开始了。

    剑道大会，剑道交流，他还是非常非常想见识的。

    杨叶扫了一眼四周，然后握着方天画戟出现在了第一层的世界里。

    他现在，非常想见识方天画戟的威力！

    站在原地，杨叶左手紧紧握着手中的方天画戟。这一刻，他竟然有一种睥睨天下的感觉。这一刻，哪怕他面前站着二十名真境强者，他敢与之一战！

    这时，小白抱着木剑出现在了杨叶的面前。

    小白咧嘴一笑，然后指了指杨叶手中的方天画戟，然后又指了指自己爪子中的木剑，接着，她一只小爪挥动了起来。

    过了一会，杨叶摇头一笑，这小白，竟然让他与她对打！

    他怎么会与小白对打？

    然而小白却是坚持要与他玩，不对，是单挑！

    杨叶想了想，然后点了点头，笑道：“好，那开始”

    说到这，杨叶脸色突然一变，因为小白突然举剑对着他砍了过来。

    杨叶左手连忙握着方天画戟挡了过去。

    铛！

    随着一道刺耳的尖锐声响起，杨叶被震地朝后退了两步。

    杨叶心中大惊，这小白力量这么大？不对，很快，他否定了自己的这个想法。小白力量肯定没这么大的，是木剑的缘故，这木剑比以前更强了！

    这时，小白突然飞到了他的面前，然后对着他咧嘴一笑，杨叶就要说话，而小白却是突然举剑又是一斩。

    猝不及防之下，杨叶差点被这一剑给劈中，好在他反应够快，当下侧身一闪，躲过了小白这一剑。

    一剑劈空，小白眨了眨眼，然后她看向杨叶，接着，她咧嘴又露出了一个灿烂的笑容，就要出剑，而这时，杨叶却是突然一把抓住了她的小屁股。

    杨叶将小白拖到了自己的面前，然后道：“你这小家伙，跟谁学的？竟然来阴的。”

    小白眨了眨大眼睛，然后小爪指了指杨叶，接着，一副讨好的模样，那模样，就好像是在说，我学的好吗？

    杨叶：“”

    许久，杨叶摇了摇头，这小白算是被他带坏了。小白没有父母，只是一个小孩，她的许多事情，都是模仿，不仅模仿他，还模仿紫儿，就像撒娇，以前也是模仿紫儿，当然，这也是她的天性。

    杨叶没有去批评小白，也不会去让她改变。对他来说，小白高兴就好。他可不想让小白变成那种规规矩矩的小孩，那种小孩，压抑了自己的天性，没有多少快乐而言。

    与小白玩了一段时间后，杨叶回到了现实中。

    论剑大会！

    论剑大会就在太仙楼外，此刻的太仙楼外，多了一个巨大的圆台，在圆台的四周，已经聚集了数百人。

    这其中，大部份都是剑修。

    杨叶出来的有些晚，因为论剑大会已经开始。

    台上，一名青年男子对着下方众人抱了抱拳，然后道：“天下剑修汇聚此地，大家的目的，我知道，除了想上凤鸣山一睹剑仙风采外，还有就是想与天下剑修交流交流剑道。”

    说到这，他顿了顿，然后又笑道：“想必大家都听过两个人，南风羽，北霖沧。今日，他们二位都已经到这剑仙城。”说着，他扫了一眼四周，然后又道：“两位既已到来，还请出来为我们上一课，如何？”

    沉默一瞬，青年男子身旁突然出现了一道剑光，这道剑光出现的毫无征兆，场中许多人都没有看清。很快，剑光消散，一名身着锦袍的男子出现在了青年男子身旁。

    来人正是李风羽！

    而就在李风羽出现的那一刻，一名白裙女子也随之出现在了那圆台之上。

    这白裙女子，正是叶霖沧！

    看到这白裙女子，杨叶眼中闪过一抹诧异，因为这白裙女子正是他在第三层遇到的那个白裙女子。

    李风羽看了一眼叶霖沧，然后道：“叶姑娘，你先来？”

    叶霖沧微微点头，然后道：“那我就不客气了。”说着，她扫了一眼四周，又道：“恪守本心。不管你本心是什么，恪守就行。压抑本心，剑道之心就只会收到束缚，心若有束缚，万事难成。”

    说完，其身形一颤，直接消失在了原地。

    恪守本心！

    下方，杨叶微微点头，虽然这叶霖沧说的话很少，但不得不说，很有道理。

    恪守本心，就是忠于自己，一个人若是不忠于自己，别说剑道，什么事都有难成就！

    不过，要恪守本心显然不是一件容易的事情。因为现实无奈，许多人都会被世俗的无奈逼的去做许多违背本心的事情。

    所以，恪守本心，难，非常难！

    叶霖沧走后，场中突然沉默了起来。过了许久，圆台上的那李风羽突然道：“叶姑娘所言有理，我辈修剑之人，最重要的是修心，剑心若强，剑道自然就强。所以，我也送一句话给诸位。修剑，不如修心！”

    声音落下，其也转身消失在了原地。

    修剑，不如修心！

    场中再次沉默了起来。

    杨叶也沉默。

    修剑，不如修心！

    很精辟的一句话！

    只有一颗强大的心，才能去做强大的事情，就好比修剑，心若不强，剑怎么会强？

    接下来的时间里，场中的剑修开始相互讨论。能够站在这里的，都不是什么蠢人，自然知道相互交流的好处。

    杨叶在场中听了一会后，就要离去，因为他感觉场中那些讨论对他并没有太大的作用，因为他的剑道之心没有问题。

    就在杨叶要离去时，突然，一名白袍男子出现在了圆台之上。

    场中，所有人目光顿时落在了那圆台之上的白袍男子身上。众人眼中带着一丝好奇，因为这白袍男子不是剑修。

    白袍男子扫了一眼四周，最后，他目光落在了下方杨叶的身上，他嘴角泛起一抹笑容，“你就是那个被杨家逐出杨家的杨叶吧？你的头，很值钱，借来用用呗？”           
            