    第528章 酸气弥漫   

    顶尖圣器一出现众多的蛇族存在，就有些发懵了。

    

    在圣殿外面的那些蛇族存在，都有些快要傻住了。

    

    他们能够感受到，在圣殿之内所散发出来的龙威。

    

    不对，应该不是龙威，这其中有着一股让他们特别亲切的血脉力量。

    这到底是什么样的宝物才能够散发出让他们感觉到亲切的力量？

    

    在这一刻他们都有些红了眼，可是他们也知道自己根本就没有机会去获得这样的宝物。

    他们在此刻特别后悔，可也没机会了。

    

    早知道这样当初我就不要脸一点了。

    

    唉，现在的我已经是没有机会了。

    

    有人心中如此想着。

    

    随即他就说了出来。

    

    不过很快就有人对他进行了反驳。

    

    “你这叫什么话？

    怎么能够叫做不要脸呢？

    那只不过是在为自己的前途着想，这叫有格局，有眼界，那叫做有先见之明，你懂吗？”

    

    “更何况圣女大人，他本来就是我们蛇族当中的圣女。”

    

    “对圣女大人毕恭毕敬，这有什么错误吗？”

    

    “你现在说这些干什么？

    马后炮！”

    

    很快又有人开始说道了起来。

    

    “你现在说这些有什么用？

    如果你知道，当初你为什么不如此呢？”

    

    外面已经是吵成了一锅粥。

    

    甚至说，有要动手的意思。

    

    不过他们都有些忌惮，在这个帝方他们不敢轻易动手。

    

    要是在这个帝方动手的话，很有可能会招惹了其中的圣女大人。

    

    他们可不敢去招惹圣女大人。

    

    要是让圣女大人不高兴了，他们有一个算一个，全部都吃不了兜着走。

    所以，他们都在压抑着心里的不满，他们那叫一个悔啊。

    

    悔不当初，悔的连肠子都青了。

    

    他们的心中对于圣女大人的师傅依然是不屑的。

    

    他们对于叶凡依然是有些不太满意的，这个家伙只不过是运气好，他不过如此，他只不过是运气好的收了圣女大人李明月为徒弟。

    

    在他们眼中看不起的人，此时正把四件顶尖圣器当做礼物送给了小黑四人，看着小黑他们激动的表情，叶凡心中暗暗点了点头。

    

    这一份投资是不会有问题的。

    

    把装备给他们，   

    等同于是加强了自己弟子李明月的安全，这对自己来说并没有亏本。

    同样的也算得上是让他们明白了一个道理，李明月背后有靠山。

    

    就算没有蛇族的帮衬。

    

    李明月也依旧能够崛起。

    

    自己就是他最大的后盾。

    

    “多谢师尊大人！！”

    x4   

    他们四个人这一次是发自内心的道谢。

    

    这种好东西在他们小族当中可是不多见。

    

    准确的来说，这种顶尖圣器，就算是在人族当中也是极为少见的。

    

    那不用说，这还是剑器。

    

    剑作为百兵之首，本身就属于比较强大的那种类型。

    

    这种武器炼制起来也特别的困难，而且这四把龙舌剑情况有些特殊，其中蕴含的血脉力量，对于他们来说有着很大的增幅作用。

    

    如果长期使用这种武器，对于他们来说。

    

    绝对是百利无一害的事！   

    甚至说相辅相成之下，他们能够变得更加强大。

    

    龙舌剑可以温养他们的血脉力量，同样的他们的血脉力量也特别契合龙蛇剑，彼此之间相辅相成，发挥出来的力量要远远高过预期。

    

    彼此之间，能够达到一加一大于二的效果。

    

    “你们不用如此多礼，以后好好的跟随在我的弟子李明月身边，就是对我最大的感激。”

    叶凡淡淡一笑，随即说出了这番云淡风轻的话。

    

    叶凡这番话让众人对他越发的尊敬起来。

    

    眼前的这位大佬是真正的大佬。

    

    他能够将这种保护随意的送人，那就说明他的身上觉得有着更加恐怖的至宝，这也就间接的说明了叶凡的实力达到了一个很恐怖的程度。

    

    “这本来就是我们应该做的，师尊是你客气了。”

    

    “我们以后必定会有为圣女大人赴汤蹈火在所不辞。”

    

    “要不然就是我们的应做之事，我们绝对不会推辞…”   

    “能够为圣女大人办事，是我们这一辈子的荣幸，绝对无怨无悔。”

    

    他们几个人都是如此说道。

    

    他们这是发自内心所说的话。

    

    他们绝对没有说假话的意思。

    

    的确如同他们几个所说的一模一样。

    

    如果没有圣女大人的话，他们又怎么可能能够在短时间之内提升到这么高的一个水平，这是他们曾经，不可能仰望的水准！   

    在他们以往。

    

    说不定要耗费数百数千年才能够达到现在这种水平。

    

    可现在呢？

    不过是短短的几个月的功夫，就让他们成长到了现在这种水准，而且还不仅仅这么简单，他们不仅实力得到了提升。

    

    他们的血脉力量也得到了一个很恐怖的开发。

    

    李明月看着自己身边的这几个小伙伴得到了这样的好东西，他的心中也特别的高兴，他也没有说要让师傅一定给自己也搞这么一件宝物。

    

    他相信师傅绝对不会厚此薄彼。

    

    就算现在师傅没有给，以后也绝对会给的。

    

    再者说他现在也没有必要用那么好的保护。

    

    他不认为自己需要用这么珍贵的东西，想当初自己在门派当中。

    

    用的都是一些破烂货。

    

    好吧，李明月承认自己的确是有些酸了。

    

    以前他用的都是破烂货，可他也特别珍惜那些破烂货。

    

    因为在当时的他的眼里看来，那些破烂货就是无比珍贵的宝物。

    

    可如今一相对比。

    

    李明月就表示自己酸了。

    

    他都快要酸透了，他快哭了都。

    

    叶凡自然能够感觉到自己弟子李明月的情绪变化。

    

    他淡淡一笑，随意的对着李明月漫不经心的说道。

    

    “说吧，你有什么想要的宝物？”

    

    “你想要什么类型的武器？

    说吧，师傅都会满足你的。”

    

    叶凡的话让李明月下意识的眼前一亮，他双眼已经是绽放出了绿光，似乎是察觉到了自己现在所表现出来的状态有点不太妥当。

    

    李明月当即咳嗽了几下。

    

    “师傅，我……”   

    他本来还想要坚持一下的。

    

    可他实在是矜持不住了啊！   

    更何况这是自己师傅，有啥好矜持的？

    

    

