    暖阁中的君臣，几乎都可以想象出，方继藩的反应会是什么。

    再想想那精彩的表情，宛如脑疾一般的错愕，便忍不住有所期待。

    萧敬站在一旁，也乐了，不禁道：“陛下，您还别说，这谨身候，还真就对了，新建伯这个人哪，就是得敲打，陛下您不知道吧，咳咳……”

    他欲言又止。

    弘治皇帝瞥了他一眼：“知道什么？”

    萧敬故意道：“奴婢不敢说。”

    “你说便是。”萧敬越如此，弘治皇帝越是知道他话里有话，自然要追问下去。

    萧敬才道：“陛下，这方继藩，近来和太子凑在一起，在做女红呢。”

    “……”弘治皇帝笑不出来了。

    有点懵。

    心里头，大抵一万头草泥马奔过。

    做女红。

    果然好不了几天，这两只臭虫在一起，尤其是那太子，又开始皮痒了。

    大男人，就不能做点大男人做的事吗？

    真是亏得他们……

    弘治皇帝不知该说什么好。

    刘健等人脸色，也僵了。

    马文升的笑，还挂在脸上，可收起来不是，不收起来，又不是。

    弘治皇帝倒吸了一口凉气，故作漫不经心的道：“噢，知道了。”

    然后大家都不做声，还能说啥呢，好端端的本来挺愉快的气氛，本来方继藩是有一点可笑的举动，大家笑一笑就是了。

    可现在这家伙，是真的搞笑了啊，这时候若是笑，就难免有落井下石之嫌了。

    萧敬忙是拍了自己一耳光：“您看，瞧瞧奴婢这贱嘴，奴婢就不该说的。”

    弘治皇帝吁了口气：“小孩子玩闹而已。”

    这算是定了性，这事儿不能太严重，追究起来，就传遍天下了，只能当做玩闹来处理。

    马文升尴尬的道：“那这敕封的旨意。”

    弘治皇帝道：“照例，还是发出去吧。有了军功，岂有不封侯的道理，嗯，马卿家来的正好，朕正想问问，鞑靼人南下的事。”

    说到这里，却有个宦官匆匆而来，道：“陛下，通政司……送来奏报。”

    弘治皇帝心知肯定是急奏，方才的话，戛然而止，随即道：“什么奏报，取来。”

    小宦官不敢怠慢，接着，奏报出现在了弘治皇帝的案头。

    弘治皇帝低头一看，呆住了。

    这一下……玩的有点大啊。

    “陛下……”见弘治皇帝面带异常之色，刘健忍不住道：“不知又发生了何事？”

    弘治皇帝倒吸了一口凉气：“镇国府备倭卫对倭寇穷追猛打，你们猜，如何？”

    刘健心里咯噔一下，也不知结果如何，不由道：“还请陛下示下。”

    弘治皇帝随即眉飞色舞：“百尾岛诸卿还有印象吗？唐寅带着兵马，直捣百尾岛巢穴，斩倭寇人头一千一百余，俘获倭寇七百，除此之外，还拿住了贼首，其中朝廷张榜通缉的汪洋大盗，就有二十三人，这些人，无一不是无恶不作的恶匪。再有，拯救被倭寇掳去的良人，九百七十余……诶……”

    那可是倭寇巢穴啊。

    倘若说，数百倭寇袭击宁波府，还可以说备倭卫占着天时地利，胜了也就胜了，可这一次，却完全是客场作战，而且……几乎是对倭寇一面倒的屠戮。

    从前倭寇肆虐东南，无人可制，可唐寅去了宁波府，镇国府备倭卫建了起来，又有胡开山和戚景通等人，这些家伙们，竟在短短时间，针对倭寇，练出了精兵。

    现在直捣黄龙，真是痛快！

    弘治皇帝拍案道：“唐寅这小子，做的好！”

    他皱眉，低头继续看着奏报，忍不住道：“还有那知府温艳生，协助也有功劳，现在宁波府上上下下，无一不是对唐寅和温艳生人等，交口称赞，他们，实是朕的定海神针啊。”

    刘健等人大惊，随即，都乐了。

    刘健道：“这其中，只怕太子殿下和方继藩的功劳也是不小，陛下莫忘了，这可是镇国府的备倭卫啊。”

    弘治皇帝凛然。

    镇国府……

    太子这小子，还是能办事的。

    虽然弘治皇帝知道，这镇国府里头，怕是方继藩的功劳更大一些。

    可现在，出了如此巨大的成效，江南不知多少军民，欢欣鼓舞，对这镇国府，更是感激涕零，感激镇国府，不就是感激太子吗？

    弘治皇帝抖擞了精神，深吸了一口气，他面色凝重，一字一句道：“镇国府上下，都是功不可没，方继藩的爵位……得改一改。”

    “陛下的意思是……”马文升心里酸酸的，镇国府……那就没啥兵部的事了，那镇国府一向不太爱搭理兵部的，可怪谁呢，怪只怪，诸省沿岸十几个备倭卫，没一个有用的。

    马文升真想将这些备倭卫的指挥叫到面前，一个个耳光拍下去，丢人啊。

    弘治皇帝道：“方继藩还是颇有本事的，谨身候，说出去，没得让人笑话他，他是少年人，又还没娶妻，还是要给他留一点脸啊，方继藩……还是有功于朝廷的，还是不要寒了他的心，即便有些小过错，那也是有则改之，无则嘉勉嘛……不妨，改为定远侯吧。”

    定远侯……

    刘健等人对视了一眼。

    这爵位可不一般，汉时，就出过一个定远侯，乃是班超，可谓声名赫赫，后人无不仰慕。

    可在大明，也曾有一个定远侯，叫王弼，他为太祖高皇帝痛击张士诚，随即北伐北元，立下了奇功，因而敕封了侯爵，此后呢，却因为蓝玉案，而被赐死，至此之后，这定远侯的爵位便被收回了。

    不过太祖高皇帝似乎并没有因为王弼而迁怒他的儿子，王弼的几个儿子，依旧受到了恩宠，长子受封安远侯，次子则为镇西候，而至于这定远侯位，皇帝却没有赐予了，毕竟……这本就是一种殊荣，王弼既是获罪，他的儿孙们，也就没有了这个资格。

    弘治皇帝发了话，马文升倒没什么意见：“陛下圣明。”

    弘治皇帝感慨道：“将士们在前方不易啊，唐寅此人，不过是个青年，一介翰林，到了地方上，竟为朕立下这么大的功劳，至于胡开山，区区草莽，却忠贞用命；还有戚景通，他是戴罪之身吧，这三人，都不易。再有宁波知府温艳生，此人的官声如此之好，想来，水寨能有如此功劳，他这父母官，怕也从旁协助了不少。”

    弘治皇帝手指头，敲着案牍，他沉默了片刻，随即道：“唐寅，朕是见过的，胡开山，朕也看过。这戚景通，也是忠良之后，是吗？当初戴罪，而今立下功劳，却也不易。还有温艳生，朕此前，并没有什么印象，这二人，诏入京师来吧，朕想看一看。”

    刘健有些意外：“陛下的用意是……”

    “没什么用意，就是想看看，这些人，到底有什么三头六臂，也是让人知道，这地方上，爱民的父母官；军中肯尽心的武将，只要肯用命，无论官职大小，朕都会高看一眼，来见一见吧……”

    “遵旨。”

    ……………………

    方继藩和朱厚照排排坐着。

    朱厚照很认真的举着长针，双手有些笨拙的不断的将几口针不断的穿插着。

    他……在织毛衣。

    毛衣的线，是从羊毛里抽丝缠绕而成，方继藩打算弄一个处理羊毛的作坊。

    现在天气很寒冷，可人们取暖之物，却多是袄子。袄子是用棉絮充塞而成，这取暖御寒之物，比较单一，反观这毛衣，其实也是御寒的神器，且因为可以自己编织，随时可以织成各种的花样，在后世，十分的流行。

    之所以方继藩折腾起毛衣，他是害怕方小藩冻着了，不如给她织一件才是，此后又想到，诶呀，公主殿下若是有一件该有多好，好吧，唬骗着朱厚照来，教他织衣，依着朱厚照的尿性，十之八九，学会之后，便要送衣服去给自己母后和公主的。

    朱厚照一听作女红，便摩拳擦掌，兴奋的不得了。

    他其实也挺爱美女红的，比如他缝补衣服，就缝补的很好，缝补就和雕萝卜一样，都是精细的活，需要一双巧手，在这一带你上，朱厚照很是自傲。

    不过织毛衣难度不轻，里头涉及到了许多的学问。

    好在冬天在西山，不教授生员们读书时，其实也没什么玩的，索性，两个人便盘膝坐在炕上，一面织毛衣，一面漫不经心的攀谈。

    这毛衣牵涉了元宝针、上下针、罗纹针，除此之外，还有无数的式样，朱厚照已渐渐能快速的穿针和回针了，可唯独对式样的把握不是很好，好在他也淡然、随性，管他呢，最终是啥式样就是啥式样呗，且织出来看看再说。

    方继藩反而手有些笨，织的比方继藩慢多了，手忙脚乱的，惹的朱厚照哈哈笑：“当初亏得你还教本宫织衣，你看看，这才几日，本宫便乱拳打死了老师傅了，老方啊，你这……不成啊，好好跟着本宫学吧。”

    方继藩只白了他一眼，却无话可说。

    ………………

    第五章送到，求月票。

