    唐羽灵已经伸手去掏手机了，不过心里还是有点怀疑，把手机递过去给他的时候，低声问了一句：“为什么要拍下他的相貌来？抓现行不是很好吗？”

    “现行要抓，后面的人也要抓！”杨锐拿着她的手机，调整到拍摄相片的状态。

    唐羽灵身为情报机构的地方领导，手机是特备的、而且会定时升级，跟杨锐的不是一个级别。就拿拍摄相片来说，普通手机最多像素高一点而已、达到数码相机的效果就很了不起了，可她的手机在光学变焦、低光状态成像等方面都比一般的数码相机好要好。现在杨锐要的就是它的光学变焦。

    杨锐拉了一下唐羽灵，让她背对外套区、面对自己，然后把调整好焦距的手机对准了她。这样不仅仅唐羽灵可以挡住他，还能让一般人以为他是再拍唐羽灵。

    手机镜头从唐羽灵的头侧对准了那个更衣室，杨锐看到更衣室的门动了，那个人先探头出来四下看了一下，然后拿个刚才带进去的衣服出来了。

    杨锐等的就是这个镜头，在他走出更衣室的那一刻，比较清晰的拍摄到了他的正面。

    “ok，搞定。”杨锐看了看相片，还算满意。“他出来了，你先看着那边。”

    杨锐交待了唐羽灵之后，低头把相片发到了自己的手机里面，然后用自己的手机转发了出去。

    唐羽灵看着那个人放下了外套。目光看似随意地四下张望，徐徐的离开外套去。向下楼地电梯走去。

    “他走了，该我们上去了吧？”唐羽灵稍微有点着急，“你说的还有人在哪里？什么时候出来？能抓一个是一个，别到头来一个都没有抓到。”

    “嗯，应该出来了。”杨锐眯起眼睛，目光还是看着对面的外套区。

    “要不我们分开来吧。我抓一个你盯一个……”唐羽灵说话的时候，见他一点都不紧张那个杀手，有点怀疑，难道凭着一张手机拍摄的相片，你就能让一个走掉的人在这个大城市里面抓出来么？

    看杨锐胸有成竹地样子，她只好沉着气，继续陪她看。

    “我知道了！”唐羽灵看着那第一个更衣室有关上了门，露出了一丝笑意，“原来你等的就是这个人啊！”

    她已经领悟到了杨锐的用意，那个杀手在开枪袭击杨锐之后。无论杨锐是否有事，都必须要马上撤退。那样的环境下、面对有经验的唐羽灵，除非暴露自己，否则的话，是难以继续暗杀。所以，他需要撤退，而且不能让唐羽灵抓到了。

    他是在现场附近的。以唐羽灵果断锁定现场的目光，自然是难逃嫌疑，没有第一时间被唐羽灵重点怀疑，只不过是他的打扮极其普通而已。但枪始终是在他的身上，这就是证据。所以，他一定要马上离开购物中心。

    正因为如此，唐羽灵一直想不通杀手怎么不下楼走、还会上来逛衣服区，而且还很悠闲自在地试了一件衣服才离开。看到那个人出来之后，很快就有一个男人拿了一套衣服进去了那个更衣室，她想到了其中的关键——藏枪！

    那个人身上没有枪地话。就是被唐羽灵用排除法一一搜索，也会把他忽略掉的。所以，他早就准备好了，上来这里把枪放在更衣室里面，然后又一个没有在现场出现过的人进去把枪带走。那样的话，他就可以真正放心的离开了。

    “不错，那个人很快就回出来了，他不是进去换衣服，而是进去拿东西。好了，现在轮到英明神武的我上场了！”杨锐顺手拿了一套内衣递给她地手里，小声的说：“杀鸡焉用宰牛刀，你别过去了，去买单吧。”

    说着他又塞过去的她的手机和自己的钱包。

    “还买什么单呀！我去抓另外一个……”唐羽灵急忙说。

    “另外一个已经走了，山人自有妙计，你放心，他跑不了的。”杨锐低声笑道：“快点去吧，用我的钱包买单。听话，哥哥买糖给你吃哦！对了，看清楚这个是不是34d的哦。”

    说完他已经向内衣区外面走去。

    唐羽灵根本没有心思理会他的玩笑，此刻她心乱如麻。什

    鸡焉用宰牛刀’，只不过是他说出来让自己下的台阶是因为那人有枪，他怕自己会出事！

    如果换成一般mm，一，一但是唐羽灵没有这么做，她地冷静又一次体现了出来。刚才杨锐可能脑袋中枪的时候，她都能够保持冷静先看形势、再看伤处。

    现在也一样，对于杨锐地安排，她同样感动，但是她心里很明白，杨锐会这么决定，心里肯定已经有了计划，如果自己跟过去的话，不仅仅会让己方的打击面积加大一倍，而且肯定会让杨锐分心的！

    所以，唐羽灵选择了默默的看着杨锐走向了内衣区对面的外套区，她的眼神里面有一种潮湿的东西。这种潮湿，在杨锐的面前不是一次两次，但以前是被他气的，现在是感动和担心。

    或许我不应该在这里看着他，如果他一回头，看到我在看着，还是会分心的，唐羽灵暗暗对自己说。

    想到这一点，她觉得不和他抬杠，就让他做上司好了，听从他的指挥，自己就照他的安排去做，这才是能让他放心和开心的事情。

    售货小姐又是适当的出现了，看着她拿的内衣，笑着恭维，“小姐，这一款紫色梦幻系列的，配您真的是没有话说。”

    她又靠近了一点，以同为女同胞的亲密口气笑着说：“是您男朋友挑的吧？这一款男人都喜欢，以您的身材，穿上肯定把他迷得团团转。”

    唐羽灵腼腆的咧嘴一笑，现在她才低头看手里的内衣，那是一件很淡雅但又有着紫色花纹的胸罩，布料比起之前的那套，更是少得可怜，而内裤，则是一条不了最少的丁字型内裤，不过后面不是一条带子，比较宽一点、还宛如荷叶边一样。

    她哪里买过如此性感的内衣裤？虽然此刻杨锐不在身边，看着也让她觉得有点脸红，而售货员小姐的话，更是让她尴尬不已。可是面对一个陌生人，她更不好意思去解释，也无需向陌生人解释，人家也就是为了卖东西才和你套近乎。

    看唐羽灵没有说话，售货小姐以为她还是下不了决心，赶紧跟她解释说：“您很少穿丁字裤吧？别看这布料少，但是纯棉的，而且棉料很高级，您摸在手里就能够感觉到了，好像没有一样柔软，穿在身上很舒服的，不会有任何的不适……”

    越说唐羽灵越是不好意思，她还等着要看杨锐那边的情况呢，而且刚才已经决定按照他的意思做了，也就没有再拖拉，自己看了一下胸罩的罩杯尺码，是适合自己穿的，赶紧说：“小姐，这一套我也要了，帮我打包开单吧。”

    “好的、好的，请跟我来。”

    ~

    杨锐估计那个人会很快出来，所以他的脚步不慢，直接朝那个更衣室走去。

    刚才那个凶手估计心态更好一点、又或者是因为把烫手的山芋放掉的关系，在里面等了换衣服的时间，才出来。而这现在这个人不是要试衣服，只是要拿枪而已，烫手的山芋转移到他的手上，没有那么镇定了，收好枪就直接出来。

    杨锐看着他提着拿进去掩饰的那件衣服出来了，而他距离过去还有十来步，忙左右看了一下，看看有没有人注意到这里。还好，外套区的顾客更多，售货员都有招呼客人，而这个人只是随便拿了一件进去，没有人关注他。

    他在留意周围情况的时候，从里面出来的人也在看着周围的情况，他的目光里面比杨锐多了一层警惕。

    “您好，这件不合身吗？这衣服配您简直是天作之合啊，黑颜色完全衬托了您的气质，休闲风格又让您显得更加潇洒。”杨锐现学现卖，直接把在对面内衣区售货员那里的话学着套了过来，并继续快步过去。

    那个人听到杨锐的话，目光盯在了他的身上，虽然看出杨锐没有穿制服，而且不像其他的售货员一样是女的，但从杨锐的话和脚步，看到了热情的服务态度，以为他是主管什么的。对于杨锐过来，也就没有多疑。

