    网友：“嗷嗷嗷！大祭司都激动得睡不着觉了！九郡主威武，以后我就是九郡主的小迷妹，谁敢欺负我们九郡主，我就要第一个冲锋陷阵，做九郡主的防弹衣！”

    网友：“开幕式表演必须有九郡主的身影，今年的星际竞技锦标赛超期待哟~”

    就连白九思的女佣看到大祭司发的内容，都第一时间跑到白九思的面前，向她道喜。

    “大小姐！天大的好消息！你跳的《龙舞》不但在热搜上名噪一时，就连大祭司都点评说，今年的星际竞技锦标赛开幕式表演，非你不可！大祭司的话可是最权威的，他既然评价说，他已经激动得睡不着觉！”

    “是么？”

    白九思点开大祭司的社交大V号，果然看到了大祭司发的消息。

    顿时，她的心情就像是百花齐开，而她独领风骚！

    “我就知道，这个世界上没有人比我更会跳这支舞，就算是姐姐跟我比，也会被我比下去！”

    白九思高傲一笑，眉眼间的自信和骄傲已经掩饰不住。

    女佣建议：“大小姐，你说你要不要发点什么表示对大祭司欣赏的感激，毕竟他给你发了如此高的评价，你若是一点都不表示的话……”

    “我明白。”

    白九思懒懒的坐在贵妃椅上，思考：“你说，怎么回应比较好？”

    女佣提了几个建议，白九思都觉得不好，否认了。

    想了许久，白九思终于想到合适的措辞，转发大祭司发的消息并评论：“我义不容辞。”

    网友们看到白九思发转发的消息，更嗨了。

    网友：“啊啊啊啊！约了，约了，这是官宣么？我的心已经热血沸腾，组队买票去，我要去现场膜拜！”

    网友：“哈哈哈，我已经拿到了票，终于有幸能够亲眼目睹《龙舞》的魅力，我太幸福了！”

    网友：“大祭司好眼光了，我看还有谁敢说我们九郡主是个冒牌货？冒牌货跳得舞蹈能够入得了大祭司的眼？你们当大祭司是那么随便的人么？他可是权威的存在！”

    然而大祭司看到白九思转发的消息，却微微皱眉。

    白九思将《龙舞》演绎得这么好，按理说自己确实不能拒绝她，可现在大祭司急于让世人知道《天赐祥瑞》这支舞真正的蕴意，所以大祭司在社交平台上回了一句：

    “抱歉，尊贵的九郡主，我心里已经另有人选，她完美的诠释出了《天赐祥瑞》真正的神韵，除非你能够将《天赐祥瑞》诠释得比她更好，否则……我只能很遗憾的告诉你，咱不约。”

    最先看到大祭司回复的网友们，都傻了眼！

    自嗨过度，忽然下不来台。

    白九思的小迷妹们更是接受不了这个现实，纷纷为白九思打抱不平。

    网友：“大祭司这话是什么意思？看不起咱姆大陆最尊贵的九郡主？”

    网友：“所以大祭司说的后继有人，并不是只九郡主？这就尴尬了啊~九郡主还回复了，尴尬得连我都看不下去了，隐遁，拜拜~”

    网友：“难道重点不是谁完美的诠释出了《天赐祥瑞》？”

    网友：“同问，谁完美的诠释出了《天赐祥瑞》？竟然让大祭司激动得睡不着觉？”

    网友：“换做我是九郡主，一定要将《天赐祥瑞》诠释得更好，狠狠打大祭司的脸，否则面子何在？”

    “……”

    白九思发完消息后，便闭上眼睛。

    幻想着开幕式那一天，自己作为姆大陆最尊贵的龙女出现在开幕式现场，那万众瞩目的画面，嘴角抑制不住笑出了声，这才是人生真正的巅峰！

    哪怕是姐姐回来了，也不可能与她争锋！

    人生啊，无敌是多么的寂寞~

    这时候，站在旁边伺候她的女佣忽然激动道：“大大大大……大小姐，大祭司回复你了。”

    白九思心下一喜：“是么？大祭司回复了什么？”

    她满眼期待的等待女佣的回答，却见女佣面色诡异。

    女佣不敢说，生怕白九思迁怒与她。

    “大大大……小姐，不然你自己看？”

    白九思懒洋洋的掀开眼皮，眼底炫耀着万丈荣光，打开社交平台，点开消息，还没看，便道：“大祭司是不是又夸我了？其实也没必要给我太高的评价，让人受宠若惊，我还有很多上升的空间，真是……”

    白九思凡尔赛的话还没说完，声音忽然戛然而止，目光猛地瞪大，不敢置信的看着大祭司的回复。

    “？？？？！！！！”

    大祭司说什么？那个后继有人的人，不是指她？

    这……这怎么可能？

    她何止是尴尬！

    脸被打得啪啪作响，滚烫又难堪！

    “不会的，我跳得《龙舞》那么惊艳绝伦，怎么会被人比下去？”

    女佣说：“九思，大祭司的意思，不是你的《龙舞》跳得不好，而是有人诠释出了《天降祥瑞》。”

    白九思激动到尖叫：“那也不可能比我跳的《龙舞》更好！

    姐姐当年跳这支舞的时候，可是一舞成名，名噪天下，我跳得比姐姐跳得更好，大祭司是不是眼瞎？

    他根本不知道我为了这支《龙舞》付出了多少心血和努力，这是我第一次表演《龙舞》，就被什么狗屁《天降祥瑞》给比下去了，什么荣耀都毁于一旦，那我之前的付出岂不是白付出了？”

    为了跳好这支《龙舞》，她脚都不知道磨破多少次。

    练习了成百上千遍，就是为了让人夸，让人崇拜，让人羡慕嫉妒恨的！

    结果呢……全世界的网友都在替她尴尬！

    白九思委屈得想哭！

    女佣大气都不敢喘一个，小声胆怯道：“大小姐，现在唯一找回面子的办法，就是你诠释出《天降祥瑞》，让大祭司叹为观止，把开幕式表演的机会夺回来，您要努力啊~~”

    白九思气到吐血，怎么努力，她只会模仿，又不会原创！

    鬼知道《天降祥瑞》到底诠释了什么？

    成千上万年都没有人参透的事情，叫她如何在短时间内参透，并且夺回荣耀？

    何况现在离星际竞技锦标赛开幕式还有不到两周的时间，她哪有哪个本事反败为胜？

    白九思大发雷霆道：“查，给我查，我一定要弄到大祭司口中《天赐祥瑞》的原版，只有这样我才能有反败为胜的可能！”

