    贾严肃是到大队部领年底救济补助的，郑建国帮他要了这份“福利”，十斤面粉和两斤油。满心欢喜、吹着口哨的他看到了张本民后，脸色一下就掉了下来，正准备上前剋几下，却想到郑建国说过要在年前几天再动手，于是便只以言语恐吓了起来，“嘎娃，年前你有一场大难！”

    张本民不想接话茬，知道纠缠下去定是会吃眼前亏，所以只是招呼着高奋进和孙余粮继续向前走。

    “嗐，他娘的真是没个吊数！”贾严肃忽地窜到前头挡了下来，“俺说的话你听到了没？”

    “听到了咋样，听不到又咋样？”张本民这会儿不能示弱。

    “还挺倔啊，老子来告诉你，要是听到了，你得谢谢俺给你提了个醒！要是听不到，老子就再说一遍，要是再听不到，那只能说明你的耳朵聋了，那老子就找个锥子，在你耳朵里戳个洞，一定得让你听明白！”

    “你甭自作多情了，谁要你提醒！”

    “那你不是也不止一次装神弄鬼地说过，俺明年要死掉的么？”

    “没错，你要是想活命，就得听俺的！”

    “嘿嘿……”贾严肃大笑起来，无奈尖嘴猴腮脖子细，就是发不出个厚实的大声，只能是尖而细的嘿笑，“信不信俺打你个神魂出窍？”

    张本民看看贾严肃手里提的面粉和油，干脆转开话题，“哟，你这救济领得挺光荣呐。”

    这个话茬提得好，让贾严肃一下萎了不少，他下意识地把面粉和油朝身后一藏，“你懂个蛋！俺这不叫救济，叫奖励！”

    “呵呵，堂堂一个在公社酒厂上班的人，还跑到大队部来领救济，丢死个万人！”张本民故意提高了声调，“要是大家伙知道了都来看看，那才叫热闹呢！”

    贾严肃顿时扭头四下看看，狠狠地对张本民道：“你他娘的小声点行不！”

    “咋了，俺说话声音大小关你个屁事！”

    “咿！”贾严肃忍不住想上前动手，可一想还真不能，起码得把面粉和油送回家，要不真让庄邻来看了热闹，的确是没脸面，“行，你个小杂子有种！过几天就让你哭爹喊娘去！”说完，赶紧拔腿就走

    高奋进一脸担心，对张本民道：“娘的，这个贾严肃也太过分了！过几天他还真能对你动手。”

    “应该会，毕竟郑建国在后面戳着他呢。”张本民的表情也不轻松，“根源还出在郑金桦身上。”

    “那也没法子呀。”孙余粮急得开始原地打转，“郑金桦那家伙，狠劲不比男人差呢！”

    “你们甭担心，俺有法子解决。”张本民说这话时并没有多少底气，其实本来可以很好地解决，就是找王道力过来警告一下，但那样会有损自己已经竖起的形象，连一个泼皮二流子都搞不定，还讲啥仙气儿？

    还是得找刘胜利，他是靠在身边的近水。

    刘胜利听张本民讲了贾严肃的事后，二话没说，先是狠狠地吐了口痰，然后就骂了起来，“贾严肃个鳖仔子，就是郑建国的狗腿子，就知道诈唬，其实吊用都没有！你尽管放心，他要是敢找你的事，俺绝不饶他！”

    “要是郑建国出面拦住你呢？”

    “这……”刘胜利叹了口气，“唉，要是搁以前，俺一下就能推他个仰八叉，他娘的敢在俺面前抖和？！可是现在，现在还真他娘的，俺多少也得给她娘点面子吧，毕竟郑建国是罗才花的儿子。”

    “行，理解，你的确不方便对郑建国动粗。”

    “不对郑建国动粗，也不影响俺教训贾严肃呐！”刘胜利似乎要重新争个面子，“他爹贾学好，前两天还找俺帮忙的呢。”

    “嗯，那就好。”张本民点点头，又想起了代销店的事，“嗌，上次说的代销店一事，你张罗咋样了？”

    “最近特别忙，还没捞到上手呢。”刘胜利有点不好意思，“等翻过年的，立马就着手。”

    “要不就算了吧，弄个店要耗人手，一天到晚得有人守着。”张本民边说边犹豫着，道：“关键是，也挣不了几个钱，除非你弄个大点儿的，像超市一样。”

    “超市？啥玩意儿？”

    “就是商店。”

    “哦，那不就是供销社嘛。”

    “不一样，超市是没有恁大柜台把顾客挡在外面的，开放，开放你懂嘛，就是顾客可以随便进去，到货架上选自己需要的东西。”

    “你甭开玩笑了，自己选？”刘胜利完全不相信，“那还不乱了套！”

    张本民摸着下巴笑了，没办法，时空条件限制就是如此，不是所有的人都能畅想未来。“总之呢，在俺们大队开代销店，没多大干头。”他只好回到原题上，“当然了，对那些没啥能耐的人家，开一个倒也还合适，弄点小钱嘛。”

    “嗯，既然你这样讲，那就算，俺不搞了。”刘胜利说着，放低了声音，“嗳，等会让你奶奶去趟大队部，领点面粉和油。”

    “哎哟，刘哥，这事就算了。”张本民挠挠头，“刚才俺还借此把贾严肃给取笑了个够呢。”

    “哦，那这样，等天上黑影时，俺给你送到家里去。”

    “也不好吧，大队部没人给救济补助物资记个账查个数？”

    “辅导员郭连广倒是想，可狗日的郑成喜才不让呢，他自己要安排不少出去，起码他睡过的人家，要各有一份。”

    “日他个亲娘的！日他个亲闺女的！”张本民忍不住发起了狠，“俺要让他活着受个死罪！”

    正说着，疯癫[悠悠读书 www.uutxt.xyz]的孙玉香端着个竹藤笸箩筐跑到了大街上，见人就问郑成喜在哪儿，说到年底了，她这个妇女主任没有功劳也还有苦劳，多少得给点补助才是。

    有人想看热闹，多嘴说找谁就去谁家嘛，一找一个准。孙玉香直摇头，说她跟郑成喜的那些事见不得人，更见不得他的家人，所以不能去他家。

    好几个人哄笑了起来，又有人说去他家代销店好了，看好啥只管拿，免费的。孙玉香又摇摇头，说代销店是罗才花的，那个凶神恶煞的婆娘不好惹呢。

    张本民一看，着机会倒不错，赶上上前说话。

    刘胜利担心得很，一把拉住他，“她现在看你就是血海仇人呐，你上前干啥！”

    “没事，一个疯子，几句话就能打发得了。”张本民根本就不在乎，“这都年底了，咋说也得给郑成喜找点事做做，还能让他悠闲着？”

    “行，你有把握就行。”刘胜利不再阻拦。

    张本民走到孙玉香面临前，笑着问：“孙主任，过年好啊！”

    “过年好？那当然要好！”孙玉香答应着，定睛一看是张本民，陡然瞪起了眼，“好啊，是你张本民！俺与你不同戴天、俺要与你同归于尽！”

    “好嗌！打倒张本民！好好修理修理他！”张本民挥舞着双臂，“绝对不能让他好受了！只要见着他，就得上去狠狠地打！”

    孙玉香诧异了，张大了嘴巴，歪头看着张本民，“你是谁，不是张本民？”

    “张本民在哪儿呢？”张本民转头看看，“不在这儿呀。”

    “哦，俺想他也不敢在俺面前出现的。”孙玉香嗫嚅着，“他是不敢的，绝对不敢的。”

    “对喽，张本民是不敢站在你面前的。”张本民附和着，把话题转向了郑成喜，“你不是要找郑成喜要补助的么，俺可以给你指条路子。”

    “他郑成喜人都找不到，还能有啥路子？”

    “你去公社大院找呀，不管找谁，只要碰到人就说，那肯定管用！保证能让郑成喜出来见你，然后把补助妥妥地送到你手上。”

    “唉，你说郑书记也真是，俺一直对他都不错，他要啥俺就给他啥，可到头来呢？连俺的补助他都不给，真是没了良心！”

    “对没良心的人不能手软，你呀，就得赶紧去公社，告他的黑状。只要你那么一搞，保证以后郑成喜会对你客客气气的，不管啥好处都得留给你。”

    “嗯，那俺现在就去！”孙玉香端着笸箩筐，迈着大步，边唠叨着边走了。

    刘胜利看着，咳咳着笑了，“张本民，你还真行咧！那孙玉香还真给你糊弄住了，本来俺可担心得很，万一她二话不说就扑住你一顿挠，那可是招架不了的。”

    “搞她个害人精还不个小把戏嘛，算个球事儿！”

    “那也得有胆量呐。”刘胜利信服地点着头，又道：“唉对了，你说孙玉香真要是到公社去一嚷嚷，会不会就把郑成喜给搞下来呢？毕竟是乱搞男女关系嘛。”

    “不会的。”张本民一摇头，“要是她孙玉香没疯，那还真有可能。”

    “哦，也是。”刘胜利恍然道，“一个疯子的话，即便是真的，也不太好当回事。不过嘛，那确实能刺他狗日的郑成喜一下，不能让他安稳地过了大年！”

    不过，事情有点差池。孙玉香去公社经过大队部门口时，被韩湘英看到了，她一问得知情况后可吃惊不小，赶紧跑去找郑成喜报信。

