    林天佑好歹也是中州首富的儿子，形象和气质缺一不可，林武决定要好好把儿子的气质培养出来，这样走出去，才有大家族子弟的风采。

    “咦？梓鸳，这些饭菜不合你的胃口吗？”

    正想着事情，忽然林武的眼睛瞥到梓鸳，只见她坐在那里，一口饭菜都没有吃，便疑惑的问道。

    要是这些饭菜不合她的胃口，林武就立刻叫人换上新的，可不能亏待了未来的儿媳妇。

    梓鸳一愣，不知道该如何回答，她是僵尸，这些饭菜对她而言，味同嚼蜡，远不如来一碗鲜血给她喝要痛快。

    但看到林武那一脸的关心，她不想让人误会，便拿起筷子，准备吃几口，应付一下。

    而这时，林天佑连忙说道：“老爸，梓鸳最近在减肥呢，她只需要喝些开水就行了，咱们吃咱们的，你不用管她。”

    说着，林天佑给梓鸳倒了一杯开水，给她打了个眼神，示意她不用担心。

    “减肥？”

    林武愣愣的看了看梓鸳，这一副比瑜伽女教练都要完美的身材，还需要减肥？是不是太夸张了点？

    不过毕竟是第一天见面，林武也不好说什么，只能任由未来儿媳妇去减肥，等以后再慢慢用长辈的资格去劝说。

    林家的家宴一直吃了一个多小时，由于林天佑的热情和开朗，一家人倒也其乐融融。

    饭后，林武给小儿子和梓鸳各安排了一间卧室，先让他们熟悉一下家里的环境再说。

    梓鸳其实想跟林天佑住在一个卧室，但林武觉得这样不太好，等结了婚再同房，这才符合礼仪。

    不得已，梓鸳只得闷闷不乐的答应了。

    林天佑安慰了一下梓鸳，便要进自己的卧室观察，这时，林天保走了过来，小声道：“弟弟，到我房间里来一下。”

    林天佑眨了眨眼睛，心说这个哥哥难道是想送什么见面礼给自己？

    心里胡乱猜测着，林天佑跟着林天保来到了他的房间里，兄弟二人面对面坐下。

    “弟弟，你知道我等你等了多久吗？你终于回来了，在这里我有一件事情要跟你说。”

    林天保的面容很严肃。

    林天佑倒是老神在在，等着林天保接下来的话。

    “家族的一切产业，我想让你去接班，我则有自己要做的事情，希望能你为爸爸分忧。”

    林天保开门见山的道。

    “你有什么事情要做？我能知道吗？”

    林天佑颇为意外的看着这个哥哥，居然主动放弃了林家的产业，这可是巨大的财富，难不成这个哥哥脑子进水了？

    “告诉你也无妨，但你不要跟爸爸说，我怕他受不了。”

    深深吸了一口气，林天保伸出手掌，一团诡异的魂芒露了出来，“看到这个你是不是很惊讶？但这可不是魔术，而是驱魔人的一种神奇力量，你哥哥我其实是一名驱魔人。”

    说完，林天保紧紧的盯着弟弟看，生怕他会因为这团魂芒而受到惊吓。

    但结果，弟弟的表情如旧，甚至……甚至还带有一丝丝的不屑？

    揉了揉眼睛，林天保以为自己看错了，再重新看了一眼，这下，他无比确定，自己的弟弟脸上确实带着一丝不屑，好像在嘲笑他的这团魂芒弱小一般。

    “我说大哥，你这点小小的魂芒就别拿出来现了，你弟弟我看了都感觉丢脸，真的。”

    突兀的，林天佑说出这么一句让林天保想要吐血的话来。

    他这可是中三品的天师境魂芒，在弟弟的嘴里，却变成了‘小小的魂芒’？

    他正打算用大哥的身份来喝斥两句，可下一刻，只见弟弟的手掌中，一团比他那中三品还要纯净的魂芒涌现出来，刹那间，整个房间都被这团魂芒给包裹，闪的让人连眼睛都睁不开。

    “上、上三品的魂力！”

    林天保心头震惊，一双眼睛充满了不可思议，这个弟弟居然也是驱魔人，而且天赋比他还要可怕！

    “上三品？呃，你要这么认为，也可以吧。”

    林天佑淡淡的一笑，这明明是超越了上三品的存在，结果大哥不识货，那就算了。

    足足花了两分钟的时间，林天保才从弟弟那绝世的天赋中清醒。

    “天佑，你让我很吃惊！”

    林天保面无表情的脸上露出难以掩饰的震撼，说道，“原本以为龙王观只是一个普通的小道观，却没想到，能教出你这样可怕的驱魔人来，我真是做梦都想不到！”

    林天保语气感慨，他本来是想让弟弟以一个普通人的身份将林家产业继承下来，可却没想到，这个弟弟的实力，居然还要超过他这当哥哥的，简直就像奇迹一般。

    “我是被教出来的？”

    林天佑翻了翻眼皮，他记得师父修罗天尊只教过他识字，其他什么都没有教过，所有道法完全都是他自己看着书本或是看着师父练功时，自学而成的，根本不需要任何人去教。

    但这样的事情如果说出来，怕是会吓坏大哥，所以林天佑便沉默不语，只是笑了笑。

    “天佑，可否给大哥引荐一下你的师父，我想得到他的一些指点，我的实力还太弱，要得到天书，必须努力提升才行。”

    得知林天佑居然比他还要强，林天保顿时对林天佑的师父修罗天尊产生了兴趣，或许借助修罗天尊的指点，他能将实力得到一个质的提升。

    林天佑却是为难了，他的师父虽然也是天尊级别的，但绝对没有超过两万魂力，与其去接受师父的指点，还不如让他这个当弟弟的来指点更有用。

    毕竟他连小兰这样最下级的游魂都能在短时间内提升到一千魂，那他哥哥这样中三品天赋的强者，就更不在话下了。

    “我说大哥，你还是别去见我师父了，他老人家会的道法，我都会，他老人家不会的道法，我照样也会，让他指点你，太亏了，还是让我抽时间帮你提升提升吧。”

    林天佑大声说道，他可是捉鬼龙王，自己的大哥要是实力太弱，就太没有面子了，所以，他决定要帮林天保在短时间内提升到一万魂。

    ps：感谢大家的打赏，么么哒。

    (本章完)

