    “果然……”

    军老爷看着这神奇的一幕，也是深深的感叹了一声，同时他也冲着陆沉开口：“小陆儿，你还能回忆起刚才发生了什么事情嘛，就是在你感受到卷轴出现变化的时候。”

    看着陆沉的目光凝滞，军老爷抿了抿嘴唇，看着陆沉再度开口说道：“或者，你刚才有没有感受到一些特别的事情发生？操控秘术的方法可能就在里面。”

    “特殊的事情？刚才好像没有发生什么特别的事情吧。”陆沉沉吟了一声。

    “没有？怎么会没有呢？”军老爷眉头微蹙，他看着陆沉着急的说道：“你好好回想一下，刚才有么有听到什么特别的声音，就像是共鸣或者是吟诵，那有可能就是我们要找的方法。”

    “共鸣？吟诵？没有啊，刚才就只是听到了叹气声。”

    陆沉咬了咬嘴唇，有摸了一下下巴，突然之间，他像是想到了什么一样，猛然瞪大了眼睛。

    陆沉卷轴平铺在地上，迅速开口说道：“对了，就是它，我知道有什么特别的事情了。”

    “想到了？”军老爷立刻走到陆沉身边，看着陆沉顿时是兴奋了起来，南天一剑这个时候也是抬起头了脑袋，对秘术的出现再次提起了信心：“老大，快说说。”

    陆沉拍了拍南天一剑，示意他平静一些：“我好像听到了一股长长的叹气声，而且是接连好奇声的叹气声，可是我回过头来的时候，却根本没有看到有人在那里叹气。”

    “叹气？”军老爷转过头，冲着一旁的冲虚弟子询问：“刚才有人叹气？你们刚才有人叹气嘛？”

    听着军老爷的询问，冲虚弟子都是摇了摇头，表示自己并没有听到叹气声音。

    “小陆儿，你刚才是不是听错了，我们都没有听到有人叹气啊。”军老爷重新转过头，看着陆沉摇了摇头：“或者，你在是理解错了，会不会是什么和叹气差不多的声音？”

    “确实是有叹气声的。”陆青走到陆沉的身边开口说话了：“本体，刚才确实是有叹气声音的，不过并不是其他人，那股叹气声，好像是从我们身体里边传出来。”

    “从我们身体里边传出来的？”

    陆沉眉头微微蹙起，他看着陆青正准备要说话，一旁的第二化身也站出来开口了：“是的本体，我也能听到那一股长长的叹气声音，那股叹气声好像有些怜悯的意味。”

    “长长的叹气声音，还是充满怜悯的叹气声？”

    军老爷听到两具化身的解释，走到陆沉的身边开口：“小陆儿，我记得你上一次有这种感觉的时候，不是就接连叹了好几次气，会不会真的是因为叹气声引发的。”

    “我觉得就是叹气声中，有些音符和开启秘术的吟诵匹配了。”军老爷看着陆沉，提出了自己的想法：“你要不要试一试叹气，说不定这就是开启秘术的源头呢？”

    “叹气？”陆沉感觉有些尴尬：“要不，我试试吧！可是平白无故的叹气，好像是有些尴尬啊。”

    陆沉挠了挠后脑勺，他之前是看到一个个无辜的人死去，才会有所感慨的。

    那个时候叹气也没有感觉有什么不一样，但是现在让他叹气，突然就感觉有些不太舒服，但是现在，让心平气和的叹气，这确实是有些为难他了。

    “老大，你就快试试吧，要不我来给你打个样，反正，我现在就有一肚子的哀愁。”

    南天一剑看着陆沉，不断的催促着，此刻，他经过多次的起起伏伏，脸上已经充满了失望，说着，南天一剑就长长的叹了一口气。

    这一声的感叹愣是让陆沉觉得，自己这段时间是不是亏待了南天一剑，才会让他有这么大的怨气。

    “小陆儿，你就试试吧，反正我们现在也没有其他的线索，他那口气也不会有什么差别的。”

    “是啊，陆沉师兄，就让我们看看传说中的秘术，到底有什么神奇之处吧。”

    “是啊，是啊，陆沉师兄你就别藏着掖着了，看得我们都要忍不住了。”

    “兄弟们，要不我们一起来叹气？这么多的人叹气，总会有一个人的叹气声会符合的。”

    在众人议论中，崩坏的神通空间就传来了一声声的长吁短叹，其中甚至还夹杂了一些抱怨与回忆的倾诉声音。

    有人感慨修行多年，却不如陆沉是三人这一段时间的成长，感慨修行果然是靠天赋额，有人天生就是就是修行成圣的，有人修行一辈子确也不能有所突破。

    也有人感慨时光老去，修行世界多有不易，与他们同一个时代的同伴，有多少已经化成了黄土，与他们一同游历江湖的红颜知己，有多少已经容颜老去。

    更有甚者，是感慨起了之前的种种奇遇。

    对战五大书院，千人渡劫，崩坏神通空间，这可比他们之前经历的要神奇得多了。

    一声声长吁短叹，让远处观望的那些修士也是有些莫名奇妙。

    神通空间已经被尽数崩坏，原来可以轻松找到的资源、奇遇都没有了。

    他们也想过要找到这件事情的元凶，可是看到陆沉的实力之后，他们又不敢直接去找陆沉的麻烦，想要去其他的空间寻找帮手，可是他们也不能找到出去的通道。

    无可奈何之下，就只能这么悄悄的跟在陆沉身后，期望等陆沉找到出去的通道之后，他们也能跟着一起出去，可谁知道这群人竟然围在一起，明明奇妙的叹起了气来。

    这些人是又气又骂，觉得陆沉这群人就是又那么些大病，已经到了这个时候，不去寻找出去的通道，竟然开始在这里长吁短叹。

    可是他们又不敢当面去骂，只能站在一旁嘀嘀咕咕的议论。

    远在天空中的二祖化身，看到一群人接连不断地叹气声，也是哈哈大笑了起来。

    他刚才看到第三化身叹气，还以为陆沉已经找到了开启秘术的诀窍，可结果啥也不是，还让人看起来像个傻子一样。

    “大人，我们要不要去提醒一下。”二祖化身背后的白发童子上前说道：“这里已经没有什么东西了，还留在这里会不会太耽误时间了？”

    “额……。”

    二祖化身摆了摆手，让童子退了下去。同时从自身空间中拿出了一袋花生米，又给自己沏好了一壶茶：“不用不用，我还想再看看这些傻小子能玩出什么名堂呢，干嘛这么块要结束啊。”

    说着，二祖化身更是想嘴里丢进去一颗花生米，津津有味的吃了起来。

    看着二祖化身的态度，这名童子也不好多说些什么，只能将桌子上的杂物收拾一下就准备退回去。

    就在他收拾完毕准备退回去的时候，这名童子像是想到了什么一样，再次回到二祖化身的身边，行了一礼开口说道：“大人，我有一句不当讲的话，不知道该不该说。”

    二祖化身一副看好戏的样子，看着下方那些人不断叹气，看到兴起的时候，直接随手将一大把花生塞进了嘴里，直到嘴里已经再也塞不下了，这才肯罢休。

    听到童子询问，二祖化身张嘴含糊不清的说道：“嗯嗯，有啥话你就直接说吧，这里又没外人。”

    童子一直没有说话，二祖化身也觉得很是奇怪，端起茶壶就想嘴里灌了进去，直到嘴里边的花生全部吞了下去这才看向童子：“不是有话说吗，怎么不说了。”

    “额……，大人您之前不是一直和我们说要注意礼节。”童子向着二祖话化身行了一礼：“您刚才还在吃东西，所以……”

    “哦，那现在说吧，我已经吃完了。”二祖化身打了个哈气，邪性的靠在桌子上眯起了眼睛。

    “是大人。”

    童子又是行了一礼，这才冲着二祖化身说道：“大人，我总感觉您这次出来之后，性格好像大变了一样，您之前从来不会这么不注重礼数的，而且，那本秘术好像是三祖大人的，现在……”

    似乎察觉了童子想问什么，二祖化身的脑袋动了一下。

    那微微睁开的眼睛，向着童子扫了一眼。

    那眸子中充斥着冷意，让那白发童子都是忍不住打了一个冷战，连忙低头行礼，禁声不言。

    “小白啊，我以前是怎么教你的。”

    二祖化身站起身，整理了一下身上的道袍说道：“你要是觉得你这句话不该说，那就最好不要说下去了，可是现在你却说了不该说的话，我记得我之前，可没有教给你这样的礼数吧。”

    “大人，小白知错了，请大人责罚。”白发童子的脑袋更低了，连同身后的那几个童子，都是站到了二祖化身的身前，与白发童子并行低下了头：“请大人责罚。”

    “无趣无趣，都起来吧，这里也该结束了。”二祖化身摆了摆手，似乎是被刚才这些话语搅和的没有了性质，直接就向下甩出了一道灵气。

    听到二祖化身的话语，这几名童子才是长呼了一口气，慢慢站直了身体。

    同时，他们也意识到二祖化身和三祖化身之间，肯定是发生了什么事情，但至于是什么事情，他们就没有资格知道了。

