    “好！”

    水华月对天甲出手是因为报仇，白羽天自然不会拒绝。

    而且剑门剑法自有其奥妙，算得上是大周武道最精彩的传承。

    如果继续发展下去，绝对会成为非常大的助力。

    盛会持续了整整一天，直到傍晚降临，众人才陆续离去。

    水华月并没有过多挽留白羽天，白羽天身为大周皇帝，自然有很多要务在身，尤其是现在到处都是战争，白羽天必须统筹兼顾，做好所有准备。

    太临城的危机彻底解除，白羽天也准备开始消灭两大叛军。

    两大叛军一直将大周视作眼中钉，想要尽快消灭，白羽天又如何不是呢。

    等了一年之久，白羽天已经有些迫不及待了。

    回到皇宫，白羽天并没有立即去休息，他让人在御书房掌灯，连续下达了几道命令，连夜送去各大战场。

    目前来说，大周在各大战场几乎都占据了优势，虽然还无法直接消灭叛军，但也可以说是指日可待了。

    当然，其中还要考虑天甲和覆周的变数。

    不过两大势力虽强，但毕竟是江湖势力，无法和军队抗衡。

    就算他们想要保住两大叛军，也未必能够做到。

    白羽天给寇望增援了三万援军，将北虎军补充到了十万人左右。

    得到援军的寇望信心满满，迅速建功，在正面的决战中击溃了于啸北，逼迫的于啸北只能南逃，回到了南城中。

    接下来，他们只要攻破南城，即可占领南川城。

    到时候，南川叛军大本营被攻破，南川叛军就会彻底被消灭。

    南城的规模并不大，和南川城相比，简直就像是一座小镇子。

    不过南城的地理位置却很重要，乃是南川城前面的一个门户。

    并且，南城就像一颗钉子一样扎在南川城前面，如果不拿下南城，攻破南川城根本就是无稽之谈。

    寇望等人也深知这个道理，虽然之前的战斗中他们大破敌军，将于啸北打的落花流水，但是他们现在躲到了南城里面，却也不是那么好打下来。

    定远山军营中，寇望等人正在商量攻城对策。

    本来，这支军队的主将和副将都已经换人了，寇望更是没有资格进入主营商议对策。

    不过众人都心知肚明，对寇望的处罚只不过是表面上的处罚，根本没有剥夺寇望的权力和威望。

    即便寇望只是个百夫长，但军中所有人都将他当作真正的主将。

    哪怕是现在的主将，也对寇望毕恭毕敬，没有任何不满。

    “陛下要求我们攻破南城，诸位如何看？”

    “简单，我们直接大军压境，南城唾手可得。”

    “不妥，南城现在有六七万守军，我们贸然攻城，只会适得其反。”

    白羽天的命令传到了前线上，顿时让众人议论纷纷。

    “哈哈哈，这有何难，我有一计，十日之内，必破南城。”

    就在这时，寇望却是一拍桌子站了起来。

    寇望的这番话让所有人都安静了下来，愣愣的看着他。

    “我们派出一支军队，截断南川城和南城的粮道，然后大军包围南城。”

    这次，寇望并没有打算硬拼，而是打算使用战术，对敌军进行心里打击。

    南川叛军败局已定，剩下的只是时间问题罢了。

    南川城没有足够的军队，绝对无法支援南城，而他们则是可以利用这个机会，截断两城之间的粮道。

    南城士兵缺水断粮，不怕他们不投降。

    寇望的方法取得了大多数的人同意，接下来，他们开始按照这个方针进行更加具体的规划和细节补充。

    寇望的心中积攒着很大的怒火，想要击败于啸北，一雪前耻。

    之前南城那一战，虽然北虎军并不算失败，但在寇望心里，他就是失败了，被于啸北击败了。

    寇望是个能够虚心认错并且加以改正的人，他之前被荆凌击败那么多次，也没有想过放弃，一直想要超越荆凌。

    所以，被于啸北击败并没有让他感觉到耻辱，反而让他意识到了自己的不足，让他更加完善自己。

    知己知彼，百战不殆。

    寇望之前已经了解过，南城没有足够的存粮，基本都是从南川城运输。

    南川城不仅是大川国的国都，还是大川国的重要粮食产地。

    南川州大多山区洼地，唯独南川城附近是大片的平原，而且气候适宜，土壤肥沃，最适合耕种粮食。

    当初，南川州抵抗南原国大军时，就是凭借南川城的田地，才在没有大周朝廷任何支援的情况下，依旧自给自足坚持了很长时间。

    于项想让于啸北在南城抵挡寇望等人，就必须向南川城求援。

    南川城，金碧辉煌的皇宫内，于项正坐在龙椅之上，听着手下的汇报。

    “可恶的顾乘轩， 老子就不该听他的话，害的老子损失了一万五千名狼军精锐。”

    于项听着手下关于南城的汇报，心中怒火难以平息，迅速抓起桌上的东西朝下面丢去。

    其中有一个纯铁做的砚台，正好砸到了一名大臣的头上，顿时让那人头破血流，头晕目眩。

    那人疼的呲牙咧嘴，痛呼声连大殿外面都能听见，鲜血流了一地。

    有人向于项求情，要带那人下去治疗。

    然而，于项正在气头上，根本不顾大臣们的求情，迅速抓起一块玉石，又朝那人狠狠的砸了过去。

    刚才那人又被玉石砸到，直接昏了过去。

    那人的惨样，引起了众人的惊慌，于项暴政无道，这已经不是朝廷上的第一次流血事件了。

    眼下大周军队即将杀到，更是让他们心中难安。

    “陛下，于啸北将军镇守南城，外有十几万敌军虎视眈眈，急需朝廷送粮，还请陛下应允。”终于，大臣向于项汇报了这件事情。

    现在最要紧的事情，还是守住南城。

    于项得知南城情况危险，马上下令让人去安排给南城送去粮食。

    南城是南川城的最后一道屏障，这些权贵们自然知道南城的重要性，因此都放下隔阂，全力支援粮食。

    南川城存粮不少，加上各大权贵的无私奉献，这些粮食很快凑齐。

