    面对强势来袭，他没有丝毫紧张，神色未有丁点变化。

    好似对方的招数在他眼中，犹如小孩玩耍。

    双眸如水一般平静，未起一丝波澜。

    柴金罗转眼而至，觉得胜券在握。

    然而下一刻……“锵！”

    一声鸣响，一道光芒照耀乍现，强烈刺眼。

    犀利的气息冲天而起，压迫感十足。

    “叮！”

    “嗤！”

    “啊……”惨叫响亮，鲜血洒满练武场。

    在光芒的照射下，鲜红无比。

    柴金罗倒飞出去十米开外，胸膛上一道血痕尤为显眼。

    且伤口很深。

    输了，一招拿捏。

    东方白隐藏实力，相信所有人都看懂了，之前的受伤，利用高超身法游斗，都是装的。

    都是假象。

    就在刚刚的一剑，才是他真正的实力，真正的底气。

    天地门主豁然站起身，大喊一声好字。

    情绪激动，虎目睁圆。

    “金罗。”

    飞天门主担心道。

    之前生气归生气，恨不得拉过来亲自打一顿，但儿子受伤，他肯定心疼。

    “柴什么罗，这下你输了吧？”

    东方白从容一笑。

    对付一个小渣渣，没什么可得意的。

    “你他么修为比我高。”

    柴金罗捂着胸口恨恨道，“你玩阴的。”

    “本少胜你还用的着玩阴的？”

    “上一局，本少让着你而已，给你们飞天门留点面子，不至于输的那么磕碜。”

    “谁知你飞天门不知好歹，不懂本少的良苦用心，又强行加了一场。”

    “为了天地门的声誉，本少只好动真格的。”

    “你输得不冤枉，起码我在实力上稳压你一头。”

    “你……！”

    柴金罗哑口无言，无从反驳。

    可心中的怒火越来越高涨，越来越旺盛。

    “本少走了，你好自为之。”

    东方白转身准备下台。

    就在这时，柴金罗拿起碎落的刀片，朝着东方白投射而去。

    “嗖！”

    刀片正对头颅，这是要人性命啊。

    如果稍有大意，便会身死道消，从此烟消云散，再无此人。

    东方白有所察觉，侧身躲避，反手一枚飞针。

    来而不往非礼也。

    东方白从未想过要杀了柴金罗，只是一场比试而已。

    可有些人一直想要他的命，白大少岂是任人宰割之人。

    飞针疾驰，肉眼只能看到一个小小光点。

    “嗤！”

    飞针没入柴金罗眉心，从后脑穿过。

    柴金罗一动不动，双眸睁大，散发层层死气。

    “噗！”

    突然吐出一口鲜血，身体缓缓倒了下去。

    “儿子！”

    飞天门主嘶吼道，继而飞身而至，抱起地上的柴金罗，“儿子，你醒醒，你醒醒啊。”

    再喊也无济于事，死了就是死了。

    就算喊破喉咙，也改变不了事实。

    “东方白，老夫杀了你。”

    飞天门主双目通红，表情狰狞，好似发了疯一样。

    “呀！”

    飞天门主杀气腾腾，冲着东方白而去。

    势要让东方白陪葬。

    东方白没有任何动作，双手背负，似乎在送死一般。

    然而他会那么傻吗？

    不会！若论精明，东方白不比任何人差，他岂能束手就擒，自愿送死。

    就在千钧一发之际，一个人挡在了东方白面前。

    “砰！”

    “轰隆隆！”

    一声爆响惊天动地，神灵之气扩散开来，台下人被震退好几步。

    修为弱者，直接摔在地上。

    东方白与他们相距一米不到，却稳如泰山，分毫不动。

    “鳌兄，你给我起开。”

    飞天门主怒火冲天。

    没错，挡在东方白身前的这个人正是天地门主。

    “柴兄，你对一个小辈下手什么意思？

    这样未免有失了身份。”

    “他杀了我儿子，老夫必然取他小命，以慰金罗的在天之灵。”

    “柴兄，事情经过我们看的清清楚楚，谁都不是傻子，谁对谁错，相信你心中自有判断。”

    天地门主刚正不阿道。

    于情于理，他必须站出来说句公道话。

    更何况东方白是天地门的人，十分有必要。

    “我不管，我儿子死在东方白手里，他一定要偿命。”

    飞天门主不管不顾，凶性大发。

    “柴兄，请你不要胡搅蛮缠。”

    天地门主呵斥道，没有丝毫惧意。

    “比试输了，柴金罗心有不甘暗算东方白，这是大丈夫所为？”

    “此乃是小人行径，让所有人不耻，更是让你们飞天门蒙羞。”

    “东方白在应急之下，失手杀了柴金罗，错不在他，为何要偿命？”

    “以为我天地门好欺负？

    还是说我天地门没人？”

    “如果柴兄真的要撕破脸皮，我天地门奉陪到底。”

    一番话说的慷锵有力，意思再明显不过。

    要么你自人倒霉，要么咱们就干一场，谁怕谁。

    “好啊，这可是鳌兄说的。”

    飞天门主眯着眼睛，冰冷之意越发深重。

    一句话好像在嗓子眼发出，森然万分。”

    对，是我说的。”

    “这件事不算完，天地门不交出东方白，给个交代，咱们走着瞧就是了。”

    飞天门主抱起儿子的尸体，迅速离开。

    “别忘了赌注留下。”

    东方白提醒一句。

    “哼，赌注少不了你们的。”

    飞天门的人走了，来时意气风发，自信十足，不可一世。

    走时完全变了模样，一个个垂头丧气，飞天门主更是一边走一边哭。

    闹到如此下场，纯属柴金罗咎由自取，背后伤人。

    第一局已经出现了类似情况，最后一比，又来了一次。

    不仅丢了性命，让飞天门更加抬不起头。

    “东方白，万万没想到你修为如此之高。”

    天地门主上下打量着东方白，觉得不可思议。

    “门主过奖了，本少不过是一晚辈，各方各面还需要向门主学习。”

    东方白谦虚道。

    “反败为胜，你立了头功，有没有什么想要的？”

    “没有。”

    白大少回答的很干脆。

    “不要本门主也会送去一份薄礼，算是对你的嘉奖。”

    天地门主大气道，“此次凡是参与比试的弟子，不管输赢，都有所赏赐。”

    总不能只给东方白一人，免得让人说了闲话。

    大家出了力，都有份。

    奖励有厚有薄，在这方面动一下手脚就行。

    东方白最多，胜的人其次，输得人意思意思就够了。

    谁也挑不出理。

    

