    只见博古架第三层之上，一枚紫金色的小葫芦躺斜躺在支架之上。

    “葫芦？”

    林枫眉头微挑，似乎是想到了什么，双眼瞳孔陡然一缩……

    与此同时，UI界面之上，也弹出了这枚紫金葫芦的详细介绍。

    【地阶极品宝物：养剑葫】

    【养剑葫：蕴养飞剑，提升飞剑质量以及属性，有一定几率提升飞剑品阶，同时还可以蕴养玩家剑意以及剑气】

    【PS：仅限蕴养天阶上品以下飞剑类主武及副武】

    “卧槽！真的是养剑葫！”

    林枫瞪大了眼睛，目光之中也是多出了几分异彩。

    “虽然这养剑葫的品质很有可能是养剑葫内最次的存在……”

    “但如果我现阶段能够拥有一枚，战力绝对会大幅度提升！”

    “尤其是蕴养剑意和剑气，不出什么幺蛾子的情况下，足够我用到通玄境了。”

    心念至此，林枫便直接将这支架上面的葫芦给拿了下来。

    葫芦入手之后，一股炙热感直接席卷了林枫的手心。

    虽然有些烫手，但……

    如此宝物在前，即便是再烫手，也遏制不了林枫想要将之拿下的欲望。

    拿到养剑葫之后，林枫甚至没有半点逗留，连其他宝物看都没看，便直接朝着楼道处走去。

    不多时……

    林枫便再度来到了登记处前。

    老人看了眼林枫手上的养剑葫，眼角也是多出了几分笑意。

    虽然他也希望林枫能够选择这枚养剑葫，但……

    流程上，该有的还是得有。

    只见老人微微润了润嗓子，正了正脸色，随后看向林枫，轻声问道：

    “想好了？”

    林枫重重点着头，眼中也是有着难以掩饰的喜色。

    “想好了！”

    “多谢长老指点！”

    老人闻言，脸色微变，随后板着脸道：

    “我可没有指点你什么，可不要瞎说！”

    林枫闻言，瞬间恍然，随后对着老人微微一拜，轻声说道：

    “劳烦长老登记。”

    老人点了点头，简单登记之后，淡淡开口：

    “行了，已经登记完了，你可以走了。”

    “是！弟子告退。”

    林枫再度一拜，随后直接离开了藏宝阁。

    只是……林枫刚一离开，旁边虚空之中便泛起了一道涟漪。

    下一瞬间，便见一位青衫年轻人缓缓走了出来。

    年轻人朝着藏宝阁大门口看了眼，笑着说道：

    “这养剑葫若不是当初损耗过大，也可以算得上是宗门镇宗之宝了。”

    “拜见宗主！”

    老人看到年轻人之后，连忙从柜台后面走出来，随后便直接跪在了苍颜的面前。

    后者只是略微看了眼老人，淡漠道：

    “起来吧。”

    “谢宗主！”

    老人颤颤巍巍地从地上起身，只不过身形依旧是显得格外谦恭。

    苍颜缓缓走到柜台处，随后一招，将老人之前记录的本子隔空摄取过来，随后大致看了眼几页，轻声道：

    “林枫天资虽然一般，但胜在后天修炼。”

    “未来成就，未必就在我之下。”

    “你这次指点他，也算是为七星剑宗立功了。”

    老人闻言，也是松了口气。

    暗自庆幸自己之前的明智之举。

    早在林枫进入藏宝阁的时候，老人便感受到了一股不属于林枫的气息。

    但……

    具体是谁，老人不知道。

    不过有一点可以肯定，这气息绝对比他要强。

    所以，老人便干脆赌了一把。

    虽然他没有料到会是苍颜。

    但问题不大！

    他赌对了就行！

    另一边……

    林枫那道养剑葫之后，便直接把上次苍颜送给自己的飞剑丢进了养剑葫之中。

    由于没有炼化，这养剑葫暂时还不能蕴养飞剑。

    所以，林枫此时此刻直接朝着自己小院走去，打算先将养剑葫炼化。

    估计炼化之后，林枫便可以直接蕴养飞剑以及自身剑气和剑意了。

    回到小院之后，小家伙还飘在半空中。

    不过，相比之前，此时的小家伙明显好了太多。

    而且，体内那股力量也渐渐开始平稳了下来。

    不过，可惜的是，小家伙体内的那股力量并没有被炼化多少。

    按照这样的速度，至少需要一个礼拜才能完全炼化。

    林枫只是略微查看了眼小家伙的状态，随后便直接坐在了一旁，开始炼化养剑葫。

    由于炼化养剑葫并不需要时时刻刻盯着，开启之后，只需要挂机在那，等着养剑葫和自己契合就可以。

    林枫看了眼炼化时间，便干脆下线。

    毕竟是在颜妍奶奶家，老师窝着房间里面玩游戏，有些不太好。

    窗外雨势不见，拍打着窗户，发出密集的撞击声。

    好像是成片的黄豆，落在了银盘里，虽然有些吵，但这种声音却是让林枫心神显得格外安宁。

    林枫嘴角微微勾勒起一抹笑意，随后便直接走出了房间。

    刚一出门……

    林枫便看到了满脸愁容的小紫莹还有龇牙咧嘴，抓耳挠腮的颜妍。

    还有在一旁，始终带着笑意的奶奶。

    “怎么了？”

    林枫缓缓走了过来，有些好奇地问道。

    “哇！你终于出来了！”

    “赶紧看看这几个题目，现在小学生的寒假作业题目都这么难了吗！”

    “完全不知所云！感觉就像是脑筋急转弯一样，根本没法做！”

    颜妍爬到林枫面前，直接将那本寒假作业推到了林枫面前。

    “你好歹也是重点大学毕业的，也是经历过考研的人，怎么连小学题目都不会了？”

    林枫带着几分鄙夷的目光瞥了眼颜妍，随后便直接朝着手中作业看了过去。

    小明用了十块钱，买了一斤苹果和五斤桃子，请问小明今年几岁？

    林枫：？？？

    看到第一题之后，林枫直接露出了一个黑人问号脸。

    这特娘的是什么题目？

    小明买苹果和桃子，跟他是几岁有个毛线关系？！

    你搁这鸡屁股栓绳子，扯蛋呢！

    透了！

    见第一题不会，林枫便直接朝着剩下的题目看过去……

    请根据下列提示，写出乘法算式。

    听题目好像挺正经的，应该不是很难吧？

    林枫在心中低语了一句，随后便继续朝着题目下面看去……

    1.叮叮叮，叮叮叮______

    2.啊，啊，啊，啊______

    3.呜呜呜，呜呜呜______

    4.喵喵，喵喵，喵喵_____

    (*｀皿′*)?┬─┬?ノ┻━┻

