    银灰色空艇，搭载着一颗巨硕的发动机心脏。

    外形宛如雪茄，圆润修长，下面则是一个正方形的纯钢平台。

    平台上，当一根根柳枝慵懒顺着边缘冒出时。

    死战不退的老红狐终于露出了罕见的笑。

    “那是圣树来了……”

    他呢喃说完这句话，便一头栽倒在地，浑身尽是被雷霆劈焦的碳黑硬壳，气若游丝，疲弱不堪。

    “何必……”

    年轻熊猫忽然抬起脑袋。

    圆润的眸子里，出现了神秘的金光。

    他挥手攥紧昆仑剑，猛然顺着胸膛骨缝间，插入心脏处，当冰凉的剑与炽热的心接触之时，滚滚鲜红之气便贯穿他全身！

    “昆仑，炙焰！”

    年轻熊猫的鲜红之气化作烈火。

    浑身覆盖烈火的他，连带着扬起的昆仑剑也火焰冲天。

    那一天，一位来自西王母山的古老门派道士，以五脏六腑之气，以昆仑剑为器，挥出了一道堪比焰浪的攻击，惊耀世间！

    空艇上的白良，猛然聚精凝神望向地面。

    半小时前他感觉到丝丝不安，便启程前往极南沿海。

    可他抵达这里后，刚好看到了年轻熊猫挥出的那一击烈焰剑光。

    轰！

    当烈焰剑光在海平面中轰出百米高的浪涛。

    当年轻熊猫双眸赤红，宛如谪仙般不可一世。

    当十几个恶魔被这烈焰灼烧到痛苦嘶吼。

    这一刻，白良就知道，中州已经诞生了一位有望冲击古代仙神的强者。

    这一招，就是前世赫赫有名的烈焰灼天！

    当然，前世的烈焰灼天，那是真正的万丈烈焰平地而起，灼烧万丈天穹鲜红似血，天地硝烟炙热，万物寂灭。

    “烈焰灼天……”

    白良呢喃自语。

    年轻熊猫挥出这一剑后，看着面前灼烧死了十几个恶魔的火海，便彻底失力，也如老红狐那样瘫软在地，生死未卜。

    “你们怎么了？”童颜磕着鲜血，踉踉跄跄想去扶起他们，却没走几步路也瘫软在地。

    到了现在，老红狐，光头藏獒，年轻熊猫，童颜，这四位禁异人强者，皆倒在了中州边疆之上。

    而对面，恶魔军团几乎全灭。

    能以海域霸主交战的俢歇尔也重伤至极。

    “呵呵……咳！”

    俢歇尔咳出一股鲜血，踉跄走上海岸，用三叉戟费力支撑自己的身体，他的猩红眼睛里，只有不远处的极南省城。

    在这里受的伤，必须要在那里得到回报！

    此时极南省城的居民也都知道了沿海畔的战斗，他们蜂拥爬上巨墙顶端，眺望鲜红的海岸线。

    原本蔚蓝海岸与金黄沙滩。

    此时已被浓稠似血的红雾所遮盖。

    那是俢歇尔的灵气红雾。

    极南的居民们就算隔着几十公里，都隐约能感到自己的心脏在因为那红雾而砰砰直跳。

    “来自西方的恶魔，是至邪的生物。”

    极南城中，某个角落的教堂之中，一尊上帝雕像忽然开始耸动，雕像表面开始颤抖开裂，最终这尊石头做的雕像，竟然缓缓迈出了脚步。

    上帝雕像走出教堂，穿过大街，一路上吸引了无数道惊奇目光，当它来到重兵把守的城门口时，毫无意外地遭到了拦截。

    数把寒光凌厉的合金斩刀拦住了它。

    周围上百个枪口瞄准了它。

    “报告！报告！出现可疑事物……”

    然而就在军官向上级汇报情况时，上帝雕像骤然如出了膛的子弹，闪电般踏着百米城墙向上窜去！

    “所有人员开火拦截！”

    事出突然，几名猕猴军官拔出腰间佩刀，怒吼下令则紧追了上去。

    上百把枪械齐齐开火，无数颗子弹击中了上帝雕像，可并没有破坏雕像表面，外加上帝雕像速度极快，几名军官压根追不上它。

    最终只能眼睁睁看着这个奇怪的雕像硬生生从重兵把守的城墙出口逃离。

    ……

    俢歇尔狞笑着走向极南省城，丝毫不在乎头顶愈发逼近的空艇。

    “万雷天牢……”

    随着三千柳枝从空艇中漫散而下，以圆形阵势包围住了他时，俢歇尔这才抬头注意到了头顶的白良。

    “柳树？”俢歇尔微微歪头，狞笑依旧，声音如金戈刮过玻璃极其刺耳：“没想到，这里还有一颗柳树吗？你也来拦我的？让我猜猜你都会什么……”

    “捆绑？”

    “束缚？”

    “还是植物消化液腐蚀？”

    “哈哈哈，我不介意再砍断一颗柳树哦。”

    俢歇尔四周尽是垂直插入地面的柳枝，但他毫不在意，狰狞大笑中速度未减缓丝毫。

    哪怕头顶已经乌云密布，他也熟视无睹。

    “好吧，来自西方的蠢货。”白良看到这一幕，无奈一笑，旋即骤然发狠牵引天穹雷霆，呢喃道：“无知者，终将自我走向灭亡……”

    轰隆隆……

    一道道雷霆在乌云中闪烁。

    同时不断灌入白良的三千柳枝。

    万雷天牢，正在酝酿，经过上一次的雷霆淬体，这次三千柳枝能容纳的雷霆强度，将会暴增二到三倍！

    可就在这时，一尊上帝雕像不知何时静静出现在了战场边缘，那灰褐色的脑袋上，两颗凿出来的眼球隐约散发着朦胧白光。

    俢歇尔突然止步。

    并不是嘞头顶的雷霆让他忌惮。

    而是面前出现的上帝雕像，给了他如芒刺背的感觉。

    “上帝的雕像？”俢歇尔死死盯着前方，情不自禁攥紧了三叉戟，呢喃道：“怎么可能！难道这个会走走动的雕像含有上帝的意志？这怎么可能！上帝那种层次的强者，早就随着旧时代被掩埋而消亡了啊。”

    俢歇尔出生在岩层下的巨大洞穴中。

    自出生之日起，他就耳濡目染着父辈们的昔日荣光，其中就包括时常能听说的上帝，相传那层是在天穹上创立巨大神殿的先天神袛，一手控制着数千万平方公里的西方土地，就连当时的堪称西方蛮兽最强族群的西方龙族，都是供他出行的车椅。

    这样的先天神袛，怎么可能还存留有意识？

    早就随着旧时代一起消亡了啊!

    此时白良也注意到了上帝雕像，内心眉头紧皱，隐约感到不对劲，但还是选择静观其变，于是天穹中的雷霆，只是涌动，而不劈向人间。

