    大门打开，樱井法子义无反顾的走了出去。

    黑龙会帮众，都是眼神复杂。

    慢慢升起了一丝崇敬。

    毒魔看到樱井法子，眼神一亮。

    “妙，妙，任狂这混蛋，选女人的目光果然不一般。”

    樱井法子道：“毒魔，我既知我来历，还敢围攻黑龙会总部，真佩服你的勇气。”

    毒魔大怒：“黄毛丫头，真是不知天高地厚。”

    “就算任狂来，老夫也能打得他满地找牙。”

    樱井法子古怪一笑：“真的吗？”

    她举起手机。

    上面任狂正躺在沙发上，冷冷看着他。

    虽然只是一个屏幕，毒魔整个人都颤抖了一下。

    “任狂，真的是你？”

    任狂啧啧道：“毒魔，我一直在猜测你的长相身材，没想到，你居然比我想象中还要猥琐一百倍。”

    毒魔冷声道：“任狂，从今天以后，我毒魔，才是地下世界第一狂魔，你，不配。”

    任狂笑了：“毒魔，你的手段，确实够狠辣。”

    “但可惜你的天赋，跟不上。”

    “毫无创意，只会拾人牙慧，永远难成一代宗师。”

    毒魔怒道：“一切用事实来说话，我的净化药剂，普度众生，所造成的结果，你也见到了。”

    “试问，人类历史上，有哪一位毒术高手，能达到我的高度？”

    他心高气傲。

    一直以为自己是毒术第一高手。

    对于任狂的话，自然非常不服气。

    任狂不屑的道：“强者，只会去征服比自己更强的强者，而不是去碾压弱小。”

    “你的行为，只会让人不齿。”

    毒魔厉声道：“你这是嫉妒我的成就，现在，立马给我跪下，否则，我杀了你的女人。”

    他一把抓过手下的灵能枪械，对准了樱井法子。

    樱井法子和松岛黑龙等人的心，顿时提上嗓子眼。

    毒魔滥杀无辜，视人命为草芥。

    他说杀樱井法子，绝非开玩笑。

    任狂摇摇头，眼中充满怜惜。

    “毒魔，你想战胜我之心，我能理解。”

    “但可惜，本少绝世之姿，并非你这种蝼蚁能够比拟。”

    “日炎会数次冒犯我，不知死活。”

    “现在，我给你们一个星期时间，准备后事。”

    “我会在元宵节之前，来日炎，取尔等狗命。”

    这嚣张霸道的话语外放出来，让所有人都是张大嘴巴，难以置信。

    居然有人敢威胁日炎会？

    这是何等狂妄，何等无知？

    毒魔额头青筋蹦跳：“欺人太甚，任狂，你以为自己是谁？”

    任狂平时狂妄也就罢了。

    可日炎国都城，乃日炎会大本营，高手如云。

    任狂居然放言说要灭了日炎，这不是看不起人吗？

    任狂耸耸肩，道：“赶紧回去，调配你最强毒素，我很期待，希望你能带给我一点点惊喜。”

    毒魔咬牙道：“好，任狂，这可是你自己找死，怨不得别人。”

    他眼中露出一丝癫狂：“七日之后，你若不来，我就让你的女人和岳父当我的人体试验品。”

    松岛黑龙浑身都麻了。

    当这个魔头的试验品，那下场还用说吗？

    樱井法子脸色也是一白，但却是挺起胸膛，满脸坚定。

    “任狂说来，一定会来。”

    “你们就等着受到惩罚吧。”

    毒魔一把抢过手机，关掉扩音，发出嘿嘿冷笑。

    “任狂，你能活到现在，那是因为有人不想你死。”

    “但这次你主动找死，可怨不得我。”

    他得意挂断了电话。

    “把日炎会的人都关押起来，等候处理。”

    臧本一狼皱眉道：“大长老，你这是什么意思？难道真的忌惮任狂？”

    毒魔却是看向大神官，道：“大神官，您可要作证，并非我故意针对任狂，而是他自己要来送死。”

    “圣王若生气，可怪不得我。”

    原来，他一直忌惮着凤凰的命令。

    否则，以他的脾性，早就除掉任狂了。

    这次任狂主动送上门，他求之不得。

    大神官淡淡道：“圣王确实说过，不许主动招惹任狂，但若任狂自己来送死，却怪不得谁。”

    毒魔眉飞色舞，哈哈大笑。

    “任狂必来，这次，他死定了。”

    挂断视频，任狂眼中露出一丝厉芒。

    之前，他就对日炎没有好感。

    现在，终于找到借口，过去大闹一场了。

    而且，这一次还站在道德制高点，可以为所欲为。

    日炎国民众，说不定还要感谢自己呢。

    狂先生挑衅毒魔的视频，很快就被人放上地下世界网络，掀起掀然大波。

    只不过，这一次，众人几乎一边倒的支持任狂。

    毕竟，毒魔的所为，灭绝人性，已经引起大面积恐慌。

    出于人道主义考虑，大家都希望任狂能够灭魔成功，伸张正义。

    任狂并不着急。

    对于外界的声音，他毫不在乎。

    他只关心樱井法子的安危。

    田雨欣气冲冲走进了武道协会。

    看到任狂正在奋笔疾书，记录脑海中的知识，她顿时有些泄气。

    “任狂，你的东洋小情人都快被吸血吸死了，你还有闲心写书？”

    任狂头也没抬：“别瞎说，我只是碰巧救了她一次罢了，可算不上我的女人。”

    田雨欣翻了个白眼，嘲讽道：“你当我是我姐那种傻白甜呢？人家都当众官宣，是你的女人，而你也承认了，还想抵赖？”

    任狂道：“那是为了保住她的命，不这样说，以毒魔的性子，只怕早就杀了她。”

    田雨欣道：“落在毒魔手上，和死有什么区别？”

    她可没忘记惨遭毒魔吸血的王嘉怡的下场。

    直到现在，都还没缓过来。

    任狂诧异的看着她，道：“我都没急，你这么咋咋呼呼的干什么？”

    田雨欣嘟嘴道：“我是为人家小妹妹抱不平，被你玩弄后，一脚踢开，不管不问，真是渣男。”

    任狂停笔，有些无语。

    “这大过年的第一天，你就跑来和我吵架，不怕吵一年吗？”

    田雨欣逼近，气呼呼的道：“虽然我很讨厌日炎人，但日炎会所为，实在是人神共愤。”

    “我是来看你什么时候去日炎，我也要去。”

    任狂吃惊道：“你开什么玩笑？日炎会背后是重生组织，这个组织邪恶得很，你和你姐的悲剧，就是他们造成的。”

    “你要是去了，后果难以预料。”

    田雨欣咬牙道：“毒魔弟子几次袭击我们，这口气不出，我心里不舒服。”

    “放心，我不会打扰你泡妞。”

    任狂嘴角抽了抽。

    最后一句话，怕才是她的真实目的。

    这小妮子是害怕自己去一趟日炎，把樱井法子给带回来了。

    田雨欣正要胡闹，段菲尔和瞳瞳却是走了进来。

    两人穿得都很喜庆。

    尤其是段菲尔，穿了一套红色的棉袍，看起来像个新娘子。

    “雨欣过来了，这还没到上班的时候呢。”

    段菲尔热情的打了个招呼。

    瞳瞳则是奔向任狂：“干爹，抱抱。”

    任狂无奈伸出手，将小家伙抱起。

    “能不能不要叫干爹了？都把我叫老了。”

    瞳瞳正色道：“那不行，辈分可不能乱。”

    “干爹，恭喜发财，红包拿来。”

    小家伙吧唧一声，先是在任狂脸颊上亲了一口，接着伸出小手要红包。

    任狂呵呵一笑：“好，好，收好了。”

    他掏出一包灵晶石，塞进了瞳瞳的怀里。

    段菲尔也只当任狂是在逗孩子，哪知道这一包灵晶石的价格吓死人。

    否则，她定不会让瞳瞳收下。

    瞳瞳在任狂耳边低语：“谢谢干爹，小曼最喜欢这个礼品了。”

    小曼？

    任狂一怔。

    小家伙拍拍腰间，顿时传出一股波动。

    任狂差点失手将小家伙给丢下地去。

    之前他根本没有在意。

    哪知道，突然出现的波动之剧烈，堪比四星巅峰高手。

    这样的波动，已经足以对任狂造成致命威胁。

    下一刻，他呆若木鸡。

    因为，他发现了波动的来源地。

    竟然是长生藤！

    一条淡绿色的藤蔓，正缠绕在瞳瞳的腰部。

    看起来像是一条别致的皮带。

    但上面流淌着无比可怕的磁场波动。

    这怎么可能？

    这才多久？

    长生藤的变化也太大了吧！

    更让任狂满头黑线的是，这家伙居然对自己流露出敌意来。

    难道它忘记是谁让它发芽？

    是谁让它成长？

    真是个典型的白眼狼。

    瞳瞳拍拍腰间，奶声奶气的训斥：“不许对我干爹无礼，他可是瞳瞳最敬重的人。”

    令任狂吐血的一幕再次出现。

    长生藤，居然真的收敛起自己的气息，变得温顺起来。

    瞳瞳得意道：“干爹，你真厉害，小曼真的像我的好朋友一样呢。”

    任狂道：“做得好，天生万物皆有灵，都是我们人类的好朋友。”

    瞳瞳重重嗯了一声，跳下任狂怀抱，开始到处玩耍。

    任狂一时之间根本搞不清楚，长生藤究竟是吸取了地脉之力，所以才会快速生长。

    亦或是瞳瞳的原因。

    长生藤乃是暗黑镇天碑的克星。

    或许，是因为感知到自己身体内的暗黑气息，所以才对自己怀有敌意。

    这么一看，自己这反派的身份都要呼之欲出了。

    不久之后，田心和苏洛竟然也来了。

    明明是放假的日子，可以到处玩玩散散心。

    但两人几乎不约而同到来。

    这段时间的合作，让大家彼此之间有了很深的了解。

    有了一个彼此关联的重要人物，又有了一个共同奋斗的目标。

    大家在一起，彼此之间都刻意忽略了和任狂的关系。

    江云天看着这和谐的一幕，暗暗对任狂竖起大拇指。

    这小子，牛啊！

    这么多绝色美女环绕身边，居然还能做到不打不闹，相安无事。

    以前咋就没看出这小子有这方面的天赋呢？

    脑海中浮现当初任狂书呆子的形象，江云天感觉做梦一般不真实。

    “大家对昨晚日炎发生的事怎么看？”

    江云天当先开口。

    “西欧联盟已经决定派出大军，维护正义。”

    “同时号召天下有志之士，一起进攻日炎会。”

    “目前，全球已经有几十个组织响应了。”

    “我们的官网上，也有人恳请发布相关任务，想要前往日炎杀敌。”

    江云天直入主题。

    任狂一怔：“西欧联盟办事一向拖拖拉拉，这次倒是积极。”

    他对西欧联盟的办事风格深有体会。

    一切讲究规则。

    从立项到研讨，各种会议，各种推演。

    最后落实到行动，中间的时间之长，会让急性子人崩溃。

    可这次，却反应如此迅速。

    这其中，难不成有什么猫腻？

    看到他疑惑的目光，江云天摆摆手，苏青打开投影。

    顿时，一副画面出现在众人眼前。

    看到这幅画面，就算泰山崩于前而色不变的任狂，都发出一声惊呼。

    “暗黑镇天碑，这……这怎么可能？”

    在D京正中心，曾经举办过世界级赛事的体育场中，骇然耸立着一块巨大的石碑。

    目测石碑至少数百米高。

    石碑上，黑气翻滚，四面喷涌。

