
“好的，机长同志，我记下了，你继续。”周海听到这名南航机长的话语，精神一振，赶紧记下基本性能参数，脑海之中，对于身下这架庞然大物有了基本认识和概念。

身下这架金属巨鸟，凝聚着无数的尖端航空技术，融合天才们的智慧结晶。

“驾驶舱采用平面液晶显示系统，总共5个LCD显示器，它分别显示燃油数据，惯性制导和GPS定位制导数据，高度，空速，地平仪，装备线传飞行控制系统，即电传操控，同时留有液压操纵系统用作备份。”

南航机长知晓情况紧急，没有耽搁，立即讲解关于驾驶舱的详细数据和信息：“起落架开关位于你正前方，旁边有客舱管理系统，电子电源辅助系统位于中间，刹车在左手，襟副翼系统都由飞行电脑控制，电子引擎管理系统和自动驾驶飞行指示系统，位于右侧两个LCD显示器，其中包含飞行资讯管理系统。”

狂风呼啸的驾驶舱内，周海静静聆听，吸收关于南航机长讲解的波音777-200机型详细数据和资料，逐步掌握这架重达二百多吨的金属巨鸟。

电传操纵系统周海早有了解，关于原理和基础结构可谓倒背如流，但这是他第一次真正意义上接触电传操纵系统，而非从书本之中。

周海没有掉以轻心，反倒是慎重许多。

因为，整架飞机上有数百名乘客，包括他自己。

南航机长继续讲解：“如果电传操控失效，所有飞行操纵面可以利用液压驱动，飞行电脑操控屏幕位于中间，777-200有两台发电机，一台辅助动力装置的发电机和辅助电力系统，两台发动机为普惠PW4000，即使其中一个失效……”

“滴！”

就在这时，一道尖锐而急促的提示声响起，打断两人的通信交流，电子引擎管理系统闪烁耀眼的红光，正前方左侧第二个LCD屏幕，传出右侧引擎产生起火事故的提示。

火势在第一时间被飞行电脑检测到，灭火装置成功扑灭火势，可右侧发动机却已停车，不再运转。

由于右侧引擎起火停车，终止动力输出，致使整架飞机的动力减少一半，机身随即失去平衡，重心偏移向右侧倾斜，进而影响平稳的飞行姿态。

飞行姿态改变，由于气流影响和重心偏移的缘故，进而影响襟副翼系统，使得自动驾驶失效。

紧接着，遍布舱内的信号传感器和反馈传感器采集数据，向飞行电脑中央处理器进行传输。

“滴！”自动驾驶飞行系统再次响起警报声，中央屏幕传出自动驾驶已失效的提示字符。

右侧引擎故障，自动驾驶失效，整个过程几乎瞬间发生，令人来不及反应。

“……”

周海见此，陷入沉默，经过短暂的愣神后，整个人不敢耽搁，赶紧握上操纵盘切入人工操作状态。

按下右侧引擎的控制按钮，直接手动关闭，切断油量供应，同时上推节流阀增加左侧引擎供油量，向左侧拉杆。

一股股高品质航空燃油如同洪流般，沿着供油通道流向燃烧室，左侧机翼的普惠PW4000高涵道比航空涡扇引擎，进入全负荷工作状态，涡轮进气温度提升为一千三百摄氏度，迸发出澎湃而堪称恐怖的动力。

在左侧引擎全负荷运转之下，呈现横向偏右倾斜状态的机身，倾斜度数大约4°，只能停止倾斜，并未回归水平飞行，飞行高度以每秒三米的速度逐渐下降。

单台PW4000涡扇引擎，全功率运转能够爆发出二十五吨的高额推力，可即便是这样，也无济于事。

霎时间，整架航班内的三百多名乘客再次陷入慌乱，尖叫声不绝于耳，响彻机舱。

无线电通信频道内，已经听到急促警报声的塔台管制员，发出充满焦急喊声：“CZ8954航班，发生了什么？！”

“右边发动机起火故障，被灭火装置扑灭，自动驾驶失效，我改为手动驾驶。”

周海眉宇紧皱，右手握着操纵盘，双眼观察着机载航电系统，向石城机场塔台汇报道：“机身右侧倾斜4°，以每秒3米下降高度，我机很可能无法抵达石城机场，如果情况进一步恶化，我机将就近展开迫降，请立即给予迫降权限。”

“……”

听到周海这番话，话还没有说完的南航机长，如遭雷击，嘴巴张了张，陷入沉默。

机场塔台亦是如此，没了声音。

整架航班情况本来就遭，结果现在还出现右侧引擎故障的情况。

绝望！

一股绝望之意，笼罩于石城机场塔台众人的心头，生出一股无力回天的感觉。

迫降，这个航空专业术语背后的含义，仅次于机毁人亡。

是生是死，完全由天注定。

而且，迫降地点会是哪里？

从哈城到石城的航线，皆是连绵不绝的城市群，人口密集区，人口密度高达每平方公里200人。

整条航线，几乎没有可以供波音777迫降的地点，石城机场和航班的距离还有二百多公里，首都机场不可能让你迫降，天城国际机场更是如此，唯一能够满足波音777降落标准且距离最近的机场，仅有石城机场。

“CZ8954航班，这里中部战区最高作战指挥中心，准予你机紧急情况下进行迫降。”就在这时，一道略显低沉却充满力量的中年男声，进入机载专用通信频道，似如究竟，向周海给予紧急迫降的权限和许可。

周海紧握着操纵盘，努力稳住机身飞行状态，听闻这番话，心中松了一口气，立即回应道：“是，我机收到，我正努力飞往石城机场。”

“呼叫CZ8954航班，我机三架奉命为你全程护航。”紧接着，无线电内又响起一道声音：“兄弟，你是好样的，加油，没丢咱们空军的脸面。”

“我机收到，非常感谢。”

“嗡！”

碧空如洗的苍穹之中，三架银灰色八一涂装的歼-10战斗机，似如雄鹰般划破天际，待距离航班约三公里位置，脱离超音速飞行状态，压低高度同整架航班保持安全距离，左二右一，保持秩序，伴飞护航。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10414729"  chaptername="第二百零七章  即使其中一个失效！">加入书签</a>
</div>
