    孟老离开之后，回来好一会，但是因为看到他们在谈事情就没有进来的成城才进来了。

    “怎么，不去睡觉？”孟昔年瞥了他一眼。

    “怎么，又有麻烦事？”

    “麻烦事会解决的，不要告诉小小。”

    “我没有兴趣当这种传声筒。”成城道：“我明天中午就得离开了，不管义父动不动手术。”

    这是他答应阿六的。

    那里需要他，他就去。

    这也是他守护义父和小小的另一种方式。

    孟昔年怔了一下，但是随即又觉得很正常，他本来也猜测成城会答应的。

    “去吧，好好干，对你来说也是一个好机会。”他说道。

    成城轻笑一声。

    “行了，别在我面前一副老气横秋的样子，不知道的人还以为你是我大哥呢，妹夫。”

    “我本来就比你成熟比你稳重。”

    “嗤，会说出这种话的人就显得很幼稚。”

    两人斗了会嘴，姜松海已经做好了午餐，他们吃了午饭之后，成城去休息，孟昔年带着午餐去了医院。

    阿六今天醒来之后精神好了不少。

    于是他自己就觉得根本就不用那么快动手术了。

    正在努力地说服着姜筱呢。

    “你看看，我可能是那几天看的东西太多所以有点儿累着了，休息不够好，所以头才会痛的。现在休息好了，又有你的药水了，我这不就好了很多吗？现在毕竟才是大年初七，之前选日子的时候，有一个三月的是不是？要不然你和昔年就改到三月吧，然后我五月动手术，你觉得怎么样？”

    姜筱坐在他面前，一脸不为所动。

    “不怎么样。”

    “小小啊，爸爸现在觉得，能够早点看到你结婚也是好的。”

    “以后又不是看不到。要不然这样吧，你先动手术，然后把伤养好了我和昔年哥就结婚，如果你要我们快点结婚，那就快点动手术吧。”

    阿六无奈地叹了口气。

    看来是说服不了她了。

    其实本来他什么时候动手术都可以，但是晕迷了这一次之后他突然觉得，万一他真的在手术台上醒不过来了，那岂不是就无法看到姜筱结婚了？

    那他当真觉得很遗憾的。

    倒不如看着她幸福美满地结婚了，他才心无牵挂地上手术台，这不是更好吗？

    而在姜筱看来，让父亲能够身体健康地在她和孟昔年的婚礼上喝一杯喜酒，让她也可以看到父亲能够放松地笑，她才能够安心地结婚，让自己那一天心里只有孟昔年一个人。

    这对于他们两个人来说更公平。

    而不是在大喜之日，她心里还要担心着父亲。

    这父女俩现在是都坚定了自己的想法，谁也说服不了谁。

    好在有孟昔年。

    孟昔年来了之后就打破了这一比一的平衡。

    “爸，我支持小小，我也是站在她这一边的，而且这事情我昨天晚上已经跟她说好了，也决定了。等你的身体养好了，我们再重新选日子谈结婚的事。”

    而且他已经决定了，下一次就顺便把婚礼给办了吧。

    反正他们也都不是张扬的性格，请的宾客只会是跟自己关系好的，亲近一点的，跟他们叮嘱一句，相信他们也都不会传扬出去。

    