    剑道社里，四年级的前辈在击剑。

    “哈！哈！哈！”

    带着压抑的情意，带着对自身弱小的愤懑，带着一定要帮助他解救上田夏纳的决心，山根横久爆种了。

    陶知命倒是真的在和他对练着，这回是火力全开，陶知命又在找虐。

    不过这种虐，总归是有作用的。

    做戏做全套，艺多不压身。

    何况现在外面肯定有很多人在找他问情况，陶知命正好避避风头。

    剑道社里除了原本的社员，因为上田夏纳在东大的名气，也有很多人陆陆续续跑来围观了。

    看到这景象，全都表情兴奋，但不明就里。

    “这是怎么回事？为什么山根前辈在和陶前辈对练？”

    “不知道。”摇头的剑道社社员们一个个分明表情兴奋，知道什么的样子。

    剑道社活动室里的电话也响起来，一个社员跑过去接听之后就表情更加兴奋了：“副社长！”

    “……你们……”上田夏纳一副不知从何问起的感觉。

    “我们都知道了！”社员抢答着，然后带着激动的心情说道，“陶前辈正在和山根前辈对练，战斗很激烈！”

    “……什么？！”上田夏纳晕了，“他们为什么要对练？”

    “不清楚！但之前，山根前辈和陶前辈好像有激烈的争吵！”

    “……”上田夏纳哭笑不得，这是怎么回事啊？“除了这件事……没有记者去学校吧？”

    “没有！”

    上田夏纳刚刚松了口气，又听对面说道：“但是，听说有同学跑到学校门口外面去接受采访了！”

    上田夏纳眼前一黑，完蛋了……

    “副社长！您要不要到学校来一趟？陶前辈和山根前辈好像是真打起来了，每个人，剑法都太狂暴了……”

    “我知道了……”上田夏纳挂掉电话心乱如麻。

    到底在搞什么鬼，那两个家伙？

    “怎么了？”上田正裕在一旁问道。

    上田夏纳迟疑了一下，然后说道：“陶大郎他……在剑道社和山根横久……对练。就是我成为副社长那次，您去剑道社指导，称赞过的那个同学。”

    “他啊……”上田正裕恍然点了点头，“看来，陶大郎这小子是认真的。”

    “……什么？”

    上田正裕的嘴角露出笑容：“从明天开始，他就要开始每天来挑战我了。这是在修行呢。”

    “……什……什么？”

    “啊！”上田晴子指着电视，“快看，真的有新闻了！”

    父女俩的眼神立刻都看向了电视。

    “……您不顾及夏纳的幸福，那么，她的未来，就由我来守护！无论您提出怎样的考验，我都会完成的！绝对，会让您看到我的决心！”

    上田夏纳目瞪口呆地看着电视上的陶知命，这种话……是怎么做到对着摄像机说得这么……酷的？

    上田晴子笑眯眯地看了看丈夫，只见他表情尴尬得可爱。

    “……另外，根据我们从《STAR周刊》得到的消息，今天做出这样震惊东京、史无前例举动的陶大郎，除了在软件流通会社SoftBank的发布会上投资了20亿円，与广告上出身森集团的森次郎担任会长的SoftWing对决外，还要面临另一个挑战。拥有数百年传承的剑道名家、镜心明智流的传人上田家主对这一事件传递了异常的愤怒。上田家主提出的第一个条件是，在剑道上击败他。这是一个不可能完成的任务，事关上田家的声誉，上田家主是必定需要全力以赴的……”

    上田夏纳呆呆地看着父亲，怎么会提出这样的要求？

    这件事获得了这么广泛的关注，父亲大人不可能故意输给他的吧？那样的话，岩崎家岂能不明白父亲大人的意愿？

    “……接下来就是备受关注的上田夏纳小姐了。经过记者的多方调查，这一事件的主人公也终于被找到了经历。独家大公开，这就是今天豪掷2亿多円公开示爱、20亿円投资商业对决的事件女主人……”

    上田夏纳嘴唇都哆嗦起来，猛然爆发出一声尖叫：“砍了他！我要砍了他！”

    上田晴子捂着嘴笑：“什么嘛，很可爱啊。”

    “我完蛋了，完蛋了……”上田夏纳生无可恋，直直倒在了地板上，“那家伙，我要砍了他……父亲大人，明天狠狠地砍他！”

    上田正裕认真地点头：“必须让他付出代价！”

    ……

    窝在自己房间里的川岛姿子，也在看着电视上面上田夏纳的照片。

    是高中时候的毕业照片，看起来，自然没有现在的她那么明艳动人。

    照片是她主动联系了电视台，提供给他们的。

    还得到了一笔钱。

    她的表情很阴郁。

    陶大郎的羞辱，上田夏纳的两巴掌，加上此刻他们宣告全世界的爱情，让川岛姿子的心扭曲起来。

    原来他们两个早就有了这样的交往，上田夏纳又是什么好东西？

    森次郎、陶大郎，还有剑道社那边围着她打转的那些傻大个！

    川岛姿子夹杂着羡慕、嫉妒、憎恨的心情难以言表，只不过，现在这把火既然烧起来了，就让它更旺盛一点吧。

    她一直看着电视上的报道。

    从下午开始，已经有越来越多的信息被挖出来了。

    所有人大概都在奇怪，为什么陶大郎的事迹，仅仅是从二月份之后才开始的吧？

    但川岛姿子知道很多。

    恰当的时候，就把他这种痴情的形象打个粉碎。

    什么三年同学过程中产生的纯洁爱情，那家伙，说不定就是他口中否认的那样，是准备攀附上田家！

    在经历了自己对他的打击之后，内心觉悟了金钱和权势的重要，再正常不过了。

    只有上田夏纳这种又骄傲又单纯，从来没有跟男孩子有认真交往经历的蠢女人，才会被他骗！

    ……

    “荒唐！”平野隆雄皱着眉头抬了抬头，“把电视关掉。”

    须贺德男挥了挥手，办公室里的秘书把电视关掉之后，就出去了。

    “上田君是怎么说的？”须贺德男问道。

    平野隆雄摇了摇头：“他也很意外。新闻里的话你也看到了，面对外界的关注，上田正裕不能没有回应。不过这样一来，陶大郎算是正式拒绝了我们的提议。以这样的方式对外界说出的不会做婿养子这种话，是不可能收回的。现在有两件事需要处理。”

    “请您吩咐，会长大人。”

    “第一件，不能让事件进一步发酵了。不能小看那些记者像狗一样灵敏的嗅觉，和想要挖出什么内幕的好奇。这件事，既然最开始的时候是森泰吉郎抬着他的孙子去东大引起的，就由他们去做吧。森集团不断被曝光在媒体的视野里，也不是他想看到的。”

    “我明白了，随后就去拜会森会长。”

    平野隆雄将下巴搁在交叉着的指背上：“第二件事，通过陶大郎破坏住友与最上恒产关系的策略，现在得到的反应居然是这样，他们真实的目的需要搞清楚。如果这是木下秀风和陶大郎被迫要向住友表明的立场，那么这么多钱毕竟是花出去了，而且算是很干脆地树立起了我、森泰吉郎、上田正裕这三个敌人。不管用什么方式，向陶大郎确认一下背后的原因吧。”

    “了解！”须贺德男见他不再说话，就鞠躬道，“那我先去拜会森会长了。”

    等他离开办公室之后，平野隆雄还在一直皱眉思考。

    过了一会，他迟疑着拿起了桌上电话的听筒，拨了出去。

    “岩崎大人，您留意到今天的新闻了吧？关于上田夏纳婚约的事……”

    ……

    刚刚洗完澡出来的陶知命，看到等在那里的植野洋介像是看到了一个表情包。

    “这是什么表情？”陶知命笑了，“你也是来问情况的？”

    “这件事到底……”植野洋介当然是为此而来。

    “走，送你回家吧，路上说。”

    陶知命带上了书包，就跟他一起离开了剑道社。

    “山根横久这家伙，今天真是干劲满满啊。”他活动着肩膀。

    “……听说你们对战了很久。”

    “没错，后面要去挑战上田大人，只能先找他进行特训了。”

    “……所以说，到底是怎么回事？”

    陶知命瞥了瞥他，随后从书包里拿出很多名片递给他：“这都是今天收集到的很多报纸、杂志的记者电话，其中有可爱的小姐姐哦。”

    “……”植野洋介有点懵，“给我干嘛？”

    “借这个事情，先宣传一下正在装修的书店啊。”陶知命理所当然地说道，“你是我其中一个产业的社长，不久之后也会被找出来，然后尝试通过采访你，来了解我的。”

    植野洋介慌了：“我……没有经验啊。”

    “有了第一次，就有经验了。”陶知命拍了拍他的肩膀，“关于书店的事，我们不是已经聊过很多了吗？总之像我搞出来的这种新闻，最感兴趣的就是可爱的少女们和闲得没事的主妇哦。宣传得好的话，以后书店还能有一批慕名而来的客人呢。”

    植野洋介觉得有些颠覆：“该不会……还有这些用意吧？”

    “主要还是因为要解决夏纳面临的问题啦。实际的情况没法对你说，你知道了也不好。所以，专心做好属于你的那一份吧？”陶知命坐上了车子，看着灯照亮的路，“总之，除了早就知道我的人，我已经正式出现在了更多人的面前。洋介，以后我们的事业会受到越来越多人的关注，尽快成长起来吧。”

    植野洋介看了看他，郑重地点头：“我知道了。”

    “那么……”陶知命刚准备出发，电话又响起来。

    他接通之后听了一下就笑道：“是啊，教授……哪里的话，明天发表的话，您的研究成果也会借着我搞出来的这件事，得到更多人的关注啊……您说的哪里话！虽然额外关注这件事的大多是无聊的家庭主妇和恋爱脑少女们，但她们可是最擅长再次对外讲述的啊。再说了，您怎么能小瞧家庭主妇呢？她们现在很多可都掌握着家庭的财富啊！”

    植野洋介听着他的话目瞪口呆。

    陶大郎帮助山本教授做的研究，明天要发表出论文来吗？

    凭他对陶大郎的了解，这家伙……肯定算计到这一点了吧！

    这么说的话，这个新闻，还会有源源不断的热度出来？

