    咔嚓—

    咔嚓——

    虚空突然被一道灰色刀气强行撕裂开来，出现一道巨大空间裂缝。

    紧接着就见。

    一名手持银色长刀的灰袍老者，自虚空中缓缓飞出。

    老者身高三米有余，浑身皮肤为褐色，身上铭刻着许多神秘红色条纹。

    手中握着的银色长刀，此刻正散发着凌厉刀气。

    虽然是召唤物。

    但是其周身显露出的气息，竟然比身为召唤者的尼乌还要强大许多。

    而且刚出现的卡西利亚斯，并没有像之前四名高阶精灵一般，对身为召唤者的尼乌，表现出无比恭敬服从的姿态。

    反而是自顾自的，环视起周遭战场。

    接着竟然直接开口道。

    声音洪亮浑厚，透着一股豪爽感。

    “丫头，这里好像不是万界战场，这种感觉，似乎是主宇宙与次级宇宙的交界处。”

    “莫非你接了那万界战场的任务不成？”

    “算起来，老夫有数万年没有来到过这片区域了！”

    此话一出。

    直播间观众顿时被吓了一大跳。

    听起来这个尼乌所召唤出来的召唤物，似乎大有来头的样子。

    几万年没有来过这里。

    岂不是代表着他至少活了数万年了？

    到底是真得还是在吹牛啊？

    要是真得的话，修炼了数万年实力得厉害什么程度了？

    卡西利亚斯的出现，瞬间吸引来了几乎直播间所有观众的注意力。

    原本众人之前只是好奇，尼乌又召唤出来了什么东西。

    结果听到卡西利亚斯竟然能够口吐人言，而且话中信息更是一个比一个劲爆。

    当即一个个聚精会神的听了起来。

    甚至就连远处激战中的萧云也在侧耳倾听。

    尼乌闻言有些无奈的回答道。

    “是啊，这里是终极战场，我们姐妹四个都接取了万界战场的任务。”

    “什么？连伊雪那丫头都来了？她不是...”

    说到一半的时候，卡西利亚斯猛然感应到一股被监视的感觉。

    接着顿时记起了，在这一片新手战区交接处，那万界战场天道能够随时随地窥视他人隐私。

    所以将后面的话硬生生又咽了回去。

    这突如其来的一幕，差点将直播间所有观众给憋出内伤来。

    顿时骂声四起。

    “特么的老头，怎么话说到一半怎么不说了？”

    “别吊小爷的胃口啊，快点说完啊！”

    ......

    “这魔导界中最神秘的大魔导师——伊雪，究竟是怎样一个存在？”

    此刻萧心中忍不住暗道。

    “听老者的话，这伊雪的身份甚至远比自己想象中的还要更大。”

    “说不定今天这一战，自己得底牌尽出才能解决。”

    “唉！”

    “伊雪啊伊雪，你许诺得那个大好处可得足够大啊，否则我可就亏本了！”

    在萧云眼中。

    底牌只有在第一次用的时候才最管用，所有不到万不得已，不想在与亚历山大等人撕破脸皮前暴露太多的底牌。

    “哦？好凌厉的剑气，好厉害的小子啊！”

    直到这里一刻。

    卡西利亚斯似乎才注意到，后方正在交战中的萧云三人。

    “我说丫头你怎么会在与新手战区小家伙动手时，召唤老夫过来。”

    “原来这里有个小子，竟然能够同时对付贝亚娜和莫妮卡两个丫头。”

    “喂，老头，你话有点太多了，快点上吧！”

    尼乌手扶额头，有点无可奈何的打断道。

    眼前这名来自神秘世界的老者，乃是机缘巧合之下与她建立下的召唤契约。

    每次所召唤降临的，其实只是分身而已。

    分身实力的强弱，与召唤其到来她的实力息息相关。

    尼乌的实力越高，召唤出老者的分身实力也越高。

    据尼乌的大姐伊雪猜测。

    这名叫做卡西利亚斯的老者，很可能是一名来自洪荒级世界城主级强者的分身。

    因为老者本体拥有强大的实力和身份地位。

    所以虽然他名义上是尼乌的召唤生物，但是双方间的关系，却不像其他召唤物一般那样的主仆关系。

    而是处于一种亦师亦友的相处模式。

    老者更多是扮演一名长辈身份。

    看着小尼乌有点要生气的样子，卡西利亚斯终于不再啰嗦，手指指向萧云所在方向道。

    “丫头，你是要老夫与那小子单挑，还是群殴呢！”

    “群殴！”

    “收到！”

    卡西利亚斯答应瞬间，双脚猛然踏地，恐怖的力量瞬间将地面踩的四分五裂。

    身体直接迸射而出。

    别看他体型比普通人大很多，但速度却是快的惊人。

    在空中留下一道道灰色残影。

    在这一刻，萧云仿佛感觉自己突然被一头恐怖的史前巨兽盯上。

    这时莫妮卡和贝亚娜心有灵犀，同时飞身躲开。

    她们俩可不想不小心，被眼前这两个怪物的攻击牵扯其中。

    砰！！

    老者手中银色长刀与萧云手中诛仙剑相撞，发出一道惊天巨响。

    空气被震得发出阵阵哀鸣。

    剑气与刀气相撞，激荡起猛烈狂风，卷起漫天黄沙飞舞！

    “哈哈，小子你的实力很强，强到不像是一个新手战区的存在！”

    老者仰天大笑，朗声道。

    “老先生，你的实力也很强，强到不像一个召唤物！”

    萧云淡笑的回应道。

    仅就从这一次对拼中。

    萧云就感觉到这名老者的实力，已然比那三名魔导界主城主目前所展现出的实力，都要明显强上一筹。

    就在这时。

    撤到后方的贝亚娜突然对莫妮卡道。

    “四妹，你去帮一下卡西利亚斯那老头，接下来我要进入觉醒状态。”

    “啊？”

    莫妮卡闻言忍不住惊呼出声。

    二姐也要如同三姐那样，在被万界战场压制力量的状态下，强行释放那一招吗？

    想到这里，她叹了一口气。

    可惜之前自己与那小子战斗时候消耗太多灵力了，所剩灵力，根本不够支撑开启那个一招了。

    莫妮卡此刻无比后悔，选择第一个出手对战萧云。

    现在是三姐，大出风头。

    接下来又该二姐，大出风头了。

    为什么到头来，只有我自己一个挨揍丢人啊！

    想到这里，莫妮卡心中有种想哭的感觉。

    可恶！

    自己此刻怕不是已经沦为，直播间新手战区那些家伙的笑柄了吧？

