
富辛伯、朵颐等文武大臣都紧随凌空子之后奔出了太庙，拥挤在廊檐之下，观看师徒二人大战。

当看见国师将夜离打落下宫脊时，一个个喜形于色，纷纷鼓掌欢呼，但是未过须臾，局势骤变，夜离竟然出其不意打杀了国师，又一个个惊恐万端，不知所措，而此时间远远觑见夜离气势汹汹地一步步朝太庙走过来了，众文武大臣都发声惊呼，纷纷往太庙大殿内躲避去。

大殿内静静悄悄，众文武大臣除了呯咚呯咚的心跳声，就是呼哧呼哧的急喘声，而大雨之中的脚步声越来越近，越来越响……仿佛震碎了整座太庙，整个苍茫茫的大地。

夜离抬步迈进大殿，从湿漉漉的披头散发间，瞥见众大臣都蜷缩在一起，恐惧万分，便疯吼道：“富辛伯，你给我出来！”

“老夫在此！”富辛伯站在群臣前面，昂首挺胸道。

“国师是不是你请下山来的？”夜离嚎吼道。

“正是！”富辛伯自知难逃一劫。

“你为什么要请国师下山？”夜离吼破了嗓子，仿佛要将杀师的罪名全算在富辛伯的头上。

“还用老夫说吗？只恨老夫手无缚鸡之力，否则岂劳国师亲自动手！是老夫害了国师啊！”富辛伯悲苍地说过，索性指骂道，“你这个恶魔，杀兄弑父，欺师灭祖！定然不得好死！”

“哈哈哈哈……”夜离愤恨大笑道，“我不得好死？我先叫你死！”

话未落，夜离身影一闪，已至富辛伯面前，一掌就拍碎了他的天灵盖。

可怜老宰副富辛伯**迸裂，身躯晃了晃就仆翻在地，含恨而死。

众臣都吓得魂飞魄散，莫敢出声。

“你们都该死！你们都该死！”夜离余恨未消，愤怒狂吼，便要大开杀戒。

“住手！夜离住手！”却在此时，殿外传来一声清喝。

夜离与众大臣都向大门口看去，但见子熙披着雨氅，缓缓地走进了太庙。

本来子熙在灵堂守灵，并不知太庙这边的事，但过了大半晌仍不见夜离和众臣前来添早香拜祭，就生了疑心，传人出去一问，才知国师昨夜下山来了，正与大臣们在太庙会聚。

子熙一想：国师既然都没有进灵殿吊唁，料必定有更重要的大事，而且一定与夜离有关，因此她急冲冲赶来太庙，但毕竟来迟了一步：国师凌空子已死，宰辅富辛伯也丢了老命。

子熙走进太庙，低眼就瞥见富辛伯横躺在大殿地上，**迸裂，鲜血四流，不由惊怒万分道：“夜离！你为何如此残忍，不仅杀了你师父，而且连老宰辅也都杀了？”

“谁叫他们都说我杀兄弑父！只要他们说我杀兄弑父，我便杀他们一个不留！”

夜离忽见子熙进来，话语尽管说得凶狠，但气焰已然弱了三分。

“难道你以为杀光了他们就能堵住这天下悠悠之口吗？”子熙冷眼直逼夜离。

“我？我……”在子熙面前，夜离仿佛无力反抗。

“你杀不杀兄，弑不弑父，天下人自有公论。”子熙冷冷道。

“难道天下人都说我杀兄弑父？难道就没有一个人为我说一句公道话？”夜离哀怨地凝视着子熙，目光里憧憬着子熙可以谅解他。

子熙不知如何回答，将目光侧到一边去了。

霎时间，大殿内静寂无声，空气仿佛凝固了一般，令人窒息喘不过气来。

“难道这天下当真就没有一个人为我夜离说一句公道话吗？”夜离直视子熙，怒吼一般地追问了一句。

子熙答也不是，不答也不是。

此时从殿柱后忽然爬出一个人来，连珠炮地回答道：“有！有有有……小臣就能替二王子说一句公道话。这大抵是伯陀夺爱在前，大王子又夺爱在后，所以二王子才一时失怒、失了手儿。如果酌情来看，实在不能全怪二王子您啊。”

孰料这天下还真有一个人为夜离说一句公道话，而且恰好说在时间点上哩！

夜离闻听此话，感动得欲要落泪，定眼细看，那说话的人却正是副宰辅朵颐，遂仰天感叹道：“这天下毕竟还有为我夜离说一句公道话的啊。”

“小臣这也是实话实说。”朵颐一边伏地献媚，一边向殿内众臣偷递眼色。

众文武大臣自然揣测出意思来：还是先离开这里保住性命要紧哩。

于是众文武大臣呼啦啦全部跪倒在地，一起叩头道：“朵大人说得极是，我等也都为二王子鸣冤。”

夜离俯视群臣，冷笑道：“哼哼……我夜离岂不知你们在欺骗我？”

“我等确实是这样这想的，只是惧于富辛伯，才万不得已与他同流合污，请国师下山也都是他一手策划，与小臣们实无相干。”朵颐诚惶诚恐道。

“正是正是……”众臣们明知朵颐信口雌黄，但无人反驳，还是保命要紧哩。

“哼哼……”夜离冷笑两声道，“杀了你们也脏了我的手，这次就看在熙儿的份上饶过你们，都给我滚！”

“是是是！”

“是是是……”

见夜离果真放过大家性命，众文武大臣一个个磕头如捣蒜，而后连滚带爬地死里逃生去了。

片刻间，大殿里空空荡荡，静静寂寂。

子熙幽幽叹了一声，径往殿外走去。

“熙儿，我们离开这里吧。”夜离忽然攥住了她的纤臂，柔声道。

子熙冷漠地乜了一眼，复扫视那些七倒八歪的神位和富辛伯的尸体，“你如今干下了这些勾当，难道就想一走了之吗？”说过，摔开夜离的手臂，快步走出了太庙。

夜离独自站在满地狼藉的大殿中央，愣愣傻傻，怅然若失。

天地间大雨倾盆，电闪雷鸣，仿佛进入了世界末日一样。

******

子熙走出了太庙，一边唤宫侍把太庙整饬一番，一边吩咐殡仪司收殓了凌空子和富辛伯，一个送往言京山落葬，一个送往宰辅府邸。

两具灵柩行过大街，天都圣宫一片轰动，流言鼎沸，从此再也无一个了时。

宫廷内群龙无首，犹如一盘散沙，众文武大臣一个个触目惊心，多有去意。子熙只好劝说大家：待伯陀丧礼大典之后，再作计较。众文武大臣无奈，暂且都留下了，以尽君臣最后之礼。

唯有元戎壭飞扬自言京山归来，知道了此事，便与三王子正靖暗中商议决定：速去贝机国北界金骨峰百里钟将军那里避祸。因此趁着混乱之际，元戎壭飞扬护着三王子正靖，率两府亲信将士大约一千余人悄悄出离了天都圣宫。

时光飞逝，转眼间傲奢的丧期百日已到，众文武大臣就一路嚎哭着将伯陀送入贝机国王室陵园安葬了，殉葬的有丽娰和三百宫女宫卫。原本梵西努也要一同陪葬的，但他早已趁乱溜之大吉了也。

按照王室旧制，熙夫人（子熙）也是要殉葬的，但一者她是克京英侯的女儿；二者夜离早已传出话来，不得伤害子熙，百官都惧怕他的凶威，不敢造次，因此就保住了子熙一条残命，从此闭宫守孝三年，足不出户。

丧典既毕，大臣们陆续而去者十有七八，留下的都是些贪图官爵和富贵的小人，其中以朵颐为第一。

朵颐本性狡诈贪婪，善于见风使舵，遂趁此机率领了一群臣子共同商议且拟定了一份奏折，恳请夜离继承贝机国伯陀之位，以保全他们的权势。

夜离自诛杀了师傅凌空子，每夜噩梦频乃，精神恍惚，但因爱恋子熙的缘故，所以不舍离宫而去。

这时朵颐等大臣建议他继承伯陀之位，却不是正中下怀：一来可以继续留在宫中，与子熙朝夕相见，二来也可以借助伯陀的权威，兑现当年的诺言，即为子熙建造一座黄金台，那可是一直萦绕在他心中的梦啊。于是他毫不犹豫的答应了朵颐等大臣的恳求。

古语道：家不可一日无主，国不可一日无君。朵颐等众臣就匆匆忙忙地为夜离择选了登基大典的吉日。

到了那日，按照贝机国的祖制，先祭了天地宗庙，又诏告了天下，最后行了君臣大礼，夜离从此就登上了贝机国的至尊伯陀之位。晋封朵颐为首席宰辅；各州郡的文武百官进爵一级；天下大赦，普天同庆。

一朝天子一朝人，那杀兄弑父欺师灭祖的话题，自此有谁还敢随便提起？

******

夜离登基继位后的第一桩大事，就是兑当年诺言，起造黄金台，以讨子熙欢心。

但此事工程浩大，又交给谁去办呢？夜离思想多日，满朝文武之中并无一个满意人选。

这日夜离正在宫中踌躇茫然时，宫卫忽然来报：宫外有两个怪人求见。

夜离闻听一惊：满朝文武多离我而去，这时竟然还有人敢来见我，一定是非同寻常之人。于是急传入见。

不多时，两位奇貌异服的江湖客快步进入宫来，见到夜离，二话未说，纳头便拜。

其中一人道：“家奴火南拜见主人。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816692"  chaptername="第七十八章  子熙止杀  夜离登基">加入书签</a>
</div>
