    “轻一点~~~”

    “疼~~~”

    “别那么用力。”

    大红双喜的龙凤烛台，闪动着耀眼的火光。

    洞房之中服侍的紫鹃，面色红润呼吸急促，听着那边床榻上的自家小姐的呼喊，仿佛随时都会摔倒。

    “是这里？”王霄加大力道“这样行不行？”

    “疼疼疼~~~”

    林黛玉俏目含泪“不行了。”

    “你身子弱。”王霄坐在床榻旁边，手指发力顶着她的脚底板“做些脚部按摩，可以舒缓血压让身子舒坦。”

    “酸酸酸~~~”林妹妹眼泪都下来了，直起身来挠着王霄“行了，受不了了。”

    王霄叹了口气，终于是放开了林黛玉的小脚“你这承受力太差了。”

    看着去喝茶的王霄，林黛玉突然开口说“你也给紫鹃按按。”

    一旁的紫鹃吓了一跳，连忙摆手“这怎么可以，我只是个丫鬟。”

    林黛玉伸手把紫鹃拉到了床榻上，笑嘻嘻的对着她眨眼睛“你就听我的吧。”

    她的小心思，王霄自然是清楚的很。

    完全是因为家中的竞争对手实在是太多，所以为自己拉个帮手罢了。

    林妹妹本身不是王夫人那样的阴冷性子，后宅的阴私手段她也用不出来。

    而且家中姐姐妹妹们，几乎都是熟人。无奈之下，只能是想别的办法。

    虽然母亲早逝，可林如海的侍妾，依旧是给林黛玉上了生理课。

    她也清楚自己身子弱，估计承受不住。所以无论从哪个方面来说，拉紫鹃下水都是必然的事情。

    喝过茶水的王霄，把茶杯放在了之前喝过合卺酒的杯子旁边，手一挥就将蜡烛熄灭。

    王霄嘿嘿笑着，转身向着发出‘窸窸窣窣’声响的床榻走去。

    别误会，没什么别的事儿，就是在脚底按摩而已。

    反正是按摩到了快天亮，筋疲力尽的林妹妹与紫鹃，这才沉沉睡去。

    荣国府与宁国府打通之后，前院基本上没什么人住了。

    就连薛姨妈，都跟着薛蟠搬了出去。

    贾家的仆役丫鬟们，也是十去七八，除了少部分跟着贾家人南下之外，大部分都是被王霄发钱遣散。

    毕竟好几百号人太多了，实在是用不了。

    贾家之中唯一没离开的，却是贾政的儿媳妇李执。

    她之所以没有离开，完全是为了她儿子。

    因为王霄向她许诺，会帮她儿子安排前程。

    李执的儿子贾兰，已经开始进学，要不了两年就要开始去考秀才。

    而科举这条路线，是真正的千军万马过独木桥。

    除了野路子自己学的之外，一般人科举都是先入书院，在书院之中考试过了叫做童子童生。

    这条路，王霄一句话就帮忙铺好了。

    拿着他的帖子，很轻松的就进了京城之中名声最大的书院进学。

    成了童生之后，就可以参加三年一届的乡试，过了的话就能成为正式的秀才。

    秀才就是正式的功名之身，可以不用参军，上公堂面官不用下跪。

    再之后，就是府试。若是能够考中，那就成为了举人。

    成了举人就很了不起了，基本上在乡间都算上一号人物。

    衙门里有什么事情的话，也是要请去共商的。

    范进中举的时候，他岳父老泰山，就是那个杀猪的之所以前倨后恭，就是因为秀才或许在乡下算是个人物，可唯有中举人了才能在县里面说得上话。

    范进能够与县太爷说上话，他老岳父自然是要小心奉承。

    还有一点就是，到了举人这个阶段，实际上就是可以给县衙递条子，借用县衙的力量为自己办事。

    当然了，举人的分量还是轻，所以仅仅只是有这个资格。

    再之后的话，就是天下闻名的会试了。

    每隔三年，成千上万的学子们来到京城，求那二三百个改变命运的名额。

    这一路走过来，是真正的千军万马过独木桥。

    贾兰读书不错，可也就是不错了。

    以前的时候，甚至只能是在贾家的家学里读书。

    李执的父亲就是国子监祭酒，自然是知道家学里根本就出不了金凤凰。

    所以当王霄拿着京城最好书院的推荐信过来的时候，她选择了留下来。

    除了这个之外，王霄还表示会为贾兰引荐一位名师，当朝的礼部右侍郎作为其师傅。

    这是名义上的师傅，不需要每天去找人上课。

    但是有了这个师徒关系在，以后府试乃至于会试，都会有极大的好处。

    人情关系网，李执了解的非常清楚。

    当然了，王霄并非是做好事不留名的人。

    他帮了这么多的忙，自然李执也是要给予回报。

    就像是这天晚上，贾兰在书院里上学没回来，王霄就找了过来。

    之前在大观园里吃酒宴的时候，王霄就给过她暗示，所以纠结的李执喝了很多。

    回来之后坐立不安，干脆又吃了很多的酒水。

    之后就是把丫鬟仆妇们都给打发走，自己一个人在房间里翻来覆去紧张不已。

    李执也是住在大观园里，住的地方叫做稻香村。

    说是村，实际上也是一个带花园院落的三进宅邸。

    当王霄推开正堂房门的时候，李执被吓的直接拉起被子把自己蒙了起来。

    脚步声很快就来到了东边厢房，目光之中带着些许醉意的王霄，好笑的看着蒙着被子的李执。

    为了不受干扰，所以喝酒的时候王霄硬生生的把姑娘们都给灌醉了。

    主动灌醉别人，自己肯定喝的更多。所以王霄现在也是有些醉了。

    “李家嫂子？”王霄轻声呼唤。

    被子颤抖了一下，不过并没有声音。

    王霄笑着“小弟看嫂子之前不胜酒力，所以特来看望。我这儿有解酒良药，特来送给嫂嫂。”

    为李执送上了解酒药，顺手又为她做了一轮脚底按摩。

    不知不觉之间，吃了几次药水的李执已经是完全清醒过来。

    因为酒意都被律动所挥发掉了。

    她无力的抬头看了眼窗外的天色，已然是将白未白的时节。

    满是春水的目光看向了王霄，这边瞬间就了解。

    “是丫鬟们该起来烧水了是吧？”

    王霄加快脚底推拿速度，送上大份量的解酒药之后，这才抹了把额头上的汗珠。

    “嫂嫂早些休息，等得空了小弟再来拜访。”

    贾元春住的地方，之前叫做怡红院。

    王霄很不喜欢这个名字，所以给改成了元宁小筑，取自陆游的‘归志宁无五亩园，读书本意在元元’之意。

    这天他在前院交代了鸳鸯，送帖子去衙门，抓捕那些坑了山庄田地的乌进孝兄弟等人。之后就来到大观园这儿，来找贾元春。

    从皇宫之中出来之后，贾元春的气色明显好了许多。

    没有了之前所谓的雍荣华贵，却是多了真正的人气，而不是皇宫里千篇一律的千面人。

    对着院子里的抱琴眨了眨眼，这位活泼了许多的大丫鬟，当即把院子里的人都给带走。

    走进屋子里，看到贾元春正坐在案前写信。

    王霄过去看着，是给远在金陵的贾家人写家书。

    “老爷。”

    感觉到自己被影子覆盖，贾元春急忙回头，看到王霄站在身后，小声的解释说“莫要生气，只是普通的家书。”

    “你把我当什么人了。”

    王霄笑着在一旁坐下“你给贾家送银子我都没说话，写封家书算什么。”

    他其实还是有些不满的，只不过不好表露出来。

    贾元春在宫中学会的察言观色，自然知道王霄的心思。

    当然了，她也很清楚要如何安抚王霄的不满。

    贾元春娇媚一笑，缓缓跪坐在了王霄的面前。

    伸出双手摆弄“老爷，最近府中进的水果很好吃。”

    “哦？”

    王霄微微仰起头“你喜欢吃哪种水果？”

    “贱妾最爱吃香蕉。”

    抬手按住贾元春的秀发，王霄的呼吸略显沉重“香蕉是个好东西，很有营养也很好吃。喜欢你就多吃点。”

    不知不觉，草长莺飞。

    冬日过去，春天飘走，现在已经入夏。

    这天王霄带着林黛玉，策马疾驰来到城外玉泉山。

    寻了处清澈的湖泊，俩人游泳戏水，打打闹闹的很是痛快。

    “老爷。”

    水中的林妹妹好似游鱼一般，游到王霄身边，靠在了他的怀中“最近城里来了好多西洋的和尚。不但没有剃发，还都是五颜六色的头发，看着好有趣。”

    “人家叫做传教士，说是和尚也可以。反正都是搞那一套的。”

    王霄惬意的靠在石头上，手指揉捏着...毛巾“等大船造好了，带你去西洋转转玩玩。”

    “真的？”

    林黛玉高兴的拍手“真的带我去西洋玩？”

    “我什么时候骗过你。”王霄一本正经的说着假话“说带你去就一定说到做到。”

    高兴坏了的林黛玉，主动上前为王霄按摩推拿。

    水花飞溅了许久，这才悄悄的平静下来。

    进入贤者状态的王霄，看着怀中的美人轻声询问“你觉得你的人生精彩吗？”

    靠在王霄怀中的林黛玉，用纤细的手指轻轻在他胸膛上画圈“以前在荣国府的时候，感觉生活在狱中一样。一直到在扬州城遇见了老爷。”

    她仰起头看着王霄，露出一抹让人心醉的笑容“有了老爷，我的人生很精彩。”

