    她出来了——！

    始终盯着制药学院的群狼，在看见传送阵光起的瞬间，饥渴难耐的全部来了精神，窝在外面守了三个月之久，都要开始长蘑菇了！本以为她会怂的一直不出来，要想别的办法，没想到她还真的有胆子出来了！

    传送阵的光还未消失，叶归岚便已经冲了出来！

    “小怂包！你可算出来了！”声音伴随着急速而来的四道身影而来，前后左右，被包住了！叶归岚小脸冷静无比，在这种时候竟然也不慌不乱，站在她肩膀上的两只黑色大鸟，展开翅膀直接飞起，锋利的鸟嘴瞄准两个见灵级别，直冲而去，一口一个眼珠子！

    “啊——！”两个扑上来的见灵被瞬间击退，另外两个，则是被叶归岚一脚一个，直接踹飞！

    “她的实力提升了不少啊……”还未现身的幻灵看着叶归岚干脆利落的击退四个见灵，黑眸微眯着看那两只大鸟，“御灵师……而且是两只灵兽。”舌头自他的唇边探出，贪婪的滑过，“杀了她，这一次，要的可不只是那条鱼！”

    四个见灵被击退，叶归岚当机立断直接冲出包围，头也不回的跑了！

    原本以为还要再打的魔兽贩子们不禁愣了，尤其是那个幻灵，他一时半会儿没有反应过来叶归岚竟然逃了，“追——！那个小丫头片子，是谁说的制药师都很清高自傲！就这样的，哪儿像！”这一副打不过立刻掉头就跑的姿态，倒是和他们有些像才对！

    叶归岚一路光速前行，根本没想过要去苍府城走传送阵，事起苍府城，况且这些魔兽贩子在苍府城内应该有人接应，真要回去，她才是蠢到家了。两只幻龙化形为两只黑鸟，稳稳的站在叶归岚肩膀两边，风声很大，叶归岚看着自身体两边匆匆略过的景色，也没想到自己能跑这么快。

    “他么的，跑的还挺快啊——！”在后面追击的魔兽贩子早已经不耐烦，身为幻灵级别直接御空而行！

    “主人，那个幻灵快追上来了！”黑皮回头看向后面，叶归岚嗯了一声，她脚下的步子没有停下，越跑越快，越跑越远离人类生存地界，一路朝着魔兽的栖息地冲了过去！

    “挺会躲啊……”幻灵贩子在后面追击，知道叶归岚一门心思往魔兽地域跑，心中杀意更重，一定要杀了她，不能让她活着！不然以后死的，就是他自己了！“你们不用追了，我去就行！”幻灵贩子一声怒吼直接御空追了上去，而其他几个见灵级别立刻停下脚步，看着叶归岚逃跑的方向，忍不住冷笑，那小怂包怕不是被吓蒙了瞎跑呢，一个人类啊，要逃命逃到魔兽窝里去了？

    “主人，我们要跑到哪儿去？”密林之中，黑色的猎豹出现，叶归岚坐在黑豹之上，已经到了魔兽地界，黑皮的速度明显快过自己，叶归岚没有立刻出声，感受着后面依然穷追不舍的幻灵，也明白对方是非要至自己死地了。

    “只有他自己追过来吗？”叶归岚冷冷开口，小菊回头瞧了瞧，“小姐，只有他自己，其他的那些人都没有跟上来。”

    “哼，他们也没这个胆子跟。”黑皮看着四周，他们已经深入了这片魔兽领地，那个幻灵追过来，只怕这里的魔兽们要蠢蠢欲动了，叶归岚深吸一口气，“只有他一个，那就好办了。逃，是不可能一直逃的。”

    叶归岚拍了拍黑皮，示意它可以停下来了，黑皮马上停下脚步，四周很多魔兽气息聚拢过来，虎视眈眈的盯着叶归岚，不明白她一个人类有事没事来这里做什么，挑衅吗？黑皮愤怒的嘶吼几声，看样子是在说，都滚开，别来凑热闹！

    “你们别过来啊！小姐不是来找你们的，我们、我们不是故意来捣乱的……”小菊和黑皮站在叶归岚两边，两只一前一后的说话，暗中蛰伏的魔兽们发出不耐烦的嘶吼，像是在回应什么，然一道破空声响，幻灵气息如海浪般席卷而来！

    周围的草丛发出密集响动，似乎是这些魔兽都纷纷规避，一个幻灵级别的人类闯入这里……！

    “怎么不跑了？”幻灵贩子看着叶归岚，手腕一转，拿出个什么东西，叶归岚瞬间出手拉出小菊和黑皮，果不其然，强大的困灵波直接放出，周围的魔兽们发出痛苦嚎叫，一个个似乎都倒在地上，根本没有任何反抗之力！

    “果然啊，这困灵波对灵兽无用。”幻灵贩子将手中东西收起，贪婪的目光扫向黑皮和小菊，“只要杀了你，它们就是我的了。”

    “你们两个，不是他的对手。”叶归岚心神开口，“就算是龙化，他也是幻灵，所以不要乱来。”

    “可是主人……！”

    “小姐，我要保护小姐！”

    “呵……”叶归岚扯扯嘴角，“我的后背，交给你们了。”

    小菊和黑皮瞬间明了，在这里，叶归岚的敌人可并非只有这个幻灵级别，还有周围那些被困灵波伤害、蠢蠢欲动的魔兽们！

    叶归岚深深吸口气，灵空间之内，朝明的那双金色兽眸缓缓睁开，越来越冷的气息让灵空间的温度瞬间下降，“小家伙，准备好了？”

    “准备好了！”叶归岚握紧双拳，“这一次，借我你的灵气，半兽化我自己应该能受得住。”

    “……好。”这是一次非同以往的尝试，朝明不再完全取代叶归岚的意识，这一次，战斗的，是叶归岚自己！

    “嗡——！”

    古老的气息如在平静湖水之中投下一枚石子所泛起的涟漪，自中心而起，不断扩大、扩大——！

    “大、大人……！”察觉到气息的小十九吓的声音开始哆嗦，在兽环之内的舜邪也是瞬间瞪大眼睛，头上的触角完全绷直，她、她到底是什么！

    周围被困灵波伤害想要反攻的魔兽们，明显被吓傻了，一个个抖着身子趴在原地，一双双兽眼惊恐不已的盯着叶归岚，黑皮和小菊强忍着心头不断涌起的惧意，挡在叶归岚的身后，而幻灵贩子，远没有魔兽们敏锐，他起初以为是自己震慑住了它们，却在见到叶归岚眸底泛起的金色之后，呼吸顿了一下！

    那是……金色的双瞳——！

    “你是……！”

    “刷！”

    属于人类的瞳孔急速收缩，化为一道竖线！越来越浓的金色翻涌而出，幻灵贩子脑子里无数个念头闪过，有些搞不清楚现在的状况，这小怂包怎么回事，她现如今的这个状态……怎么这么像兽化！可是兽化……怎么还会有如此完整的人类形态！他么的，她是什么怪胎吗！

    “叶归岚，我可是幻灵级别！区区一个见灵，也能对抗我吗！交出那条鱼，我就留你条命！”也许是为了给自己壮胆，魔兽贩子怒吼出声，不假思索的释放自己的幻灵威压，叶归岚扯开嘴角，口中的牙也有兽化迹象，尖锐的牙齿尖露出，漂亮柔美的人类五官，却有着魔兽般的邪肆张狂！

    “你要那条鱼……我要你的命！”

