    剑修是一种擅长空战的职业，和阵法师这种被禁锢在土地上的修行者不同，剑修最正常的战斗方式就是一边御剑瞬息百里，一边凌空御剑攻敌。所以剑修对空间感知有着苛刻的要求，这就像上一世对于战斗机驾驶员的苛刻差不多。

    所以斩孽峰入门的六合剑就开始强调对空间的认知，就是为了打基础。

    而现在的黄烁，更是利用数学和坐标系，通过强大的计算能力，把身周的空间进行了更为精密的划分和认知。

    所以那一些细微的方位偏差，要是一般人可能神识都察觉不出来。但对黄烁来说，这种毫米级的偏差都已经是明显的有些打脸了。对他来说，精度可是纳米级的。

    如果是这样的话...

    黄烁选择了一种明面上看起来最笨的方式，来试探这阵法的深浅。

    一把副剑握在手中，一把简陋的剑鞘并未取下。手握灵剑，连绵不绝的剑气毫无章法的泼洒而出。

    用泼洒毫不夸张，他这一挥手就是上百道剑气，关键是反手就又是上百道，仿佛都不用回气的。对手都看傻了，又不是没见过剑修，你一次这么大量的剑气释放，虽然每一道威力都不怎么样，但是瞬间这么大的剑气流量，你的经脉真受得了？

    大壮可以一招剑气长河，瞬间释放大量剑气，足有近千道。这既有斩孽峰秘传的手段的因素，也是人间体质特殊，经脉坚韧的缘故。即便如此，这种爆发性的招式，大壮也只能短时间内用一次，没看用完就跑了么。

    就算他体质特殊，经脉扛得住，体内存储的剑气总量有限，一下子放空了，就需要时间重新汇聚。

    但是黄烁现在就像完全不受剑修规则的限制一般，剑气仿若无穷无尽，五六波后还有余力。这到底是个什么怪物啊！

    其实，黄烁轻松的很，只是少少用了一些神识引导剑气，而那些剑气可就和他没什么关系了。这正是他那把未完工的剑鞘，从玄宗法器中逆推出来的神力转化法器。与灵剑配合，源源不断的盗来神力，分解为灵气，再经灵剑转化为剑气，丝毫不用黄烁出力。他要做的只不过在启动的时候提供一点启动的法力罢了。

    这就是他为什么着急炼制外丹的原因。这些剑气无法储存，转换多少就要释放多少。而这些剑气看起来数量不少，其实威力相当有限。别说面对高手了，就是黄烁同级相争，这些剑气也就只是看着花哨，对敌人很难造成有效的威胁。

    剑修主要战力来源于一把好的灵剑，但同时剑修也在强调以人御剑，其中重要的一条就是剑气纳入体内，还要再经过丹田的剑魂和金丹的双重凝练。完全温养的剑气，才是能真正对敌的武器。

    这种直接由灵剑初步凝练的剑气，太过初级，虐菜还差不多，同级别根本没用。只不过量确实有些大，黄烁自身即无力承受，也来不及转化，所以才迫切需要外丹，来提供辅助。

    不过现在，黄烁也没指望这些剑气有什么威力。他只是要通过不同方位，不同角度射入的剑气，那微妙的偏差，计算出这大阵的根本面貌。

    这种败家式的试探方式，还真就只有黄烁玩的出来。

    另一边的水平波也不是坐以待毙的主。经过最初的震撼，他也很快发现了黄烁这些剑气都是银样蜡枪头，样子货，没什么威力。

    没威力还这么干，莫非对手在试探阵法虚实？虽然他不相信，但是事实摆在面前，他又能有什么别的想法。

    阵法师之间很少对阵，他们宁愿玩文斗，说白了就是光动嘴不动手，最多在桌面推演一番。原因就是阵法师之间的战斗要莫过于无聊，要么过于残酷。

    实力差不多的只能通过阵法相互挤压，占据对手的空间。但一旦实力有所差距，被对手窥破了阵法走势，掌握了阵法弱点，那生死可就在对方一念间了。

    莫名的，水平波竟然有了种和师门长辈切磋的感觉。

    错觉一定是错觉，区区一个剑修，懂什么阵法。

    不服归不服，但现状还是要解决。从黄烁飞身逃离了阵法范围，没有身陷阵中，这场战斗就已经不在他的节奏了。但他一开始并不在意，毕竟是决斗，总要分出胜负。

    黄烁要想破阵，就必须发起攻击，最终还是剑法与阵法的鏖战。结果无外乎要么黄烁灵剑深陷阵中，失去联系被水平波收去，损了脸面。要么像大壮那样，硬是凭借剑法的狂猛，斩破阵旗，破了大阵。

    可是现在这算什么？玩闹还是试探？

    水平波不能等了，等下去对他总是不利。

    默默的从怀中掏出一块碧蓝色，如水荡漾的晶体。

    “算你倒霉，为了这块深海之精，我蹲守了三年有余，才被钻了空子，让师弟遭人欺辱。今日正好连本带利收回来！”

    心中默念，水平波抬手把这块晶体丢进了身后的主阵旗中。

    一道水波闪动，主阵旗似乎又黑了一些。

    水平波突然奋起全身法力注入主阵旗内，黑光大胜，出其不意的阵法的笼罩范围飞快的向外扩展了数百米。

    黄烁一个反应不及，还是被罩进了阵法中。

    “看你往哪逃！”

    水平波兴奋地大叫一声，催动起了大阵真正的变化。

    别扭，这是黄烁的第一感觉。被阵法笼罩的一瞬间，他就丧失最基本的方为判定。

    上下左右，四方八面都是水，再无天地之上下，东西南北之四方。

    冷哼一声，黄烁干脆闭上了眼，甚至封闭了五识，纯用神识扫描四周。他对阵法有所了解，知道这是阵法最常用的手段之一，自成一界，搅乱认知。

    普通阵法自然不可能像秋水寒以神位权柄发动的大阵那样真的自成一界。但是稍稍改变一些规则，让陷入者感知失误还是简单的。例如用幻术一类的手段蒙蔽掉视觉，搅乱大地引力，让身觉分不清上下。都能让人大失方寸。

    不过对于黄烁来说，这就有些太小儿科了。他只需要屏蔽掉五感，用神识做一个锚定，就能完全借助坐标系确认自身方位。这就和飞行员完全靠仪器数据就能飞行一样。

    当然了，这也确实是最简单的一步。一旦陷入阵法，真正阵法的威力才会显现出来。人族能传承至今的大宗门传承，又哪有一个简单的，可都是经过了战争洗礼的杀伐之术。

    下一步，滔天巨浪就向黄烁拍了过来。阵法师最不讲理的地方就是借力，借天地之力，黄烁要对抗的不是水平波，而是这一片的整个地下水脉。

    就在巨浪临头之际，黄烁莫名的横移了几步。

    突然间巨浪消失，风平浪静。

    水平波一脸惊骇的看着阵中的黄烁，巧合么？他怎么就能找到生门的？

