    Mon5的失踪。

    可以预见，实验室那帮科学家一定会疯狂。

    不止科学家会疯狂，幻象科技的高层也会震怒，甚至可能不惜一切代价，把东京都的地皮都掀开来找一遍。

    耗费无数的精力财力的项目，公司绝不会轻易罢休！

    “……”

    折原枫看出利弊。

    Mon5带来一个前途无限的同时，也带来了一个巨大隐患。

    来自一个放眼全球也是一线企业的巨大威胁。

    幻象科技与全球最大的军火商的鹦鹉螺集团，全球最大的私人安全顾问公司夜驱国际，在整个11区处于同一水平线，三大巨头之一。

    如果Mon5被发现，那么他会瞬间被黑白灰世界悬赏挂红，余生都要面临无穷无尽的追杀。

    生死的话，折原枫看的比较淡。

    不过他还有事要做，所以只能尽力隐藏好它。

    能不用就不用，用就要消灭一切信息流出端口。

    相比之下，这个寄生虫意图侵占他身体的事情倒算小的，折原枫个人也看的比较淡也没有被什么“一荣俱荣，一损俱损”“患难与共”的鬼话洗脑。

    如果不是它还有点用，那连谈合作的机会都不会有。

    是的。

    刚刚他接到一个来自特殊人物“Mon5”的可选任务，报复幻象科技公司，宰掉那群科学怪人……

    折原枫没有接受，也没有拒绝。

    如果以后情况合适，或许可以帮一把，现在绝对不行。

    ……

    AM，7：00。

    只休息四个小时的折原枫顺应生物钟自然睁开眼睛，起床洗漱，再日常照着《囚徒健身》的方法进行锻炼，维持必要的体能。

    生物的进化朝够用即可发展，并不会趋于完美。每天锻炼就是让身体认为当前需要力量，进而增强肌肉，如果不继续维持锻炼，那么身体就会认为不需要，进而削弱体能。

    这样的锻炼，从五年前就开始了，同样是因为需要。

    “Shit bro，能量消耗的够了，够多了，我快饿死了！”

    “求求你停下！”

    “…扑利丝！”

    “……”

    因为受不了耳边的逼逼叨叨，而根据不久前制定的协议，不能无缘无故把它关进小黑屋，折原枫只能停下来。

    “怎么？”

    “我要饿死了！”

    Mon5吼了一嗓子，充分表达了它的愤怒。

    言外之意就是：赶紧！给爷！找吃的！

    “你不吸血？”折原枫问。

    “What？人血才多少能量？生吃个人还差不多。”

    “重复的肌肉锻炼是效率极其低下的方法，我们完全可以去吃点什么，吃多少返多少，不快活吗？”

    折原枫：“……等会。”

    “等会多久？”

    “下班。”

    “……”

    Mon5指的食物，自然不是米饭和鸡肉，这些人吃的平常食物，折原枫只能给它提供部分能量，主要的还是需要它自己摄取。

    不然，能量供应不足，且质量低下，它就会陷入休眠状态。

    在一阵哀嚎中，折原枫吃下几个面包和一瓶牛奶、两个鸡蛋，穿上白大褂就出门了。

    自从Mon5过来借宿后，他发现自己的食量大了不少，原因的话，体质变强是一个，能量分流也是一个。

    “想不到你这种人还有工作，鲱鱼罐头一样，又臭又闷，社交能力等于臭鸡蛋，让我以为你是个坐家。”

    “……”

    折原枫仿佛没听到，默不吭声。

    “怪咖。”

    Mon5暗地叹气。

    折原枫给它的第一感觉……是死气沉沉的，没有半分生气、活力。

    身上透着一股说不出来的忧郁，深沉。

    淡淡的，似有似无，像一块封尘已久的沉木，历经亘古岁月依旧能散发出淡淡的樨香，还有一种难以言说的孤独感。

    浅显的说，是那种一看就是有故事的人。

    最让它欣赏的，还是折原枫遇事之后的淡定，可以说已经到了病态的程度。

    像不幸患上某种丧失了感到恐惧能力的恶疾，不知害怕为何物。惜字如金，只有必要的时候才会说话，面目常年阴沉。

    两个字形容：怪咖。

    “这衣服……你是医生？”

    看到折原枫那身眼熟的白大褂，Mon5有些意外，但它没有往那方面想。

    “……”

    依旧没有做理会，折原枫默默的走进电梯，摁下一楼的按键。

    Mon5可以通过骨传导和他说话，他可不行，和空气对话很容易增加外界对自己的关注度，增加暴露的风险。

    “血的味道。”

    没离开公寓楼多远，Mon5忽然来了一句。

    折原枫闻声抬头，看到前面的巷子口，站着一个荷枪实弹的警察，还有光标隔离带外面，围着的一群叽叽喳喳讨论的附近居民。

    “好像死人了，去看看！”Mon5隐隐兴奋的叫道。

    折原枫原则上不凑热闹，可考虑到是发生在身边不远的事情，了解一些总不会有错，于是过去探了一眼。

    可惜来晚了。

    尸体已经被收进裹尸袋里，看不到什么有用的信息，只有淌了一地的血液，以及令人感到害怕的腥气。

    从周围人的热情来看，他们并不害怕。

    死亡……反倒成为他们枯燥又重复的生活的一支解压调剂。

    周围的居民看到折原枫过来，尤其是看到那一身显眼的白大褂，神情顿时有了明显的变化，那是低人一等的畏缩。

    他在幻象科技旗下的研究所上班，并不是什么秘密。

    大企业和研究所，这样的结合代表着多种极其现实的含义，知识分子、高收入、进化者、社会地位高。

    和这些小公司，小厂的工作，或者是没有工作的普通人，始终是不同的。

    不过年纪小一些的，就不懂什么阶级与阶级之间的隔阂。

    伸出手，折原枫从人群中抓住一只俏皮的马尾辫。

    很快，一只12岁的国中小女生被拉到一边。

    “大叔你放手啦，再拉几次人家头发都要掉光了。”

    “大叔？”

    听到这个称呼，Mon5嘎嘎怪笑，“你也不能怪人家小姑娘嘴巴甜，毕竟她到你这年龄，你确实是大叔。”

    “不上学，在这看热闹？”折原枫淡然的看着她。

    眼前的面容清秀的小女生是公寓同一层的小孩，勉强算是邻居。

    自从有一天，他多管闲事在巷子里一脚一个，踹翻欺负女孩的大龄男同学后，这家伙就像牛皮糖一样，时常出现在他的面前叽叽喳喳不停。

    “还早呢，尼桑不是也才上班？嘿嘿……”小仓爱冲他调皮的吐了吐舌头。

    “那怎么了？”

    折原枫看了人群一眼。

    “死人了，早上才被发现的呢，听说是公寓里面的一个上班族，回家的时候被吃了，很惨很惨很惨的……”小仓爱的脸上露出些许害怕的表情。

    也仅仅是有些害怕。

    在东京都外城，处在黄色区域，死亡并不罕见，因为每隔一段时间都会有人因为黑晶污染过度，转变成突变体。

    除此之外，在这座繁华的大都市中，还隐藏着相当一部分的怪物，它们在各种阴暗面下狩猎捕食，几乎每隔一天两天，人们都会在某个阴暗逼仄的角落发现自己同类残骸。

    生活在这里的人，对此早已见怪不怪了。

