
不管是穆琉月，还是楚清歌，在这样的场合当着韩芸汐的面讨论“嫁妆”的事情，无疑是指着鼻子羞辱韩芸汐。

几乎所有人都以为韩芸汐和这二人后宫的“新贵”会一场撕逼大戏，可谁知道韩芸汐就是无动于衷。

他强由他强，我自清风拂山岗；他横由他横，我自明月照大江。韩芸汐此时云淡风轻，面带微笑。

她是喜欢热闹的人，但绝对不会让自己成为别人眼中的热闹。

韩芸汐不回答，楚清歌有些尴尬，她正准备自答自话，穆琉月却立马给她铺来台阶下。

穆琉月笑道，“这还用问，当初迎亲大队里就没瞧见抬嫁妆的，全帝都的人都瞧见了！”

穆琉月等这一天等很久了，她早就豁出去了。

这段日子她在东宫守活寡已经受够了，太子妃的名号风光无限，真正的苦楚唯有她自己知晓。

即便太子将来登位，她以娘家的势力保住太子妃的位子，顺利晋升为皇后，那又怎么样？日子还是一样苦！

她如今就只有一个念头，韩芸汐毁了她，她也要毁了韩芸汐！联手楚清歌是她最好的选择。

今日这场子，只要她帮上楚清歌，给楚清歌留下好印象，将来合作起来就顺畅多了。

韩芸汐不说话是吧，她就逼到她说话为止。

穆琉月特意转头朝韩芸汐看去，大声问道，“秦皇婶，你不会不敢承认吧？”

楚清歌毕竟初嫁过来，还有些收敛，穆琉月这单刀直入，简直就是吃果果的约架节奏呀！

好可怕！

全场顿时一片安静，大家都纷纷朝韩芸汐看过来，不少人都莫名地紧张起来。

韩芸汐慢条斯理地喝完杯里的茶，优雅地放好了杯子，才道，“有什么不敢承认的？我确实没嫁妆。我嫁给殿下已经是殿下的荣幸了，还要嫁妆作甚？”

这话一出，原本就安静的大殿变得更加寂静，连一根针落地的声音都听得到。

穆琉月瞠目结舌，楚清歌目瞪口呆，全都半晌也说不出话来。

韩芸汐真心不想搅后宫这趟浑水，可是，没办法，人家都逼到面前来了，她只能“以贱制贱”啦，所谓人至贱则无敌嘛！

李太后一党等着她和楚清歌撕，楚清歌等着她和李太后一党撕，她两边都不动。

她选择得罪秦王，拿秦王殿下来挡箭，至于秦王殿下会不会咬她，那就是秦王和她私下的事情了。

第一个反应过来的是楚清歌，她着实忍无可忍，怒声，“你未免太自以为是了！”

韩芸汐笑了，她朝太后看去，“太后娘娘，芸汐是你赐给殿下的，您的赏赐不是殿下的荣幸吗？有人说芸汐自以为是，您怎么看？”

韩芸汐简直是天才呀！

三言两语就把难题丢给李太后了，一直旁观的李太后始料未及，一时都不知道如何回答。

她若反驳了韩芸汐，那便是自踩脸面，承认自己不如秦王尊贵；她若顺了韩芸汐，那损楚清歌的面子就损得太直接了。

李太后思来想去，着实没有办法，最后只能以和事佬的态度忍痛结束这个话题，“好了好了，不说这些有的没的了。”

她说着，又拉来楚清歌的手，笑道，“女人呀，不管是嫁入寻常百姓家，还是嫁入皇族，其实图的就是个宠爱！楚贵妃，如今皇上可是最疼你了，赏的首饰，绸缎都是双份，就连奴才也是双份。”

李太后大笑起来，“来哀家这请安的人不少，就属你有贵妃的样子！”

看是夸，其实是捧杀！

楚清歌眼底掠过一抹怒意，哥哥说的没错，后宫里这老太后的嘴最毒，口蜜腹剑，豆腐嘴刀子心！

最该提防的就是这个老太婆了。如果没有哥哥的提醒，不知道立场冲突，她必定会被老太后骗了的。

楚清歌正要回答，谁知道穆琉月又开口了，“皇奶奶说的对！贵妃就该有贵妃的样子，王妃也就得有王妃的样子！尤其是来你这请安的，那些个穿戴随意，带个小孩子也进来的，那是对您不尊重呢！”

穆琉月这话一出，大家又一次把目光集中到韩芸汐那边了。

全场女人一个个都身着端庄的宫装，佩戴得体，随从也都是各宫里的管事嬷嬷，而就韩芸汐一人，衣服穿得漂亮，首饰却一件都没戴，而且，她带来的婢女就是个小屁孩！

这种年纪的婢女宫里也有不少，但是绝对是没资格到这种场合伺候的。

韩芸汐心下无奈，以茶解闷。

她发现穆琉月比她想象中的还要怨恨她呀！

楚清歌看着穆琉月，眼底掠过丝丝复杂，太后一直给她树敌，暗讽她，而穆琉月却一而再把话题引到韩芸汐身上，找韩芸汐茬。

虽然穆琉月是太子妃，和她立场完全对立，但是，就今日这形势看来，她还是可以私下是可以会一会这个穆琉月的。

既然麻烦从自己身上转移到韩芸汐身上，楚清歌自是不会错过，她笑道，“哎呀，太子妃不说，我还没注意到。秦王妃身旁就没个像样的奴才伺候吗？”

韩芸汐随即跟着“哎呦”了一声，“楚贵妃，你真是贵人多忘事呀！”

楚清歌一头雾水，“什么意思？”

韩芸汐特意把苏小玉拉出来，“楚贵妃，这小丫头本是个丐儿，在客栈跟你乞讨，你很慷慨地赏了她一巴掌，你忘了吗？”

韩芸汐今日特意带苏小玉来，只是想让苏小玉见一见她的仇人，让她记住而已，并不打算怎么样的。

可是，楚清歌打了人还把人忘得一干二净，她着实要好好提醒一下。

“今日我带她来，正是专程来找你谢恩的，如果不是你当初赏那一巴掌，我也不会心软收她到府上伺候了。”韩芸汐笑道。

苏小玉没料到韩芸汐竟会这么玩，虽然她是楚天隐的人，可是她一贯不喜欢主子这个高冷的妹妹，韩芸汐这玩法，她喜欢！

苏小玉连忙上前，下跪磕响头，“苏小玉多谢楚贵妃巴掌之恩！楚贵妃千岁千岁千千岁！”

她那认真的表情，恭敬的动作，看得在场不少人都幸灾乐祸地笑起来了。

还有比这更加讽刺的事情了吗？

楚贵妃心胸狭窄至极，非但不可怜乞丐，还出手打人，堂堂楚家大小姐，天宁贵妇跟一个小乞丐这么计较，着实可笑，可悲！

想必这件事很快就会传遍后宫，甚至传出宫去的。

楚清歌的脸色全黑了，她当然记得客栈那件事，但是她只记得自己被沐灵儿和韩芸汐整得好惨，若非哥哥及时救场，她早把沐灵儿扒光衣服了。

至于当初那个被打的小乞丐，她哪记得长什么样子，叫什么名字呀！

苏小玉这么认真地谢恩，她无法解释，无法否认，无法道歉，她一解释，一否认，韩芸汐必定会把她被整的事情捅出来，至于道歉，她怎么可能办得到？

韩芸汐这招“捧杀”玩得比李太后不知道好多少倍。

哪怕心中有一百个一千个不愿意，楚清歌还是得对苏小玉说三个字，“平身吧！”

见楚清歌被韩芸汐气得脸色大变，太后和雪贵妃相视了一眼，非常满意。

她们最想看到的就在这一幕。

岂料，韩芸汐突然站起来，非常认真地说，“太后娘娘，臣妾也觉得楚贵妃是最有贵妃的样子，可惜，座上有人却没把她这位贵妃放在眼中，依臣妾看，当罚！”

韩芸汐既然和楚清歌撕了，怎么会不和太后这一党的人撕呢？

她这个人是个真正的中间派，要么两边都不得罪，要么两边都得罪得彻底！谁也别想独善其身，看她好戏！

“胡说，座上谁那么大的胆子？”雪贵妃立马驳斥，她可不想韩芸汐转移话题。

“你！”韩芸汐直指过去。

雪贵妃大怔，“秦王妃，东西可以乱吃，话不能乱说！太后娘娘在此，说话要有证据，你别信口胡诌！”

“如果芸汐没有记错，按后宫典规，唯有皇后和四妃之首才有资格得双份赏赐，太后娘娘刚刚说了，皇上给了楚贵妃双份赏赐，那便是四妃之首的规格。皇后不在宫中，太后娘娘身旁的位置便是四妃之首的。雪贵妃你霸道了四妃之首的位置，胆子不小呀！”

这话一出，雪贵妃气岔了，一时间没认真，站起来怒声，“皇上只册封她为贵妃，又不是四妃之首！”

这话一出，李太后的手便僵了，而雪贵妃也立马后悔了，只可惜迟了。

她们玩的是阴的，一直在避免和楚清歌有直接敌对，谁知道一不小心就被韩芸汐给捅破了面具？

韩芸汐又“哎呦”了一声  ，“没有加封四妃之首吗？我还以为加封了，不过以皇上对楚贵妃的宠爱，加封也是迟早的事了。雪贵妃你别那么激动嘛！”

“我……我……我不是激动，我只是……我只是……”

雪贵妃刚刚的反应大家都看着，连她自己都觉得任何解释都是徒劳的了。

韩芸汐笑道，“雪贵妃，不用解释。是我误会了，这个位置你暂时还是可以坐的。”

有这么说话的吗？

雪贵妃藏在袖中的手抓得紧紧的，恨不得冲过去给韩芸汐一巴掌，这个女人够了！

她朝楚清歌看去，只见楚清歌也正朝她看来，眼底充满了不屑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584441"  chaptername="第427章  以贱制贱">加入书签</a>
</div>
