    驿馆——

    “啪”地一声，洛心媚狠狠地抽了姚立风一个耳光：“下贱的东西，都是你出的馊主意！”

    姚立风被打得滚在地上，却不敢爬起来，跪在洛心媚脚边：“小人知罪！”

    “知罪？今天本郡主受到的凌辱，都是拜你所赐！杀你一百遍都难泄我的心头之恨！”洛心媚抽出腰间的鞭子。

    “啪啪啪”几声，狠狠地抽在姚立风身上。

    “啊——”姚立风痛得满地打滚。

    “来人，把他给本郡主拖下去，把他的指甲一个个拔下来，再让他吞碳！”

    “郡主！”百香吓了一跳，“这种小人，打一顿撵走就行了。何必用这种有伤天和的方法要他的命！谷主平时最是慈悲为怀了，若让他知道你干这种事……一定会生气——啊！”

    话还没说完，便狠狠地挨了洛心媚一巴掌，人都快翻滚在地了。

    “你不说，祖父能知道？你这是要去告密的意思吗？”

    “不！”百香跪了下去。

    “那就叫人把这下作东西拖下去折磨致死！”

    “郡主！”姚立风吓得脸色苍白，大惊失色，“救郡主饶命！你若杀了小人，姚青梨一定会拍手称快的。”

    洛心媚一怔，眸子闪过阴狠，的确，杀了姚立风，最痛快的就要数姚青梨了！她可不能让她称心如意！

    “好，本郡主就留你的条狗命！来人，拖下去，重打五十鞭！渗着盐水！”

    外面立刻走进两个下人，把姚立风带走了。

    “姚青梨，本郡主与你不死不休！”洛心眼声音带着恨毒和冷绝。

    “郡主……”百香咬着唇，小心翼翼地说：“说起来……你与姚青梨也没有多大仇……都是那个姚立风在那里挑拔！她又有景王世子护着，咱们何必跟她过不去。”

    话音刚落，“啪”地一声，洛心媚的鞭子抽了过去，痛得百香冷汗直冒。

    “不论谁引起的，踩到本郡主头上的屈辱，是真真实实存在的！”

    而且，最让她痛恨的，是叶梵笙的态度。

    他向来冷淡，平时除了钻研医术，对任何事几乎莫不关心。

    上次在点心铺子，她为他买点心，他突然出来，为了姚青梨骂她。

    她以为那意外！或是自己真的做错了，惹他生气了。

    直到今天……

    以前她在谷里跟一些靠近他的女弟子争风吃醋是常有的事儿，平时也一直用身份打着那些人。可他从没说过一句，也漠不关心。

    可今天……

    他竟然当众拆穿她的身份！

    那简直是所她扔在地上踩！

    他怎么可以这样！

    洛心媚又是恨又是伤心，气得都哭了。

    “贱人，不知用什么方法勾引了师兄！”洛心媚瞪红了眼。“师兄是我的，谁也抢不走！他是我的未婚夫，就该娶我！”

    “等回到谷中，郡主立刻让谷主请封，然后马上完婚吧！”百香道。

    洛心媚不作声，显然是也是这样想的。

    今天她虽然放下狠话，说要换了他，但那是她爱了多年之人，也是天医谷天赋最高之人，怎么可能舍得。

    离开洛心媚这处不远一个院子——

    叶梵笙面无表情地坐在圆桌前，为自己倒着茶。

    “少主今天是怎么了？”他的小厮天冬一脸担心，“郡主平时爱作妖，但少主都不闻不理的，今天却……”

    “与你无关。”叶梵笙语气一如既往的冰冷。

    “是是。”天冬早就习惯了，“但今天这事……幸好兜住了，否则咱们天医谷可要成为天下笑柄了。怎么说也是谷主的孙女，是你的未婚妻，只有娶了她，才能继任谷主之位啊！”

    叶梵笙神色更冰冷了，剑眉微沉，却也不反驳。

    又过了两日，期待已久的天医大会，终于开始了。

