    刘诗泽真是气不打一处来，一方面是因为邵叙如此不给面子，另一方面则是周加宜的多管闲事。

    她并不想跟颜韵结仇，所以都是在听说颜韵对邵叙没意思之后，才动了心思，今天这话要是传出去了，别人会怎么看她，颜家又会怎么看她。

    刘诗泽面色不善，周加宜也看得出来，她在心里冷笑一声，表面上却不动声色，“诗泽，如果你想得到一个心有所属的男人，首先要让这个心有所属从他心里面滚出去才是。邵叙是很骄傲的人，颜韵也的确在公开场合表示过对他没有感觉，你觉得经过这一出，邵叙心里就没有点疙瘩吗？”

    周加宜跟颜韵之间的那些过节，刘诗泽还是知道的，她冷冷道：“你也别太闲了，这些事可跟你半毛钱的关系都没有。”

    说完这话之后，刘诗泽也不管周加宜怎么想的，转身也走了。

    她固然是想跟邵叙搭上线，可如果因此得罪颜韵和颜家，那也是得不偿失的事。

    这个圈子里才没有天生蠢笨的人。

    周加宜却怡然自得的喝了一口香槟，凡是能让颜韵难堪的事，她都乐于去做。

    邵叙真的如他表现出来的不在意吗？不是的。

    不过他还是知道这个圈子里是是非非，他也不能只听一个阴阳怪气的女人的一面之词，邵叙坐在车上，给助理打了个电话，让他去打听一下那天聚会上颜韵到底都说了些什么，这些话对他来说至关重要。

    助理的办事效率还是很快的，还没到下午下班时间，他就一五一十的跟他汇报情况：“邵总，那天的确有人问了颜小姐跟您是什么关系。”

    邵叙正在签名的手顿住，“她怎么说的？”

    助理顿了顿，有些艰难地说道：“颜小姐说跟您并没有关系，另外一个小姐问她，她可不可以追求您，颜小姐的态度也很无所谓。”

    他现在真心觉得助理这职业太过苦逼，虽然没共事多久，但他还是知道这位邵总在追求颜小姐，如果被自己追求的女人在公开场合这样表态，相信邵总应该会很生气吧？

    邵叙放在办公桌下的手紧握成拳。

    他甚至能想象到那女人在说这话时，是怎样的满不在乎。

    “我知道了，你出去吧。”

    等助理离开办公室将门带上，邵叙就将办公桌上的杯子给扫了出去。

    预想的清脆声没有响起，地上铺着厚厚的地毯，杯子仍然毫无无损。

    此刻邵叙的暴怒不是来自一个男人听到心爱的女人对自己不屑一顾，而是作为男人的尊严。

    只有想到计划成功之后，颜韵是怎样的伤心欲绝，颜中正是怎样的痛苦不堪，他的心情才稍微好转一些。

    邵叙从抽屉里摸出一颗糖果，放在嘴里，水果味在口腔里蔓延开来，他紧皱的眉头这才舒展开来。

    本来在邵叙的计划里，也不过是一个星期不去约颜韵，这会儿因为这事，他决定延期至三天。

    虽然不至于幻想她会反省自己，但三天时间也足够他能重新整理好情绪。

    颜韵当然不知道邵叙的心理活动，她从茶餐厅出来之后，并没有回去颜家，而是一个人来到老城区的小巷子里。

    这是原女主一辈子也不会来的地方，颜韵出现在巷子里的时候，也引起了注目。

    穿着打扮跟这里实在是太格格不入了。

    如果说她有什么挂念的人，那就是唯一的好友了，不知道在这个小说世界，她存不存在。

    走了将近五分钟之后，她看到一家装修老旧的小店，不知道怎么的就笑了起来，这个世界……还真是除了她以外，什么都没变啊。

    不过那又怎么样呢，她终究不是过去的她了，彻底地变成了另外一个人，找不到回去的方法，甚至私心里也没有迫切想要回去的意思。

    挂念或者不挂念，根本没有任何意义，当颜韵准备转身离开的时候，一道女声叫住了她，“小姐，是要吃面吗？”

    颜韵看向这人，还没说话，脸上就有了笑容，“恩。”

    女老板虽然不知道颜韵衣服的牌子，但她看这人第一眼，就知道她不是普通人，所以行为举止难免局促，看向店里，也觉得不是那么干净，赶忙抽出几张劣质纸巾使劲擦了擦桌子跟椅子。

    颜韵以前每个月起码在这店里吃个十次，根本不在意，她坐了下来，“我要一份牛肉面，不要放葱，微辣。”

    一碗牛肉面很快就好，颜韵尝了一口，满足的眯了眯眼，这是她吃过的最好吃的牛肉面，还不贵，就十二块，在寸土寸金的帝都，这个价格已经很低了。

    女老板坐在柜台那里数钱，颜韵小口小口的吃着。

    “姐，我快渴死了。”正在颜韵吃面的时候，一个青年走了进来，身后跟着一个女人，“快给我拿瓶喝的，小慧不能喝冰的，给她拿瓶矿泉水就成。”

    颜韵抬起头来，正好跟青年的视线撞在一块，他大概也没想到这个点店里还会有人光顾，而且是这么漂亮的女人，顿时也愣住了。

    她看向跟在他身后的女人，两人刚才手牵手进来的，关系可见一斑。

    颜韵的面还没吃完，她便放下钱走了，在离开之后，伴随着“欢迎下次再来”的声音，看了一眼这姐弟俩，还有那个可爱的女孩。

    在原本的世界里，他追了她七年，她从没点头过，因为她一直都知道，这不是她要的男人。

    现在这个世界不存在虽然没钱却拥有远大志向的颜韵，一切都改变了，这样也好，他终于不用为她黯然神伤了。

    她不是留恋过去的人，现在该好好享受这可能随时都会收回来的短暂幸福才是。

    颜韵走出小巷开车准备回去豪宅，去尽情呼吸人民币带来的芬芳味道时，邵叙正好就一个项目案来到老城区，其实如果颜韵开的车颜色是黑白灰的话，他根本不会注意，然而颜韵的保时捷颜色实在非常亮眼，在车群中，他一眼就认了出来，不由得好奇颜韵来老城区是做什么？

    车停在小巷子口，颜韵上车见路况不错，赶紧开车走了。

    她真是怕了堵车，而在邵叙眼里，她这幅急忙就跑的姿态，就跟鬼鬼祟祟搭上边了。

    邵叙让助理下车去问颜韵刚才都去哪里了，他并没有那么关心颜韵，但最近她做的一些事实在让人好奇。

    颜韵那么惹人注意，稍微一打听就知道她刚才都去那里了，助理看着眼前这牛肉面馆，简直是一脸懵逼，颜家大小姐来这种地方做什么？

    “你好，请问刚才有一位小姐来这里吃过面吗？”助理走进面馆，里面坐着三个人，有一个坐在收银台，不只是老板还是打工的，他态度还算谦卑，“长得很好看。”

    他不知道怎么描述颜韵的特征，在直男眼里，大概也就只有好看跟不好看之分了。

    女老板站起身来，迟疑着问道：“怎么了？是有什么事吗？”

    她并没有回答有或者没有，警觉性很高，实在是最近女性遇害的新闻太多了。

    “我们家小姐人生地不熟，一个人来这里，现在有重要的事情要找到她。”助理也算机智。

    三个人想着刚才颜韵的穿着打扮，几乎立马就相信这是有钱人家的小姐了，但女老板还是不愿意透漏，哪知道弟弟的女朋友心直口快，回道：“刚才是有一位很漂亮的小姐来这里吃过面，才走没多久呢。”

    助理点头，感激道：“谢谢，谢谢。”

    说完这话他就走了，还依稀能听到女老板训斥的声音，似乎在说不该告诉陌生人那位小姐的行踪。

    助理一头黑线，他看起来很像坏人吗？

    邵叙在办完事回到家时，助理就传来了那家牛肉面馆的相关信息，资料非常齐全。

    面馆现在是由一对姐弟经营，姐姐专职，弟弟在一家公司当业务员，平常休息时间就会在店里帮忙，按理来说，这对姐弟跟颜韵是不可能有任何交集的，可颜韵为什么会出现在这里？

    难免让人浮想联翩，鼠标点在那弟弟的照片上，跟颜韵年龄相符，长相清秀帅气，邵叙相信颜韵之前绝对谈过恋爱，资料上说她感情史一片空白，想来也是颜中正这个卑鄙小人做的手脚。

    她怎么会去那家面馆，总不可能真的是为了吃一碗面吧？

    邵叙看着青年英俊的面庞，顿时有个大胆的猜测，这个男人该不会是颜韵的前任吧？

    不过资料上显示，这个男人已经有女朋友了，还都见过双方家长，她过去是做什么，看前任跟别的女人是如何恩爱吗？

    邵叙突然有点同情颜韵了。

