    宋云嫣的支援到账很快。

    或者说，快得令陆绊也有些想象不到。

    当他坐那加长版的说不上来牌子的黑色高级轿车回到温暖甜蜜的家中时，陆绊的手机就弹出了一条新闻。

    《历史悠久的江城大剧院将在今日拆除，目前周边已经封闭》

    他点开看了看，是很常规的报道。

    “哦，原来是准备发新闻告诉大家要拆了，之后上热搜连带着给我的视频关注度？”

    陆绊思考了一下宋云嫣的手段，也就有钱人能用这种办法了。

    躺了一会儿，自律的陆绊打开那些民俗学的书本继续学习，又准备晚上看一部恐怖电影拉片分析一下拍摄技巧。

    学了一个小时，手机又弹出一条新闻推送。

    《据称江城大剧院拆除因其地下发现汉代古战场，近日异常现象频发》

    陆绊点进了新闻，是公众号营销号那种鬼扯，一通瞎分析，不过援引了陆绊的视频截图作为了作证，不过抹去了出处。

    “这是忘记给我标注了吗？”

    陆绊不甚理解。

    中午，陆绊午休了一会儿，继续刻苦学习，准备今天解决掉玛雅文明的信仰问题。

    看了眼手机，又有一条推送。

    《最后看一眼江城大剧院的竟然是旧日视频网的UP主！？》

    这条推送首先声情并茂地讲述了江城大剧院的历史，回顾了过去的荣耀，以惋惜的心态描述了一下江城大剧院的现在，再控诉了一下人们如今物质文化生活的贫乏。

    最后提到了陆绊的视频，并且号召大家看江城大剧院最后一眼。

    “这位旧日视频网的UP【一动不动】，以秘境探险和特效相结合的方式，给我们展现了昔日辉煌的江城大剧院如今的破落，以恐怖惊悚的视觉效果，为江城大剧院奏响了一曲挽歌，他所探索的，不是危险的禁地，而是我们记忆里已然遗失的初心，我们很感谢他，感谢他为保护非物质文化遗产方面做出的个人的努力......”

    看的陆绊都快哭了。

    “原来我的探险竟然有这么深的用意，我竟然都没有觉察到......”

    他放下手机，决定为了自己的初心而继续学习。

    傍晚，陆绊结束了一天的学习，深刻为玛雅文明的消失而感到惆怅之时，手机又响起了推送。

    《江城大剧院登上热搜，恐怖小视频成为最后留念》

    这是微博的推送，看了一眼，这建筑将要被拆除的新闻上了热搜，连带着陆绊的视频也跟着蹭了热度。

    本来，陆绊这种视频会被认为是极端蹭热度的视频，但人们一看，咦，陆绊这个视频发布的比拆除的公告要早一星期呢。

    而且在拆除公告发布之前，陆绊的视频就已经有别的主播去看了。

    总不可能是江城大剧院的所有方看到了陆绊的视频才想起去拆除这旧建筑吧？

    点过外卖，看着恐怖电影下饭的时候，陆绊又看到了推送。

    《江城大剧院灵异事件汇总！这个地方没有你想象的那么简单！》

    一边吃着一边点开，陆绊看到这里面都是一些煞有介事，但实际上空洞虚无，捕风捉影的推论，其中最有意思的就是提出江城大剧院是镇压某些不净之物的作法，而那些邪恶的东西就是陆绊视频里拍到的。

    然后有人提出，这些不净之物是来自毕宿五的异域之主的手笔，那些伟岸的怪异只是看遥远的一眼就会令人疯狂。

    “等等，这不是我回复的内容吗？”

    陆绊挑了挑眉毛。

    从灵异事件开始，又有很多人开始蹭这个热度吃瓜。

    有讲解剧院建筑风格科普的。

    有走近科学解释诡异现象的。

    有趁机宣传自己信仰神明的。

    还有浑水摸鱼想睡女粉丝的。

    到晚上睡觉的时候，江城大剧院已经引起了不小的热度，连带着陆绊的视频也天天被@，播放量和粉丝数量增多了不少。

    本来以为会半夜偷袭的秦天天倒是真的没有来打扰陆绊，兴许是有些害怕他的同居人。

    能够让一位不敢自己一个人睡觉的少女成功做到关灯一个人睡觉，陆绊觉得也算积了一份功德。

    秦天天想必会感谢他的。

    ...

    五天后。

    在春晚歌单的悦耳旋律中醒来的陆绊，第一眼看到的就是天花板上的吊灯扭转，成为了淡漠的系统文字。

    【恭喜你完成了职业发展任务】

    【现在开始进行结算】

    【任务探索度：75%】

    【任务完成情况：惊艳】

    【站在时代的潮流上才能让自己的名字为更多人知晓，你证明了自己，十万人山呼你的名字，他们渴望新的恐惧】

    【获得寂静点数：2800点】

    【结算完毕】

    【寂静百货已经升级】

    【自选模式已启用】

    【作为一名备受瞩目的创作者，你的舞台不应该仅仅局限于此，开拓更广阔的世界，寻找更多值得纪念的镜头吧！】

    【请完成任务，获得奖励】

    吊灯上平凡的花纹变成了诡异的图案，就像三个小洞，让人不禁想要窥探其中，看到另一边的景象。

    陆绊稍稍清醒脑袋，他知道，自己的粉丝数已经达到十万了。

    五天时间，就爆火而言太慢，但也不是一般的人能够达到的速度了。

    这些粉丝大多都是吃瓜而来，想看看江城大剧院到底是怎样，而之所以关注陆绊，除了顺手，可能就是想看看他接下来要去什么地方探索吧。

    评论里全是催更的，陆绊也很无奈。

    我一个普普通通的二十三岁年轻有为的青年，去哪里找那么多禁地给你们探险，现代社会，该有问题的地方早就封了。

    有粉丝就会问，你随便去一个废弃工厂探险不就挺好吗？

    有关这一点，陆绊要澄清一下。

    他不是为了探险而去探险，而是为了展现这个世界的未知，为了提醒人们重视自己现在的生活，更是为了自己的好奇心和做任务而去探险。

    普普通通的废弃工厂，进去转一圈就出来，这样的视频，质量不高，没意思的。

    宁缺毋滥。

    陆绊对质量的要求，正如他的自律。

    “该给舰长续费了啊，有点心疼。”

    陆绊嘟囔着，刷牙，洗脸，一边吃着下楼买来的早饭，一边看向电脑屏幕。

    灰暗的文字形成的小孔就这么突兀地出现在电脑屏幕上，就像被子弹打穿一般。

    陆绊看到小孔旁边，苍白的文字浮现。

    “奇怪？”

    他看到，这些文字的描述和之前似乎有所不同。

    *

    求票！

