    

    （十分感谢‘夜月辰羽’、‘云歧青谷’的打赏！）

    （第五更送到！友友们！支持在哪里？！！）

    “那月酱（南宫老师）！”

    当众人回过神来，意识到发生了什么事并作出反应时，华服女子手中的厚重书籍也绽放出了一阵炫丽的闪光！

    “嗡…”

    “嘭！”

    炫丽的闪光一下子将在场的所有人，包括华服女子同时笼罩在了里面，以极快的速度波及到了四周，充斥满整个古老岛屿的顶端，如同黑夜里的灯塔一样，闪动光华的同时，也似乎在宣告着什么东西的回归…

    闪光中，一阵吵杂的声音相继的回响而起，那是对突如其来的状况感到无从适应的惊呼声，但没过多久，吵杂声便被一声闷击声所掩盖，紧接着，一道修长的身影从炫丽闪光中闪现而出，站在了圣堂城堡废墟的顶端。

    正是手执厚重书籍，身穿华丽服饰的长发女子！

    望着前方的闪光迅速的黯淡下去，将里面的一行人的身影都给暴露在空气中，华丽服饰的长发女子瞥了自己手中的厚重书籍一眼，那拥有着不俗相貌的脸庞微微一变，然后沉了下去。

    “失败了吗？…”

    说话期间，那笼罩住无言一行人身形的闪光也消失不见，展现出了内里表现各不相同的众人，此时，古城、雪菜两人还保持着惊讶的表情，琴里也放下了挡在自己面前。用来遮住自己的眼睛，抵挡刚刚那阵闪光的手，瓦托拉甚至还仿佛事不关己的扯着一个微笑。

    而那月的脸上，则是挂着一个惊魂未定的神色，无言就站在她的身旁，手中，‘破尽万法之符’不知道什么时候，已经重新扎在了那月的肩膀上了。

    看到这一幕，站在圣堂城堡废墟顶端的华服女子当即明白了，是什么原因。导致自己的计算失败的…

    “那月酱（南宫老师）！”古城、雪菜两人连忙跑到那月的身边。“没事吧？！”

    那月轻轻的摇了摇头。看了一眼将‘破尽万法之符’收起来的无言，再将自己的目光投到了圣堂城堡废墟顶端，俏脸慢慢的凝起。

    “果然是你吗？阿夜…”

    “真是时隔已久的再会呢，那月…”华服女子。也就是名为阿夜的女子脸上浮现了一个欢愉的笑容。但看在古城、雪菜等人的眼中。却是异常的令人心寒。

    “没有想到，‘监狱结界’居然会是在这种情况下被解放，还真是出乎吾的预料呢…”

    那月深吸了一口气。绷紧一张俏脸，上前几步，来到众人的前方。

    “可是看你的样子，似乎一点也不惊讶呢，也对，你计划着逃离‘监狱结界’，也不是一天两天了…”

    “是的…”阿夜丝毫没有一点顾忌的承认了下来。“本来是有一个这样的计划，但是现在…”

    环视了一眼彻底变为废墟的圣堂城堡，阿夜轻笑出声。“现在，已经没有那个必要了…”

    那月‘切’了一声，目光从阿夜的身上挪开，转而看向了她手中的书籍。

    “那是…魔导书？…”

    “发现了吗？…”阿夜脸上的笑容陡然变淡了，隐隐间还能看到她的眼中闪过一丝丝的恼怒，那是对某件事情没有完成的恼怒。

    而清楚的看到这一幕的那月在认真的观察了一下那本魔导书之后，似乎明白了什么了。

    “‘no.014’，是固有堆积时间操作的魔导书吗？原来如此，你刚刚是想用它夺走我的时间吧？…”

    夺走时间？！

    听到那月的话，众人也一起抬头看向了阿夜，瓦托拉轻撇了那本被称为‘no.014’的魔导书，窃笑了起来了。

    “那本魔导书，看来拥有着夺取他人固有堆积时间，将对方的知识、经验、能力化为己有的能力呢…”瓦托拉有些幸灾乐祸的看向了无言。

    “不过好像因为你的关系，她的如意算盘被打翻了啊…”

    话说到这个地步，众人也大概明白了事情的经过了。

    简单的说就是，在‘监狱结界’被解放的瞬间，这个叫做阿夜的女人打算利用那本魔导书夺走那月的时间，这样不但能够得到那月本身所有的记忆与能力，还能够让本来拥有着不俗力量的那月彻底无力化。

    确实如同瓦托拉说的一样，是一个如意算盘呢。

    只可惜，在那月的时间即将被夺走的那一刻，无言利用那把匕首的力量，将那本魔导书作用在那月身上的力量给无效化了。

    众人并不知道‘破尽万法之符’的具体能力到底是什么，但想必，事情的经过，大概就是这样了。

    而事实也确实如此！

    虽然‘破尽万法之符’真正强悍的地方在于破除各种契约，可它也拥有着能够破除魔术的效果，毕竟，它是专门对魔术用的宝具！

    阿夜闭了一下自己的眼睛，再一次睁开时，里面已经没有多少的波动了。

    “吾不过是将原本被夺走的东西重新取回来而已…”

    那月眼眸轻颤，看来是知道阿夜嘴中的所谓东西是什么了。

    “‘战王领域’的贵族吗？…”阿夜也没有再去关注那月了，转头面向了瓦托拉。“你也打算站在那月那一边吗？…”

    “暂时的话，确实是这样…”瓦托拉咧开了一个颇为残忍的笑容，扭头，视线扫向了阿夜的身后。

    “毕竟，跟你们这些‘监狱结界’的囚犯厮杀，似乎很有趣的样子呢…”

    追寻着瓦托拉的视线，直到这个时候，众人才发现了。

    在圣堂城堡废墟顶端的阿夜身后，还有着密密麻麻，站满了整个废墟顶端的身影！

    这些身影，至少有一百道以上！

    “出来了！我们出来了！”

    “哈哈哈！终于逃出那个该死的‘监狱结界’了！”

    “自由了！终于自由了！”

    “自由了！”

    “自由了！！！”

    一道道蕴含着无尽狂喜的大笑声在短短的一瞬间内有如惊雷一般的疯狂回荡了起来，伴随着的还有一阵阵骇人的气息从声音的主人身上传出！

    ‘监狱结界’的囚犯！

    自‘监狱结界’构建完成以后，经由十年的时间累积起来的大量拥有惊人力量的犯罪者们！

    这一刻，全部都从‘监狱结界’里逃出来了！

    望着那密密麻麻，每一个身上都散发着邪恶气息的身影，众人的脸色不禁变了变，那月更是满脸的凝重。

    “真是…最糟糕的情况了…”

    与那月不同，瓦托拉却是浑身颤抖，那是极致的兴奋导致的颤抖！

    “好…真是太好了…”

    像是联想到了自己接下来大杀特杀的情景，瓦托拉无法仰制那浑然发自内心的极度愉悦感，一股惊天动地的魔力热流疯狂的从他的身上卷动了起来！

    察觉到了那恐怖的魔力波动，那些‘监狱结界’的囚犯们也纷纷从狂喜中反应过来了。

    “那是…‘战王领域’的阿鲁迪亚鲁公爵！”部分认出了瓦托拉身份的囚犯惊呼出声，同时，他们也看到了站在下方的那月，脸上的惊讶顿时全部变为了惊恐。

    “‘空隙的魔女’！！！”

    “快逃！”

    这里的囚犯全部都是被那月给逮捕起来的，自然也最清楚那月到底有多恐怖。

    毫不犹豫的，近百个的罪犯一哄而散，朝着四面八方飞掠了开来，没过多久，全部逃到了弦神岛上去了！

    见状，那月的脸色也变了，刚想做点什么的时候，无言却是拦下了她。

    “放心…”连看都没有看那些逃跑的罪犯们一眼，无言直视前方废墟顶端。

    “呆在弦神岛上的人，一个都逃不出去的！”

    闻言，那月紧紧的看着无言，良久之后，点下了头了…

    居高临下的看着这一切发生的阿夜深深的看了那月一眼，开口，说了一句。

    “吾寄放在你那里的东西，希望你能好好的保管好，迟早，我会再来取回的…”

    留下这么一句话，阿夜的身上闪起了操纵空间的魔力光芒，消失在了原地…

    现场，只剩下无言一行人了…        

