    “这莫不是后世那位的传记？”王安石猜测道，或许这位是一位商君般的人物。

    “正是，淮右布衣朱元璋建国两百年后，大明所面临的局势和大宋如今的情况颇有相似，张居正也像介甫一样试图力挽狂澜。”沈隆答道，“商君变法法家的痕迹重了些，介甫或许不喜，张居正却是科举出身的儒门中人，介甫或可借鉴一二。”

    “当然，大明和大宋的制度不同，就像大宋的制度和大唐又有不同一样，所面临的问题也不同，介甫不可照猫画虎。”沈隆继续说道，一条鞭法放在大宋估计并不合适。

    “在下知晓，多谢沈道长。”王安石深深一揖，“今日多有叨扰，等在下回去读完这些书再来找道长商议。”

    “去吧，也不可太过辛苦，免得伤了身子，我看介甫今日的气色却是有些差了，若是介甫不嫌弃，不如我帮你诊诊脉吧？哦，刚好，也借此机会帮元泽诊治一番，争取把病根给去了。”王雱的病可还没有开始治呢。

    光是王安石自己，他或许还有些抗拒，觉得自己的身体并没有问题，但史书上可是清清楚楚写着自己儿子英年早逝，王安石自然不愿看到这一幕，于是客客气气答应下来。

    沈隆重新打开窗户，拿出脉枕、银针，以及一个不知道干什么用的、银饼状的东西挂在脖子上，开始替王安石诊治起来，先是诊脉，然后又拿着那个银饼伸到王安石衣服里面按来按去，冰凉凉的让王安石觉得很是别扭。

    不一会儿，沈隆收回银饼，开口说道，“介甫身子还算康健，只是这些日子忧虑过甚、用眼过多，只需要放宽心，稍微休息些日子就行了，读书每天最好也不要超过三个时辰。”

    王安石摇头苦笑，“看了道长给的那些史料，再听道长说了我大宋的下场，在下那还能心安啊？”但凡有点信念的，听到大宋下场这么惨，恐怕都没办法淡定吧？

    “介甫勿忧，就算再差我也能给契丹和党项制造点乱子，让大宋多延续几年；如今大宋安危系于介甫一人之身，若是介甫病到，谁还能只手挽天倾？”沈隆安慰道，“就算为了大宋，介甫也应该保重身体才是啊。”

    沈隆招呼王雱，“这样吧，我口述个食补的方子，元泽记下拿给家中管事，让他们每日按照方子上所写给介甫安排饮食，总归能好一些；我倒是不怎么会写毛笔字，就不露丑了。”

    咦，看这位的样子，不像是没进过学读过书的，为何不会写毛笔字？王安石父子又好奇起来，莫不是日后连笔墨纸砚这些也改了？

    房中本来就有笔墨纸砚，王雱连忙磨墨润笔，铺开纸张，按照沈隆所说飞快地将方子记下；王雱并不以书法闻名，但是就算沈隆这个外行人也能看出他的字写得非常好，这又让他产生了新的想法，反正王安石看完这些资料还要一些时间，那么不如趁着这段时间……

    “好了，就是这些，先就这样吃一段时间吧，若是介甫的情况有所好转，我再调整方子；现在轮到元泽了，你坐下把手伸过来。”然后沈隆开始给王雱诊脉，一旁的王安石明显比刚才紧张许多，王雱刚三十出头就英年早逝，莫不是有什么隐疾不成？

    诊脉之后，沈隆又拿出来一个奇奇怪怪的铁盒子，盒子里面是一根琉璃般的透明管子，管子里装的似乎是水印，铁盒子连着一根非金非木、不知是何材质做的管子，管子又连着一块厚布，沈隆将厚布包裹在王雱大臂上，按了几下旁边的小球，厚布就鼓起来将大臂紧紧包住，铁盒中的水银立刻开始上升。

    “元泽阴不敛阳，肝阳偏亢，上扰头目而出现头痛、头晕、易怒等症状……”沈隆诊断一番后得出了结论，王雱有点高血压的症状，还好发现的早，并不严重，“此事说大不大，说小不小，元泽今后在饮食方面须要慎重才行，另外要戒嗔戒怒，同样不可大悲大喜，否则一旦发作恐有性命之忧。”

    沈隆又让王雱自己记录药方以及饮食方面的禁忌，“好了，只需要多服用几回药，平日多注意饮食，控制情绪，过段时间病情就可缓解。”

    “多谢沈道长救命之恩。”王安石父子再次拜谢，这一番手段看得他俩眼花缭乱；王安石甚至想起了宫中的官家，官家的身子骨似乎也不怎么好，是不是可以请沈道长进宫帮忙诊治一番？

    可沈道长身份实在太特殊了，而为官家诊病又兹事体大，王安石一时间还没办法下这个决心，只能暂且告退，“如今天色已晚，就不打扰道长了，道长好生休息。”

    “介甫和元泽也不要太过辛苦，时间还长着呢，今日也早点休息吧。”沈隆说道。

    这个时间还长又是指什么？是说大宋距离亡国的时间还长，不必急于求成，还是说他留在开封的时间还长？王安石忍不住琢磨起来。

    “哦，对了，明日元泽好像不用上朝？不止可否陪我出去一趟？”沈隆问道，大宋每十天休息一日，是为休沐日，另外还有寒食、上元、天圣等诸多假期，一年到头加起来差不多有一百多天的休息日。

    “正是，明日四月初一，乃是天祺节。”王雱应道，天祺节是宋真宗赵恒所设，据说他在位期间某年四月初一，有天书降于皇宫，这可是普天同庆的大好事儿啊，于是就定为天祺节给大家放假。

    实际上却不过是为了在澶渊之盟后挽回面子的手段而已，利用天书让天下百姓认为天命依旧在宋，只是这天书下凡的次数有点多，光是假期就增加了好几个。

    “不知道长明日想去那儿？在下也好早做准备。”王雱心下琢磨，该不会又要去青楼吧？

    “明日我想去见识一番大宋文采风华，还望元泽帮忙引荐几位。”沈隆说道。

