    谁也没有想到。

    在半决赛进决赛的舞台上。

    IG拿到了3-0！

    IG3-0击败了SN！！

    又一个3-0！

    米勒惊叹道：“IG又一次在赛场上打出了3-0的漂亮战绩，IG做到了！”

    娃娃也说道：“是的，IG做到了，他们创造了一个历史！到目前为止，IG在夏季赛的季后赛当中，保持着全胜的战绩，至今还没有战队能够击败IG，甚至还没有战队能够给IG一场失败，IG真的是太强了！到目前为止，还没有人能够阻挡IG的脚步，同时也恭喜IG拿到了S10的名额！也希望IG能够在S10的舞台上打出应有的水平，向全世界证明我们LPL的实力！”

    两个解说都非常的感慨。

    他们也没有想到。

    IG的状态会保持的这么好。

    如果只是面对LGD和FPX打出这种战绩的话。

    那他们还可以理解。

    毕竟这两个队伍在夏天的状态并不是那么好。

    相比于苏宁来说，苏宁在夏季赛的状态已经相当好了。

    只是，IG的状态更好！

    现在的IG，无懈可击！

    至少这些队伍，还没有找到IG的破绽在哪里！

    IG的实力，一样很强！

    现在的IG，还没有输过！

    如果IG保持着这个状态，只能说是太可怕了。

    实话实说，整个LPL的队伍里，其实很多队伍的状态都非常不错。

    但是能够和IG比肩的，却没有多少。

    LPL在S10应该是群雄争霸。

    可是IG的实力，却是脱颖而出！

    IG战胜了一个又一个强大的对手！

    站到了现在的舞台！

    IG的所有队员，全部都在上台鞠躬。

    林凡对着所有观众们鞠了个躬。

    现场的观众。

    全部都高声欢呼了起来。

    “IG！”

    “IG！！”

    “IG！！！！”

    现场的观众，非常的嗨。

    他们喜欢的队伍，又一次赢了！

    而且林凡在这个BO5里面，发挥的可以说是相当好了！

    林凡在这个BO5里面，也是几乎没有失误。

    林凡的每一个英雄，都打出了应该有的水平。

    在赛前的时候，还有很多人认为林凡的豹女不行。

    然而，林凡用事实证明了这一点。

    林凡的豹女，依然是王牌中的王牌！

    林凡的豹女，熟练度甚至可能比其他打野都还要更高！

    这就是林凡打野的魅力！

    最为恐怖的是，现在的IG，状态最好的人就是林凡！

    林凡在野区，还没有被怎么压制过！

    就算被压制了，那也是线上的原因，导致对面的打野可以无脑入侵野区。

    sofm已经是一个很强的打野了。

    可这三盘里面。

    sofm依然被林凡给压制了！

    林凡在LPL的野区统治力，依然存在！

    林凡在LPL的野区统治力，依然很强！

    林凡站在观众面前。

    心情也有些激动。

    他也没有想到。

    自己有一天可以站到这样的一个舞台。

    他非常清楚的知道。

    在历史上。

    IG将会惨败LGD，失去了S10的名额。

    而在这个时代。

    IG拿到了S10的名额！

    IG击败了众多对手，站到了这个地方！

    下一个对手，就是决赛的对手了！

    如果能够拿到决赛的话。

    那IG也会创造历史！

    在历史上，IG从来没有连续拿到过春季赛和夏季赛的冠军！

    这是最重要的！

    IG将会创造历史！

    而且IG也会直接去S10世界赛！

    以一号种子的身份，前往世界赛！

    IG将要挑战全世界最高水平的队伍！

    这也将会是一场盛宴！

    不过这一切的前提。

    都是IG可以在决赛当中击败对手！

    击败对手，IG才可以成为一号种子。

    LPL决赛的舞台，也是相当重要的！

    这代表着LPL最为顶尖的一支队伍！

    将会进入决赛！

    林凡也清楚。

    在历史上。

    S10夏季赛决赛的冠军，正是TES。

    TES在LPL夏季赛的时候，可以说是状态非常好了。

    几乎是在乱杀，。

    尤其是左手的各种英雄，全部都在秀。

    左手经常出杀人书。

    这就说明，TES的实力有多么强。

    他们在决赛里面，摧枯拉朽，击败京东，拿到了冠军。

    而在这个时代。

    TES将会是IG在决赛当中的对手！

    决赛之夜！

    也是最为期待的那一刻！

    几天之后的比赛，至关重要！

    8.27，就是决赛了！

    而距离决赛，只有四天！

    当然，现在IG的粉丝们全部都在狂欢。

    “卧槽，IG赢了！“

    “IG好猛啊！”

    “又是一个3-0！”

    “凡神真的太强了！”

    “是啊，我当然知道凡神很强，凡神他可是神啊！”

    “是啊是啊，凡神，无敌的存在！”

    “你们说凡神能不能拿到夏季赛的冠军？”

    “卧槽，凡神刚刚出道，就要去拿到春季赛和夏季赛的冠军？这也太猛了吧。”

    “谁知道呢，这都要等到四天之后的决赛了！”

    “IG加油，争取拿到冠军！！”

    而这一幕。

    也被各大的解说看到了。

    笑笑说道：“龟龟，IG进入决赛了，兄弟们，爷青结！现在直接抽一万块钱的红包，不为什么，就是为了高兴！”

    西卡也笑道：“来吧，抽奖抽起来！如果IG可以拿到夏季赛决赛的冠军，直接抽五万块钱的红包！什么都不要说，抽奖就完事了！”

    这个时候就有弹幕问，“如果拿到S10世界赛的冠军？”

    笑笑豪气的说道：“抽红包，十万！！！”

    德云色本来就是IG的粉丝。

    德云色的三个解说，心情都是相当的开心。

    苏小洛在狂喜。

    克里斯也在狂喜。

    IG的工作人员，都相当的高兴。

    他们等到了这一天。

    他们终于看到IG进入夏季赛决赛的舞台了！

    他们非常清楚的记得。

    在夏季赛常规赛的时候，IG被喷的有多惨。

    IG被喷的可以说是相当惨烈了。

    当时IG的成绩并不好。

    所有人都受到了很大的质疑。

    差一点点，IG就进不了季后赛了。

    好在这些都过去了。

    IG进入了LPL的决赛！

    他们做到了！

    IG做到了！！

    不管能不能够拿到冠军。

    对克里斯和苏小洛而言，都是非常满意的！

    能够拿到冠军的话，自然是最好的！

    他们还是非常希望IG可以拿到冠军的！

    一号种子，这是完全不同的！

    各大战队的职业选手，也看了这一场比赛。

    圣枪哥：“卧槽，凡神这打野，太猛了吧！”

    厂长：“林凡这打野玩的，真有点东西，压制力太强了，把sofm花式教育啊。”

    牙膏：“卧槽，凡神，IG真的厉害。”

    兮夜：“好猛的IG，尤其是林凡的状态，真的厉害，他这个状态保持下去，谁能挡得住他啊，在我印象里，好像就连季中杯上都没有几个打野可以压制林凡吧，林凡出道就是巅峰。”

    而滔博的众人，看完这一场比赛之后，也是有很大的压力。

    他们也没有想到，他们要面临的对手IG，会这么强。

    不过滔博的队员，还是非常有信心的！

    他们这个赛季，拿到了非常不错的成绩！

    而且滔博的状态非常好！

    尤其是野王卡萨的状态，好的不得了。

    卡萨甚至有了一个称号。

    雷达哥！

    因为对方打野在什么位置的时候，卡萨就会在什么位置出现。

    卡萨的意识超级好！

    以至于观众们觉得太变态，直接取名雷达哥。

    .....

    终于，来到了赛后采访的环节。

    今天采访的主持人是余霜。

    余霜看到林凡之后，微微一笑，“先来跟大家打个招呼吧。、”

    林凡说道：“大家好，我是IG的打野林凡。”

    现场的一些女生们，直接尖叫了出来。

    “啊啊啊啊！”

    “凡神好帅啊！”

    “真的，凡神是真的帅！”

    “林凡怎么可以这么帅啊！”

    余霜笑道：“现在击败了苏宁，同时还拿到了S10世界赛的门票，现在的心情是怎么样的？”

    林凡说道：“苏宁是一支很强的战队，他给我们的压力其实挺大的，不过我们对苏宁做了很多的研究，赢下来的话也并不是很意外，现在的心情也比较平静吧，进决赛而已，反正春季赛也进过一次了。”

    听着林凡这么回答。

    网上的观众都嗨了起来。

    “情商！”

    “这就是情商吗？”

    “终于知道IG为什么这么猛了，他们实力这么厉害，还要去研究苏宁，怪不得IG可以打出这么好的成绩，这一点都不夸张。”

    “卧槽，这也太凡尔赛了吧，反正春季赛都进过一次了。”

    余霜继续问道：“这几盘打野，你都压制了sofm，展现出了非常好的压制力，可以问一下是怎么做到的吗？”

    林凡说道：“这也没什么，基本操作吧。”

    林凡确实觉得这没什么啊。

    他不管对手是谁。

    他都可以做到压制。

    这有什么难度吗？

    压制对手，本来就是他的本能。

    如果玩一个打野，都不去压制对面的打野，只会刷野怪的话，那谁都会。

    这就好比直线加速谁不会？弯道速度快才是真的快。

    刷野怪，就算是黑铁玩家也会打野怪。

    而一个职业打野，要在保持自己发育的同时，去限制对手的发育，同时还可以去针对对手，帮助对手，控制野区资源，做好视野...

    一个优秀的打野，需要做的地方太多了。

    而林凡已经不是一个简单的优秀打野了。

    现在林凡是LPL的顶级打野！

    真正顶级的打野！

    就连sofm这样有经验的打野，一样被林凡压制。

    很多观众，更是震惊。

    “卧槽？基本操作？”

    “基操勿六。”

    “这就有点装了吧？”

    “楼上的，好好看看，凡神哪一盘不是压制对手？每一盘凡神都可以压制对手，你跟我说这是装？这就是凡神的水平啊。”

    “66666666666666666！”

    余霜继续问道：“现在你们已经进入决赛了，对决赛有什么预期吗？你们的对手是滔博，你对他们有怎么样的评价呢？”

    林凡说道：“滔博的实力很厉害，我们也要非常小心的应对，全力以赴，至于对决赛有什么想法，我的想法就是冠军。”

    林凡说的很简短。

    尤其是最后的冠军两个字。

    简单，有力度。

    对林凡来说。

    他想要的，就是冠军！

    拿到冠军。

    才能证明一切！

    冠军，才是最想要做到的事情。

    一个职业选手，不论在什么舞台上，都想要去冲刺一下冠军。、

    就好比一个奥运选手。

    奥运选手去参加奥运会，也是为了金牌去的！

    为国争光！

    而作为一个LPL的职业选手，当然和奥运会有着很大的差距。

    林凡想做的，就是证明自己！

    他就是单纯的想赢！

    想要击败对手！

    余霜微微一笑，“好的，可以说一下，你最后一盘的豹女那波杀烬的时候，直接切后排切死对面双C，那波是怎么沟通的吗？”

    林凡说道：“也没怎么沟通，就是觉得可以杀，然后就去了。”

    观众们更是呆滞了。

    这也太凡尔赛了吧。

    觉得可以杀，就直接去了？

    这他们什么都没学到啊。

    毕竟谁玩豹女，敢这么去玩？

    好在最后赛后采访环节终于结束了。

    余霜主动对林凡伸出了手。

    林凡一笑，握了握余霜的手。

    有一点温软的感觉。

    余霜虽然是个老阿姨了，但还是比较年轻的。

    进入休息室之后。

    IG的工作人员，全部都在喝彩。

    苏小洛说道：“打的好，今天打的太好了，别的不说，今晚先去吃顿大餐！”

    克里斯说道：“是的，先去吃大餐！”

    林凡笑道：“行，走，吃大餐！”

    很快，IG的队员就选了一个可以吃大餐的地方。

    赢了比赛，当然要吃一顿好的。

    这也不会影响训练。

    这是一次吃大餐的机会，同样也是一次庆功宴。

    IG的几个队员，都非常高兴。

    rookie吃饱喝足，躺在了桌子上，感觉心情很好。

    赢了！

    终于赢了对手了！

    他终于进决赛了！

    本来rookie其实已经对冠军没有那么大的渴望了。

    可是今天又进了决赛！

    作为一个职业选手。

    进了决赛，最想要的当然就是冠军了！

    theshy也是一样的想法！

    他想要夺冠！

    先拿到LPL的冠军！

    rookie看着林凡，说道：“林凡，你觉得这次我们能够夺冠吗？其实滔博的状态还是很猛的，他们五个位置的状态都相当好。”

    IG的所有人，也都同时看向了林凡。

    随着赢下了这么多长比赛。

    林凡早已经彻彻底底的融入了IG这个集体！

    林凡看了rookie一眼。

    开口道。

    “IG必胜！！！”

