滔天魔气涌荡，以一种可怕的姿态自血狰城中弥漫而出，将整片天地都笼罩在其中，在这股遮天蔽日的魔气之下，一股恐怖的压力也是充斥在天地间，在这种压力之下，无数诛魔盟的强者面色都是变得凝重不已。

“这种波动，看来那魔物果然变得更强了！”

感受着这股压迫之力，雷妖老祖和雾啸眼中都是涌起了一抹凝重之色。

这股邪恶的气息，定然是梦魇一族的皇……魔腾所散发出来的，而且，他们敏锐的察觉到，后者的气息，的确要比阁王强上一线！

而随着这股压力的出现，那些处于劣势的梦魇一族大军，神色皆是变得激动不已，趁着万族强者短暂的失神间，竟然展开了一波凶悍的反扑！

“哼！”

望着这幕，高空上的阁老终于忍不住冷哼一声，旋即，其袖袍一挥，绿色光芒自其身躯中席卷而出，将弥漫在天地间的魔气给荡除。

不过，明眼人都看得出来，那种绿光虽然看上去极为的凶猛，但是，它一旦靠近血狰城附近，便会被那种滔天魔气给生生吞噬。

“看来阁王也拿这魔物没办法……”

望着这幕，雷妖老祖的面色不由的一沉，轻声叹道。

“等下随机应变，如果有必要，我们一同出手助阁王一臂之力。”

在一旁与他并肩作战的雾啸，面色也是凝重不已，他眼中寒芒闪烁，悄然传音道。

不过，在两位皇主对面的水昌全和血逆念，似乎已经洞穿了他们的想法，他们不断的轰出一道道带着恐怖威能的神通，完全不给两人半点腾出手来的机会！

虽然在至强者战场中，梦魇一族的至强者们因为数量，直落下风，但是，水昌全和血逆念两人的联手，完全不落于下风，甚至，凭借着功法的诡异和对雷妖老祖两人的了解，这两尊邪魔隐隐的还有占据一丝上风的迹象。

“嗡……”

而此时，虽然在血狰城四周充斥了莹莹绿光，但是，那道可怕的魔气光柱已经冲天而起。最后，在无数惊骇目光的注视之下，滔天魔气逐渐的收敛，一道让得天地都为之颤栗的身影，也是悄然的出现在了天地间。

此时的魔腾身躯尽皆被魔气笼罩，但是，透过那种猩红的魔气，所有人都感觉得到，那道身影之中蕴含着何等可怕的波动，恐怕，只要他一动手，便可轻易的施展出惊天动地的神通！

“魔腾……”

望着这尊魔物，阁老深吸一口气，面色逐渐的变得肃穆了起来，在其眸中，更是有着一抹寒光闪烁。

“艾亦阁，看来你是打算殊死一搏了啊？”

如同恶魔化身一般的身影，目光俯视而下，在扫视一圈之后，一道带着些许玩味之色的声音，悄然响起。

“殊死一搏？哼，老夫是来送你们这些天外邪魔上路的！”

阁老冷哼一声，即便是他，在面对这种造成了无数杀戮的天外邪魔时，也难以压抑心中那种愤怒。

“就凭你，也敢来挑衅本皇？难道你以为本皇拿你没办法吗？”

面对阁老的冷哼，魔气之中的那道身影，嘴角似乎勾起了一抹讽刺的弧度，一道充满了冰冷的声音，也是悄然传出。

“等会你见机行事……”

随着那道声音的落音，阁王对着秦逸尘传音一声，旋即身形一动，直接暴掠而出。

“魔腾，当初我能将你镇压一次，就有能力再次镇压你！”

阁老的怒喝之声，如同惊雷一般在半空中炸响而起，让得无数万族强者们眼中都是有着一种狂热之色。

其实，在这个时候，阁老也是有些骑虎难下，不得已才如此而为。

论其实力来，现在的魔腾的确能强压他一头，但是，在这个时候，他绝对不能表现出任何退缩之色，否则的话，对于诛魔盟无数大军的士气，定然会是一个巨大的打击。

眼下，他只能希望自己和秦逸尘的联手，能够让这魔物忌惮，即便不敌，只要能够拖到其他战场分出胜负，那也就够了！

“艾亦阁，你未免也太高看自己了，看来是我上次的出手不够重，没能给你留下一个深刻的印象啊！”

望着那竟然主动对自己出手的阁老，魔腾眼中也是闪过一抹异常森冷的寒芒。

“嗡……”

随着魔腾话音的落下，一道庞大的魔气呼啸而出，在其中隐约的有着一抹凌厉的光芒闪烁，而后，空间扭曲，一股锋利到极致的劲风，直接从魔气之中暴射而出，对着奔掠而来的苍老身影狠狠暴刺而去。

而此时，阁老的身影依旧是暴射而去，那般模样，就如同是自己迎上去的一般。

不过，就在那道凌厉之气即将把阁老的身躯洞穿之际，璀璨的绿光自其手上爆发而出，旋即反手一掌与那道恐怖的凌厉之气硬撼在一起，绿色光芒闪动间，虽然阁老依旧被震退了上百丈支援，但是那等凌厉的劲风依旧是被他尽数的抵挡了下来。

“这个家伙，已经完全恢复了！”

在交手的瞬间，阁老心中便是明白，现在的魔腾，已经解决掉秦逸尘所带给他的麻烦了！

想到后者的可怕，他的面色不由的变得更为凝重了起来！

“轰！”

而在阁老的身形刚刚站定，数道数百丈庞大的魔气，已经是撕裂开空间，狠狠的落在了他的身躯之上。

“铛铛铛！”

虽然反应稍微慢上了一丝，不过，面对魔腾这般狂暴的攻击，阁老周身早就布上了一层绿色的光罩。

这个光罩虽然在狂风暴雨般的攻势之下不住的颤抖，不过，却也并未就此破碎开来，而阁老的身形也是借此机会，瞬间对着侧面掠出数千丈之远，暂时摆脱了魔腾的攻击。

“就凭你这把老骨头，也想镇压我？真是可笑！”

而见到阁老主动避让，魔腾不由的仰天大笑了起来，万年前被这个老头追杀的场景，对于他来说依旧是历历在目。