    第148章真的假的，她还会种地？

    两人在屋子里忙活了整整一下午，眼看着时候不早了，许凤翘打算先去做晚饭。

    王翠枝没什么事情，就跟着她一起去，两人一个淘米一个洗菜，配合的十分好。

    过了一阵子，她们听见远处的学堂传来了铃声,应该是放学了。

    而王翠枝这时候也已经生下了火，许凤翘把锅里擦干净，放了一点猪油下去，然后把白菜扔下去炒。

    白菜扔下去的一瞬间，猪油的香味混着白菜的清香一起散开来，许凤翘一边炒菜一边和王翠枝聊天，灶膛里的火很大,她们甚至能听见滋啦的响声。

    王翠枝爱极了这样的氛围,这样浓的乡村烟火气，是她过往几十年想都不敢想的。

    她自小和娘娘一起长大，从前是她的贴身丫鬟，后来陪着她入了宫，看着她的位份一路往上升，就成了她宫里的掌事姑姑。

    她那时候手底下管着那么多的人，却只觉得每个人脸上的笑容都是麻木的，根本不像许凤翘，每一次的笑都是发自内心。

    她想着想着，门口就传来了动静，她看着苏泠他们几个站在门边，还不等她们开口，苏泠就蹬蹬蹬的跑了过来。

    苏泠个子矮，她就踩在了一个小凳子上，扬起脑袋和许凤翘说话。

    “娘亲，我们刚刚回来的时候，看见吴婶在种地呢。”

    许凤翘愣了下，手上炒菜的动作都停了。

    “真的假的,她还会种地？”

    苏泠点了点头，然后看着王翠枝此时也好奇的走了过来，就提高了些音量。

    “我听别人说，她要把她丈夫留给她的那些地都给种起来。”

    王翠枝和许凤翘对看一眼，都是十分震惊的。

    谁能想到，就这么一个下午，她像是变了个人一样，竟然扛起锄头去种地了。

    只是这也算是一个好现象，靠山山会倒，所以还是靠自己最靠得住。

    许凤翘害怕苏泠摔倒，就把她从凳子上抱了下来，然后又问她，“吴婶没有找你们说话吧？”

    苏泠摇摇头，看着也是十分疑惑。

    “她一个人扛着个锄头在那锄地呢，谁和她说话她都不理，而且我看她眼睛红红的，像是哭过了。”

    王翠枝现在却是笑了，“哭了？”

    苏泠不明所以的点点头,然后还想再说些什么，就听着外头赵焰在唤她。

    “苏泠，快去做功课了。”

    苏泠一听马上就往外跑，然后刚跑到门边又转回头来。

    “娘亲，姨姨，我做完功课就回来哟。”

    许凤翘笑着让她快去，然后她一走，表情就严肃了下来。

    王翠枝猜出了她的心思，同样表情凝重。

    “苏大嫂，要我说，这吴婶不会是想用今天的事情来借题发挥吧，到时候让村里的人都同情她，继而来批评我们不通人情。”

    许凤翘也想到了这一层，只是却没放在心上。

    “你放心，这事儿她就是说破天去她都没理，难不成还要去村长面前说我们联合起来欺负她了？她敢去吗？”

    王翠枝想了想觉得也有些道理，就没再想了，两人又做了几个菜，就去叫几个孩子来吃晚饭了。

    (本章完)

