    若是在这么下去的话。

    整个事情的经过必然会在也无法遮掩的住。

    而他对自己的这名弟子成康非，以及黄长老与刘长老两人平日当中的处事风格与性格最为清楚不过，先前他出面便是为了给自己的弟子出头罢了。

    至于事情的经过显然根本经不住任何推敲！

    若是一但泄露出来的话。

    恐怕他这个所谓的副阁主颜面，也会随之彻地丢尽！

    眼下。

    也只有看黄长老与刘长老两人是否有什么好的说辞，能够将整个局势再度扭转一番，不然若是在这么下去的话，必然会露泄甚至是隐瞒不住！

    “这……”

    听到副阁主的这番话后。

    刘长老与黄长老两人顿时微微一愣，紧接着一脸犹豫与为难起来。

    要知道。

    对他们来说。

    自然也不难听出副阁主的言外之意。

    可眼下显然不论他们两人如何编造，都很难将整个事情经过给隐瞒下去，毕竟有着足足七八名炼丹师目睹了考核当中的全部经过，如今这些人已经将事情全部经过吐露出来。

    单凭他与刘长老两人。

    根本不可能够将事情扭曲才对！

    可若是他们无法想出让副阁主能够满意的话，恐怕也会被副阁主所迁怒才对！

    毕竟。

    一边乃是副阁主与其弟子成康非两人！

    而另一边则是下武域当中各个宗门与势力当中的炼丹师，尤其是眼下还有着战云宗当中的两名武煞境修为副宗主在场虎视眈眈，更是让他们得罪不起！

    若是一但不慎得罪当中某一方的话。

    恐怕对他们两人而言。

    最后都是死路一条！

    一时间，黄长老与刘长老两人便顿时干脆直接闭眼装死起来，甚至在心中默默地祈祷阁主赶紧出现，然后将这些家伙全部驱散开来才是。

    否则的话。

    若是在这么僵持下去。

    局面将会变得彻底无法收拾！

    “两位长老，还有丁副阁主对吧？”

    “若是我没有记错的话，在第三轮考核开始前，两位长老便说过整个考核当中都有着记录水晶的全程记录，就算是在考核之内出现什么问题的话，也可以通过记录水晶来确认！”

    “而眼下丁副阁主既然想要给我们这一轮考核当中的所有炼丹师定罪，那么似乎并不应该去询问两位长老，而是应该重新翻阅一遍记录水晶当中的内容，看看是否与丁副阁主先前所听到的那些是否一致才对。”

    “不知道丁副阁主一下如何？”

    看到眼前这一幕后。

    一侧叶辰顿时冷笑一声，随即便抬头看向不远处的丁文渊，紧接着一阵开口询问道。

    “呵呵……”

    “记录水晶？不错，既然你这样说的话，那么便不妨由两位长老来将记录水晶启动，来看看先前在考核当中究竟所发生的事情是否与两位长老所说一样！”

    “不过，若是待会证据确凿的话，你们在场众人便都要给押入地牢当中，一个都休息要离开丹阁内！”

    “所以你们最好是先要想清楚了……”

    听到叶辰的这番话后。

    作为丹阁副阁主的丁文渊眼中闪过一道寒芒，紧接着便缓缓一阵开口寒声道。

    对他来说。

    显然他自然清楚记录水晶当中的内容恐怕未必会与身前的黄长老与刘长老还有成康非三人所说的那般一致才对，可是眼下既然整个局面都已经陷入到了僵持当中。

    也只能够按照眼前叶辰所说的这番。

    将记录水晶打开。

    看看先前整个考核室当中究竟是怎样一番过程才对！

    若是待会情况有变的话，他直接将记录水晶给出手关闭便是，可若是待会整个局面与几位长老所说一致的话，便正好可以由理由来将眼前的叶辰等人。

    全部关押在地牢当中！

    “……”

    一侧。

    听到副阁主丁文渊这番话后。

    成康非整个人脸色顿时微微一变，顿时一阵欲言又止，最后只好一阵沉默下来。

    对他来说。

    他心中自然极为清楚。

    若是一但记录水晶打开的话，到时候众人必然会发现他在炼丹当中并没有受到任何干扰，仅仅是因为自己的水平不精从而导致炼丹失败罢了。

    那样一来的话。

    恐怕到时候就算是副阁主也未必能够继续帮他说话。

    可眼下。

    若是不将记录水晶打开的话，却更加容易证明他们丹阁心虚，这样一来便让他一时间陷入到了进退两难的地步当中，甚至不知道该如何来面对接下来的这一切才是。

    “是……”

    “副阁主！”

    同样，听到副阁主丁文渊的这番话后。

    黄长老与刘长老两人顿时互视一眼，紧接着两人目光当中闪过一丝苦笑之色后，随即在迟疑片刻后，两人便只好一阵点头答应下来。

    眼下他们两人自然不敢忤逆丁副阁主的意思。

    只有先将记录水晶硬着头皮打开在说。

    说罢。

    两人便来到考核室台上，紧接着将考核台上一枚差不多拳头大小的淡蓝色水晶取了下来，随即两人便施展灵力，将这块水晶一阵迅速地催动开来。

    “嗡！”

    下一刻。

    随着这枚记录水晶一阵被催动开来后，在当中便散发而出一道道的淡蓝色光泽，朝着考核室前方的墙壁之上一阵缓缓地扩散以及照映而去。

    紧接着，只见原本在第三轮考核当中所发生的事情。

    便如同回放一般。

    重新地在众人的视线当中所展现出来！

    ……

    随着记录水晶开始回放出第三轮考核当中的记录后。

    只见一侧作为丹阁副阁主的丁文渊在看到成康非居然并不具备木属性药液却要坚持炼制复灵丹的一幕后，顿时整个人便忍不住皱了皱眉，随即脸色变得一阵微微难看下来。

    显然。

    作为一名六品鎏金级别炼丹师。

    对于丁文渊来说。

    他自然不难看出成康非的这番做法想要顺利地炼制出三品上等级别复灵丹来，几乎根本没有任何可能，甚至最后的下场与结果无疑是爆炉罢了。

    再加上成康非乃是他的记名弟子。

    所以他对成康非的炼丹水平与实力心中自然是在清楚不过！

