    第361章 打死他！打死他

    轧钢厂后边仓库内。

    林阳被推了进去，并且还是被五花大绑。

    下面是一张椅子，林阳就被按在这椅子上。

    周围站满了人，都是保卫科的人员。

    刘海中一马当先，冲在最前面。

    他跳出来了。

    此刻，他面目狰狞，眼神凶狠, 死死地盯住了林阳。

    “林阳啊林阳，你没想到，你会有今天吧？”

    “你就算想破脑袋，也是想不到今天，就这么犯在了我的手中吧？哈哈……”

    “你没忘记你我之间的仇怨吧？我们父子三人，被你给打了，你还得理不饶人，逼迫我赔给你十五块钱，你觉得这事儿就过去了吗？”

    “那我告诉你，没有过去，绝对没有过去。因为现在，我就要开始报仇雪恨……”

    他在那里怒吼，歇斯底里，完全被仇恨冲昏了头脑，已经是变得疯狂，有些丧失理智了。

    “呵呵……”

    “刘海中，你知不知道什么叫丢人？你这种自揭伤疤的作为，别说，我还真是挺佩服的。”

    “我要是你啊，像这种被人打惨，还赔款的事情，打死我都不说，因为我丢不起那人，哼哼……”

    林阳抬起头来，看向刘海中, 咧嘴笑道。

    即便是全身被五花大绑, 处于十人的保卫科的包围之中, 面前还有着刘海中这个仇敌在叫嚣报复，林阳竟然还是只当没事儿人一样。

    但他这话，却是明显激怒了刘海中。

    而且，这还是彻底激怒了刘海中。

    “狗东西林阳，你很得意吗？很快我就会让你哭……”

    “我是在自揭伤疤，但是，你没想过，我这样不顾脸面，自揭伤疤，我是为了什么吗？”

    “我是为了在这一刻洗刷耻辱！你当初施加给我的所有羞辱与仇恨，在这一刻，我就要让你还回来，而且还是变本加厉还回来……”

    咒骂声还没落，刘海中那肥胖的手掌便是抡起来，就要向着林阳脸上扇过去。

    这家伙可是七级焊工，一辈子拎焊枪的。

    哪怕年纪不小了，都五十多了。

    但是, 力气却是依旧不小。

    不, 应该说是很大。

    这要是扇在林阳脸上，只要一看林阳那细皮嫩肉的面庞, 便是会知道，林阳会有多惨。

    许大茂被这一巴掌扇了，脸上顿时出现五道红印子。

    很惨。

    何雨柱也被这一巴掌给扇了，而且还是左右开弓，左右脸上，各自都出现了五根手指头印子。

    更惨！

    而此刻，刘海中这只手掌，对着林阳扇了过来。

    这就像是尝到了扇人的甜头，停不下来了。

    啪！

    一声脆响发出。

    这一声脆响，非常响亮，全场之人，包括刘海中本人在内，全都是听得清晰明确。

    仅凭声音，就能感觉出这一巴掌有多狠。

    这要是不打个脑袋瓜子嗡嗡的，那是绝对不可能的。

    然而，这挨了一巴掌的人，却并不是林阳。

    反而是——刘海中！

    没错儿，正是刘海中挨了这一巴掌。

    而且，这还是狠狠挨了这一巴掌。

    绝对是够刘海中受的。

    刘海中脚步不稳，一阵踉跄，肥胖的身子，便是摇摇晃晃着倒退。

    眼看着就要跌倒在地上了。

    幸亏这家伙撞在了两个保卫科人员的身上，这二人伸手扶住了他。

    这才总算是没有让这家伙摔倒在地。

    刘海中脑袋瓜子，当真是嗡嗡的，头昏目眩，眼睛都昏花了。

    有那么一瞬间，就连意识，似乎都是模糊了起来。

    “你……”

    刘海中努力地恢复了一下意识，这让他恢复了清醒，他看着林阳，满是惊愕地失声叫道。

    他惊愕，是因为他看到林阳，不知何时，竟然已经是站了起来。

    五花大绑在他身上的绳子，也是崩断成了几截儿，散落在地上。

    这怎么可能呢？

    刘海中知道，林阳是会拳术的。

    打人很在行，而且，力气很大，是不可以轻易招惹的。

    在当初，他带着俩儿子，想要殴打林阳时，便是已经吃过这个亏了。

    所以，他这才加了小心的。

    在院子的时候，他都没敢动手打林阳。

    到了这里，直到把林阳给五花大绑了，他这才放了心，认为林阳不可能挣脱这种绑缚了。

    这才让他有了扇林阳耳光的胆量和魄力。

    他这么做，当然是想要洗刷当初挨林阳那一巴掌的耻辱。

    他以为，这是势在必得的一种行动。

    因为林阳已经是被死死绑住，没有了反抗的能力，而他刘海中周围，还有着多达十人的保卫科人员。

    可以说，他是占尽了优势的。

    在这种情况下，他还怎么可能会行动失败呢？

    这是绝不可能的嘛！

    可是，他确确实实是行动失败了。

    他那一巴掌，还没有能够扇在林阳的脸上。

    他的脸上，却是先自挨了林阳一巴掌。

    而且，这挨打的脸颊，还就是当初挨打的脸颊。

    这是没有什么不同的。

    而唯一的的不同，便是，这次挨的这一巴掌，更为沉重。

    简直就要把他给打晕了。

    这简直太可怕了！

    “刘海中，你可真是给脸不要脸啊！”

    “我林阳能够不反抗，乖乖让你命人把我给绑过来，这就已经是够给你面子了。”

    “然而，你却不知足，竟然是还想要扇我的耳光，你这简直就是欺人太甚。”

    林阳站在那里，活动着手腕儿，满是戏谑之意地打量着刘海中，语音冰冷地说道。

    “你……狗东西林阳，你敢打我？”

    “我让你不得好死！”

    “给我打，打死他！打死他……”

    刘海中拿手捂着被打的腮帮子，彻底疯狂了，歇斯底里地怒吼道。

    这当然是在喝命周围的十人，殴打林阳。

    而且，这还不是一般意义上的殴打，而是要打死林阳。

    “打！”

    周围十人，都是练过几手的，但是，却是全都没看到林阳是怎么挣断绑缚，出手反打刘海中的。

    这让他们意识到，林阳这人不好惹。

    对于林阳，他们也是全都忌惮无比。

    可是，刘海中的话，他们又是不能不听的。

    所以，在彼此对视了一眼之后，他们全都冲着林阳怒吼道：“打！”

    这是一起出手。

    他们可是有着十人，而林阳，只有一个人。

    以十对一，难道还搞不赢吗？

    他们不信这个邪啊！

    所以，他们全都冲着林阳出手了。

    一起出手，有道是双拳难敌四手，好好架不住人多。

    就不信林阳还能把他们这一群人给打败。

    嘭嘭嘭！

    嘭嘭嘭！

    嘭嘭嘭……

    然而，才不过是眨眼的功夫，再看之时，这十人却是全部倒地，全都躺在地上，哀嚎惨叫，哭爹喊娘。

    “啊！”

    刘海中几乎要吓死了，他想要跑，可是，才不过是跑出去没两步，便是趴在了地上。

    这完全就是吓得。

    然而，他的求生欲却是极强。

    拼了命地弓了个身，他就那么爬着，爬出了库房。

    而此时，刘海中面前，却是李怀德带着人赶到了。

    (本章完)

