    第16章 很man

    赵轩靠在椅背上，笑道：“好吧，退一万步讲，你不老，但是我早就跟公司讲过，这首歌曲当中包含了我在青春岁月的所有懵懂的情愫，我可不想让你横插一脚进来污染了我这些美好的回忆。”

    “你说谁污染你的回忆了？你说话怎么这么难听啊？”孙小娇终于忍不住了，直接从着赵轩怒吼起来。

    赵轩哪会惯着对方，直接从座位上站起身来回怼道：“就是你这个尖酸刻薄的女人恶心到我了。”

    “呜呜呜……”

    受了气的孙小娇直接哭出声来，并且蹲在地上将脑袋埋入身体里面，似乎是没脸见人了。

    可赵轩可不会就此罢手，他继续对着所有人说道：“我想我有必要再强调一遍，歌曲版权是我的，所以我想找谁当女主角就找谁，要不然咱干脆就别玩儿了，散伙算了……”

    “赵轩，别这么说，事情还没到那个地步。”冯科看到赵轩确实生气了，于是赶忙安慰道。

    旁边影视部门的总监卢清华见状，终于也开口劝说道：“赵轩，冯总说得对，大家都是为了把MV做好，，总不能还没开始做呢，自己人就先闹翻了。”

    “总之我话说完，谁赞成，谁反对，我给你们一个晚上的时间考虑，如果明天一早女主角还是别人的话，那我也就只能自己单干了。”赵轩说完，直接拉着井如洋离开了会议室，只留下了一大群项目组的工作人员你看看我，我看看你，大家似乎一下子就对赵轩这个新的合作伙伴的脾气有了一个新的认识。

    刚刚走出公司，赵轩心中的气还没有完全消除，

    这个时候井如洋的手用力向后拽了拽，似乎是想停下脚步。

    赵轩回头，看到了一脸幸福模样的井如洋。

    井如洋面含羞涩的看了赵轩一眼，问道：“你刚才说的那些话，都是真的？”

    赵轩：“是啊，怎么了？”

    井如洋：“那你的意思就是说，我不会污染了你那些青春的回忆吗？”

    赵轩：“当然不会了，你在我的青春回忆当中，占据很大一部分的位置。”

    “才一部分？”井如洋挑了挑眉。

    “不是的，我的意思是说……”赵轩挠了挠头，竟然不明原因的紧张起来：“其实我是想说，我喜……”

    但是话还没有完全说出口，井如洋就用自己的手捂住了赵轩的嘴：“有些事情是不能随便说出口的，要不然我是不会相信你的。”

    “为什么？难道你看不出我的心意吗？”赵轩问道。

    井如洋微微一笑：“如果你真的像你想象的那样在乎一个人，为什么大学四年，一直都没有跟她表明心意呢？”

    井如洋这话问完，赵轩直接愣在了原地，一句话都说不出口了。

    是啊，大学四年，如果自己这个同班同学真的动了色心，为什么会始终不表明心意呢？

    要知道，这四年的时间里面，学校里有难以计数的男生都对井如洋表达过爱意，只不过井如洋都没有接受而已。

    如果赵轩也有这方面的意思的话，为什么会在四年的时间当中都那么无动于衷？

    所以赵轩无论现在怎么说，井如洋都是无法相信他的话的。

    只不过井如洋不知道的是，赵轩之前是那么的普通，所以他怎么可能会拥有那么多的自信去和井如洋表白？

    要不是自己重生了的话，恐怕赵轩到现在为止也不会主动和井如洋联系，更不用说表明自己的爱意了。

    井如洋看到一脸复杂表情的赵轩，居然咯咯咯的笑了起来，她主动走到赵轩面前，郑重道：“不过话又说回来了，你刚才的样子，还挺爷们儿的，跟当时在酒店前台的时候，简直就是两个人。”

    “那肯定啊，此一时彼一时嘛，当时那种情况……”赵轩说到这里，突然间停了下来，他可不想将自己当初的真实想法暴露出来。

    井如洋一副似懂非懂的样子笑了笑：“看在你今天表现很man的份儿上，晚上……”

    “晚上干什么？”赵轩急促道。

    “晚上给你做饭，别想歪了。”井如洋抿着嘴笑了笑，随后转身走开。

    这天晚上，井如洋的心情格外的好，以至于俩人吃完饭以后，赵轩光着膀子躺在沙发上看着电视的场景，井如洋也没有阻止。

    于是合租条约当中的第八条也算是彻底形同虚设了，赵轩感觉自己和井如洋的关系又向前进了一步……

    晚上十点钟，赵轩的微信上传来了冯科的信息：“明天正常开工，女主角按照你的意思，定为井如洋。”

    赵轩看到这条信息以后，立刻从沙发上坐了起来，并且简单给冯科回复了一个OK的表情以后，就直接冲入了井如洋的卧室。

    “你看，冯科给我回消息了。”赵轩的心情非常亢奋，以至于早就将合租条约抛在了脑后。

    而井如洋此时正躺在床上和父母视频通话，看到赵轩冲进来的时候，整个人尴尬到语无伦次：“你……哎呀……快出去

    ……”

    “女儿，怎么大晚上的，你家里还有男人说话的声音？”

    “是电视，电视的声音……”

    “那你让谁出去呢？”

    “是狗，一条癞皮狗……我养的……”

    “你一个人在外面，一定要保护好自己，千万别跟坏人学……”

    “知道了妈，我又不是小孩子了……好了我挂了，洗衣机里面的衣服该收拾了……”

    …………

    说罢，井如洋赶紧挂掉了电话。

    而接下来，还没等赵轩将好消息告诉对方，井如洋就直接冲过来掐住赵轩的脖子：“你害我人设差点崩塌，谁让你进我房间的？条约里面是怎么写的？”

    “哦，我明白了。”赵轩挣脱了井如洋的束缚，随后赶紧走出门外以后将门关上，随后又轻轻地敲了敲门：“请问，我可以进来吗？”

    “滚！”

    “不行啊，我觉得你要是知道冯老板回复我的信息，一定会很乐意见到我的。”

    话音刚落，房门就被重新打开，紧接着，井如洋面色浓重的看着赵轩，问道：“冯总那里，定好人选了？”

    “你自己看。”赵轩说完，直接将手机屏幕对准了井如洋。

    井如洋看了一眼，脸上那种欣喜的神色再也抑制不住了，她甚至直接扑过来抱住了赵轩，激动的说了两个字：“谢谢。”

    但是说完这话以后，井如洋就重新回到了房间，再也没有出来过……

    (本章完)

