
　　“你……”

　　锐利的爪子就在朴树安的眼前，这让他不得不将脊背紧贴在轮椅上，同时向金载阮投以求助的目光。

　　他可没想到这个灰狐会直接站起来把植入体怼到他脸上。

　　“你也知道我是雇佣兵，那么你为什么不试着用这种语气跟康锤说两句呢？”

　　朴树安顿时打了个激灵。

　　虽然有金载阮挡在前方他敢跟着冲进会议室，但眼前这家伙可是个泰克侵蚀者！

　　“灰狐先生，请不要冲动……”金载阮想要喝止图灵。

　　“是某位‘CEO’带着人闯进会议室更冲动，还是我此刻的行为更冲动？或者说，金先生认为，自己刚才的行为，非常符合市值接近千亿公司的一名CEO的行为？”

　　金载阮挂在脸上的皮笑顿时消失了。

　　“我想灰狐先生误会了。我只是认为，主管这样的职位任命应该更多地考虑公司利益，我并不是对你担任工业研发部主管有什么意见，只是认为你更适合……”

　　“那么我可不可以把你的意思解读为，威尔逊先生的决定没有在考虑公司利益？”

　　“雇佣兵，你知道你是在跟谁说话吗？！”

　　金载阮腾地站起身，面色已经彻底沉了下去。

　　“金载阮，坐回去。”

　　一直沉默不语的萨克斯出言，将手中的手杖调了个角度。

　　“对于你和朴先生的言辞我暂且不谈。但你有没有想过，灰狐除了即将加入公司外，还是我尊贵的客人。”M.23sk.com

　　“那么我们尊贵的客人又为公司做过什么呢？”面对萨克斯的喝止，金载阮并没有如过去一般服从。

　　“他在黑陵区中保存了公司的有生力量，救了我的孙女，也就是公司的继承人。同时他还是一位自然碳变者，拥有推进永生计划的知识。”

　　“在黑陵区的行动不本就是为了利用这个灰狐吗？而且我也曾推进过永生计划的研究进度，但是却不见您让我也完成碳变！”

　　“够了！”

　　二者突然争锋相对其阿里，整个会议室只剩下了两人的咆哮声。图灵也被这突如其来的师徒争吵搞的有些错愕。

　　突然冲进来的金载阮，矛头对准的似乎不只是他，更多的是指向萨克斯。

　　金载阮的强烈反应似乎让萨克斯有些真的动怒了，老人猛地站了起来，手杖直指金载阮：

　　“我知道你第三次碳变失败很令人沮丧，但这不是我能控制的结果！事实就是这样，你无法完成碳变，也就无法加入永生计划！”

　　“我站在CEO这个位置上，努力运营公司多少年？为公司带来了多少财产？但是您却从未让我了解其中的半点后续研究！且一直一心一意扑在所谓的永生计划上，不停地授予这些仅仅是拥有一点幸运的家伙高薪管理职位！老师，您对得起我多年来对公司的苦心经营吗？！”金载阮将手中的中性笔按得啪啪作响，笔尖直指向图灵。

　　“SHUTUP！威尔逊公司的存在本就是为了碳变者而服务，你不要忘记了公司的根源！而且你以为我不知道你一直在背后搞的那些小动作吗？如果不是我让董事会一直在支持你，你会稳坐在首席执行官的位置上这么多年？”

　　手杖展开，豁然间爆开一股充盈的蓝色电光砸向会议桌，而对面的金载阮表情狰狞，手臂咔咔化作一束层叠的电鞭，汹涌地撞击向萨克斯！

　　滋滋——

　　嘣——！！！

　　刺目的蓝弧乍现，宛如升腾的白昼点燃电光，齐齐汇聚在数根粗大的钢铁触肢上，闪烁即逝。

　　“没事吧？”

　　电子眼看向侧面，裹成球状的万千触须松开，露出了稍显错愕的卡恩。

　　“没事……”

　　“两位不如都冷静一下，谁也不想在会议室里和自己人打起来吧？”事态演变成这样，图灵不得不站出来。

　　卡恩略显失态地看着会议室中央，粗大的钢铁触肢缓缓收回到图灵的身后，露出了对面喘着粗气，机械手臂散发着青烟的金载阮。

　　咔咔咔……

　　萨克斯收回手杖抖了抖外套，看着胸口剧烈起伏的金载阮，眉宇间闪过一丝忧色，唇齿半张，最后只是长叹了一口气。

　　“我的学生，我想我们都应该冷静一下。”

　　萨克斯衣衫略显凌乱，手杖重新杵在地上，重整姿态。

　　“我知道你第三次碳变实验失败，对于大脑的刺激非同小可，你应该好好休息一下。对于灰狐先生的安排，我们看似达成一致的看法，但我不希望你插手我的安排。”

　　“呵……”

　　西装破开了几个焦黑大口的金载阮冷哼一声，目不斜视地看着萨克斯，扯掉了自己的领带，目光缓缓转向图灵。

　　“不希望我插手？那好，那就把工业研发部主管的位置给他，我看一个雇佣兵能整出什么名堂！！！”

　　领带被狠狠摔在地上，伴随着皮鞋重重敲打地面的声音，金载阮愤然离去。

　　半开的门口，越过康锤高大的背影，图灵能看到外面已经聚满了公司员工，中间让出了一条长长的过道。

　　“哎……”

　　萨克斯又长叹了一口气，示意了三次身后吓呆的助手关上门，勉强对着图灵露出一个笑容：

　　“抱歉，让你见笑了。谢谢你刚才的帮忙，不然事情不知道会闹成什么样子。我的学生并非是针对你而来，也许是第三次碳变实验和繁忙的工作让他过于疲惫，当然，这其中也有我的问题。老师和学生之间总是有化解不开的恩恩怨怨……嗯，还要谢谢你记得护住我的孙女。”

　　“我也没想到事情会变成这个模样。”图灵环视一周，会议室里多了不少焦黑的痕迹，整体一片凌乱。

　　对他而言，这场冲突就像是从一个遭到上层建筑压迫的被压迫者再转变成了一场家庭闹剧的观众一样怪异。

　　“事情就先这么定下吧。灰狐先生，以后就由你接管工业研发部，具体的事项安东尼应该比较熟悉，就让他带你去吧，顺便也能好好参观一下公司。今天我有些累了，永生项目的事情，就留到几天后吧。”

　　在萨克斯的安排下，他身后的助理安东尼没有多言，快步走到图灵身边，做出了“请”的姿势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第两百零二章 师徒免费阅读。https://xs.23sk.com 