    “没事，    区区几个主神而已。”

    林飞微笑道。

    “什么？

    林飞兄弟，在你的眼中，主神级别的高手，也可以区区几个，来形容？”

    八石圣听了林飞的话，有点吃惊。

    “林飞小子，你别托大了。

    你现在的境界，只不过是半步主神。

    想对付主神，有点难。

    要知道，越是高层次的境界，想越级战斗的难度，就越大。

    你千万不要妄想着，自己能够对付主神级别的高手。”

    地精在旁边，也是劝道。

    “滚到一边去吧。

    少管闲事！”

    那张脸孔，显得有点得意，对林飞喝斥道。

    “我没有那么多的时间，和你们浪费。”

    林飞摇了摇头。

    一挥手，一股强大的时空之力，释放出去，把所有的脸孔一族，全部淹没。

    然后。

    咻咻咻……    所有的脸孔一族，被强行传送离开。

    就连那几个普通神灵，也是一样，他们虽然拼命挣扎，但是，也无济于事。

    最终，这片荒原上所有的脸孔一族，全部消失不见。

    林飞并不想去伤害这些脸孔一族。

    因为，林飞对无边混沌海之中，那张脸孔，十分有好感。

    那张脸孔，以前，在危急关头，曾经帮过林飞。

    “怎么可能……”    荒原上，只剩下那些木傀一族的人马，一个个吓得目瞪口呆，不敢相信自己所看到的。

    “这位前辈，你为什么要帮我们呢。”

    一个木傀上前，小心翼翼地向林飞问道。

    这是一个普通神灵，也是这一队木傀人马的首领。

    林飞所展露出来的逆天手，把他给彻底震住了。

    “我想了解一下，关于你们木傀一族的事情。”

    林飞望着那个木傀，开声问道。

    “想了解我们木傀一族？”

    那个木傀一愣，马上起了警惕之意。

    因为，木傀一族，十分神秘。

    特别是超强变态的恢复能力，和所拥有的庞大生命力，对于其他种族的生灵说，十分宝贵。

    有许多其他种族的强者，暗中对木傀一族，进行研究。

    想找出木傀一族的秘密。

    “不好意思，我帮不了你。

    我们走。”

    那只木傀对林飞起了疑心，一挥手，带着一大队木傀人马，想要离去。

    “戒备心挺强的。”

    林飞摇头失笑。

    “我们走不了。”

    林飞笑道。

    “给我收！”

    林飞伸出一只手，迎风而涨，不断放大，轰隆隆朝那些木傀抓去。

    大手之上，释放出来各种各样的法则，彻底把这一片时空，封锁住。

    那些木傀一族，骇然发现，自己的身体，完全动弹不了。

    然后，林飞手掌一抄，像是捞鱼一般，把所有的木傀，全部抓了起来，握在掌心之中。

    可怜那些木傀，在林飞的手掌之前，一个也没有逃掉。

    林飞把这些木傀，全部传送进入体内的一世界之中。

    “太厉害了！”

    八石圣和地精，看见林飞的手段，都是十分震憾。

    “林飞兄弟，你这样做，等于同时把脸孔一族，和木傀一族，都得罪了。

    如果这两族中的主神，前来找你算账，事情，就麻烦了。”

    大圣有点担忧。

    “主神来了，又怎么样呢。

    放心吧，有我在，没事的。

    我心中有数。”

    林飞淡淡笑道。

    “小子，我发现，你越来越能吹了。

    你以为，主神，是那么好对付的吗。”

    地精撇嘴说道。

    “走，去找一个偏僻的地方。”

    林飞说道。

    片刻后。

    某一处虚空之中。

    一个小世界之内。

    “林飞兄弟，你的手段，太过匪夷所思了。

    居然亲手，开辟出来一个小世界！”

    八石圣，亲眼看着，林飞在混沌虚空之中，开辟出来一个小世界，惊喜之极，不断赞叹。

    “都给我出来！”

    所有的木傀一族，重新在林飞的面前。

    “这是什么地方？

    小子，聪明的，乖乖把我们放了！”

    木傀一族，为首的几个普通神灵，都是惊怒之极。

    他们望向林飞的目光，十分忌惮。

    咻咻咻……    林飞根本没有去理会他们，意念一动，识海之中，抛洒出来漫天红色的木偶之线，向那些木傀，淹没过去。

    林飞想尝试一下，用木偶之线秘法，可不可以，收服这些木傀。

    咻咻咻……    一条条红色的丝线，横空而过，源源不断，攻进那些木傀的识海，向他们的神魂体，缠绕过去。

    “小心！”

    那几只为首的木傀，都是大吼了起来。

    “攻击！”

    一只木傀，厉声大喝。

    立即。

    林飞发现，一道道心力，不断攻进自己的身体之内，进行破坏。

    林飞根本，就无法躲避！    很快，林飞就感觉到，体内开始隐隐生痛。

    一道道心力，源源不断，快速攻进林飞的体内。

    几乎每一只木傀，此时，都在施展心力，攻击林飞。

    好在，林飞的实力，太强大了。

    而且，肉体的质量，更加是世间少有。

    这些心力的攻击，虽然让林飞感到疼痛。

    但是，却对林飞造成不了，任何的伤害！    “心力攻击，果然奇妙，凭我的实力，居然，也躲不掉。”

    林飞摇头苦笑。

    于是，林飞不去理会那些木傀的心力攻击，而是不断催动木偶之线秘法，想把眼前这些木傀，收服，成为奴隶。

    一根根红色的木偶之线，紧紧缠张着那些木傀的神魂体，不断收缩，向深处扎进去。

    吼吼……    那些木傀不断挣扎，发出怒吼声。

    一边拼命施展心力，对林飞进行攻击。

    就这样，僵持了片刻。

    突然。

    砰！    有一只木傀的神魂体，当场自爆，化成丝丝缕缕的青色轻烟。

    “全部自爆！”

    一只有着神灵实力的木傀，大声吼道。

    砰砰砰……    一个又一个木傀，不断自爆。

    然后，那些自爆神魂体的木傀，眼神渐渐失去光采，身体无力地垂落。

    “这么刚烈，全部自杀了？”

    林飞不由得一愣。

    其实，林飞的本意，并不想杀死这些木傀的。

    “好吧，既然这样，算了。”

    林飞只得放弃。

    把所有的木偶之线，全部收了回来。

    “林飞，这些木傀，虽然暂时死了。

    但是，如果被带回去母树那儿，还可以重生的。

    所以，这些木傀，长不上真正死了。

    他们都还有重生的机会。”

    地精说道。

    “不会吧。”

    林飞惊奇之极。

    

