    

    司穹的灵魂攻击能力，绝对不逊色于大夏皇朝九大绝学，元府境的人都无法感知自己的灵魂，他却能够攻击，太可怕了。

    不过黑袍人刚才那一击也同样给诸人留下了极深的印象，竟仿佛彻底消失不见了，突然间给出了一刀，让司穹险些被当场斩灭，刚才那一击，同样惊吓了司穹一身冷汗吧。

    陈王和斩尘的战斗、司穹和黑袍人的战斗，虽然陈王和司穹都胜了，但却也惊险，没有能够绝对辗压，可见这些人实力虽有差距，但你若敢轻视对手，恐怕就会死的很惨，即便比你弱，也有可能要你命。

    司穹和黑袍人都下了战台，而接下来的一战，石破天，战秦问天。

    这一战，强大的石破天，他能够以绝对的优势压制秦问天吗？

    石家石破天，修行金龙战决、斗转星移，蕴藏强大古妖血脉，据说，他的血脉有特殊的力量，一旦使用出来，会超级可怕。

    石破天，上一届天命榜第三的强大存在，当他面对一匹黑马之时，会以怎样的姿态战胜他？

    眼前石破天面对的黑马，他可不是一般的黑马，从第一轮开始，记得那时候他还是元府七重境界，鸣鼓闯天命，他便夺了第一，那时的他，还未引起太大的重视，最多，只是诸人认识了一下此人。

    随即，他杀死了天命榜中的段青山。

    再之后，他披上了白金战袍，一次次，冲击诸人的内心。

    但真正让秦问天被人重视的，依旧是他在朱雀阵中的表现，他被陈王追杀，却反让陈王吃了暗亏，躲入洞府之时，出来后，却以最霸道的姿态杀戮杨凡、华峰他们，强大如妖君，被他一言赶走，那时诸人就已经在猜测。

    秦问天，他可能能够踏入天命榜前十之席。

    再之后，他在天命榜战台之上，牵着莫倾城的手，告诉了世人，他和莫倾城之间的关系。

    接着，十息内，败王苍。

    一次次，让诸人为他而惊叹，一直到了如今，开始争夺三甲之席，而他面对的对手，石破天。

    毫无疑问，这将是秦问天在天命榜以来最强的挑战，当时在朱雀阵中，他面对陈王可能还能逃，但朱雀战台之上，唯有一战。

    石破天和秦问天一起站在了朱雀战台之上，两人相对而立。

    秦问天，这匹黑马，他走到了尽头吗？

    金色的龙形战甲披在了石破天的身上，古妖之血好似在沸腾着，石破天就像是龙形古妖，手持金色长枪，往前踏出。

    大夏九大绝学之一，金龙战决，石破天一直修行着这套功法，战斗力无比强盛。

    当他走向秦问天之时，诸人感觉秦问天好似面对着一尊古妖。

    秦问天身上覆上了妖之铠甲，身上，同样妖气冲天，体内有一股血脉好似在疯狂的翻滚着，他的手掌，充斥着无穷的力量。

    身后，妖之羽翼现，缓缓煽动了起来，一股妖风，在朱雀战台之上肆虐。

    “咚！”

    石破天脚步一踏，他的身影直接消失不见，斗转星移，在他出现的刹那，便直接现身秦问天面前，金色龙枪爆击而出，好似金龙挥舞着利爪，要破开秦问天的脑袋，这一击快若闪电，根本不容秦问天反应。

    然而秦问天眉心之处，妖异之光闪烁着，那第三只眼睛仿佛弥漫着璀璨之光芒，在长枪刺出的刹那，他便捕捉到了石破天的身影。

    元府境的人不可能做到真正的瞬移，斗转星移之所以有这样的强大作用，只是因为刹那间引爆了星光，在那一瞬间爆发出可怕的移动速度，给人的感觉就像是瞬移般，但如若一个超级强者看这样的战斗就可以清晰捕捉到斗转星移的轨迹，当然，斗转星移本身也会随着使用之人实力的强大而越强。

    秦问天，他也能捕捉到斗转星移的轨迹，第三只眼眸睁开的刹那，空间的任何一缕波动都别想瞒过他，这也是他和王苍战斗之时，他能无比精准的回身一指杀向王苍的原因。

    “嗡！”

    狂风闪耀，羽翼闪烁，秦问天的身影瞬间化作了残影，金色的龙形长枪刺穿了虚空，却只是将残影击中，秦问天安然无恙的面对着石破天。

    石破天神色凝了下，盯着秦问天那缓缓拍打着的羽翼，这样的闪动速度，可是非常可怕，比之斗转星移，也慢不了太多。

    “嘭！”石破天脚步再度一踏，身影又一次消失无影，这一次他的身影直接出现在秦问天的侧面，金龙长枪更快、更猛，一击出，虚空出现音爆之音，瞬间刺中了秦问天的身影，直接使之爆裂，然而，却没有鲜血。

    “怎么可能？”

    诸人看到朱雀战台上出现的残影，秦问天安然无恙的悬浮于战台之上，身后的羽翼拍打着，依旧正面凝视着石破天。

    “他能够捕捉到斗转星移，就像他对付王苍时那样，好强。”诸人终于能够肯定，秦问天的感知力可怕，能够感知到斗转星移的轨迹，从而提前闪避。

    石破天当然也明白了，他没有在继续使用斗转星移的想法，一步步踏出，身上的气息骇人。

    秦问天身上妖气冲天，他的手臂化作了可怕的麒麟臂，粗壮有力，利爪弥漫着骇人的光芒。

    “嘭……”石破天的金龙长枪再度发出了一击，这次他是直面秦问天发起了攻击，金色的光华穿透一切，只需刹那就能刺中秦问天的脑袋，长枪之上，有妖龙张牙舞爪。

    “力量，石破天的力量，不知道有多强。”

    石破天，他擅长力量攻击，霸道无比。

    然而秦问天竟直接以手臂轰了出去，狂暴无比的麒麟利爪和妖龙虚影疯狂的撞击着，两股力量发出了骇人的碰撞之音。

    嗤嗤的声响传出，秦问天被震退了，他的力之意志已经是第二境了，妖之意志也一样，但在力量上，依旧没有石破天强。

    秦问天掌控的武道意志分别为：妖之武道意志、金之武道意志、大地武道意志，全部都附有可怕的力量增幅，而且，全部都是第二境，甚至，第二境都已经到了入境，而秦问天，还只是停留在初境。

    只是单纯的力量而言，石破天，甚至是要强过陈王的。

    正因他力量上的强大，石破天，才被认为是天命榜的最有力争夺者。

    秦问天手臂微微颤动着，这一次的碰撞，他感受到了许多种不同的意志力量，手臂有被穿刺而过的剧痛感，也有要粉身碎骨的破碎裂开之感，若非他妖神变已修行到第三境，这一击恐怕就会受伤。

    力量上，石破天很可怕，但秦问天发现石破天有弱点，他的速度。

    石破天之所以选择斗转星移，或许便是因为他知道自己在速度上有所欠缺，当然，他速度慢，也要看和谁对比，如若只是和普通元府巅峰的人比，陈王速度绝对不会慢的。

    “嗡！”狂风闪烁，一双巨大的妖翼急速的闪烁着，那羽翼仿佛就是秦问天身体的一部分了。

    妖气弥漫而出，渐渐，一尊妖形身影出现，秦问天的身体之上，笼罩着妖之光幕，就像是真正的金翅大鹏般，覆盖着他的身躯，那可怕的妖光流动着，化作最完美的大鹏曲线。

    人的速度终有穷极，然而，如若化身为鹏，速度会有多可怕？

    而这金翅大鹏，却又有人的神通能力呢？这便是妖神变的霸道强大之处。

    将人与妖的优点，完美结合。

    妖神变第三境，妖变。

    秦问天，化身妖鹏。

    “好强的神通之术。”诸人内心震颤，竟然，以人化妖形。

    战败的王苍目光锋利，秦问天的妖神变，竟修行到了妖变境，他这帝氏一脉的后人，处处惨败。

    狂风掠过，朱雀战台之上，秦问天的身影消失了，刹那间出现在石破天身前，钟声响起，大鹏竟轰出古钟，诛人之心，同时，有可怕利爪闪耀而过，轰向了石破天。

    石破天目光一沉，长枪拍动，爆击而出，虽然他身法略慢，但攻击速度却绝对是极快，然而，依旧没有碰到秦问天，对方一闪即逝，又是一道钟声诛他内心，钟声不断，利爪朝着他身后撕去。

    石破天放弃了金龙长枪，回头便直接轰出一道恐怖的天龙古印，刹那间，虚空有龙啸，扶摇而上，但他只是碰到对方的刹那，大鹏便再度剩下了残影。

    快、太快了，秦问天在以快破石破天的力量优势。

    在短暂的刹那，两人似碰撞了无数次，朱雀战台之上，石破天的周身出现无数道影子，全部都是古钟、大鹏身影、夺命利爪，包裹那片空间。

    石破天空有可怕力量，却无处绽放，甚至重力作用之下，他都拉不下对方的速度，秦问天的力之武道意志也很强，和他的重力意志对抗。

    石破天只能以斗转星移脱离战圈，但随即，他又会迎来秦问天疯狂的攻击。

    “这……”诸人看到这一幕已经彻底无言了，石破天的实力，无处发挥。

    石破天愤怒了，他的心脏疯狂的跳动着，这样下去，他恐怖心脏会被诛灭，必死无疑。

    一声咆哮，血脉冲天而起，人群只见石破天的体内仿佛出现一尊太古的巨妖身影，石破天整个人变得高大了起来，发出愤怒的咆哮，一轮轮可怕的音波仿佛都能震碎血肉之躯。

    “石破天，彻底爆发他的血脉能力。”

    诸人内心深深的震撼着，这些人，果然还有底牌，只见石破天一只巨大手掌直接抓向虚空，无视攻击，要将秦问天抓裂，但秦问天的身影直接消失，一掌击在了他的身后，但却被石破天无视了，古妖身躯，如山般，坚不可摧。

    “晚了。”大鹏的嘴中吐出一道人之声音，只见石破天依旧还在疯狂的攻击着，然而秦问天化身的大鹏却静静的站在他的身后，诡异的一幕再次冲击着诸人的内心。

    “石破天陷入幻境了？”

    “这是秦问天对付王苍之时，王苍那一斩之所以会斩错地方的原因吗？”

    石破天，对着虚空的残影疯狂的攻击。

    站在他身后的秦问天感受到此刻石破天气息的可怕，内心微微震颤着，然而一切，都结束了。

    他身周的光华，好似涌现了诸多大鹏之影，刹那间，汇聚成一尊可怕无比的庞大身影，将秦问天化身的大鹏彻底的包裹在了里面。

    “那是，战斗神纹？”        

