    噗！    刚一动手，就有一个主神的头颅，被林飞的长剑斩落下来，血光闪耀。

    刚才，在刀界大军总部之中，和刀霸老祖的一战，林飞虽然受了一点伤。

    但是，收获更大，战力反而获得提升。

    现在，再来和这些主神打，林飞应付自如，显得十分轻松。

    “小子，你太凶残了！”

    两个主神，一左一右，同时攻到，朝林飞怒吼，他们都是显出法相，庞大无比，几乎挤满整片虚空，气息惊人。

    轰！    左边的主神，一手持刀，一手执盾，猛然向林飞的头颅斩落。

    右边的主神，则是操控着九九八十一柄漆黑的长刀，组成一个庞大的刀阵，看起来像一个漆黑的巨大车轮，轰隆隆的向林飞碾压过来。

    “滚！”

    林飞一声大吼。

    轰！    璀璨的长剑，神芒爆现，恢宏而磅礴，犹如一条神龙，斩了出去，将两个刀界主神的攻击荡开。

    接着，林飞的身躯暴涨，耸入宇宙中，法体无边无际，大到让整片时空都在坍塌，似乎无法承受林飞的神躯。

    在林飞神躯的周围缭绕着层层叠叠的剑气海洋，弥漫着威力恐怖的世界伟力，看起来比那两个刀界主神要高大的多了。

    就好像一个巨人在俯视着两只蚂蚁。

    轰！    林飞右手挥舞拳头，遮天蔽日，让数十亿里的虚空黑暗一片。

    噗！    左边那个主神，被林飞一拳打碎，连同他手中的大刀和盾，当场震碎。

    轰！    林飞左手握剑斩出，将右边那个主神攻来的漆黑剑阵斩碎，长剑继续向前，将他的躯体也斩碎，炸成一团血雾。

    这只不过是短短几个呼吸的时间。

    林飞就打退了两个主神的进攻。

    这样惊人的战斗力，让其他那些刀界主神一个个汗毛倒竖，胆战心惊。

    “小子，你欺人太甚！    你今日想覆灭我们这一支大军，不会让你如愿的，你去死吧！”

    一个老者，如同受伤的野兽一般，嚎叫着。

    蓬……    他的躯体之上，瞬间就燃烧起熊熊的烈火。

    他选择了点燃本源神血，燃烧自我！    蓬蓬……    接下来，又有好几个刀界主神，纷纷效法，点燃了自己的神躯。

    立即，这些刀界主神释放出来的气息，急速攀升，变得狂暴起来。

    犹如一头头被激怒的野兽。

    “呵呵，要拼命了吗。

    可惜没有用。”

    林飞淡淡一笑，显得十分不屑。

    “好了，我也不愿再和你们浪费时间！”

    林飞大喝道。

    下一刻。

    林飞展现出最强的战力。

    三个一模一样的林飞，出现在这片时空之中。

    “通通受死吧！”

    三个林飞，分别施展着不同的秘术，向那些刀界的主神冲杀了过去。

    这是一气化三清。

    噗噗噗……     马上，就有三个刀界主神，躲避不及，被打得爆碎，化成血雨。

    “所有的奴隶，献出你们的神魂能量吧！”

    其中一个林飞，厉声长啸。

    轰隆隆……    马上，虚空之中，浩浩荡荡的神魂能量，犹如一片片汪洋，源源不断向林飞汇聚过来。

    林飞的神识力，以惊人的速度急速攀升。

    然后。

    林飞开始施展神魂秘术。

    清魂术！    诛神剑！    木偶之线秘术！    这三种神魂秘术，都被林飞发挥出来最强的威力。

    啊啊啊……    立即，有许多刀界主神，惨呼了起来。

    他们的识海，受到了可怕的攻击。

    “去死！”

    三个林飞，趁机冲杀，施展各种秘术，各种底牌，犹如三只老虎，闯进了羊群，杀得那些刀界主神，没有多少还手之力。

    噗噗噗……    一个又一个刀界主神，不断被打碎，残肢碎肉，漫天飘洒，景象恐怖。

    四十多个刀界主神，被林飞单枪匹马，打得落花流水，惨叫连连。

    但是，不得不说，想要真正杀死一个主神，太难了。

    每一个主神，似乎都已经被天地大道所认可，镌刻上了自己的神魂印记。

    当神魂体被打碎的那一刻，天地间，就会马上涌现出来，大量的法则符文，犹如一朵朵的金莲，释放出来各种混沌法则，进行修复。

    也就是说，时空似乎在刻意保护这些主神，不肯让主神轻易死去。

    “嗯，看来，每一个主神，都获得了冥冥之中，某种时空意志的承认，刻意进行保护。”

    林飞的心中，暗暗猜测道。

    总之，想杀死一个主神，太难太难了。

    这一点，就连林飞，也是羡慕万分。

    林飞的境界，只不过是半步主神。

    就算实力，远超一般的主神。

    但是，却没有资格，获得天地大道的承认。

    必须是境界，达到主神级别，才拥有这种资格。

    此时。

    “报告主人，战斗快要结束了。

    刀界大军，一败涂地！”

    这个时候，林飞收到了天残兴奋的传音。

    “你们三十多个主神出手，对付一支没有主神的大军，如果这也打不赢，还有脸面吗。”

    林飞回答道。

    “主人说得是。”

    天残讪笑道。

    刀界的四十多个主神，全部被林飞吸引过来了。

    剩下的那些刀界大军，怎么可能是剑界主神的对手呢。

    所以，很快，战斗就结束了。

    刀界大军一败涂地，伤亡惨重。

    死的死，被俘的被俘，也有一小部分，不知道逃到哪里去躲避了。

    总之，剑界的人马，大获全胜！    “哈哈……    痛快，痛快啊。

    今天杀了这么多侵略者，真是大快人心！”

    “终于让这些破坏我们家园的侵略者，受到应有惩罚了！”

    “我们失去的家园，可以收复了！”

    ……    剑界的虚空之中，到处都是潮水一般的狂欢声。

    “小子，你好狠心！    竟然灭我刀界的一支大军！”

    一个刀界主神，看见刀界大军，一败涂地，死伤惨重，不由得朝林飞怒吼了起来。

    “哈哈，杀人者，人恒杀之。

    当初，你们这支刀界大军，入侵剑界，肆无忌惮地残杀剑界生灵的时候，就应该想到，会有这么一天。”

    林飞放声大笑。

    咻！    林飞展动身法，来到这个刀界主神的身前，一拳将他的躯体打碎，然后，一把将他的神魂体抓在掌心之中。

    这个刀界主神，早就已经被林飞打成重伤，而且，斗志已失，没有还手之力。

    “小子，你等着，刀霸老祖，不会放过你的！”

    这个刀界主神，大声怒吼。

    “聒噪。”

    林飞直接把他的神魂体封印，藏了起来。

    现在，林飞的身上，已经藏了很多主神的神魂体。

    有剑界的主神，刀界的主神更加多。

    那四十多个刀界主神，已经有十几个，被林飞抓住，封印了起来。

    其实，这些刀界主神，很想逃离剑界的。

    但是，他们的退路已断！    因为，那个跨界传送大阵，已经落入林飞的手中了。

    同时，剑界的门户，不知道多少年之前，就自动关闭，无法进出了。

    所以，这四十多个刀界主神，就彻底成为了瓮中之鳖，只好任由林飞宰割了！ 

