    乌子仲话语一瞬间就把王莹个憋住了。

    “爷爷，呜呜呜，他欺负我。”

    王翦心疼了，对着乌子仲就是破口大骂。

    “好了，兔崽子别闹了，自家媳妇儿不知道爱护？”

    随后立刻走向了王莹那边，细声细语的说到：

    “乖孙女啊，别闹了好不好，以后日子还长着呢，你这时候就闹，那往后你们怎么过日子？”

    顿时场面安静了，王莹看着王翦，随后又看向了乌子仲。

    “爷爷，你，你，你是说？”

    “嗯，没错，他就是你将来的男人。”

    王翦斩钉截铁，这让王莹一瞬间蒙蔽了，随后便是一声大叫。

    “啊——，爷爷，我和他？不可能，我不可能嫁给他，爷爷你是在害我啊。”

    王翦还未说话，乌子仲很不舒服。

    “卧槽，小娘们，你他么以为老子想和你过？天底下想要进我家门的女人多得是。”

    王翦害怕了，厉声喝道：

    “好了，这件事情爷爷做主，不能改了。”

    随后看向了乌子仲说道：

    “兔崽子，你少哔哔，手印按下了你想抵赖？问过老子手里面的宝剑了吗？”

    说着，还在乌子仲面前比划了一下，吓得乌子仲缩了缩头。

    “王翦，这是你强塞给我的。”

    “哼，那又如何，结果一样就行。”

    我他么...

    乌子仲无语了。

    王莹开始胡闹了。

    “爷爷，我不管，嫁给他，我嫌丢人。”

    “什么？我丢人？”

    乌子仲一把扒开了王翦，看着王莹。

    “你他么说我丢人？老子把你娶了才叫丢人呢，看你这样子，一点教养都没有，张口闭口就丢人，你丢谁了？”

    乌子仲两三句话就把王莹怼的要哭了。

    “卧槽，嘴下留情啊。”

    王翦跑了过来不断地安慰。

    “好了孙女啊，别和他一般见识，他他么的可是怼神，你说不过他的。”

    “咱们回家去，有事明天说。”

    然而王莹可能么，这可是自己的一辈子的事情啊。

    “我不管，爷爷你欺负我，我去找父亲，呜呜呜。”

    说完就跑了。

    王翦不知道该怎么办了。

    “兔崽子，这下好了吧，到手的媳妇儿飞了。”

    “是吗？正合我意啊，你当真以为老子愿意啊。”

    什么？

    王家那一把抓住了乌子仲。

    “你想抵赖？不可能，只要老子一天没死，你休想，跟老扶回去，现在就把你们的婚事给办了。”

    说着抓住了乌子仲就走。

    “喂，卧槽，你他么强买强卖啊，强有得瓜不甜啊。”

    “哼，甜不甜没关系，解渴就成。”

    乌子仲被雷到了，像条死狗一样被拖走。

    战神府，乌子仲坐在饭桌上，一旁的王莹很是生气。

    “哼，真是无耻。”

    乌子仲眉头一皱。

    “小妞，你说谁呢？”

    “说的就是你。”

    王莹丝毫不让。

    “这里可是我家，不是你家，还赖着不走，等着吃午饭？”

    乌子仲就纳闷了，这小妞好像不是个善茬啊，不行，自己可不能被他给欺负了。

    当机立即还击。

    “怎么？吃不得？”

    “再说了，小爷能在这里吃饭，那是战神府的荣幸，你以为小爷很喜欢这些东西？这东西连狗都不吃。”

    乌子仲想起了自己的美食，这段时间签到得到的东西可是五花八门啊。

    “你...，好，好啊，这可是你说的，待会你可别吃，否则你就是狗。”

    “说的不错，待会谁吃谁他么就是狗。”

    乌子仲一拍桌子，洋洋得意。

    王莹也是阴谋得逞似的。

    可是一旁的丫鬟小环却感觉不对劲了。

    “小姐，要不，待会咱们也不吃了吧。”

    “小环，你说什么呢，我肚子早就饿了，干嘛不吃？”

    王莹不明所以，但是丫鬟就有些犹豫了，说道：

    “小姐，刚才可是说了，谁吃谁是狗，如果咱们吃了...”

    一瞬间，王莹反应过来了，顿时火冒三丈。

    “好啊，你这个混账东西，居然骂我是狗。”

    卧槽反应好慢啊。

    “我说过吗？那是你说的，我可没说。”

    “不过话说回来，你丫鬟都比你强多了。”

    王莹上火了，心中牛脾气上来了，不管如何都要把乌子仲比下去。

    “喂，你什么意思？你说我笨？”

    “哟，你还知道啊？咋地了？不服气？”

    乌子仲似笑非笑：

    “不服气那就比划比划啊。”

    王莹也是不落下风，再怎么说，在他的老家他可是混世魔王啊。

    “好啊，比就比，本姑娘很想看看哪点比不过你。”

    “切，你哪点都不如我，我能站着撒尿，你能吗？”

    卧槽。

    乌子仲此话一出，王莹直接仿若惊雷。

    这家伙不按套路出牌啊。

    弄得王莹一时间居然无言以对。

    一股委屈的心里一瞬间爆发出来了。

    “什么？你，你，你无奈，你居然比这个，我不和你比了，哇——。”

    王莹一口哭了出来，随后立刻放声大吼：

    “爷爷，这混球欺负我，呜呜——。”

    顿时府内一股怒气爆出来了。

    “王八蛋，谁他么欺负老子孙女？”

    乌子仲吓了一大跳，王翦这是飘了吧。

    这里除了我还会有别人？

    恰巧看到了王翦拿着一根棍子冲了出来。

    然而下一刻，王翦反应过来了，一拍脑袋：

    “卧槽，我他么忘了，这里除了兔崽子没别人。”

    想到这里，王翦一阵后怕，立刻要转身回去。

    “爷爷，你别走啊，他欺负我。”

    王莹一把拉住了王翦，弄得王翦十分尴尬。

    “咳咳，那啥，孙女啊，这都是自家人，没有欺负的，我还有事，先进去做饭了。”

    王翦随便找了一个借口就想跑。

    “哼　，不行。”

    王莹都哭了，这里是我家啊，我才是你的亲孙女啊。

    搞得好像我变成了客人一样。

    看着王莹那委屈的泪水出来了，王翦心疼啊，一把拉着王莹躲到了一边。

    “乖孙女啊，就当我求你了，别和他斗嘴了，你输定了。”

    王莹不服，在老家，他也算是怼神了，怎么今天没人看好他啊？

    “为什么？我哪里比不过他了？他除了无耻比我厉害，哪里还有我厉害？”

    王翦一个踉跄差点栽倒在地。

    看着王莹，王翦蒙了。

    你比他厉害？你算个球啊，赵高都被他玩的一愣一愣的，你玩得过？

    名门望族都被他玩怕了，你玩得过？

    祖宗啊，老子求你了，别他么闹了成不成？

    “哎，孙女啊。”

    王家你很是无奈的解释道：

    “这小子就是一个吃人不吐骨头的家伙，你不能和他乱说话，他浑身上下都是坑。”

    “保不准你就被他坑了还不知道呢。”

    “你闹不过他的，认栽吧。”

    这话说完，王翦只感觉到心中一片委屈，自己这个老人精都在这混账手里面没讨到好。

    自己的孙女才吃了几颗盐啊？

    王莹和乌子仲斗，那不是羊入虎口么？

    王翦看着王莹，下一刻王翦的眼神就变了。

    “不会吧，你，你真的被他坑了？”

    “呜呜呜，爷爷，他太不是东西了，居然说谁吃谁是狗。”

    “还说他可以站着那啥，我不能，呜呜呜，爷爷，我不要和他在一起啊。”

    顿时，王翦仿佛受到了惊吓似的。

    “什么？他，他居然和你比撒尿？这混账不按套路出牌啊。”

    王翦听完之后算是明白了。

    怒气冲天。

    “这个兔崽子，无法无天了是吧，孙女，你看着，我他么去教训他。”

    王翦心中摸了一把冷汗，硬着头皮朝着乌子仲走过去。

    教训？教训个蛋啊，要是惹毛了这位爷，我他么都得被锤。

    “兔崽子，再怎么说那也是你媳妇，也是我孙女，你就不能让着点？”

    “我去，凭什么？这可是他先找茬的，不怪我。”

    乌子仲很不舒服。

    “不凭什么，难不成你还要和一个女人一般见识？”

    “这件事情就这么说定了，让着点，就当给我个面子了。”

