    他哇哇几声，直接连续几口鲜血喷在地上，双腿一软，跪在地上，浑身大汗淋漓。

    但他还是强撑着站起身来，掏出一把丹药吃下，脸上闪过一抹红晕，然后若无其事的走到陈枫面前，冷笑的看着他，不屑说道：

    “小兔崽子，看到了没有？这就是我们紫阳剑场这种大门派出身的人的实力，像是你们乾元宗那种小地方，只怕四十岁以下的，根本就没有像我这样实力的吧？”

    “我刚才用的武技，你见识过吗？哈哈……”他又哈哈一笑，满脸嘲弄说道：“我问错了，我应该问你听说过没有？只怕你连听都没有听说过吧！”

    陈枫淡淡一笑，没有说话。

    他这种态度，让冯子成更是认定了陈枫实力不如他，根本都不敢还口，冷哼一声说道：“你这个废物，只知道躲在别人身后，连动手都不敢动手！”

    “有本事，你也去杀掉一只怪物呀！”

    陈枫缓缓摇头，淡淡说道：“被你们给杀光了。”

    “我就知道你这个废物会这么说。”冯子成哈哈笑道。

    陈枫眼中杀机迸现，右手已经握紧了紫月刀的刀柄，他已经评估出来冯子成的实力，正儿八经的神门境境第三重楼，不高也不低。

    这样的对手，根本不被陈枫放在眼里。

    而这时候，月玲珑却解决了两只对手也回了过来，陈枫手就从刀柄之上松开了。

    月玲珑在这，冯子成也不敢太过放肆，不再说话，冷哼一声扭过头去。

    一行人休息片刻之后，继续往前走。

    冯子成照样在前面探路，面前的地面，更像是沙漠了，地面上的焦土，已经从一开始的砂砾状，变成了现在的沙子。

    当然，一直不变的就是颜色，始终都是黑色之中，夹杂着血红。

    月玲珑眼光之中露出一丝迷惑，缓缓摇头，自言自语说道：“这里到底是什么地方？丹阳郡周围，我可没记得有面积如此之大的沙漠呀，难道现在已经不在丹阳郡，甚至已经不在青州了吗？”

    “瞬息之间可以让我穿越千里之地来到此处，究竟是什么样的大神通者才可以做到这一点，简直是不可思议，让人不敢置信！”

    陈枫听她自言自语，没有说话，只是心中却是一个声音在回响。

    “像是凤女和月玲珑，她们似乎是被一股神秘力量给带到这镇魔谷中来的，但却不知道是什么样的力量？也不知道是谁在做，更不知道他的目的是什么。”

    “但她们，却好像是被主动邀请来的，而我，则是一个无意之间的闯入者，误打误撞，正好在此时来到此地，有幸加入其中。”

    “但是……”陈枫嘴角露出一抹自信的笑容：“无论我是怎么来的，既然我来了，那么，就要一探究竟，若是有好处，也绝对不能少了我的一份！”

    走了片刻之后，前面出现了一个绿洲。

    但是这绿洲，也已经似乎被魔气给污染了，上面的树木并未枯死，但却都长得奇形怪状，张牙舞爪，像是一个个魔鬼一样，体表漆黑，树皮如铁。

    当众人靠近了绿洲之后，突然之间听到一阵嗡嗡嗡的声音，然后就看到那些黑色的树木之上，忽然出现无数足有拳头大小的怪物，这些怪物也是通体漆黑，看上去就像是放大了许多倍的蜜蜂一样，向着众人密密麻麻的笼罩过来。

    怪物的数量足有数百只，但是实力都比较一般，也就是后天一重二重这一级别的，轻轻松松的，四人就将这几十只怪物给杀光。

    然后来到了绿洲之上，绿洲不大，方圆也就是一里，在中央位置有一个湖泊，湖泊中还有水，但是这水都是青黑色的，还散发着一阵阵极其浓烈的搀杂着血腥味儿的恶臭，让人根本没有任何饮用的欲望。

    而当众人的目光，投到湖的对岸，都是露出振奋之色，原来在湖对岸竟赫然修建着一座房屋。

    这座房屋不大，也就是二层楼阁一般大小，但是这规格，陈枫等人却很熟悉，便是龙脉大陆之上常见的神庙的那种规格。

    月玲珑神色顿时有些兴奋起来，说道：“既然有神庙，那里面供奉的肯定就有神，说不定我们能从这诡异地方的神庙神像上面，判断出来来到这里的原因。”

    “如果能认出庙里供奉的是什么神，那就更好推断一些，众人都是点头，向着神庙走去。”

    但就当他们快要走到神庙的时候，忽然神庙后面，发出一声暴怒的吼叫，一个怪物缓缓从后面绕了出来。

    这名怪物身高足有五米，比之前碰到的长枪魔兵队长还要高大一截，身上穿着厚重的黑色铠甲，头上还戴着一个牛角头盔，浑身黑气缭绕，手中拿着的巨剑，足有两个人那么长。

