    唐洛又调戏了刘畅几句，这才向会议室走去。

    路过茶水间，他刚好看到了里面的周倩跟徐蕾。

    唐洛随即拐了进去：“两位美女，好久不见啊。”

    嗯？

    谁敢这样跟她俩说话？

    周倩和徐蕾刚要皱眉，抬头看去，又露出了笑容。

    “呦，这不是唐总吗？舍得回来了？”

    周倩先说话了。

    “呵呵，周姐，我从你的语气中就听出来了，你很想我。”

    唐洛笑道。

    “切，我才没有。”

    周倩俏脸一红，她还真想了。

    “你没有，那徐姐肯定有了。”

    唐洛又看向徐蕾。

    “是是，想的我茶饭不思。”

    徐蕾哭笑不得，应了一句。

    “嗯嗯，我就知道，也不枉我惦记着两位姐姐啊。”

    唐洛凑近两步，说道。

    “小唐，这次在京城，是不是去韩总家了？见到岳父大人了？”

    周倩好奇，称呼也改了。

    “对对，跟我们说说。”

    提到这事儿，徐蕾也有些八卦。

    “嗯？你们想知道啊？那你俩一人先亲我一口，我再告诉你们。”

    唐洛笑眯眯地说道。

    “想得美！”

    周倩轻啐一口，这家伙，越来越不要脸了。

    “就是，想得美！”

    徐蕾也俏脸微红，好歹周倩跟唐洛发生过什么，她可是清清白白的。

    “行吧，既然你们不想知道，那就算了……走了，会议室。”

    唐洛拿捏着，转身出了茶水间。

    “德行……”

    周倩和徐蕾看着唐洛背影，异口同声。

    “呵呵。”

    唐洛也不在意，哼着小调，继续向会议室走去。

    一路上，很多职员都恭敬喊着‘唐总’，唐洛微笑点头。

    来到会议室，很多部门领导都已经到了，纷纷跟他问好打招呼。

    很快，徐倩和周蕾也进来了。

    等众人落座后，刘畅推开门，韩若冰走了进来。

    现场立马安静下来，韩若冰也没看唐洛，扫视一圈，坐了下来。

    “各位，出去了几天，今天回来想跟大家开个会，也更多的了解一下各部门的情况……”

    韩若冰没有啰嗦，直接开始了会议。

    她进一步听取了各部门最近几天出现的一些问题情况，以及解决的方式成效，又提出一些建议和意见。

    另外，韩若冰又对接下来各部门的工作提出了新的要求，并鼓励大家完成新的目标。

    会议进行了两个多小时，唐洛实在坐的屁股有些发麻，有些后悔非得来点个卯了。

    会议结束，唐洛先一步出来，回到了办公室。

    不过，虽然他对其他部门工作不是很感兴趣，但保安部的工作他要负责好。

    毕竟他要保护好韩若冰，保护好梵若公司。

    唐洛让孟雷招呼保安部的弟兄们，开了个会，也做了近期情况的了解和重新调整部署。

    就这样，一上午便过去了，他回到办公室，坐下来。

    唐洛想给安蓝打个电话，又觉得时间不太对，那就晚上吧。

    接近中午，他又在考虑午饭该怎么解决，吃餐厅么，不，得找个人请他吃饭。

    唐洛拿出手机，拨出了号码。

    “老唐，你回来了？”

    听筒中，传来林一鸣的声音。

    “不是，你别告诉我这个点了，你还在床上呢？”

    唐洛听着林一鸣慵懒的声音，说道。

    “呵呵，昨晚嗨的太晚了，早上才睡，你在哪？公司吗？”

    林一鸣问道。

    “对啊，这不回来就赶快给你打个电话嘛，你小子有异性没人性啊，唉，伤心……”

    唐洛了解林一鸣，他口中的‘嗨’，岂能少了女明星。

    “咳，老唐，我是那样的人么？我现在去找你。”

    林一鸣说道。

    “找我干嘛，我正愁午饭怎么解决呢。”

    唐洛笑道。

    “好，明白了，一会就中海大酒店，我为唐少接风，哈哈。”

    林一鸣也乐了。

    “呵呵，那一会见。”

    唐洛很满意，这小胖子，上道儿啊！

    两人聊了两句，挂掉电话。

    “洛哥，走啊，吃饭去。”

    孟雷进来喊道。

    “不了，中午有人请了，你们去吧。”

    唐洛回道。

    “我去，你这刚回来，就跑出去吃饭？那些想念你的小姑娘，可都在餐厅等着看你呢。”

    孟雷故意拍着马屁。

    听到孟雷的话，唐洛一怔，也对啊，要不不出去了？

    算了，太不厚道了，刚才明明是他要让林一鸣请吃饭的，现在他再说不去了，那胖子还不得把那句‘有异性没人性’还给他？

    “咳，你们去吧，让她们再等我一天。”

    唐洛干咳一声。

    孟雷无语，这怎么还当真了？

    随后，唐洛离开办公室，驱车往中海大酒店。

    停好车，他刚下车往里走，就见林一鸣也到了。

    “老唐，哈哈，可想死我了。”

    从车上下来，林一鸣大笑着走向唐洛，想来个拥抱。

    “哎哎，打住啊，我怕人误会。”

    唐洛后退几步。

    “哈哈，我看谁敢误会。”

    林一鸣还是抱了一下。

    “你……这确实该减肥了。”

    唐洛感觉他被肉团抱住，无奈说道。

    “胖有胖的魅力啊，再说了，那么多女明星都说喜欢我这身肉，就更不能减了。”

    林一鸣笑道，拉着唐洛往里走。

    唐洛无语，这你特么也信？

    “林少，您来了，请。”

    大堂经理见林一鸣进来，恭敬打过招呼，引导着两人乘坐电梯，来到顶层的贵宾区。

    两人坐下，点了菜，很快，酒和菜便上齐了。

    “老唐，咱俩也不用说啥客气话，来，走一个。”

    林一鸣端起酒杯，对唐洛说道。

    “呵呵，好。”

    唐洛跟他碰杯，两人一饮而尽。

    “老唐，你在京城的事，我都听说了。”

    林一鸣放下杯子，说道。

    “呵呵，是不是很牛逼？”

    唐洛笑道。

    “必须牛逼啊！”

    林一鸣说着，给他倒上酒。

    “你以为我不想安静地去，安静地回来么？可实力不允许啊！”

    唐洛故作无奈。

    “哈哈，老唐，那也不是你的风格啊。”

    林一鸣大笑着。

    “来，跟我仔细说说。”

    “嗯。”

    唐洛点头，一边吃一边说，听得林一鸣惊叹连连。

    “对了，老唐，咱药厂第一批药已经投放到市场了，你老丈人跟我说非常成功，说让咱俩过去看看……”

    等唐洛吹完牛逼，林一鸣想到正事儿，说道。

