    第11章 做怪物的房东

    黑暗中，许江抬起了手里的黑伞，目光看向伞柄尾端兽头嘴巴衔着的珠子上，上面的紫光不知道在什么时候停止了流转，全部汇集在珠子的一个点上。

    这个点全部对向了右边的第一面镜子，如果许江想得不错，从右边开始的第一面镜子，是代表着这栋楼的第一层，上面部分完好的镜面代表着可以打开的房间，第一面镜子上因为占据着七分之一面积的完好部分，所以101的房间可以打开。

    而九楼，也就是许江这个东家所居住的楼层，每个房间都能打开，而第九面镜子正好是完好无缺的，这会是巧合吗？这显然不是！

    珠子上汇集成一个点的幽幽紫光似乎向在许江表达着什么，他的目光在珠子上和面前的镜子上来回扫视着，突然，许江向后退了一步，低头看着珠子上的紫光，他退后一步的动作并没有让珠子上面发生什么变化，随后他又向后退了三步，在距离镜子有五六米时，兽头嘴巴衔着的珠子上，紫光和他脑子里所想的那样开始流转起来。

    “靠近镜子就会这样啊。”

    点点头，许江拿着伞又回到镜子面前，果不其然，珠子上的紫光随即停止了流转，会部汇集成一个紫色光点，对准了第一面代表一楼的镜子。

    “想钻出来？不会出什么事吧……”

    被黑伞吸进去的黑气看起来不像是对人体有好处的东西，许江有那么一点怕，面的未知的事物谨慎一点没有错！

    当然，他也猜到了一个可能，但没有实践他无法得到正确答案。

    短暂的思考过后，他还是抬起了手里的黑伞，缓缓地，将珠子慢慢向着第一面镜子靠了过去，动作很小心，一旦发现什么不对劲他会立刻远离！

    但目光紧盯着珠子与镜面之间不断缩减的距离的许江，也像是生怕错过了任何精彩的瞬间。

    不过很快，在兽头衔珠还没有完全与镜面触碰时，神奇的一幕出现了！有黑气从衔珠之中飘了出来，缓缓向着镜子上边的边框涌了过去。

    “唉……”许江双眼睁得老大，他这时cause发现，这九面镜子的上方的装饰框中，竟都有一个珠子，看起来和兽头衔珠好像是同一种东西打磨出来的，但是镜子上的珠子相比起兽头嘴里衔着的珠子，却要模糊不少，很显然，镜子上的珠子要说品质，可能要比兽头衔珠要低好几个档次，因为低品质带给它视觉上模糊，因此许江一开始没能注意到它们，只当是寻常装饰而已。

    黑气从衔珠中涌出来后，便快速向着镜子上方的珠子涌去，似乎正在被镜子吸收。

    “我去！”许江也在这时发出了一声感叹，因为他看到随着黑气不断进入镜子之中，第一面镜子上裂纹正在一点一点的消失，这些裂纹正在被修复，许江敢保证，自己看到的不是错觉。

    他只是一个普通人，是众多无神论者中其中一个，这样的情况他前所没见，真的不可思议！

    伸手摸上镜面，上面的裂纹给他带来很粗糙的手感，但这种粗糙感正随着镜子吸收黑气的过程中一点一点地消失，也就持续了五六秒的时间，许江发现镜子上的裂纹修复停止了，他看向伞柄处的兽头衔珠，上面紫色的流光已然消失。

    又看向镜子，代表101房间镜面的旁边，应该是102房间的镜面部分已经被修复了差不多百分之十五左右的样子，而镜子上面的珠子好像也有了变化，最底部多了一抹紫色，虽然很少，但是许江一眼就能看出现在和之前的区别。

    “这部分完全修复了是不是就打开102房间了？”

    许江心里这样想着，不过十有八九是这样，看向其它镜子，也不知道把这所有镜子修复到完好状态会要多长时间。

    抬头看去，目光放在在九面镜子上方的菱形镜，下方的九面镜子他算是搞清楚了，就是上面那面菱形镜他不知道有什么作用，与什么东西有联系，不过许江也不会去找，这种情况，有意的去寻找自己想要的答案可能偏偏不会让你得到结果，相反的，如果不去找，可能在某一个不经意的瞬间你就会发现。

    “还有这个叁字，难道是那小鬼租房子期限？他只租了三天吗？”

    有极大可能就是许江心里猜测的这样，不过最终的答案到底是不是许江就不敢肯定了，如果那个叫李彦恒的小鬼租房子真的只是租了三天，那也只能等三天过后看看小鬼的反应。

    难办的就是小鬼真的只租了三天的话，三天过后许江不知道该怎么开口把那家伙赶走。

    这样的话好像有点不近人情了呢。

    另外就是，许江有点怀疑自己的高祖在这里是不是做房东的，据老爸所说，自己身上的这套中山装还有这把黑伞是高祖年少时期就拿着的了，虽然不知道具体年龄，但是高祖是在百岁之后才将黑伞和这套中山装封存起来，但是从他百岁之前到拿到黑伞和中山装这段时间，怎么说也得有七八十年了吧？

    这么长的时间，如果高祖许先民在这里是房东，怎么说房间也不可能只有101房间，毕竟光小鬼一个人的房租就让代表着102房间那部分镜面修复了大约百分之十五左右，不对，不止有小鬼的房租，还有之前那个只有上本身怪物贡献的一部分黑气，保守一点，小鬼每次的房租也能修复百分之五六左右吧？

    最保守来算，按每个月收一次房租，小鬼再缴纳十五次能修复102房间的镜面部分了，，不过，这样的话用的时间好像有点长了……但是，如果102房间打开了，有了第二个租客，每个月收到的房租就会多出一部分，这样一来，打开103房间所用的时间会缩短一大段，越到后面，租客越多，所收的房租就越多，解锁其它房间的速度也越快，许江可不相信自己高祖七八年的时间才解锁了一间房，当然，有可能自己变成这的房东后一切都初始化了。

    或者高祖在这里时一直再努力解锁101房间，用了七八十年的时间才完成？

    但这想想好像有点不可能，自己高祖图的是什么？

    正常人应该不会愿意在这里生活。

    而且，自己高祖在百岁之后又为什么把这套中山装和这把黑伞封存起来了？

    爷爷对老爸说过，在自家楼里最有价值的东西就是木箱子里的中山装和这把黑伞，这也可能是高祖曾经对爷爷说过的，如果他真的用了大半辈子来让101房间可以打开，他又怎么会对自己爷爷说木箱子里的中山装和黑伞是整栋楼最有价值的东西呢？

    至于这些价值还体现在什么地方，许江不知道，他也只能在日后挖掘出来。

    “在这里做那些怪物的房东，呵呵……”

    在心里自嘲一句，许江摇了摇头，或许这些还不是现在的自己该想的，挥了一下手里的伞，许江从镜子前离开，进入了自己醒来的房间。

    打开门，没有一点意外的，之前被他用伞砸出来的豁口已经完全消失了，变成完整的墙面。

    “呵呵……”

    把手里的黑伞随意扔到一边，他拿起放在床上的手机，现在他也不害怕什么了，因为在楼里，不说绝对的，自己只要不轻易跑到外面去作死，大概率是不会出现危险的，于是他将这里完全当成自己原本的卧室，直接躺在了床上。

    “真无聊啊。”看着手机干看了一会，最后许江还是决定将手机开机，本想着把自己掉下来的几个星星打回来，可是一看网络，这好家伙，那是半格信号都看不到啊，他也只能放弃。

    哈~呼~

    打了一个哈欠，睡意好像上来了，或许许江没有注意到，手指在手机界面一阵滑动，最后打开了“我的世界”，没有网络，他唯一能玩的也只有这款单机游戏，自己也不知道多久没有碰过这游戏了，不过现在能帮助自己打发时间的也只有它了。

    看了下存档，之前玩的已经消失了，也不知道是因为什么，但许江也难去纠结这些，重新创建了一个世界，本着“要至富，先撸树”的原则，刚一出生他便控制着“史蒂夫”向着不远处的一棵树跑去。

    连打几个哈欠，困意越来越强，许江也不知道自己撸了多少棵树了，他好像忘记自己撸树是要干什么来着，直到屏幕中最后一棵树被撸干净，许江眼睛一闭就睡了过去。

    咯咯~咯……

    公鸡打鸣的声音也不知道是什么地方传来的，应该不远，在以往许江时而能听见但有些时候又没听到，在某天会被打鸣声吵醒，或许是刚刚睡醒脑袋不清醒的原因，许江并没有过多在意，就只当是自己自然醒而已，说不习惯的话自己好像并没有每天早上醒来都回去想那公鸡打鸣没有，说习惯吧又有点不完全，时有时无的打鸣声会告诉许江附近有一只适合黄焖的大公鸡。

    “哎哟我去……”

    刚刚睁开眼睛，许江便觉得自己脖子酸痛酸痛的，怕不是落了枕，正伸手去揉一下脖子时，突然“砰”地一声他听见好像什么东西掉在了地上，低头一看，是自己的手机，自己睡着的时候手机一直拿着手机？

    连忙将手机从地上捡起，幸好落下来的高度不高，手机到没有受到什么损坏，要是坏了，自己可没钱再去买一个啊！

    按下开关键，手机卡了一会，随后画面调转，自己竟处于游戏之中，上面已经红屏了，跳出“复活”与“退出”两个选项，在后面还有个小白拿着弓箭“嘎达嘎达”地走着，不用说，杀死“史蒂夫”的就是这个家伙。

    “怎么回事啊？”

    想也没想从游戏里退了出来，并将后台划走，下一秒立刻出现了一个手机电量不足百分之二十的提示框，但很快也被许江忽略了过去，看向时间，上面已经到八点三十四了，许江身体僵了一下。

    “我靠，迟到了！”

    他下意识要从沙发上站起来，可是一抬头，他看见了自己昨天晚上忘记关闭的客厅灯，许江一下子反应过来。

    “都被开除了，迟到个毛。”

    想起昨天的事，许江一下子放松下来，以往每一天的早上他都会这样，现在不用去上班了，他反倒有点不习惯。

    将手机充上电，许江正准备去卫生间洗漱一下，一转头，他呆滞了一下，那把黑伞静静地靠在旁边的玻璃门上，距离自己非常近。

    晃了一下头，昨天晚上经历的事情开始在脑海中浮现，朦朦胧胧的，刚刚醒来他以为昨晚的经历在做梦，楼外面的迷雾，让那段记忆有着一种梦里才有的模糊感，可现在看到这把伞，他立刻开始怀疑起来。

    “难道昨天都是真的？”

    这把黑伞似乎在提醒着自己……

    外面的天已经亮了，从楼下隐隐能听到有喇叭播放着：“豆浆！油条！”行人熙熙攘攘，还有汽车发动，鸣笛的声音，这是人间烟火的气息，许江每天早上都能感受到。

    他是芸芸众生中的一员，融入其中，自得其乐。

    将手机放到了一边，许江有些不记得自己昨天在沙发上睡着时黑伞是怎么放的，但极大可能不是靠在阳台玻璃门上。

    拿起伞，它还是那般的轻盈，几近没有重量，阳台外，能清晰看到那被自己用伞尖捅破碎的地板瓷砖，转头，他看向进客厅的右边，一把有着些许锈迹的蝴蝶刀赫然在那！

    许江沉默了一会，大概过去了半分钟，他起身将黑伞打开，他要确定昨天的“梦”是不是真的！

    抬头看向伞镜，视线中首先出现了镜子里的自己，那没有表情的脸对许江来说很熟悉，但又有点陌生，将伞平放起来，通过伞镜，许江看到了镜子中的客厅，和昨晚如同梦一般经历一样，客厅被黑暗笼罩着，外面广告牌的灯光洒入客厅，让他看到堆积厚厚尘埃的地板上，还有被自己踩出来的脚印。

    调整方向，伞镜面向阳台，许江看到属于那个异界被迷雾充斥的黑暗，那里好像不会有白天，通过阳台，外面的浓雾依旧，迷雾中看不到远处的事物，让人感受到了一些古老的气息，似乎这浓厚的雾气永远不会消散，是那个异界诞生之时就一直存在着，是这个诡异世界的一部分！

    (本章完)

