    谢瑶心头一沉，每次让她带药箱，准没好事。

    “又有人受伤了？”她问道。

    楚寒的腰牌不可能再丢，但一向稳定的军营怎么接连出事？

    “先准备，路上本王与你详细说。”楚寒说完，直接大步走了出去。

    偏殿内，谢瑶用最快的速度整理完毕，便拎着药箱去追楚寒了。

    等谢瑶和楚寒全都离开了亓天殿之后，上官玥才缓步走了出来，见已经没了他们的踪影，这才朝着宫门的方向而去。

    用最快的速度出了宫，上官玥这次是直奔目的地。

    远远的看见楚牧，她忽然闻到了一股刺鼻的血腥味，让人几欲反胃呕吐。

    楚牧眸色阴森，一剑将面前的男人刺穿心脏之后，将剑脱手，男子的尸体噗通一声摔倒。

    “本王没想到，你会这么迫不及待的来找本王！果然是破瓜之身，正是食髓知味的时候。”楚牧张狂大笑，一手捏起上官玥的下巴，就要往屋中走去。

    上官玥皱眉，挣开，一指地上的尸体，岔开话题，“他是谁，你为什么要杀他？”

    她不是没见过死人，但刚刚楚牧随手间杀人的动作还是吓了她一跳。

    她知道楚牧阴狠毒辣，却没想到楚牧如此视人命如草芥。

    “他是本王府中的一个大夫，治病不利，自然该死。”楚牧语气随意，仿佛死的是一只蚂蚁一样简单。

    上官玥心头骇然。

    治病不利就该死？

    楚牧竟然残暴至斯！

    找一个如此残暴的人做自己的盟友，她……有些期盼谢瑶落到楚牧手中的样子了！

    “寒王侧妃，对于寒王妃，你有多少了解？”楚牧忽然想到了谢瑶，问道。

    “牧王想知道什么？”上官玥眸底的神色一冷。

    关于谢瑶的事情，她不介意适当的夸大一些，最好惹的楚牧动怒。

    “凡是关于她的，本王都想知道。”楚牧目光淡淡的看着上官玥，双手环胸。

    上官玥被看的心里发慌。

    楚牧的眼神虽淡，却是带了漠视生命的淡，看得人心生恐惧。

    “她自从嫁入寒王妃，就性格大变……”上官玥言语间故意将谢瑶说的不堪，狠毒，最重要的是说了谢瑶医术高超。

    楚牧为人狠毒阴险，极为自私自利，听到谢瑶医术高超，一会让谢瑶治病，到时候，谢瑶治不好，就会和刚刚那个大夫的下场一样！

    楚牧嘴角闪过邪佞，“那你认为，谢瑶的医术究竟如何？”

    “医术精湛，或许超过南宫公主。你的病，对她而言应该轻而易举。”上官玥微微低着头，缓缓说道。

    楚牧忽然抓住上官玥的脖颈，语气阴冷道：“你想要利用本王杀了她？”

    “我没有，她是真的医术精湛，和刚刚被你杀的那个大夫不一样！我就算是恨她，也不会骗你，她真的医术精湛，治病人的方法和其它的大夫都不一样！而且，我也是为你着想。”上官玥呼吸困难，紧抓住他的手，脸色惨变，咬着唇，连忙道。

    “为本王着想？你还真是个贴心的小可爱。”楚牧嘴角掀起一抹阴然的冷笑，松开了手。

    他找谢瑶，自然是要治疗他自己的病症。

    膝下没有子嗣，有何资格竞争太子之位？

    他知道，就算是他求到谢瑶头上，谢瑶也不会帮他，那又如何？

    上官玥还是楚寒的侧妃，心中只有楚寒一人，不一样被他玩弄于鼓掌？

    谢瑶依靠的无非是将军府，等谢连战败，谢文武战死的消息传回来，不需要他出手，父皇就会把将军府贬的一文不值。

    到时候楚寒自然会急着将谢瑶休弃，到了那时，让谢瑶给自己治病，易如反掌！

    ……

    在去往城外军营的马车里，楚寒一身银盔银甲更加彰显了他的将军之威，勃然英姿。

    “你还记得当时牧王身边的曹校尉吗？”楚寒沉声开口。

    “记得。”谢瑶微微点头。“他的手指被薛副将一怒之下斩落，后来求牧王帮他续接断指，被牧王拒绝了。他又去军营了？”

    “他假借薛副将家人的名义，把薛副将骗走了。”楚寒声音低沉。

    “骗走薛副将？”谢瑶想了想，猜测道：“他怕是还在纠结于断指的事情！找到薛副将下落了吗？”

    楚寒摇头，“营中的士兵已经派出去找了，应该很快会有结果。”

    “嗯。”谢瑶应了一声，忽然有种心悬起来的感觉。

    薛副将一旦落入曹校尉的手中，是十分危险的。无论曹校尉对薛副将的断指做了什么，都极有可能造成无法挽回的伤害！

    即便是她，如果不能在最佳的救治时间内开始救治，也一样无计可施！

    楚寒眸底跳动着危险的火焰，声音低沉，“如果曹校尉以薛副将的性命威胁，让你帮他续接断指，你会如何？”

    谢瑶摇头，“太久了。当日他要求续接断指的时候，断掉的手指就已经在泥土中放置了太久，失去了续接的价值，更何况是现在。”

    “断掉的手指，必须在短时间内续接回去。”

    楚寒微微点头，眸中闪过一抹冷冽的狠辣。

    谢瑶也沉默了下来。

    如果曹校尉知道他的断指再无续接的可能，不知道会是何等的疯狂偏执。

    马车一路飞驰，几乎用最短的时间抵达军营。

    楚寒不等马车停稳就直接跳了下去，大步进入军营。

    谢瑶紧随其后，面色凝重。

    “见过王爷，”郭副将看见楚寒，下意识的要行礼，被楚寒一个冷眸阻止，立刻禀报，“启禀王爷，末将已经让人将军营方圆三公里的地方搜遍，并未见曹校尉的踪影。”

    楚寒沉眉，眸色凛冽，“继续扩大范围。”

    “是。”郭副将领命，刚要出去。

    “周围的地势是什么情况？”谢瑶忽然出声。

    郭副将不知道王妃此话何意，但还是第一时间回道：“这里是一处关口，左右两侧是高山，前后是平地。”

    楚寒冷眸微眯，看了过来，他也想知道谢瑶要说什么。

    谢瑶想了想，开口道：“曹校尉此时很有可能是在山上，命人去两侧的山上找吧。”

    “山上？为什么？”郭副将不解问道。

    楚寒眸色深了深，扬眉看了谢瑶一眼，目露赞许，朝着郭副将直接下令，“现在没时间问为什么，等你找到了人，王妃自然会告诉你！”

    “现在，调动所有能动的人，去两侧的山上全力寻找！”

    “是。”郭副将立刻领命去安排了。

