    

    方寒在小屋里整整躺了两天。

    两天内，方寒滴水未进，片物未食，而代价就是，原本壮硕的身体，现在瘦回了方寒高中时候的模样。

    那时候，方寒有个很贴切的外号，瘦猴子，顾名思义，不多解释。

    方寒眼皮微动，意识开始清醒。

    我这是，又活了？

    方寒醒来的第一个念头，就是自己居然又活了。

    死里逃生这种事，他迄今为止已经遇到三次了。

    第一次与狼同归于尽，第二次受伤发烧，这是第三次。

    要说起命硬这点，自己还真有点主角样，只是画风可能是港漫风。

    毕竟港漫风就是，主角越惨，就越强，只有忍受极致的黑暗，才能领悟真正的力量，比如和四个大叔玩多人运动啥的。

    当然，相比那个，方寒的遭遇那就是小儿科了。

    方寒苦笑了一下，想起身却发现自己却浑身无力。

    方寒看了一下，才发现自己身上这有点骇人的情景。

    “我！。。这是？我靠！”

    方寒难道的爆了粗口，自己原本壮硕的流体身材，现在瘦的跟骨头时的，而且肚子还在绞痛，这是胃酸不停翻滚的结果。

    方寒撑起身子，却发现，自己的左肩居然好了，而且，胸也不疼了，大腿居然还能动！

    这是？。。。。

    方寒略有猜测，提起手背看了下水晶的位置，心中默念，水晶显示。

    果然，黯淡无光的水晶告诉了方寒事实。

    他又被水晶救了一次。

    只是看样子，又得充能不知道多久，自己在这里的时间估计得延长了。

    说起来，自己这个金手指还真是过的憋屈，动不动自己这个宿主就需要它搭救一下。

    但是，如果说废，相比小说里的那些金手指系统，如果是说，他们是劳斯莱斯的话，自己这个系统估计就是自行车了，还是凤凰牌的横杆自行车。

    当然，这些槽方寒都是在心里默默的吐槽，害怕说出来，要是自己的水晶一个不受激，来个自爆，那方寒就坐蜡了。

    还好，这次没有继续断裂，要是继续断裂，那方寒估计就得一辈子待在这了。

    当然还有可能，是因为水晶能量不足，方寒就此留下后遗症，在这个世界活的更加举步维艰。

    还好，似乎水晶用了自己的体脂填补了自己自愈需要的能量，但是现在，方寒也必须自行补充能量了。

    从床上下来，饿的四肢无力的方寒，差点站不住摔倒在地，颤颤巍巍的将背包打开，抓起一把玫瑰果就放入嘴里开始嚼。

    整整嚼了3大把玫瑰果，方寒这才让肚子不再空腹分解胃酸了。

    方寒突然看到，自己身上有好多头发，将头发一一挑起，看了下，基本是枯黄干燥，如同杂草般。

    方寒有种不祥的预感，他伸手摸了下自己的脑袋。

    原来发密黝黑的短发已经没了，方寒一手摸过去，原本还在的几撮头发纷纷掉落。

    不过一手拂过，方寒的头就像被高僧开光剃度一般，直接变成卤蛋，而且连发根都似乎闭合了。

    方寒一手摸过去，头皮光滑的和西瓜皮有的一拼，没有任何发茬。

    虽然不知道是为什么，但是方寒明白这应该也是水晶的手段了，死里逃生又怎么没有代价呢？

    不就是秃了嘛，其实方寒并不是那种很在意头发的人，夏天为了图方便加清爽，他也理过好几次光头。

    主要是他发现自己理光头并不难看，所以也不甚在意。

    只是这次，如果头皮发根孔都闭合了，自己不会一辈子顶着个光头吧？

    想到自己可能一直顶着光头，方寒心里不禁...毫无波动。

    在活下来和光头这两个选择题里选一个，很难选吗？

    再说，都说光头才是大佬的标配。

    光头普攻加暴击，懂？

    把一整壶的果茶全部一饮而尽，还好这是冰天雪地，果茶被良好的保存了下来。

    取出包里的鹿肉，方寒万幸自己包里还有这个，不然，只能冒险回小屋才能吃上东西。

    不得已，方寒又一次在房间里升起了火。

    没办法，现在的身体状况，方寒担心，出去又冻个发烧。

    将窗户打开通风，方寒卷着被子，缩在床上，床下不远处就是火堆，方寒拿着树枝不停将柴火架起，增加氧气通量，让火能烧的更旺点。

    不时扒拉几根木材进火堆，添下柴。

    等空气温度达到方寒的适宜温度时，方寒才从被子出来，开始煮鹿肉汤。

    惯例先烤一下，再煮，加入灵芝，鹿茸等补药，方寒不敢放太多，这次放的药量比较少。

    毕竟现在身体这么虚，不能下猛药，不然得把自己补死。

    煮好，放盐，搅拌，方寒先是端起铁盆吹呼了会儿，小口吞咽下几口肉汤，将食道温润后，这才开始吃起来。

    前面方寒还能慢点吃，因为太烫了，但是，随着温度逐渐下降，方寒的吃相也逐渐猪化。

    一次将七八斤的鹿肉分成两顿煮了，方寒一连吃了两盆，这才吃饱。

    吃饱后，方寒就开始犯困了。

    方寒也不抗拒，这是身体恢复期间必然有的症状。

    在屋里踱步走了好几圈，感觉肚子没那么涨后，方寒将窗户一关，直接钻进被窝，眼睛刚一闭，几乎瞬间就睡着。

    这一觉又睡了一天。

    方寒再次醒来的时候，已经是他受伤后的第三天傍晚了，起初方寒还以为还是早晨。

    在这个没有时间参照的情况下，把傍晚和早晨混淆的可能性太大了。

    方寒起来后，感觉自己身体虽然还很虚弱，但是已经好的差不多了。

    方寒想赶回小屋，这里始终给他一种芒刺在背的感觉，黑熊并没死，甚至，可能就在周围。

    现在自己状态不佳，再碰到黑熊，可能就没那么好的运气了。

    方寒并不知道，如果不是之前水晶出了一把力，让他及时扣住扳机，射出改变他生命的那一枪。

    那现在他尸体都凉了。

    出门方寒稍微感受判断了下，风力不大，雪也并不会很飘，感觉温度也还算适中，应该不会在短时间内来暴风雪。

    方寒背上背包，朝着小屋的地方走去。

    方寒现在十分庆幸自己提前将这边的狼群坑杀了一皮，现在海冰面上基本是安全的。

    这时候再来一匹狼，方寒估计都兜不住。

    他现在只剩走路的气力，弓都开不了。

    一路走走停停，方寒在不停变暗的天色下才意识到，这是傍晚了。

    入夜前，温度总是最为低下的。

    不过短短几分钟，方寒就感觉周围原本衣服还能抵挡的温度已经下降到自己身体都感觉到一股刺骨的凉意。

    身上厚实的衣服都抵不住这专门往身体里钻的凉意。

    方寒瑟瑟发抖的在冰面上行走着。

    方寒看到前面冰面上的一个钓鱼小屋，方寒快步走进屋内。

    将抽屉柜翻倒，竖直立在门口，充当挡风板，将抽屉取出来，方寒将其用背包里的工具把抽屉砸碎，变成一片木片。

    取出包里残留的一些窗帘布，用作火绒，方寒将炉火点起来。

    把果茶加热后，方寒几大口热茶下肚，这才将身体暖起来。

    又烤了一会儿火，方寒就继续赶路。

    度过温差最高的傍晚时段，后面温度又开始上升了，方寒好受了很多，赶路的速度这才加快。

    紧赶慢跑，方寒终于回到了小屋。

    进门后，方寒直接把挂在大厅上的一条熏鱼取下，张嘴就啃。

    为什么这么着急的赶回来，就是因为这里有吃的啊！

    方寒现在体能大幅度削弱，身体处于恢复期，饿的快消化的快。

    加上方寒的食量也越来越大，不赶紧赶回来，方寒一旦饿的没体力了，那就是死路一条了。

    狼吞虎咽的吃下一条熏鱼，方寒用果茶缓了一下，就继续开始吃。

    连续吃下两条熏鱼，一块狼肉，方寒被盐鼾的不行，还好这里有方寒一直备用的水瓶。

    一连干了一瓶1L的水瓶，方寒这才停止进食，2条鱼，一块大肉，方寒至少吃下了不下十斤的食物。

    肚子撑的鼓鼓的，但是方寒能感觉到肚子里的胃一直在咕咕作响，全力消化这些食物。

    出门解决了下卫生。

    方寒在屋后用木板围出了一个小木屋，这是他的野外卫生间。

    吃得多，排的自然，，，，这是句有味道的话。

    方寒解决好生理问题后，一进屋，身体暖起来就开始犯困。

    这几天方寒就一直处于易饿，嗜睡的状态。

    方寒也明白这是自己身体在急速补充能量，好弥补自己这段时间的亏空。

    正常来说，如果是一般人，只能慢慢恢复，想彻底复原，至少要两三个月不止。

    但方寒现在体质特殊，只要能量跟上，方寒的身体就会迅速反应，弥补身体亏空。

    其实方寒这种做法是提前透支了自己的肉体寿命。

    他相当于将原本要两三个月的恢复时期，直接在几天内恢复。

    看似很强大，但是，他的细胞一直处于巅峰分裂状态，导致他损失的生命力至少是正常恢复的数倍。

    这个结论，方寒略有猜测，怎么说也是看过不少套路小说。

    这种迅速的方式没有一定代价怎么可能。

    不过，方寒也是并不反感这种等价交换。

    说是透支，但其实，这才给了方寒继续活下去的机会。        

