    叶小川慢慢的从震惊之中回过神来。

    他还是很难接受飘渺阁是魔教火炽仙子所创的。

    道：“飘渺阁的历史，我多多少少知道一些，她们的第一代祖师，是飘渺仙子，创派的时间是距今三千五百年。

    相传飘渺仙子本是关中女子，年少便慧名远播，后来拜秦岭一位散修前辈为师，开始餐风食露，修真练道。

    中年时，得证大道，在天山飘渺峰坐坛讲道，收十九位门徒，创立飘渺阁一脉。

    在很长的一段时间里，飘渺阁的实力并不突出，只是天山山脉中一个普通的修真门派，只是八百年前，苍云大战，人间正道损失惨重，苍云门也损失很大，飘渺阁这才乘机发展起来的。

    怎么会和火炽仙子扯上关系？”

    叶茶道：“飘渺阁的发展壮大，并不仅仅是因为八百多年前的苍云大战。

    从飘渺阁的历史轨迹中就可以发现，飘渺阁发展到如今成为人间正道的领袖，绝非偶然。

    飘渺阁第二代祖师宫羽仙子在世时，飘渺阁从数十人，一跃发展成为了两百余人，所修的真法也得到了极大的改良。

    那是因为，宫羽仙子曾经盗取了南海逍遥派的《逍遥散》真法，将其融入到了本门真法之中，自创出了《九天逍遥诀》。

    在距今两千年，当时飘渺阁的第七任阁主，名唤浮尘仙子。

    这个浮尘仙子不知道用什么方法，偷到了苍云门的四大剑诀的修炼口诀，自创出了名动天下传承两千年的御灵，落尘，翼双飞，天女散花四大剑诀。

    这四大剑诀一经问世，飘渺阁便在短短的百多年时间里，发展迅速，成为了拥有近千位御空境界弟子的中等门派。

    距今一千五百年，飘渺阁第九代阁主将九天逍遥诀，融合了五台山的大日如来真经，让飘渺阁实力再度增加，并且第一次出现了须弥境界的绝世强者。

    距今八百多年前，我进攻中土的时候，当时飘渺阁御空弟子已经将近两千，是人间数得着的大派，只是当时苍云门领袖中土数千年，门下有御空弟子超过两万五千之众，锋芒太盛，其他门派，包括飘渺阁在内，就显得很不起眼。

    苍云门之战，正道与圣教，都有一些高手失踪了，生不见人死不见尸，一直是一个谜团。

    我估计此事与飘渺阁脱不开关系。”

    叶小川道：“你是说，这些失踪的高手，都被飘渺阁秘密抓去了？

    从这些人的口中逼问出他们所修的真法口诀？”

    叶茶道：“除了这个解释，我想不出，飘渺阁为什么会在苍云之战后，发展的如此迅速。”

    叶小川轻轻摇头，道：“天祖父，不是我质疑你的推理能力，单凭飘渺阁的发展轨迹，是无法证明飘渺阁的第一代祖师飘渺仙子，就是当年神秘失踪的火炽的。

    而且，到现在也无法证明，圣火令就是被火炽仙子盗走的。”

    叶茶道：“你还记得我和你说过，我年轻的时候，曾经认识一位飘渺阁的美女。”

    叶小川想了想，道：“就是和你一起进入七冥山黑巫族遗迹，并且得到了黑巫族蛊毒奇术的那个单云狐？”

    叶茶道：“不错，我年轻的时候，玉树临风，风流倜傥，品尝圣教与正道近百位仙子的三尺软玉，其中就有云狐仙子。

    虽然和她好的时间不长，但是与她在一起的那几个月中，我知道了一些飘渺阁的秘密。

    其中之一，就是飘渺阁的镇阁至宝，名唤赤阳，此物乃是一件暗红色的火焰形状的火之属性的法宝。

    而且，这件法宝上刻着“六合”二字。

    不论是外形，属性，以及六合这两个字，都与咱们圣教失传多年的圣火令十分相似。

    哎，可惜啊，我是在统一圣教很久，才从合欢宗的密卷典籍之中，知道了圣火令的秘密。

    如果让我早百十年知晓，我肯定会从合欢宗里抢回圣火令的。”

    叶小川无言以对。

    如果说，一个相同点是巧合，而这么多相同点就不可能是巧合了。

    他做梦也没想到，向来以正道领袖自居的飘渺阁，祖师娘竟然是魔教合欢宗的弟子！这绝对是捅破天的惊天大秘密！沉默了片刻，叶小川道：“飘渺阁发展到如此局面，全都是圣火令的功劳。

    关少琴绝对不会将飘渺阁的镇派至宝拱手相让与我。

    我想要夺回来，怎么可能呢。”

    叶茶道：“强攻肯定是不行的，不过还是有别的方法的。

    飘渺阁的祖师飘渺仙子，是咱们圣教的火炽仙子，这可是一个天大的把柄。

    正道之人，最看中的就是名声。

    飘渺阁如今又是正道领袖，如果曝出她们的祖师乃是圣教之中，对她们的打击是毁灭性的。

    我听说关少琴是一个很会做生意的生意人，她懂得取舍的。”

    叶小川轻轻的摇头，他并不打算拿这个秘密却要挟关少琴，更没有打算将这个秘密公之于众。

    除了杨灵儿与杨亦双这两位飘渺阁的女弟子是自己的故人之外，飘渺阁在叶小川的心中印象还是蛮好的，并没有加害过自己。

    而且，当年自己的母亲流云仙子，与当今飘渺阁的阁主关少琴，同列十仙子之列，二人的私交非常的好。

    自己没必要为了一枚圣火令，就去对付飘渺阁。

    所以叶小川决定，将这个秘密永远烂在肚子里。

    当然，这都是叶小川的一厢情愿。

    整个飘渺阁，估计也就杨亦双与杨灵儿没有加害他的心思。

    至于他向来敬重的关少琴……当年人间会盟，就是关少琴在暗中搞的鬼。

    是关少琴将叶小川的身世秘密，暗中告诉了古剑池与乾坤子。

    如果没有关少琴在暗中操作这一切，流云仙子不会死在苍云山，叶小川的人生也不会如此悲惨。

    叶小川将自己的想法，告诉了叶茶。

    叶茶闻言，破口大骂。

    “妇人之仁！你真是妇人之仁！在这一点上，你的心魔可比你强多了。

    你现在需要得到圣火令。

    圣火令不仅可以帮你对抗拓跋羽。

    而且对你的修炼是十分有利的。

    你修炼了多卷天书异术，看似很强，每一卷天书的真元都是不同，你需要圣火令来帮你融合你体内的那些不同属性的真元灵力，所以，圣火令你必须得到。”

    

