    不说这些罗刹兽会不会看不起人类，单从人类这边，那几个区里复活的玩家们就天天想找回场子了。

    简单一句话，今天这次的交手必须得打，不打不行，这关乎两个文明之间的一些博弈。

    “好，那打一场吧！”

    思索片刻，梦心灵答应了赤焰的邀战请求，他知道母神紫耀看着目前一切，也知道这是母神默认的事情，不过梦心灵背后也有小帝，肯定是不虚的。

    况且他修行的是大帝之法，同等境界之内，他根本不虚任何人。

    在巨树平台上，赤焰一瞬间冲杀了过来，一下就是数百丈，要先发制人。

    此兽速度强绝，霸道，但是使用的路数并未涉及能量，显然还是以胎息之下皇者的路数在进攻，此刻此兽周身的空气形成罡风，配合其乌黑的躯壳，空气层层旋转形成罡气，垂落下一道道乌光，横扫向梦心灵。

    生命力抵达十，则操控空气，打出百步神拳，一举一动虽然不涉及能量，但也恐怖异常。

    这是以纯粹肉身操控气流的力量在和梦心灵对敌。

    梦心灵抬手，一道混沌色如手指般长的罡气化作小剑飞出，形成一道流光，那小剑又裹挟空气变成剑气，噗嗤一声竟就将赤焰挥舞而来的罡气直接斩成两半。

    现场一幕则已经被梦心灵选择了在系统之内直播，玩家们在第一时间之内选择了观看，这毕竟是为了争夺话语权的一次战斗，战斗的过程还是得让世界政府的人知道的。

    “梦先生真厉害，不愧是我们人类世界之中的强者！”

    “竟然能和那个怪物战斗！”

    法兰西区内参与过那次战争的士兵惊呼，在那次战斗之中，他们的航母编队被赤焰一人团灭，会想起那种杀戮恐怖一幕，在尽力了恐慌害怕之后，许多复活过来的玩家心中都只有愤慨。

    他们都想找个机会将场子找回来，可碍于上层已经和罗刹兽达成了协议，这些人也只能将心中愤怒隐藏，没想到今日梦心灵却和那日元凶在战斗，这怎么不使得这些人精神鼓舞。

    哗啦！

    梦心灵的大帝罡气斩破乌光之后余势不减，竟又截断了一部分大树平台上的地面，使得地面的前路被斩出深深沟壑，沟壑之内更是带着无边锋芒。

    “赤焰小心，此人的罡气带着剑意，凭借这一手，我觉得我的法相爆发也不一定是他对手！”

    罗刹尊者之中有存在惊呼，他面色难看，抵达他这个境界的存在就能够看得出梦心灵斩杀而来的罡气有多么不简单，那股混沌剑气，竟然还带有剑意，锋锐无比。

    “好眼力，我的大帝罡气在斩杀之中带着剑意，其剑意能够破除一般法相之中的精神意念，这就是一剑破万法！”梦心灵正面相对，丝毫不虚。

    “好一个一剑破万法，罡气能够带着剑意，你也算天资过人了！”

    赤焰冷笑一声，霎时间一道罡气冲杀而来，伴随轰隆阵阵，一下就将梦心灵所在的地方淹没，他出手了，在百步距离之内，罡气炸裂。

    常定存在，操控气息形成先天罡气，这个境界也有许多深层面可挖掘，梦心灵这种在罡气之中灌注意志杀伤敌手的方式就十分厉害，可赤焰却不同，他具备坐忘境界的记忆经验，操控气流已经抵达入微层面。

    瞬许而已，赤焰打出的罡气炸裂，声音轰鸣，地面上充满拳印，周围看着这一切的几位尊者，哪怕是观看系统直播的存在无不悚然。

    因为此刻平台地面已经炸出大坑，木屑纷飞混合罡气如同浓雾，梦心灵所在的区域更是已然被莽莽尘雾所笼罩。

    “仅仅如此的话，赤焰可就让我有点失望了！”

    罡气之内，却传出阵阵梦心灵的笑声。

    轰！

    梦心灵如一道混沌火焰冲天而起，一刹那驱散迷雾，对着百步之外的赤焰飞去。

    他抬手之间，混沌色罡气汹涌，一条几丈长的黑色神龙浮现，当场将抵挡在前的罡风破尽，并且一下突破百丈，一位巴抽甩在了赤焰身上。

    吼！

    赤焰一声咆哮，周身升腾起罡气，形成防御，但黑龙拍在其护体罡气之上，一下就将赤焰罡气震裂，那个地方罡气四射，轰鸣一片，风声呼啸。

    显而易见，在罡气的比斗上，赤焰虽然看起来也有可取之处，但是他所修行的仅仅是一般的武学，无法和梦心灵的大帝九印相比。

    有两个尊者在不慎之际被炸裂的罡风吹中，当即被吹飞老远，若非关键时刻他将法相打开动用能量护体，恐怕身躯都会被罡气直接绞碎。

    当这几招打完之后，赤焰面色变了，他没有什么动作，那条神灵此刻摇曳，正在环绕他的周身，使得其面容谨慎。

    意志灌入罡气，使得罡气短时间具备活性，乃至远超剑意，这便是梦心灵的手段，这让这个罗刹星的帝者彻底意识到自己小觑了这个地球首领。

    “看来你的真实战斗力超越了我的想象，不出动能量我不会是你的对手！”

    赤焰的声音平稳，虽然周身被罡气神龙环绕，可是却丝毫不慌，哪怕他面对梦心灵的攻势也丝毫不紧张。

    “看来我要跨境界和你打了。”

    梦心灵微笑，表情温和。

    “什么，帝者大人竟然要使用能量才能和这个地球首领对敌，可这个人仅仅只是皇者境界的存在啊！”

    地下世界内，此刻地下世界上的天空也出现了一个投影，下方无数的罗刹兽也正看着这一幕，他们也觉得不可思议。

    罗刹兽也具备思维，他们或许可以说是类似三体人的存在，举一些三体人和罗刹兽类似的点。

    三体人生活的地方，不是极冷就是极热，罗刹星也是，三体人是精神沟通的，因为思维透明所以不能说谎，罗刹兽也是精神沟通，只不过也能开口说话，所以能够说谎，而且两个种族都有自己避免不适应环境的办法。

