    “下了地府去问阎王爷吧！”武植一声怒吼，手中的大夏龙雀刀，卷着滚滚腥风气浪，在月光的映照下，划开一道一道血色光弧！

    每一道光弧，在空气当中闪烁而过，就有一个人的性命被夺走！

    武植的刀越来越快！

    快得让人目不暇接！

    谁又能想到一个人，挥舞如此庞大的刀锋，居然还能拥有如此快的速度！

    眨眼的功夫，曾祥玉手下这些天剑门弟子，个个都倒在血泊之中！

    曾祥玉吓得不停后退：“你是谁！你到底是谁！？”

    武植没有说话，手里提着刀，一步步走向曾祥玉。

    正当武植握紧手中的大夏龙雀刀，要杀上去的时候。

    曾祥玉突然发出一声大喊：“你不能杀我。这些女人都被我下了毒！没有我的解药，她们必死无疑！”

    这一招，也是曾祥玉的惯用套路。

    只要对方一迟疑，他就有机会反败为胜！

    可是，武植说了一句让所有人都意想不到的话。

    只听武植用冰冷的声音，冷冷冰冰地说：“把你双腿砍断，从你身上搜解药不就好了。”

    话音落下，武植疾然冲刺！

    那手中的大夏龙雀刀划过一道笔直的血光，接着就听曾祥玉一声惨叫！

    他的身体，直接就坐在了地上，大腿根部往下，血淋淋一片！

    如果只是砍断双腿也就罢了，武植居然连同曾祥玉的命根子也一并给切除了！

    这样的刀工，哪怕是酒店的大厨，见了也会自叹不如！

    “啊！啊！”

    惨叫，曾祥玉不停地惨叫！

    他用一种充满怨毒的目光盯着武植：“你这么对我，我师父不会放过你，我师父是……”

    曾祥玉话没说完，武植就冷冷的说：“你师父叶藏空嘛，我知道的。武林盟主嘛，我也是知道的。”

    “不过，那又如何？老子要杀人的时候，管你是武林盟主，还是皇帝！？”

    武植走上前，一把将大夏龙雀刀直接就插在了曾祥玉脸的旁边。

    那带着强烈血腥气息的大夏龙雀刀，散发出了滚烫灼热的气浪，使得曾祥玉魂都被吓出来了！

    武植居高临下，目光灼灼盯着曾祥玉：“小子！老子时间有限，现在给你三个数的机会，把解药交出来，我饶你一条性命。”

    “但你若是不交的话，嘿嘿，多余的话我就不说了，我就说一句，你一定会后悔！”

    听到武植的话，曾祥玉却是突然放声狂笑。

    “你以为我是那种贪生怕死的人吗？反正本公子早晚都是个死，不如就拉着几个美女陪本公子一起下阴曹地府！”

    “怎么说，你不肯配合咯？”武植眼角勾起一抹寒芒。

    “好吧！既然你不肯配合的话，那我只能动粗了。”

    “来啊，来啊！只要没有我的解药，你的女人，很快就会七窍流……啊！你干嘛！你干嘛！？”

    曾祥玉发出一种如同无知少女要被那啥一样的尖叫声。

    因为武植突然伸手，直接就把曾祥玉的外衣给扒开了！

    果然，在曾祥玉的腰间，发现了一个锦囊。

    武植从锦囊当中，抽出了五个瓶子。

    每个小瓶子颜色不一样，但表面并没有写明是什么东西，武植拿着五个瓶子，笑呵呵地看着曾祥玉。

    “我看你刚才那么硬气，肯定也不会告诉我，在瓶子里装的是什么东西？既然这样的话，那我就逐一在你的身上做实验好了。”

