    朝廷那边得罪了将军，这边竟然打仗没打赢反而又打败了，还退役了三次，到了后面那一片的领土在那里驻扎军营，现在直接气得火冒三丈，再次要拍那个杨文安去教训教训那个将军。

    “你去跟那个混蛋说一说，这个家伙办事不利，让他去攻打王奎，自己没打赢反而退了这么多将士在他的手里，这是有什么用啊？”

    魏又贤在那里气个半死，直接丢了一纸文书，让人杨文安去好好的教训教训那个将军，如果再不行的话就直接回来，舍得浪费粮食，又浪费将士他花了那么多钱，花了那么多粮食，结果养了一堆酒囊饭袋。

    杨文安也是无可奈何，来到了王奎的面前，直接对他劈头盖脸就是一顿的骂？

    “你们说说你让你走你不走之前，有那些房屋地皮还有金银财宝，你不要偏偏要死了守在这里，结果呢，那边的狗贼王奎打了过来，你在这里干什么？你说说你那么没用的话，你就直接回家不就好了吗？一人待在这里干什么？”

    来到这里便是劈头盖脸的一顿，骂眼前的将军时期没有在那里，也退退缩缩唯唯诺诺而是而已，同样指着杨文安的鼻子开始骂了起来。

    “我告诉你，如果不是因为你没有给我们进行军费的开支，我们哪里会在那里，好好的打仗没有了粮食，我们饭都吃不饱，哪有力气。”

    “既然不给我们开支，直接让我们去打仗，还要让我们去卖命，哪有那么好的事情要知道，一分耕耘一分收获，你们给我的钱太少了。”

    “军里的费用没有，那边的粮食也没有，我们谁会为你卖命，没有人的我告诉你，再说了你们皇帝不差那些饥饿的士兵，而我们这些士兵饿着肚子。”

    “怎么可能会给你干活，我倒是要问问你，如果我们去攻打他们，他们那边的人那么多的人，结果给我们。一堆的粮食我们是捡还是不捡？”

    “我们只要去捡了粮食，结果就被他们抓成了俘虏，现在我们不攻打他们，他们也会来攻打我们，我们又该怎么办还有一件事情，你觉得我们攻打他们，你们怎么能够对得起我们。”

    王奎可不是那个草包将军，他不可能因为打了一个败仗就在那里唯唯诺诺的听什么都点头或者道歉点头哈腰的，他才就没有那个习惯。

    再说了这件事情就是这么计划好了的他能这么做就敢这么说另外一个，后面的将士士兵他们也是听到了，开始走了，进来一起来攻击那个杨文安。

    “这位公公说的实在是让人心痛啊，要知道我们在这里驻守阵地是为了什么这一片区域，那就是去往京城的要塞，我们为了不让王奎过来攻击。”

    “我们可是拼了命的死守我们的家人还在那边，我们的粮食确实一点都没有值钱，我们吃着米饭当然是能够干活了，可是现在我们喝粥哪里能够干得起来。”

    “一点活都干不了，要么你就自个想一想这些粮食是给我们还是不给，我们我们这一次打了败仗，损失就是惨重，直接一帮兄弟被抓走了，我们为了不受诱惑，硬是扛在这里留着，你说我们容易吗？”

    又来士兵也开始骂那个杨文安，这个杨文安大在宫中也是德高望重的，怎么说也有人给他三分脸面，这些人完全就没有给他一分面子直接开始劈头盖脸的那样了起来简直就。不把他放在眼里杨文安哪里一个气呀，直接开始骂了过去。

    “你们这一帮混蛋简直就是酒囊饭袋，你说我们不给粮食之前那么长的时间你们都没有把王奎攻下，现在直接被王奎打趴下了又来怪我们不给粮食。”

    “那你们之前是干什么吃的去了？现在又说是我们的不是，我倒想问问你们，你们之前为什么不攻打你们之前为什么没有那么厉害？既然没有那么厉害就不要待在这里。”

    “丢人就直接离开这里不就好了让你们回去你们不回去还在这里一次看死扛了打了半仗丢人心眼的不都是你自己。”

    杨文安也是不顾脸面了，开始在那里破口大骂了起来，真没想到这些视频竟然这么没良心，直接让他这么没有面子，他肯定骂回去了。

    可是现在王奎直接给他放话了，让他必须要把这些粮食给交出来，如果不给他们粮食，要让他们攻打王奎那一片领地。

    根本就是不可能的事情，这世界上就没有两全的东西，所以现在就直接给杨文安下了最后通牒，让他回到朝廷去，自己想一想这个事情应该怎么办。

    “我觉得吧，我们在这里骂来骂去互相推卸责任也是没有什么意思的，不如我们就直接摊牌了，我们这些士兵他们都不能饿着肚子，所以那些金钱粮食一个都不能少。”

    “这样的话我们可以去攻打王奎，不然的话你看我们这里三支军队，一只军队就有好几十个士兵加起来怎么说也有上百了吧，如果我们这些将是去投靠王奎去往他那里。”

    “肯定会有一些好的去处，而且有不少的粮食，他们那边的百姓都是如此对我们这些将士肯定是任意收留我们的，所以你就回去跟朝廷那边的人好好的商量商量。”

    “如果给粮食给钱，我们就好好的在这里助手成群，然后不让王奎公打过来，我们会拼尽全力，如果不可能的话，那我们只能去投靠王奎去了，这个选择就放在你这儿，你自己回去给那个魏又贤说一说，看他怎么个选择。”

    王奎就把话撂在这里选择题就给他了，让他自个儿选择，反正没有其他的办法了，旁边的士平也是不停的点了点头，他们也是这么个意思，就看朝廷要他还是要粮食。

    “这位公公你可以回去朝廷那边回禀了，我们就这么个选择题送给你了，你让魏公公好好自己想一想吧。”

