    这时，朱雀走到陈奇面前，微微躬下身子，“龙主，时候不早了……”

    陈奇点点头，“沈爷爷，我们今日的对弈，就到这里吧。”

    “要走了么？”

    “嗯，不过走之前，我想先去那个家看看。”

    沈老凝视陈奇，随即叹了一口气，起身说道，“走吧，我陪你一道去看看。”

    而后，陈奇与沈老两人一同朝旁边的四合院走了过去。

    朱雀与沈月儿则是在后面跟着。

    “这位姐姐，你跟陈奇哥是什么关系啊？”沈月儿小声询问道。

    朱雀轻笑反问，“你觉得我们像是什么关系？”

    “像是上司与下属的关系。”

    朱雀翻了翻白眼。

    “不是么？”

    “当然不是。”

    “那是什么关系？”

    朱雀神秘一笑，“你猜。”

    陈奇却突然转过头说道，“朱雀，莫要乱嚼舌根。”

    朱雀吐了吐舌头，“被训了。”

    几人一起走进了四合院，这四合院虽然老旧，但院落过道格外干净，盆栽灌木也像是被人精修过。

    照理说这四合院已经几年无人居住，该是杂乱不堪才是。

    看到这里，陈奇微微一愣，“沈爷爷，这是……”

    沈老笑了笑，“这个院落，虽然荒废了很久，但我们‘古城’的居民都约定好，每过三天，轮流前来打扫，让其保持整洁。”

    陈奇恍然，“沈爷爷，你们有心了。”

    沈老叹了一口气，“陈先生当年对我们有恩，要不是他当年买下整个‘古城’，可能‘古城’早就被拆了，这份恩情，我们无以为报。”

    “只不过，上天不公，好人不偿命，祸害留千年啊。”

    说到这里，沈老慎重对陈奇说道，“陈奇，实际上你父母的死，另有隐情，并非他们服毒自杀，害死他们的人是……”

    陈奇点点头，“我已经知道了。”

    “你已经知道了？”

    “嗯。”

    “你是我们看着长大的，你的为人我们都甚是了解，当年你入狱那件事，我相信，肯定也是另有隐情。”

    陈奇笑了笑，不置可否。

    随后，陈奇

    转过身来，“沈爷爷，这房子，今后也劳烦你们稍加照理了。”

    “嗯，我们会的。”

    陈奇微微点头，移步离开。

    朱雀见状，赶紧跟上。

    沈月儿本想喊住陈奇，但话到嘴边，又咽了回去，呆呆的看着陈奇远去。

    “陈奇这孩子，现在现在不简单了啊。”沈老这时突然开了口。

    沈月儿好奇，“爷爷？你为什么会这么说？”

    沈老轻抚白须，“先前我与他下了两盘棋，他的棋风成熟稳重，心思缜密，有着睥睨天下的气度，非成大事者不能有。所谓观棋如观人，不会有错的。”

    “而且，在张红茹接管陈家产业之后，这‘古城’就被张红茹卖了出去，现在，陈奇又将它买了回来。”

    沈月儿顿时一惊，“陈奇哥把‘古城’买了？我可是听说，古城价值十多亿呢。”

    沈老笑了笑，“月儿，怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “我可是听说，当初陈奇结婚的时候，你一个人窝在家里伤心了好久，现在陈奇已是单身，你的机会又来了。”

    沈月儿顿时满脸羞红，“爷爷，怎么你也拿这个取乐我？”

    沈老哈哈大笑，“开个玩笑，开个玩笑。”

    沈老说着，笑呵呵离开了。

    沈月儿抿了抿红唇，看着陈奇远去的方向，美眸荧光跳动，不知在想些什么。

    ……

    陈奇这边，他去幼儿园接到了绾绾，随后驱车回家。

    “爸爸，明天你有空吗？”回去的路上，绾绾突然问道。

    “有空啊，怎么了？”

    “明天我们班要做一个活动，老师让我们叫爸爸妈妈一块儿去。”

    “亲子活动么？”陈奇笑了笑，“好，我会去的。”

    绾绾大喜，一把抱住陈奇的胳膊，“谢谢爸爸，爸爸最好了！”

    回到家后，叶妙雨还未下班，绾绾却一直闹着肚子饿。

    陈奇无奈，只得自己亲自下厨。

    陈奇起初参军那年，在炊事班待过些许时间，对于烧菜做饭，还是拿得出手的。

    翻了翻冰箱，好在由于叶妙雨这几天忙，提前将家里的食材准备充裕，可以弄几个大菜出来。

    洗菜，切菜，下锅，翻炒，调味，起锅，一切动作，行云流水，水到渠成。

    特别是陈奇在翻炒的时候，锅内火苗扑腾，让一旁好奇观望的绾绾惊呼连连。

    “我回来了！”

    这时，客厅内传来叶妙雨的声音。

    “是妈妈回来了！”绾绾顿时兴奋的跑了出去。

    叶妙雨将绾绾一把抱起，在对方脸蛋上亲了一口，“绾绾，今天有没有想妈妈？”

    绾绾羊角辫上下甩动，“嗯！”

    “真乖！”

    随后，叶妙雨的鼻子嗅了嗅，“什么味道，好香啊。”

    “是爸爸，爸爸在给绾绾做饭！”

    “诶？”叶妙雨为之一愣。

    而后，叶妙雨抱着绾绾走进了厨房，刚好看到陈奇将最后一道菜倒进盘内。

    “回来了？”陈奇看着叶妙雨，浅笑问道。

    叶妙雨愕然，“你还会做饭啊？”

    陈奇反问，“不行么？”

    “呃……就是有些惊讶而已。”

    陈奇不以为意，“去坐吧，马上开饭了。”

    少刻，饭桌上，叶妙雨看着一桌丰盛的菜肴，陷入了呆滞。

    糖醋鱼、炖骨汤、红烧肉、炒时蔬，标准的三菜一汤。

    而且光是这些菜品的卖相，就让人食指大动。

    “这，真是你做的？”叶妙雨狐疑的看着陈奇，“不会是你从外面饭店买回来，自己加热一下吧？”

    陈奇一阵好笑，“不是我做的，难道还是你做的？”

    绾绾举起手道，“是爸爸做的，绾绾可以作证！”

    陈奇对叶妙雨耸耸肩。

    叶妙雨瘪瘪嘴，“能做是一回事，好不好吃又是一回事。”

    说着，叶妙雨夹了一块鱼肉，红唇轻启，细口品尝起来。

    随后，叶妙雨突然微微一呆。

    “味道咋样？”陈奇含笑问道。

    叶妙雨反应过来，干咳两声，“马马虎虎吧。”

    一旁的绾绾却是说道，“爸爸做的菜好好吃，比妈妈做的好吃多了！”

    叶妙雨美眸一瞪，“绾绾，你竟敢说妈妈做的菜不好吃，妈妈以后就不做给你吃了！”

    绾绾嘟了嘟嘴，“本来就是嘛。”

