    “呵呵！你还想要让本官吃不了兜着走？我看你是有十条命都不够赔的，敢去陛下那里，你去啊！抄家灭族等着你！”

    刘乘风冷笑着说道。

    “你！”

    王太兴被气得说不出话来。

    “你们是不是觉得你们是礼部的官员，我让人仗责你们二十，很过分？”

    “你们可知道，大白天的关着门，你们不处理朝廷的各项事务，这是渎职，你们知道吗？”

    刘乘风冷声说道。

    他说的渎职，只是这些人关门。

    而礼部的官员却是听出了别样的意味，这是陛下派来敲打他们的啊，京都的学子闹事，他们礼部避而不出，这事，说严重点，那还真的是渎职。

    这下子，礼部的官员没人吭声了，就连王太兴也老实的闭嘴，刘乘风看他们不说话了，以为他们知道了自己的错误，便让锦衣卫都退后。

    “几位，以后千万要尽忠职守，礼部又不是什么见不得人的地方，没事别关着门，知道了吗？”

    刘乘风冷声说道。

    左欢沉声说道：“刘大人，即便是我等关着门不对，可也不代表我们渎职吧，我们礼部事物繁多，关起门来处理朝中事物，不可以吗？”

    额……

    左欢说罢，刘乘风愣了一下，他们这么说，似乎也有一定的道理啊！

    “你这是在跟本官犟嘴吗？”

    刘乘风只能硬撑着说道。

    左欢一咬牙，说道：“关起门来处理事物的，可不只是我一个，还有翰林院的那群人，他们才是天下读书人的表率！”

    “自翰林院成立之初，就是聚集天下最杰出的文人，彰显我大明朝廷的的强盛，对读书人的欢迎！”

    “可是，翰林院的那些大学士，每日吃着朝廷的俸禄，似乎没有为朝廷出过什么力吧！”

    “此时，皇宫被上千名学子围困，翰林院的那些大学士闭门不出，你身为太子洗马，难道不打算去看看，惩治一番吗？”

    左欢说的，也不无道理，只是，翰林院的那些大学士空有官职，却是没有相应的政务需要处理。

    他们唯一需要做的，就是在朝廷接待外宾或者是遇到什么事情的时候，以自己的文采，来彰显大明朝廷的强大。

    他们翰林院白天关门，似乎也无所谓，因为都闲的没啥事干！

    不过，刘乘风这个搅屎棍曾经是翰林院的伴读，在翰林院时，那些大学士一个个趾高气昂，今日，正好给他们找点不痛快！

    “你的提议很好，本官也早就看不惯翰林院那些大学士的做派了，你跟着我一起，咱们是翰林院看一看！”

    刘乘风说道。

    “什么？我不去！”

    左欢急忙说道。

    刚才刘乘风说看不惯翰林院那些大学士的做派时，他还暗中窃喜，等刘乘风去了翰林院，事情可就大了！

    现在倒好，这刘乘风要拉着他一起去。

    “恩？你居然不去，你刚才不还说的头头是道吗？再说了，你说翰林院大门紧闭，本官就要相信你吗？”

    “万一你诓骗本官，让本官白跑一趟呢？”

    刘乘风说道。

    左欢道：“这！我也是猜测，要不别去了吧！”

    以刘乘风的性格，万一到了翰林院，真的把人打了，自己这个挑事的人也跑不掉，都要被责罚。

    “不去？他们既然有错，就必须要去，本官与罪恶，不共戴天！”

    刘乘风说罢，拉着左欢就走。

    礼部的人哪敢上前去拦，左欢刚刚被打了二十大板，虽然锦衣卫没敢下重手，但是他走起路来，那姿势也格外的古怪。

    来到翰林院，大门果然紧闭！

    “恩！你猜测的很对啊，这翰林院的人果然在偷懒！”

    刘乘风说道。

    此时，在翰林院之中，十几位大学士坐在一起，一边喝酒，一边闲聊。

    “呵呵！孔兄，你当真是一个老狐狸啊，那天在太和殿，你是一句陛下的坏话都不敢说啊！”

    大学士张庚笑着说道。

    “呵呵！陛下虽然年少，很多事情做的也不对，可是，却有魏忠贤支持啊，我等即便是说再多，有何用？最后还不是要听魏忠贤的！”

    孔灵通苦笑着说道，他捋了捋胡须，喝了一杯酒，长长的叹息了一声。

    大学士罗田怡说道：“唉！今日发生的事情，多半不好收场了，咱们京都的那些学子，很多都是出身世家豪门，陛下若是把他们治罪了，必然要得罪大量的权贵啊！”

    “我也在想这件事情，若是陛下把人都得罪完了，不知道魏忠贤还能否护得了他，毕竟，这阉党虽然得势，却也不是一家独大！”

    孔灵通沉声说道。

    阉党得势，那也只是占据了陛下信任而已，阉党的党羽虽然遍布整个大明，但是世家贵族的数量更多！

    若是这些人被逼急了，联合起来的话，短时间内策反一些将军、大臣，甚至是阉党的得力大将都有可能！

    “这件事情，与咱们无关，反正陛下也不重视咱们，咱们这些老家伙啊，就每日喝些小酒，吃些饭菜，日子过去一天算一天啊！”

    罗田怡笑着说道。

    几人越喝越起劲，浑然不知翰林院的大门已经被打开了，刘乘风带着锦衣卫和左欢走了进来。

    刚刚走进院子里，刘乘风就看到十几个大学士坐在一起，喝酒的喝酒，吃肉的吃肉，还有几人已经醉倒在了一旁。

    “恩？锦衣卫怎么来我们翰林院了？”

    罗田怡转身，看到了锦衣卫，疑惑的说道。

    孔灵通则是站起身，笑着说道：“刘大人，你今天这是闹的哪出？虽说新官上任三把火，你这火烧到哪里都行，也不能烧到翰林院吧！”

    “这翰林院可是先皇御批，只有我等文人雅士才能进入，你们锦衣卫杀伐业力太重，不能进来！”

    张庚站起身，沉声说道。

    “呵呵！我刚刚听人说，你们翰林院的大学士，尽是一些不干人事的腐儒，我还不信，没想到你们大白天的关起门，在这里喝酒吃肉，还真是不干人事啊！”

    刘乘风却是冷笑着说道。

