    他实在有些琢磨不透阿离此刻表情的含义，都已经火烧眉毛了还有心情发笑，而且还笑的如此渗人。

    言峥心里忽然升起一股不好的预感，这彼岸花不会觉得自己能行吧！

    人生三大错觉……

    不行提醒下一下彼岸花千万不能膨胀，轻轻咳嗽几声，言峥小声说道：“那个，阿离啊，人生三大错觉，他（她）喜欢我，我能行，我可以反杀！这三条可沾不得，做人也好做鬼也罢，千万不要膨胀，你不知道，在人间这种膨胀之人结局都老惨了！“

    言峥说得煞有其事的样子，那扭曲的表情，就仿佛他亲眼看到过似的，阿离抿抿嘴唇，笑盈盈说道：“它们对我没有半点杀意！它们的目标根本不是我哟！还有我笑不是因为我膨胀了，而是你膨胀了！阿离已经死了，活着的只有彼岸花！再敢喊我阿离我就把你舌头揪下来！”

    果然彼岸花就像黄泉河畔的浊水一样喜怒无常……言峥心中默默想着，偷偷瞟了阿离一眼，小声说道：“那我该喊你什么？彼岸花？还是阿~”

    阿离眉目一竖，满脸煞气的说道：“我劝你不要找死，就算有忘情孟婆护着你……

    哼~可她现在不在这儿，远水解不了近渴，我想杀你没人能救你，幸好你没有把那个两个字说出来，若不然今天就大罗神仙来了，也救不了你！你以后可以喊我女王，或者女王大人！像阿离呀~彼岸花~还有那两个字，我半个字都不想听到！若不然别怪我不客气！“

    言峥紧紧屏住嘴唇，小鸡啄米般迅速点头。

    “那我以后就喊你女王吧！”

    听到这句话，阿离歪头狐疑的来回打量言峥，她总觉得言峥这话里有话，好像在骂她似的，可她又找不出那里不对劲，总之心里十分的不舒服，微微皱眉阿离不悦道：“以后喊我女王大人！”

    “好的，女王大人！”

    言峥乖巧的附和道，心中不敢再有半点作死念头，随后赶忙转移话题道：“你怎么知道这些鬼头飞廉不是奔你而来！”

    言峥话刚出口，挂在千金楼半空里的黑色长河，仿佛天顷一样塌了下来，黑河落九天，流星繁如雨，言峥大骇，看着越来越近的鬼头飞廉言峥感觉自己已经失去了行动能力，双眼瞪得浑圆，双腿却不听使唤的扎根在原地。

    就在那道黑色长河即将砸到两人面前时，突然急转直下像一柄巨大的攻城锤在言峥二人面前划出一道优美的弧线砸向他们身下二楼某处房间。

    紧接着言峥感到身下一阵剧烈晃动，就好像地震了一般，地动山摇，巨大的轰鸣声震耳欲聋。

    言峥转头看向身边阿离，只见对方神色如常，好像早就知道是这样的结果，顿时想起彼岸花之前说的那句话，这些鬼头飞廉不是针对她！

    原本言峥觉得有多荒谬，此时他就觉得有多震撼！双眼中写满了不敢置信，还没等他来得及出言询问具体缘由。

    剩下便出来一阵更加剧烈的震动，仿佛整个地板都要被掀翻，言峥本人都弹到了半空之中。

    轰~

    一声震天巨响，三楼走廊下面就仿佛有一吨炸药爆炸似的，走廊瞬间被狂暴的气浪撕成碎片，还未落地的言峥再次被更加猛烈的冲击波掀飞出去，在走廊断裂的瞬间阿离伸出一根藤蔓将飞出去的言峥拦腰缠住，紧接着飞出两个藤蔓如蛛丝的缠住对面走廊的柱子，彼岸花好像蜘蛛侠般拖家带口，靠着藤蔓的拉力将言峥等人转眼之间带到对面安全地带。

    回头再看他们刚才站立的地放，近五十米长的走廊全部垮塌，仿佛被某种巨大的怪兽咬了一口，露出参差不齐的木头断茬，漫天的木头碎块飞舞，如锋利的小刀扎向四面八方，当然空中飞舞更多的要数之前的鬼头飞廉，此时的鬼头飞廉哪还有刚才那副大河滔滔从天而降势不可挡的架势，就好像那瀑布坠九天砸到了坚固岩石四散的浪花，随着炸裂的走廊残骸一起飞向空中，阿离见状连忙召唤出数根藤蔓将飞来的木头残骸与鬼头飞廉扫落。

    一直挂着玩味笑容的脸上多了一丝凝重神色，以卵击石一词，不由自主的浮现在彼岸花脑海间，这狂暴的黑暗能量，让她都无形中倍感压力，自己身下什么时候隐藏了这样一位高手！

    他又是地府之中的哪一位……是敌是友……

    若是敌人自己带着言峥这几个累赘能否护下他们全身而退，若是相识的地府高手要不要相互联手……

    一念之间彼岸花脑海里闪过无数种可能……不由自主的将目光落在言峥身上。

    一切发生得这样突然和意外，使言峥感到自己就像是一片可怜的小纸，被暴风雨随便吹打和蹂躏他的脸孔，他都生出一股错觉，自己的心脏刚才好像在爆炸中突然暂时停止了一下，由于心脏的痉挛脸色变得苍白似纸。

    他不知多久没有感受过死亡离他如此之近就好像死神的镰刀擦着他的头皮划过去，劫后余生的庆幸在心中油然而生，随后感激的看向阿离。

    四目相对，两人齐齐愣住。

    言峥略带疑惑的问道：“你好像很震惊……”

    阿离点点头，指着烟尘弥漫一片废墟的大厅说道：“那个人很强！”

    言峥顺着阿离手指的方向看去，这时他才看清大厅内的场景，吕布与那名神秘高手，一左一右分别在他的左右两边的走廊上，目光仅仅盯着爆炸之后留下的黑暗废墟，脸色有些发白双目中充满了忌惮。

    整座千金楼因为这场爆炸损坏了三分之一，好似天狗食月将那圆圆的月亮咬掉了一大块！

    在这块巨大缺口处，黑暗弥漫，与之前千金楼大厅内的黑暗不同，千金楼大厅内的黑暗是一种犹如阴影般凝实的黑暗，而缺口中的黑暗，更像是一些絮状的黑色烟雾，

    在废墟中凝聚不散，大雾滚滚里面又像是酝酿着什么恐怖的东西！

