    第3468章 送行

    “好，叔叔，有些准备已经在做了，现在，只需要一个严密的计划。”

    方启明点头，看向中年人。

    “明白，方少。”

    中年人回过神，点点头。

    “启明，本来我还寄希望于你父亲从里面出来，事情就能很好解决，可我没想到你爷爷会走的这么快，更重要的是，那么多你父亲的人，竟然都倒戈支持了方世宇那小子……”

    方鸿轩想到什么，脸色一沉。

    “现在来看，这个担子还是要落在你的身上。”

    “叔叔，您相信我，我绝对能做到！”

    方启明认真道。

    “另外，叮嘱咱的人，暂时不要有太大动作，迷惑对方，做好反扑准备，一旦除掉方世宇，他背后的那些势力，一个不留，全都并入叔叔您和其他长辈手中……”

    说这话的时候，他觉得他眼前，已经浮现出他坐上家主位子，统领整个方家的画面。

    “嗯……”

    方鸿轩眼睛微亮，自然也明白方启明的用意。

    随后，三人又继续谋划……

    ……

    修炼完大周天的唐洛，缓缓睁开眼睛。

    虽然他修炼的状态极好，但冥冥之中，心里不知为何生出一丝不安定感。

    “怎么回事？”

    唐洛嘀咕一句，点上一根烟。

    他首先想到的，就是向川！

    毕竟，他知道向川带着利剑特战队去执行任务了，还是配合A大队，任务绝对不简单！

    “不行，明天说什么也得想办法联系一下。”

    唐洛猛吸一口烟，自语道。

    等一根烟抽完，唐洛也就收起杂念，只希望是他想多了。

    随后，唐洛来到韩若冰房间，开始了‘双修’之事……

    翌日。

    唐洛做了早餐，三人围坐。

    韩雨萱想到昨晚她故意将炸鸡摆在桌面上的事，面对韩若冰，显得格外小心。

    其实，韩若冰根本没放在心上，因为她在思考，或许该对妹妹稍稍放松一点了。

    韩雨萱的心虚，都被唐洛看在眼里，心中一阵嘲笑。

    吃过饭后，唐洛和韩若冰离开别墅，前往公司。

    “上午还得辛苦你，也代表我，去机场送送周部长她们。”

    路上，韩若冰开口道。

    “好，媳妇儿跟我还这么见外，作为公司副总，理应送一送的。”

    唐洛点头道。

    很快，车子来到公司。

    今天的公司，气氛显得比往常不太一样。

    “老孟，带兄弟们去我办公室。”

    唐洛看到孟雷，道。

    “对了，把老何喊过来。”

    “是，洛哥。”

    孟雷点头。

    先一步回到办公室里的唐洛，想到什么，从骨牌取出瓷瓶，里面是他仅剩的四颗小还丹。

    “洛哥。”

    孟雷带着一行人从外面进来了。

    “嗯，坐吧，都收拾好了吗？”

    唐洛说着，派了一圈烟。

    “嗯嗯，就准备出发了。”

    “洛哥，我们都有些迫不及待了，呵呵。”

    猴子几人说道。

    “呵呵，到了那边，好好守护分公司的安全，说起来，你们也都是公司的元老了。”

    唐洛看着猴子他们摩拳擦掌的样子，也很欣慰。

    “洛哥放心，我们一定努力！”

    猴子等人纷纷表态。

    “嗯，老何，家里这边没什么问题吧？”

    唐洛看向何林。

    “没有，洛哥，一切都正常运转。”

    何林摇摇头。

    “那就好……兄弟们，无论是出去的，还是在家的，都好好干，公司不会亏待你们，我也不会亏待你们，明白吗？”

    唐洛说话间，严肃了几分。

    “明白！”

    众人齐声答道。

    他们不能不激动，公司给的本来就够多了，唐洛更是给了他们福利待遇以外的更多东西……

    又聊了两句后，何林等人离开办公室，唐洛将孟雷留了下来。

    “洛哥，还有什么要吩咐的？”

    孟雷问道。

    “这个，带上。”

    唐洛说着，将瓷瓶扔给孟雷。

    孟雷扬手接住，定睛一看，脸上闪过激动：“洛哥，小还丹？”

    “嗯，当时炼的不多，这两天也都被我分掉了，这是我为自己留的四颗，你带上，用得着。”

    唐洛点头。

    “可是……洛哥，你给我们，你自己怎么办？”

    孟雷有些意外。

    “你怕是忘了，我是大罗金仙的事了吧？”

    唐洛玩笑道。

    “啊？哈哈……”

    孟雷一怔，随即想起两人之前的玩笑话，也笑了。

    “呵呵，最近我准备要再炼丹了，这四颗，你带上就好。”

    唐洛道。

    至于他可能今天就要炼丹，炼的还是大还丹的事，他没多说。

    他担心要是被孟雷知道，这家伙估计当场就能反悔，不去奥城了。

    “既然这样，那我就收下了，也替兄弟们多谢洛哥。”

    孟雷收起瓷瓶，又聊了两句，从办公室出来，来到会议室。

    接下来的半个多小时，韩若冰亲自为众人举行了欢送仪式，这也是梵若公司企业文化的一部分。

    仪式上，韩若冰和唐洛分别讲话，鼓励着众人，描绘着梵若公司美好的未来。

    在其他地方，这或许会被人理解成‘画大饼’，但是对梵若公司的员工来说，公司的快速发展，众员工有目共睹，也都深受其益。

    梵若公司真的做到了让员工有归属感，而在众员工的身上，也都充满了干劲。

    外派人员也纷纷表态，现场除了相互加油鼓劲，氛围一时还变得有些不舍起来。

    仪式结束，韩若冰亲自将一行人送出了公司。

    一个多小时后，唐洛将周倩等人送到中海国际机场。

    “唐总，多谢你亲自送行。”

    周倩的语气虽然很官方，眼中却流露出了一丝不舍。

    回来短短两天，她都扑在工作上，少有机会能像以前那样，跟唐洛闲扯上两句。

    “周部长不必客气，很高兴能给你们送行。”

    唐洛笑道，自然也看到了周倩眼中的不舍。

    周倩收回目光，周围人太多，她实在没机会跟唐洛单独聊上两句。

    “大家一路辛苦，等那边工作告一段落，公司组织大家公费出国旅游。”

    唐洛看向众人。

    “真的？”

    “唐总，你是不是又擅作主张了？”

    “别胡说，唐总答应的，肯定能做到。”

    “……”

    众人你一言我一语道，比起韩若冰，她们跟唐洛更随意了些。

    “呵呵，绝对说到做到！”

    唐洛笑道，无疑又斩获了一波美女们的崇拜。

    “唐总万岁！”

    “爱死你了，唐总。”

    几个美女叫道，其他人也都高兴坏了。

    (本章完)

