    阿德里安快步上前，走到三眼族男人的身边，弯下腰来，做出符合【殡仪馆巨头】该有的专业举措：

    他先是大致检查了一遍男人的身体完整情况，查看有无明显肢体伤势——至于暗伤，倒没有多少人会在意尸体的暗伤。

    当然，最重要的，还是翻看三眼族男人眉心那只特殊至极的横眼。

    期间的动作难免会粗暴一些，但仍然显得非常正常。

    “咕叽咕叽……身体状况确实有点差，这幅病痨鬼的模样根本不值钱，但是……第三个眼睛保护得比较好！”

    阿德里安特意将说话的声音提高了些，以方便周围的草木霍米兹们能够听到。

    随后他一手抓起中年男人的身体，脚下却不知不觉地放出一只透明幽灵，深入地底，以备后患。

    在霍米兹的“众目睽睽”之下，根本没有办法做到之前说的解救乌奴的行为。

    如果直接干掉这些霍米兹，则会立刻引起BIG MOM海贼团以及夏洛特·玲玲本人的觉察，完全得不偿失。

    盯着手中的三眼族男人，“德拉古·派克洛”那半张钢铁小丑面具的下方，洋溢起一个收获的灿烂笑容。

    “总的来说，还算可以。”

    在【殡仪馆巨头】离开诱惑森林后，约莫过了半小时左右。

    卡塔库栗沉默地进入森林，见到原本应该是放置着三眼族尸体的位置，不知为何竟然消失不见，连个人影都没有。

    这位夏洛特家族的最高杰作的内心之中，瞬间涌起一阵惊愕感。

    “是卡塔库栗大人哟～”

    “好帅好帅啊～”

    “可惜我只是棵草，不能嫁给他……”

    “草……”

    面对周围霍米兹不时发出的窃窃私语声，卡塔库栗没有表现出任何异样。

    他环顾四周，声音冷淡，“之前丢在这里的那个三眼族男人呢？”

    在草木霍米兹七嘴八舌的解释之下，卡塔库栗瞬间知晓了一切。

    ‘还没完全死掉，就被丢给德拉古·派克洛那个渣滓了吗！’

    夏洛特家族的二子低下头来，阴影遮住他的双眼。

    ‘妈妈！布琳……’

    在卡塔库栗离开诱惑森林的半小时后，第三批客人也降临于此，正是最后派来的查探情况的BIG MOM海贼团的人。

    树木们虽然不知道今天为什么会有接二连三的客人来临，还是毫无保留地将他们知道的一切都透露出来。

    一位小头目模样的人拨通电话虫，向上汇报道：“德拉古，无异常举措。”

    ……

    提着奄奄一息的三眼族男人，阿德里安相当顺利地返回，一路走到BIG MOM海贼团为黑暗世界的王者们精心准备的豪华居所。

    在蛋糕岛上，被魂魂果实制造出来的霍米兹几乎无处不在。

    但是出于对于重要客人隐私的考虑，并未在居所处放置什么霍米兹，倒是省了一番力气。

    走入个人房间，阿德里安先是细致地感知检查了一番房间内的情况，发现并无异样后，直接将三眼族男人的身体，与真正的“德拉古·派克洛”并排放在了一起。

    后者虽然被直接泯灭了灵魂，可身体却没有受到任何伤害。

    不知道是不是由于“血血果实”的特异性质，德拉古·派克洛的尸体，甚至不能够用尸体来形容。

    有温度，有呼吸，甚至还有心跳！

    在阿德里安这位【死神】的眼中，德拉古·派克洛自然是已经彻底死亡了。

    但在别人眼中，现在的德拉古顶多算是个没有清醒意识的植物人。

    “三眼族，血血果实能力者，刚来万国小半天，就有这么多的收获。”

    阿德里安目光在两具胸膛微微起伏的躯体上转移几下。

    “三眼族，模样虽然惨了点，但生命力还很顽强，研究方面也不用着急……”

    他的注意力最终集中在了‘德拉古·派克洛’的尸体之上，【理性解析】的能力被运用出来。

    “灵魂泯灭之后，身躯没有受损的情况下，恶魔之力似乎还会在躯体之中停留一段时间，并且没有向外逸散！”

    阿德里安双眼微微眯起，不断刺探着‘德拉古·派克洛’的状况。

    “特殊超人系·血血果实，能够自由控制血液，兼具超能力与超人体的效果。在失去主人灵魂之后，仍旧会继续保持着身体的活性能力。而且，活性有种越来越旺盛的趋势……”

    “有点意思，恶魔果实的……失控吗？”

    ……

    夜幕降临，蛋糕岛上仍旧一片灯火通明。

    由于愈发逼近的茶话会，整个万国托特兰都沉浸在欢乐的海洋之中，街道上的欢庆队伍四处可见，一片热闹繁华的场景。

    不得不说。

    虽然在万国托特兰居住的条件，是需要定期向BIG MOM支付一定限度的灵魂寿命。

    但是这片受到BIG MOM海贼团全力庇护的海域，相比于新世界中的其余地方，确实称得上是一片乐园净土。

    从居所处悄然离开的阿德里安已经变回原本模样，他佩戴上【归刃】化作的苍白面具，彻底收敛起自身气息，悄无声息地融入到蛋糕岛的夜色之中。

    已经进化过的【死神之躯】，仍旧相当完美地保持住了【幽灵之躯】的全部特性。

    阿德里安化作一只透明死神，神不知鬼不觉地探入了蛋糕岛的中央，那座高耸入云的蛋糕城堡！

    在居所里面研究了大半天时间恶魔之力的他，他准备换个脑子，展开些别的行动！

    例如。

    探查一下BIG MOM海贼团以及夏洛特家族这数十年时间内，收藏的丰厚财宝所在的地点！

    更重要的，则是那三块古代历史正文所存放的位置！

    阿德里安倒是记得蛋糕岛中有一处专门存放宝物的【宝物间】，那里有着相当严密的看守，除开最基础的灵魂霍米兹之外，还有大量BIG MOM海贼团的士兵，有些时候还会驻扎着类似将星一般的高级夏洛特家族子嗣。

    但问题是……

    阿德里安不知道【宝物间】的具体地点在哪儿啊！

    之前虽然也曾登陆过蛋糕岛，但都是为了找夏洛特·玲玲干架，刷对方的挑战任务，哪有功夫去关注这些细枝末节的东西！

    但现在已经直接到达了蛋糕城堡，哪怕由于即将到来的茶话会，城堡中的卫兵巡逻也变得严密不少。

    阿德里安想要从这些卫兵们手中得知宝物间的地点，也是易如反掌的事情。

    根本没有惊动任何人，他便成功从卫兵们的灵魂中搜索到【宝物间】的场所，那堵足有数十公分厚度的坚硬黑门，也没有阻拦住片刻功夫。

    临近深夜，宝物间中也没有什么夏洛特家族子嗣在看守，那些低级的卫兵和霍米兹，又根本察觉不到‘透明幽灵·无声幻影’状态下的阿德里安。

    不费吹灰之力，阿德里安便找到了储藏着古代历史正文的地方。

    一黑一红。

    “只有两块？”

