    谭冰楞了一会儿，缓缓摇摇头，说道：“他当然不敢见家里人，但连个电话都没有就有点奇怪了。”

    顿了一下，一脸狐疑地问道：“认洋洋做干儿子真是小雪的主意？”

    李新年生怕丈母娘的敏感会怀疑到戴山头上，急忙说道：“确实是姐的主意，不过，我倒也无所谓，洋洋也确实需要有人管教。”

    谭冰沉默了一会儿说道：“你整天忙于生意，哪有时间管教他？我看，今后洋洋就住在四合院吧，我亲自带他。”

    李新年笑道：“那当然好了，不过，这小子也太调皮了，可别累着你。”

    谭冰嗔道：“怎么？难道我连一个小孩都对付不了吗？”

    正说着，小翠出来叫吃饭了。

    这天晚上，李新年和顾红并没有住在四合院，而是和顾红回了自己家。

    最近这段时间李新年表现的非常亢奋，几乎每天晚上都没有空闲过，连顾红都感到有点不可思议。

    好在李新年以前在这方面表现也不差，所以顾红倒也没有想太多。

    不过，李新年现在基本上已经确认，自己的勇猛肯定和吃了潘凤的玉露丸有关，这不仅让他没有为自己的勇猛而感到高兴，反而感到无比的忧虑。

    这天早晨，李新年到公司的时候有点晚了，急着找徐世军商量点是，可没想到他还没有来办公室，于是就去了余小曼的办公室。

    “胖子还没有来上班？”李新年问道。

    余小曼现在已经习惯了打工仔的角色，见到李新年进来急忙站起身来，说道：“我正要跟你说呢，胖子今天去参加一个葬礼。”

    “葬礼？”李新年皱皱眉头。

    余小曼犹豫道：“这个人你应该也知道，就是胖子的发小姚鹏的老婆去世了。”

    李新年顿时就楞在了那里，随即吃惊道：“他老婆去世了？前些日子不是说已经去空军医院动手术了吗？”

    余小曼摇摇头说道：“也就是死马当活马医吧，其实已经不行了。”

    “什么时候的事情？”李新年问道。

    “前天晚上。”余小曼说道，顿了一下又说道：“我正想找你请假呢，等一会儿我也要过去看看。”

    李新年站在那里好一阵没出声，心想，凭着自己和姚鹏的关系，他老婆去世应该跟自己打个招呼，可他并没有这么做，显然应该有所顾忌。

    “你和胖子随多少礼金？”李新年问道。

    余小曼说道：“我们两家一向交往密切，我和胖子随了五千块钱。”

    李新年迟疑道：“这样吧，我就不去了，你也帮我随五千礼金吧。”

    余小曼可不清楚李新年跟姚鹏的关系，惊讶道：“没必要这么多吧，你们又不熟。”

    李新年敷衍道：“你不知道，胖子曾经介绍姚鹏帮过我一点忙，就算是尽个人情吧。”

    余小曼说道：“那好吧，我就以你的名义买一份挽帐。”

    回到自己办公室以后，李新年坐在那里一副痴痴呆呆的样子。

    这倒不是姚鹏老婆的去世让他感到悲伤，只是惊叹居然会这么快，一时不禁感叹生命的脆弱和无常，忍不住坐在那里多愁善感起来。

    一阵手机铃声把他从苦思冥想中惊醒过来，拿起手机看看，没想到是顾雪打来的。也不知道是不是谭冰特意交代过，顾雪最近一直都没有来过公司。

    “姐，有什么吩咐？”李新年接通了电话问道。

    顾雪嘴里好像含着什么东西，口齿不清地说道：“你不是让我做媒吗？老秦正好今天有空，你妈那边怎么样？晚上有时间吗？”

    李新年一听，急忙说道：“没问题，你只管把地方定好，我买单。”

    顾雪说道：“地方你定吧，我晚上要喝酒，不能开车，咱们下班之后到老秦的医院汇合，你妈让她自己开车来吧。”

    李新年放下手机就给丽都酒店打了一个电话，在那里订了一个包间，然后拨通了母亲章梅的手机。

    “妈，今晚有空吗？”李新年问道。

    章梅疑惑道：“有空啊，什么事？”

    “今晚下班之后你来丽都饭店306包间，咱们一起吃顿饭。”李新年说道。

    章梅疑惑道：“好好的干妈去外面吃饭啊，我下午没什么事，你想吃什么我回家给你做。”

    李新年笑道：“给你介绍个朋友认识一下。”

    章梅警惕道：“什么朋友啊。”

    李新年神秘道：“你先别问，来了就知道了，晚上七点半啊，我这还有点急事，不跟你说了。”说完，好像生怕母亲拒绝，急忙把手机挂断了。

    下午六点半左右，李新年来到了光明路的光明女子医院，在门口等了十来分钟，顾雪搭乘一辆出租车也赶到了。

    “你定哪儿了？”顾雪问道。

    “丽都酒店，够档次吧。”李新年笑道。

    顾雪撇撇嘴，抱怨道：“你妈也真是的，既然都已经认识了，还让我介绍个什么劲，这不是多此一举吗？”

    李新年笑道：“我妈这人比较保守，必须要有人在背后推一把，否则她总是犹豫不前。”

    顾雪想了一下说道：“那今晚干脆就把话挑明了，行就行，不行就算，也没必要狗拉羊肠子。”

    李新年犹豫了一下，问道：“你是怎么跟秦川说的？”

    顾雪说道：“我也没有隐瞒，我就说章梅的儿子想见见你，请你跟他妈一起吃顿饭，他一听就明白是什么意思了。

    不过，老秦好像对你妈确实有点意思，他本来今晚有个重要的活动，一听说你请他吃饭，马上就把活动推掉了。”

    李新年想了一下，说道：“其实，我们也没必要多说什么，他们两个一见面自然就明白是什么意思了，我们的目的就是给我妈开个头，今后就让他们自己约去。”

    顾雪点点头，说道：“那进去吧，咱们先去见见你后爹。”

    李新年虽然经常路过光明路时曾经注意到这家医院，可进了医院才知道规模确实不小，并且门诊大厅里看病的人也不少，基本上都是一些妇女。

