
　　林墨晚回家后，纪六婶他们全都眼神的热切地看着她。

　　“墨晚，村长找你做什么？”

　　“问猪瘟的事。”

　　“这事跟你有什么关系？”纪六婶不懂。

　　“他们不是从我们手上买过去的，如今出了问题就想找个冤大头宰一顿。”

　　其实林墨晚说的也不是瞎话，只不过她把前几天发生的事挪到了今天。

　　林清生以为陈其元闹着要跟他回家是想看下他的姐姐陈燕，毕竟，陈燕出嫁前和她这个弟弟关系挺好的，哪知道，他进门第一句话就是：“姐夫，你给我拿个熬药用的锅。”

　　“你要这玩意干嘛？”

　　“给猪熬药用。”

　　“村户家里有。”

　　“你给我拿一个！”

　　“我还以为你是来看你姐的……”

　　正在厨房忙和的看到林清生和陈其元愣了下。

　　“小元，你怎么这个点过来了？”

　　“有点事。”

　　“找我还是找你姐夫的？”

　　“都不找，借我一个熬药用的砂锅。”

　　“上头找了专家过来给村里的病猪看病，小元被选中了，说是要将他带到身边亲自教导，虽然时间不长，但也是极其难得的机会。”林清生补充道。

　　陈燕一喜道：“真的？”

　　“这还能有假？”

　　“那你怎么不请专家们到家里来吃饭？”

　　“来日方长，以后有感谢她的机会，行了，你赶紧把小元要的砂锅给他，我们要去办正事了，还有这事你别往外传，目前这事还处于保密阶段，等专家们试验的结果出来，我们会跟村民说。”

　　“连小元的家人也不能说吗？”

　　“你说呢？”

　　“行行行，我不说，我不说……我谁都不说！”

　　“这还差不多！”

　　陈燕跟了林清生这么久，单从他的脸色就知道哪些事能往外说，哪些事不能往外说，但凡林清生叮嘱她不能说的事，她都会管住自己的嘴巴绝不外传。

　　两人回到村委会。

　　纪桃桃看到陈其元手里提着的小炉子以及砂锅后，忍不住向他竖起大拇指道：“小伙子，你很有眼色呀！”

　　陈其元抿着唇笑也不说话。

　　林清生道：“我们现在要看病猪吗？”

　　“要的。”

　　“我这有个名单，你看下，你想去谁家？”

　　林清生回他的办公室拿了一份他之前统计的名单给纪桃桃。

　　“苏建清也养猪了？”纪桃桃诧异的问。

　　“他回村的晚不养猪咋过活？”

　　“去他家吧！”

　　“你确定？”

　　苏家和纪家的恩怨，林清生多少是知道一点的。

　　“他先前帮过我妈。”

　　林清生愣了下道：“那你们在这里等我会，我提前去他家跟他打个招呼。”

　　说完，他就骑着自行车像风一样跑了。

　　纪桃桃则将他们之前带来的药递给陈其元让他按照她的吩咐剂量和种类划分成两种截然不同的药。

　　陈其元当即就忙碌起来。

　　当他整理出第一副药时，其他人也按照他的模板帮他整理起来。

　　“哦对了，这些药材的钱谁出的？”纪桃桃忽然问。

　　周向劲道：“老黄出的。”

　　赵刚道：“这些钱我单位可以报销。”

　　黄老大道：“报销的事不急，先给猪治病，放心，我吃不了亏。”

　　纪桃桃点头道：“你心里有数就好。”

　　“只要你能治好这些猪的病，你还怕我要不回来钱？他们要敢不给我钱，我就不把这些药方给他们，再说，这些药材也没多少钱，真要我出，我也出得起，就当是为人民服务了嘛。”

　　“你这格局不错！”周向劲夸赞的竖起大拇指。

　　黄老大见他熟练的捡着药材道：“你认识这些药材？”

　　“虽然没老宋认识的多，但也勉强认识一些，毕竟，近朱者赤嘛！”

　　“你这可以呀！”

　　苏建清听说纪桃桃要到他家给他家的猪看病，他都惊到了。

　　县城的工作让出去以后，他的求职之路非常不顺，苏慧兰有给他找过工作，但被他拒绝了，后来他见纪家人养猪挺赚钱的也就跟风养了十来只猪，眼瞧着到了回本的时候，没想到这些猪全都病倒了，急得他这些天头发都白了不少。

　　“放心，我不会让任何人来打扰她也不会告诉任何人，她回来的事，包括我老婆。”

　　得到他的保证后，林清生这才骑着自行车回村委会。

　　但纪桃桃他们没急着去苏建清家，而是等到夜幕降临以后才坐着黄老大的车去苏建清家。

　　全程没再村里其他人面前露过面。

　　几个知道纪桃桃回来的也都是村委会干部。

　　他们比谁都清楚纪桃桃这次回家的意义，为保证后续发展愉快，他们也是连自己枕边人都没说，但陈永华还是收到了消息。

　　他偷摸地摸到了苏建清家。

　　他到的那会纪桃桃他们正蹲在猪圈给猪喂药，同时观察着它们吃药以后的反应。

　　上次纪桃桃给秦老爷子看病，黄老大没能陪在身边就倍感遗憾。

　　这次哪怕纪桃桃是给猪看病，他也没急着离开，而是像宋老幺和周向劲一样寸步不离的陪着。

　　看着纪桃桃在昏黄的灯光下认真的侧脸，他莫名的一阵心动。

　　这种心动和男女感情无关，纯属对她个人魅力的信服。

　　陈其元拿着笔和纸快速的记录着纪桃桃说的每一句话每一个字，漆黑的眼睛里流露出连他自己都没发现的信服。

　　直到苏建清走过来说，陈永华要见她。

　　她才将视线从猪身上移开。

　　“让他进来吧！”

　　说完，她起身站了起来。

　　“两个小时后再给这些猪喝一次药，剂量一定要给足，尤其是边上那几个头进气少出气多的猪，猪喝完药的反应你也最好全程跟踪一下，这样一来你明天就能独立的去给村子里其他的猪看病也省的我四处跑。”她交代陈其元道。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈其元点头道：“我会的。”

　　等纪桃桃走后，黄老大偷偷的撞了下陈其元道：“小老弟，我给你们请的这个大佬你感觉怎么样，有没有让你受益匪浅？”

　　“她真的非常非常厉害，她跟我说的这些内容以前我也有在书上看到，但……她让我有种醍醐灌顶感觉，和她比起来，我差的还很远很远。”

　　说话间陈其元眼睛就没离开过他面前的猪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第720章免费阅读。https://xs.23sk.com 