    

    通浪接连推出的几款手机软件，一瞬间就成为了国内的热门软件。

    人们原本是为了支持宋宁的仗义执言，所以去下载了这几款软件。

    后面赫然发现，通浪推出的这些软件，竟然出乎意料的好用。

    例如，通浪推出的美图修修。居然可以轻松达到瘦脸，磨皮，瘦腿等等等等修图效果。

    最夸张的是网络上传着两张照片，一个大妈在经过了美图修修的一键美容之后居然比娱乐圈的明星还要漂亮。

    这则消息一出，配合上这两张基本上如同换头效果的图片，美图秀秀顿时成为了女孩子们的心头好。

    基本上无数的女孩子。购买大米手机，都必须安装一个美图修修。

    据说在美图秀秀火了之后，大米之家突然出了出现了大量的女孩子来购买大米手机。

    特别是一些靠近师范学校、卫校之类女孩子比较多的地方。大米之家的大米手机居然已经卖到了断货。

    直男们很难想象为什么一款，这种没有实际效果的美图软件，仅仅能Ps出来假图片，居然能被这些女孩子这么热捧。

    不过对于这些直男来说，通浪最新推出来的手机网络游戏，时空猎手，同样成为了他们购买大米手机的选择。

    直男们从未想过，这种3d类绚丽多彩的魔法格斗类大型游戏，居然能够出现在手机之上。

    有人在大米之家体验过时空猎手这款3d网游后，顿时毫不犹豫的买下了大米手机。

    一款流畅度高、画面精致，玩法好玩的网络游戏，居然出现在了手机上面。

    这让还停留在用手机玩俄螺丝方块，贪吃蛇的游戏迷们，顿时为之疯狂！

    因为即使是游戏行业特别发达的h国，互联网技术高超的m国，也从来没有做到，真正的把一款网络游戏搬到小小的手机上。

    时空猎手，顿时成为了手机网络游戏榜排行第一的存在。

    真第一，因为全世界就这一款手机网游。

    不仅仅是华国的游戏迷，就连对华国游戏行业不屑一顾的h国人，居然破天荒的在论坛上疯狂夸赞这款游戏。

    据说因为这款游戏，华国还涌现了一批从h国来的代购，专门为了买大米手机。

    如果说时空猎手征服了全世界游戏迷，美图修修让女生疯狂的话。那接下来通浪主推的d站，就成为了人们讨论的热点。

    刚开始大家还不是很懂，这个d站到底是干嘛的，up主又是干嘛的。

    一直到通浪在全网推出广告：“通浪d站砸出百亿推广金，助力up主。”

    至于这个推广金有没有百亿不知道，但后面的话就让人们震惊了。

    任何人都可以申请成为d站up主，可以拍摄生活、美食、日常、美妆等等视频，只要视频每一千播放量，就有整整五块钱！！

    其他的暂且不管，这个钱到位了之后，注册up立马成为了华国火爆的一件事。

    这可是整个世界上，头一回有个人视频网站，发视频能挣钱的。

    即使是国外正火的视频分享网站youtub，也压根没有发视频能挣钱的。

    一直到某位网民，试探着注册了up主，发布了自己做菜的视频，播放量达到一百万，挣了整整五千万块钱后网络瞬间沸腾。

    压根不用通浪去宣传，大量用户自发的注册成为d站up主。

    什么美食、美妆、日常、探店冒险等类型的视频，也渐渐在网络上火爆。

    据说巨大的金钱诱惑下，那位原本在youtub为爱发电的歪果视频主坐不住了。

    不少歪果视频主开始加入到d站，最突出的，便是国外一位叫拉夫的外国人，开创了个“我爱华国”的财富密码，凭借在视频中对华国的大量吹捧，拉夫月入数十万元……

    通浪三个类型软件的推出，立马狠狠打了米弟他们的脸。

    同时也迅速占据了youtub离开华国，所留下的空白市场。

    紧接着华国当局再度发文称：对于不愿意遵守互联网规则管理的国外软件，华国不需要，也不欢迎！

    这下，轮到米弟搜索他们傻眼了。

    当然，另一个更为傻眼的，则是陈无极他们了。

    因为米弟搜索他们大规模的离开，诺鸡娅的用户分别投诉，e50销量也因此暴跌。

    诺鸡娅公司。

    “这群人居然觉得他们能够靠这个威胁到当局，脑子没发育好吗？”

    陈无极在办公室咆哮不止，一旁的陈静，柳老爷子等人同样脸色不太好的坐在周围。

    “行了，无极事已至此，生气不能解决问题。”

    最终还是柳老爷子听不下去了，阻止了愤怒的陈无极，脸色冰冷的说道。“我已经联系过米弟搜索他们了。他们完全不肯接受华国的限制条件，暂时是不可能回到华国的！”

    “非我族类，必有异心，咱们早就该知道这些老外不可靠了！”

    诺鸡娅能够在国内火爆，靠着就是诺鸡娅原本的知名度，以及米弟搜索这些世界知名软件。

    现在谷哥搜索的事一闹大，华国这边反而加大了对国外软件的监察力度。

    连带着原本诺鸡娅一批并没有打算提出华国的软件，也不得不暂时下架整改。

    这对诺基亚的影响是非常大的。有老爷子想了想，最终叹了叹气，没有说话。

    陈无极脸色愈发的难看起来，他一拳狠狠砸在了办公桌上。

    “该死的宋宁，居然用这么狠毒的方法！”

    因为米弟他们的影响，e50如今在华国销量跌落，好不容易超越大米的销量，也逐渐被大米手机反超了回去。

    看着陈无极垂头丧气的样子，柳老爷子长叹了口气，无奈的说道“如今的情况，看来只能让它提前出来了。

    “它？”陈无极疑惑的看了过来。

    柳老爷子脸色沉重的从椅子上站起来，这才缓缓说道。“我已经联系过德莱厄斯了，e50在大米手机面前并没有多大的竞争力。”

    “幸好在几个月之前，诺鸡娅便研制住了最新型号的智能手机n97！”

    “根据德莱厄斯提供的消息，在诺鸡娅大量往里头砸钱之后，新研制的n97，性能将不低于大米1s，甚至更高！”

    此话一出，陈无极急了，惊喜的问道。“老爷子，那咱们还等什么，还不赶紧把这个n97上市，把宋宁狠狠打败！”

    只是老爷子摇了摇头。“我有自信，n97在国际市场，将所向披靡，可是你别忘了，米弟他们这一走，咱们华国的诺鸡娅智能手机商店，现在就没有多少软件了。”

    “如果不是陶宝、扣扣这两款热门软件还在，恐怕早就没有人用我们的e50了！”

    陈无极脸上的喜色也少了几分，阴沉着脸。“您的意思是？”

    老爷子摇了摇头，“千度他们一直没有把手机千度发过来，我担心那边出了问题。

    “现在米弟搜索这些国际知名软件退出华国，咱们诺鸡娅的应用商店已经空缺太多了。”

    “加上通浪现在推出了这几款软件，知名度都很好，受到用户欢迎，咱们必须推出一批软件出来跟通浪分庭抗争！”

    现在只有等到千度他们把手机版软件发过来了，咱们的n97才能放心的在国内上线！”

    千度……

    陈无极目光一冷，表情逐渐变得狰狞。”

    “老爷子我明白了，这一次，不管千度他们有没有其他想法，

    这一次他们必须给我老老实实和我们诺鸡娅合作！”

