    石坚料错了，王婆三人可能真逃了，幽灵蛛编织的大网，笼罩方圆二十里之地，任何风吹草动绝瞒不过钟小云的耳目，始终没发现三人的踪迹。

    天大地大，人海茫茫，人家要躲，石坚也拿他们没办法。比如血魔俯身的司空玄羽，从紫霞山上逃走，茅山派、阁皂山、龙虎山、灵教四处派人寻找，一无所获，也不知道他藏哪个旮旯里了。

    金乌西坠，久无消息，石坚、钟小云没在村外逗留，返回住处。幽灵蛛则散布荒野，继续探查。

    晚饭是钟小云做的，蔗姑给她打下手，有鸡有鱼有猪肉，三荤五素一汤，两样下酒小菜，相当丰盛。除了石坚他们几师兄弟妹、师侄以外，还有阿威和茅山明两个客人。前者不请自来，死皮赖脸，后者帮了不少忙，九叔特意请来的。

    “茅道友，谢谢你仗义相助。”九叔敬酒道。

    茅山明放下筷子，连忙端起酒杯，说道：“道友客气了，我们修道之人，本就该崇正除恶，马贼在村里害人，我怎么能袖手旁观呢。”

    饮酒后，九叔语重心长道：“茅道友，适才听了你的话，你也是茅山小宗传人，当清楚茅山门规，养鬼不是不可以，但茅山弟子甚少为之，其中厉害，请道友慎重。”

    闻言，茅山明一下紧张起来，讷讷道：“我也是混口饭吃。”

    九叔道：“当今这个年代，莫说混口饭吃，就是一日三餐又有什么难的呢？”

    石坚轻咳道：“师弟，你大哥不要说二哥，自己啥样心里没点数吗？”

    “就是。”蔗姑大笑。

    九叔瞥了蔗姑一眼，只见她双手抱着一只鸡腿猛啃，啃得满嘴流油，姿态粗放，毫无半点斯文端雅气质，受她恩顾情重的感激之心，似乎淡了几分，思来想去，还是莲妹好啊！

    石坚夹起一粒花生米放在嘴里，一边嚼一边说道：“茅道友，鬼乃不祥之物，集贫贱、灾祸、悲哀、衰败、耻辱、惨毒、霉臭、伤痛、病死，十八灾祸于一身。人如果整天跟鬼怪待在一起，日子不好过只是轻的，重则霉运连连，阳气耗损，疾病缠身，寿元早尽。”

    “鬼不属于阳间之物，也不该留在阳间，投胎转世才是他们的出路。因为不管好鬼恶鬼，都会给阳间带来影响，都会损害人的健康。我们茅山派坐镇岭南，护一方灵界安定，不容许鬼怪作祟。”

    茅山明头上冒汗，连连点头道：“多谢石道友指点，我一定尽快送大宝小宝去投胎。”

    “茅山大派小宗源自一家，以后都在岭南混饭吃，有需要随时可以找茅山弟子。”

    “好的。”

    秋生、文才安静地坐在一旁，静静听石坚和茅山明说话，眼睛里流露出钦佩的神情，感觉到大师伯每句话都蕴含深意，又是那么妥帖自然，入耳悦心，恩威并施，实在太厉害了。

    “嘘！”

    旁边传来几声轻响，文才偏头冲阿威问道：“你嘘什么，尿急啊，厕所在后面，出门沿着走廊左右转都行。”

    “要你教我怎么去啊，我比你们先来。”阿威翻了个白眼，随即笑道：“秋生，文才，以后咱们就是师兄弟了，我敬两位师兄一杯。”

    秋生道：“别乱叫，我们可不是你师兄。师父是不会收你的，哪来回哪去吧。”

    阿威发狠道：“不收我当徒弟，信不信我把你们抓起来枪毙，我可是两镇保安队长，要人有人，要枪有枪，像我这么优质的徒弟，上哪儿找去？”

    “幼稚！”

    “油脂！”

    阿威气得牙痒痒，这要在任家镇，他非把秋生、文才抓进监狱，在他俩胸口烙个‘奸’字不可。关石村不是自己的地盘，虽然自封了个保安队长，实际上没什么鸟用，抓了马贼，人心散了，队伍就不好带了，可能嫩不过秋生、文才。

    输人不输阵，阿威各种小动作挑衅激怒秋生、文才。二人用一种看二傻子的目光看着他，一点整蛊他的心情都没有，太低级了，他们可是身负神灵赋予的重任，要改变未来的。

    晚饭过后，天已昏黑，茅山明回客栈去了，石坚和九叔他们闲聊几句，也各自回房休息。

    哗啦一声，钟小云出门倒掉洗脚水，端着空盆回来。她此时只穿着薄袄小衣和短裤，露出一双嫩腿。

    她的大腿很粗，生在别的女人身上会不好看，但生在她身上却有种难以言喻的性感撩人，再加上寒蝉宝珠的滋润，皮肤光滑细腻，让人爱不释手。

    察觉到丈夫的目光，钟小云放下空盆，走到床边，脱鞋躺进石坚怀里，任由他爱抚，手垂下，放出后天蛊气喂养爬进屋里的幽灵蛛。

    石坚轻吻着钟小云的脸颊，问道：“还是没有发现吗？”

    “没有。”

    “再等几天看看，如果还找不到王婆三人，我们就回马祥坪。”

    “嗯。”

    石坚用手挑开小衣探进去，鼻息渐渐变得炽热起来，三位娇妻，白柔柔温柔，白敏儿妩媚，钟小云性感，各有奇趣。但随着年龄增长，钟小云越来越有风情，越来越有味道，床笫之妙已在二白之上。

    钟小云秀目微饧，意乱情迷，便在这时，一阵急促的拨弦之音响起，二人立时清醒。

    “坚哥，找到王婆了。”

    “在什么地方？”

    “昨晚林师弟他们袭击马贼的地方，咦，他们离我们越来越近了，看样子是冲我们来的。”

    石坚冷笑道：“真会找机会来送死！”

    “大师兄！”门外传来喊声。

    “起床吧，去会会他们。”

    今晚多云，月亮、群星隐匿，真是个月黑风高杀人夜，似乎老天都在暗助王婆三人。

    王婆讲义气，重情义，九叔杀死的几个人，全都是陪她一起进入谷昌巫术学院学习五仙秘术的生死兄弟，斩断手足之恨，杀父之仇，不共戴天。

    只因山猪、鹰头邪法被破，伤势颇重，需要一些东西救治，这才暂离关石村。二人伤一好，王婆便迫不及待地回来报仇。

    三人骑马在黑黢黢的树林里奔驰，眼看就要出林进村，忽地前方奇亮，震天响一大霹雳打将下来，万林摇曳，地动山摇，马匹惊嘶，扬蹄耸鬣，人立而起，将骑在背上被震得神昏耳鸣的王婆三人掀翻在地。

    王婆、山猪、鹰头在地上滚了几滚，迅速起身，惊骇看去，只见一个光人立在林中，身上强光爆发，耀目难睁，映得方圆数丈内光明如昼。电蛇乱蹿，火星纷坠，殷殷雷鸣，密如贯珠。

    “你们来得真慢，我们已等候多时了！”

    “走！”

    王婆一声长啸，一手抓住一人的肩膀，黄鹤冲霄也似的拔地而起。刚要钻进树叶，忽觉头顶寒气压下，仰头一看，一幢五彩光霞从天而降。王婆三人只觉冷气侵肌，寒意刺骨，血液都要凝固了，上蹿之势立尽，朝地面飞堕。

    五彩光霞倏地飞卷，王婆手中一空，山猪、鹰头已被抽飞出去，滚到秋生、文才脚边。

    “那两个给你们练练手。”

    秋生、文才大喜，“谢谢大师伯！”

    二人抽出桃木剑，手掐剑诀，脚踏七星步，向山猪、鹰头杀去。两马贼使了个鲤鱼打挺的招式，从地上起身，双手一搓一放，两片红云飞出。

    九叔喊道：“小心，是五毒红云砂……”

    秋生、文才身形不停，默念祛风咒，两股白气从桃木剑顶端喷出，吹得红雾倒卷。正当山猪、鹰头慌忙躲闪之际，文才从怀中掏出两张上品五雷神符，扔将出去。听得噼里啪啦两声，五色雷电击落，打得二贼皮开肉绽，惨嚎不止。

    “山猪，鹰头！”王婆心急如焚，吼叫着飞扑过去。

    石坚踏前一步，发光的身体忽然变成一缕细细的电丝，倏地射出，快若闪电。王婆身前，嗤啦一道电弧从天而降，现出石坚的身影。

    “这是什么道术，以后没见大师兄用过啊？”蔗姑瞪大双眼，吃惊地问道。

    钟小云笑道：“是坚哥最近刚领悟出来的雷遁！”

    “雷遁？”九叔心神一震，“我记得大师兄的雷法已经修成雷元法体，天雷之威，再加上雷遁，应该能突破到法箓境后期了吧？”

    钟小云不确定道：“应该快了吧！”

    九叔、蔗姑对视一眼，暗道一声‘变态’！

    石坚在雷法上的天赋实在太高了，只要精心参悟，每时每刻都有进步，有时候他自己都产生种自己是雷神转世的错觉。

    理论上，领悟三种雷法玄秘，灵力修炼达标，就可以突破到法箓境后期。要不是出了九叔这档子事，他可能很快就会闭关突破境界了。

    望着鬼魅般出现的石坚，王婆惊恐大叫，五毒红云砂，蚀骨流形手，造畜法身，三大五仙秘术同时向石坚攻去。

    石坚抬起右手，五指微曲成爪，作神龙攫珠状，缓缓抓去。红云破开大洞，黑尾寸寸断裂，毒气烟消云散。

    手爪崩碎白银发饰，按在王婆头上，“杀我茅山弟子，此罪当诛！”

    一道儿臂粗的雷霆灌下，王婆双目圆睁，僵立不动。微风吹过，她的身体化为尘埃飘散，形神俱灭！

