
楚璃静静的坐在藏经阁的大殿里，整理着思绪，想着接下来的计划。这也是她这些年来，在不知不觉中养成的习惯。

每次想事情时，她就会坐在藏经阁的大殿中，儿时祖父教导她时的矮榻几边，坐在这里，她就觉得心里分外的踏实，分外的宁静。

楚璃修为已经是练气九层了，是时候离开这里了，该出去游历了，否则光是修为提升，心境到时跟不上，是会影响根基的，闭门造车最是要不得。

值得一提的是，这三年来，林雅兰再也没有出现在她的视线中了，让她过了三年平静的时光。

出去以前，也要作好准备，自己容貌太盛，极易招惹祸端。自己需要学习一门改变容貌，修为，以及气息的秘法，记得当初整理云天真君收藏时，有部换形诀的秘术。

就是用药物结合秘术一起使用，可瞒过高出两大境界的修士。自己现在是练气期，那么元婴以下的修士，是看不透她的真容的。除非是专门能看透伪装的秘法，或是法宝。但是高阶修士，谁会注意她，这么一个不起眼的小修士呢？

楚璃想着出去前，她还需要修习一些基础的五行法术，与修为高的修士斗法时，可将神通法术，作为保命的手段。如果遇到同阶修为的普通修士，用一些基础法术就可以应付了。如果被人知道自己怀有神通法术，同样会引起他人的觊觎，凡事还是谨慎些好。

另外，可以吸收那朵琉璃冰焰了，也不知消散了没有。楚璃起身来到了小木楼的贮藏室里，拿出那个放置冰焰的玉盒，来到了修练室。坐在了蒲团上，打开玉盒，只见里面有一团无色的火焰，只有米粒大小，火焰闪烁不定，即将消散的样子。

楚璃不在耽搁，召出了本命真火，本命真火出现在了手指上，楚璃把手指凑了过去，指挥本命真火包裹住那团冰焰，准备祭炼。

一股冰凉刺骨的感觉向着楚璃袭来，身体的外面以肉眼可见的速度，覆上了一层冰霜，很快的楚璃就如同一座冰晶雕像，一动也不动。

楚璃运行起了玄冰诀，这才觉得好受了一些。没想到这团冰焰都快消散了，威力还这么大。本命真火包裹着那团冰焰，慢慢地进入了丹田，开始炼化。

真火与冰焰交织在一起，并没有楚璃想像的那种，你争我夺的互相吞噬，而是两种火焰交融在了一起，互相融合着，渐渐的冰焰与本命真火熔为了一体。

本命真火的颜色，也变成了透明的淡蓝色，火焰稍微壮大了一些，火焰在丹田上跳了跳，慢慢地吸收起了丹田中的灵气。身上的寒冰，随着冰焰的炼化，也慢慢的消失了。

楚璃轻舒了一口气，收取琉璃冰焰的过程，没想到这么顺利。楚璃没想到的是，冰域中心经过数十万年，才能孕育出来一朵琉璃冰焰。

它本是天地奇火，早已生出了灵智，被人从冰域收取后，因为没有合适的器具盛放，只进行了简单的封存。

从一开始就在慢慢地消散，后来几经转折，不知如何到了云天真君的手中。云天真君陨落后，至今又过去了五千年了，冰焰已经消散的差不多了。

如今，如果不是楚璃修习了冰系功法，能吸收冰焰，用不了多久，它就会彻底消散在了这片天地间。

奇物有灵，它是冰焰里最为温和的一种，又面临消散，所以它毫不抵抗，就被楚璃轻易的收取了。只有这样，它才能得以留存在世间，如有机缘吞吃一些灵火，再经过丹田灵气的温养。这样它就可以慢慢地恢复，甚至可能壮大了。

楚璃神识一动，把小手召了出来。这还是在练气三层时收进丹田的，经过三年的温养，看不出来有没有发生变化。

楚璃真火召了出来，对着小手进行炼化，这一次炼化就一连用了三天，楚璃缓缓地往真火里输着灵气。

三天后，白光一闪，楚璃的神识里，突然多出了一堆的信息。这个法宝与锁心链一样，不知是什么品阶的，名字就是楚璃在断臂上看到字“空空手”。使用功能吗？楚璃有些好笑，就是凡俗界常说的三只手，小偷，会偷东西。

这是什么本领，修士都有结界，自然和凡俗界不同，难道能破开结界不成。楚璃真相了，这只手除了具备破开结界的功能，悄无声息的取到别人的储物袋。还有一个功能，就是会隐身，会偷袭。

也就是说，哪天你若见到个不顺眼的人了，自己又不方便出手。就可以悄悄地把它放出来，隐住身形，过去揍上一拳，或拍上一掌的，这绝对是个阴人的法宝。

楚璃有些头痛的看着眼前，正在身前欢快着围着她转圈的这只手。它变得与常人的手掌一般的大小。

这是一只女子的手，手如柔荑，肤如凝脂，五指如葱，所有的形容词，都不足以形容这只手的美丽。如果光是看了这只手，就可以判定长着这只手的主人，一定是位风华绝代的佳人。

这只手里，一定住着一个非常活泼的器灵，而且有了灵智，智商还不低。楚璃看着空中的空空手：“你能听懂我说话？”空空手，掌心对着她，手指向下弯了弯，表示可以听懂。

“那我给你取个名字吧，叫小空吧？”空空手，手掌转了转，接着又摆摆手，表示不认可这个名字。

楚璃想想也是，这名字有些太直接了。罢了，重起一个。

“这样吧，你长的这么好看，就叫玲珑。如何？”

空空手手指向下连点，一种欢快的情绪，传入了楚璃的心底。哦，这是同意了。楚璃接着问空空手：“玲珑，你除了拿别人东西，还会别的吗？”

楚璃犹豫片刻，终究没把“偷”说出来，玲珑“嗖”的一声出了外面，很快就回来了，手里拿着一个果子。

它来到了楚璃的面前，把果子包在手心里，慢慢的玲珑和果子都看不见了，没有一丝的灵力波动，神识中也察看不到。楚璃知道，它就在自己的面前。

“可以隐形几个果子？”玲珑竖起了一根手指，楚璃接着问：“能用储物袋吗？”找出个储物袋，玲珑拿过储物袋表示可以用，但不能跟着隐身。

楚璃想了想，找出了一个翠绿色的戒指，正是云天真君留下的储物戒指，楚璃滴了自己的一滴血，把这枚戒指认主了。

然后，套在了玲珑的无名指上，神识一动，戒指自动调成合适的尺寸。翠绿色的戒指映衬玲珑更加漂亮：“戒指能用吗？能隐身吗？”

玲珑把果子放下，又试了一下隐身，戒指也跟着随之隐去。这倒不是玲珑将它隐身的，而是这个储物戒指本身就有隐形功能。

楚璃看着玲珑：“玲珑，这个以后就是你的了。”玲珑连连点头，又欢快的围着楚璃转了几圈，表示很是开心。

楚璃给玲珑安排了任务，让它在空间中帮着采摘灵果，草药等。如果让它使用储物袋，就得挂在手腕上晃来晃去，也不好看。

玲珑是楚璃的法宝，又被楚璃进行了炼化，所以这个储物戒，楚璃也可以用，而且还占主导地位。储物戒本身也具有隐形功能，给了玲珑正合适。

楚璃去看了看阿宝，大茧里的阿宝还在沉睡着。楚璃在家族的藏经阁中，找了几门普通的五行法术，比如火球术、土盾术、冰箭术、缠木术、落雷术等，身法也是选得是最常用的神行术。

这些法术修习起来，都很简单。楚璃只用了半年多的时间，就把这些基础术法，学到了大成。

这也是得益于她先修习了神通术法，对术法的理解更深了一层。学习了这些基础的法术后，再与太玄开天录上的几门神通，相互印证，参悟神通时的一些不明白的小地方，也就豁然开朗了。

又经过三个多月的神通修习，这几门神通又都前进了一步，玄冰诀进入了一层大成境界。

自从楚璃炼化了琉璃冰焰后，发出的法术威力就更加的强大了。楚璃的修为，也触碰到了练气十层的壁障。

楚璃并不急，开始修习换形诀，这是一门遮掩身形、气息、修为的秘术，再加上配制好的草药结合起来，能可以很好的遮掩容貌。秘术在学成时，楚璃的修为，也突破到了练气十层，这样的提升速度，不可谓不快。

楚璃打算多画制些符箓，为出门游历作好准备。她一边制符，一边稳定修为，如此又过了两个多月，东西准备的差不多了。

这一日，楚璃来到了山洞中的灵潭边。拿出了一块月光石，“扑嗵”一声就跳入了水中，向着灵潭的底部游了下去。灵泉底部有一个弯弯曲曲的通道，一直延升向了前方，楚璃手里拿着月光石，也不知游出去了多远。

这个通道，越来越亮也越来越狭窄了，通道的石壁上出现灵石，一开始是下品灵石，后来偶而出现几颗中品灵石，越往里走灵石的品阶越高。到最后，就偶而出现了上品灵石，再往前游人就已经通不过去了。

楚璃用神识探察到了一个灵泉眼，正在沽沽的往出冒着泉水。这个灵潭里的泉水，都是来自这里的，这里面分明是一座不大的灵石矿脉，楚璃目的达到了，就返回了山洞。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091108"  chaptername="二十七  奇宝玲珑手">加入书签</a>
</div>
