    他现在是特别的喜欢乖宝这个小天才，觉得没准自个真能教出一个有大出息，能为党和国家做贡献。

    　　老两口和陈建军听了那叫一个高兴啊，立马就笑容满脸地夸了起来：“乖宝真棒，考了双百分，真聪明真厉害！”

    　　要不是正在吃饭，肯定要抱着乖宝好好亲上几口的。

    　　虽然平时乖宝测验考试都是一百分，但期末考试的意义总归是不同的。

    　　赫连娇抬着小下巴，骄傲又自信，她干啥都是最厉害的！

    　　李知青笑着说道：“我还要继续给其他家长报成绩，你们继续吃饭吧。”

    　　他能理解陈家人的心情，考试结束他就第一时间拿出乖宝跟顾停云的试卷开始改，发现全对的时候，心里也又是激动又是欣慰。

    　　“李老师慢走，有劳你跑这一趟，辛苦了。”

    　　马秀莲把人给送到院门口后，更是笑得眼褶子都出来了：“乖宝晚上想吃啥，奶给你做！”

    　　陈建军十分豪气道：“乖宝想要啥，爸给你买！”

    　　他恨不得把这世界上最好的东西都捧到小闺女跟前。

    　　陈大柱也高兴地不得了，乖宝真是老天爷恩赐的宝贝啊，真给他老陈家争脸！

    　　赫连娇就嫩生生道：“我想吃糖醋排骨！没啥想买的。”

    　　“好好好，奶给乖宝做糖醋排骨吃！”马秀莲乐呵呵地一口答应。

    　　而且还决定把老房子的人和顾停云一家都叫过来，吃顿晚饭庆祝一下。

    　　正好上周乖宝和老四又去水库提了一桶鱼回来，还有大白抓的两只野鸡，再切刀公社刚分的猪肉，三个肉菜足够了。

    　　下午，她扛着锄头下地的时候，就对在一块地干活的周招弟说了这事儿，也免得她再特意跑一趟。

    　　“老二媳妇儿，你回去跟大家伙儿说一下，晚上来老四家里吃饭，中午的时候，李老师来家里说乖宝考了双百满分，跟顾家小子并列年纪第一呢！咱们一家人吃个饭，给乖宝庆祝一下！”

    　　“咱们家乖宝可真是个聪明的小天才！”周招弟一听也高兴地不行，“晚上我去帮忙做饭。”

    　　明明都是吃同样米面长大的，咋大宝和二宝两个臭小子就只能在及格线上徘徊呢！

    　　马秀莲没有刻意压低声音，地里其他人听到了，也纷纷夸赞起来。

    　　“陈大娘！，你可真有福气，有个这么聪明伶俐会读书的孙女。”

    　　“就是说啊，我家孙子说李知青平时里在课堂上就总是夸赞乖宝聪明！”

    　　“要是我家那臭小子，有乖宝一半的聪明就好了！”

    　　……

    　　也有个别心里又酸又不屑，宋老太就是，手上动作不停，嘴里嘟嘟囔囔道：“一个小丫头片子，再能读书，也不能传宗接代，有啥用！”

    　　却不敢大声说，生怕招惹上把孙女当眼珠子疼爱的马秀莲。

    　　不过心里倒是很羡慕马秀莲有陈建军这么个有出息，当工人挣大钱的儿子。

    　　咋她就没有个能去当工人，吃商品粮的儿子哟！

    　　*

    　　下午，老陈家的人都来了，一走到门口就不由得停下脚步，双眼放光地打量起屋子来。

