    “不好，中陷阱了。”

    3号见状根本就没想去营救2号，他只想现在立即跑路，回去把这边的情况告诉1号队长。

    但他才刚刚回头，一根闷棍就把落在他的额头上。

    “嘭！”

    一声闷响，3号就这样被敲晕，直挺挺倒在地上。

    孤狼一招手，其他帮手立即上来将2号和3号拖进别墅里。

    随后，夜帆和花狐狸等人也退回别墅，将大门锁上。

    别墅门口发生的这一切，都没逃脱后面的一个5号侦查员的眼睛。

    他赶回1号队长蛰伏的地点，汇报道：“队长，2号3号已经被他们抓住了。”

    1号队长眉头一皱，问道：“怎么回事？”

    5号汇报道：“我怀疑这是他们设置的陷阱，2号和3号都中了圈套了。”

    1号队长沉思了一下，命令道：“我们先把这里的情况汇报出去，就说咱们的追踪已经暴露了。”

    “五分钟后咱们一起行动，一起去把2号和3号救出来。”

    4号按住队长的手说道：“队长这样不符合我们的任务计划，我们的任务是刺探情报，不包含被俘之后的救援。”

    1号队长拿开他的手说道：“从我们把情报发出去的那一刻我们的任务已经完成了。救援工作跟咱们的任务无关，只是我们的私事。”

    “你别忘了咱们曾经的宣誓，兄弟们同生共死，我们决不能丢下2号3号不管。”

    5号一边传递情报一边说道：“我支持队长，我们的任务已经完成，之后是生是死就看天意了。”

    别墅里，七个女人躲在楼梯间处探头探脑往下看。

    夜帆不敢让他们藏在一楼或者二楼的房间里，生怕外面的人通过窗口突袭，将她们抓为人质，唯有可上可下的楼梯间最安全的。

    夜帆和孤狼等人则隐蔽在一楼的角落暗处，静候没落网的1号等人自投罗网。

    花狐狸小声问道：“大姐二姐，你们说他们会来吗？”

    林清霞说道：“如果是别的国家的人他们或许不会回来，但如果是大华国的退伍军人，那他们一定会冲进来救援。”

    花狐狸问道：“这是为什么？”

    “因为大华国有种情怀，生死兄弟，不离不弃。”林清霞的话虽然声音不大，但是给人的感觉是不可置疑。

    说这话的时候，她的眼睛斜向上看向天花板，似乎在缅怀某个曾经从军的男人。

    时间一分一秒地过去，夜帆和孤狼等人一点也不着急，静静等待猎物上钩。

    七八分钟后，孤狼终于通过别墅外的摄像头看到了那三个人的身影。

    这三个家伙压根没想着偷袭，就打算从正门强攻。

    夜帆收到孤狼传递给他的信息之后，立即吩咐道：“把灯光打开，把正门也打开，让他们光明正大地进来。”

    孤狼有些迟疑：“大少，你这是把我们的优势全部划掉了啊！”

    夜帆说道：“我们最大的优势一直都是你们的战力，如果你们六个人还打不过他们三个侦察兵，那你们死了也就死了，我正好换一批。”

    孤狼听后点头道：“我明白了，现在就去做。”

    片刻之后，别墅内外变得灯火通明，大门敞开，3个侦察兵也无处藏身了。

    4号5号迟疑道：“队长，他们是什么意思？”

    1号队长说道：“他们放弃敌明我暗的优势，就是要跟我们硬碰硬，敌我之间就是你死我亡的关系。”

    5号说道：“按照我们之前侦察到的情况，他们除了夜帆和七个女人之外，至少还有六个男人是退伍军人出身，战斗力不可小觑。”

    “咱们光明正大地跟他们三打六，胜算不高啊。”

    1号队长说道：“不打过怎么知道？”

    “他们的退伍军人明显比我们的年龄要大上几年，这或许是我们唯一的优势了。”

    “等会儿冲进去之后大家下手动作一定要快，只管用狠招就对了。”

    “冲！”

    1号一声令下，三个人呈品字形战队攻入别墅。

    夜帆淡定地看着他们冲进来，扬手将自己手里的撒向他们。

    他们似乎早有准备，抬起手捂住口鼻，避免自己吸入夜帆的毒物。

    但是夜帆随后又是一次扬手，将一把银针洒向他们。

    “呲呲呲~”

    银针刺入手臂的微弱声音传来，夜帆就知道自己的工作已经完成了，随即迅速推到孤狼等人的保护范围之内。

    1号4号5号只感觉自己的手臂想被蚂蚁咬了一下，就顿时失去了知觉。

    手臂不能动了他们还有脚，他们凭借脚上功夫仍然能有一战之力。

    但现在这情景早就在孤狼等人的算计之中了，又岂会给他们用脚反击的机会？

    只见他们六人几乎同时使出高度各不相同的扫堂腿，瞬间就将他们扫翻在地，然后扑上去将他们捆住手脚。

    夜帆优哉游哉地走过来看着他们，“你们明知道这是个陷阱，为什么还要冲进来送死？”

    1号说道：“我们五人要么一起死要么一起生，从来没有独自逃出去苟活的。”

    夜帆呵呵笑道：“你们是来搞笑的吗？这种小说电影里的话你也说得出口？”

    “我完全可以在抓住你们之后先杀掉一两个，然后让你们另外的人活到老死。”

    5号奋力挣扎道：“夜帆你这个魔鬼，有种你就把我们都杀了。”

    1号队长冷静的说道：“没用的，只要我们活着，我们总有办法去死。”

    “我们五兄弟说过要同生共死，那就同生共死。你这里的情报我已经传出去了，你有什么手段就尽管来吧。”

    夜帆从孤狼的手里接过刀子，将刀锋抵在他的脖子上，“真不怕死？”

    1号声音洪亮道：“我曾是军人，早已将生死置之度外，死有何惧？”

    “好！好一句死有何惧！”

    夜帆握着刀骤然发力，扎向他的脖子。

