    李绩没有反对，现在这局面，他们是不可能跑的，而霍刚让商队走，也符合他的需求，毕竟人多，他也不太适合表明自己的身份，这样的话，这些消息容易走漏出去。

    “是，首领。”公孙林立刻开口道。

    “是。”赵琦也是赶忙弯腰行礼。

    听到赵琦并没有问题，那些赵琦雇佣的伙计自然也就不在怒目相对，等他们商队离开之后，霍刚才饶有兴趣的看着李绩问道：“这位先生不知道来自哪里啊？”

    “来自大唐。”李绩倒是也没隐瞒，而是很痛快的说了出来，因为这些东西，如果霍刚愿意的话，很容易就可以查出来，而那样的话，他们之间的关系反而容易闹僵，而现在周围也没有其他的外人，所以李绩也干脆说了出来。

    “李力？来自大唐？你不会是李二派来的吧？”霍刚下意识的开口道。

    霍刚的话一出口，他就敏感的注意到李绩的脸上闪过了一丝错愕，虽然这错愕消失的够快，但是霍刚也捕捉到了，得，霍刚没想到自己居然真的猜对了。

    实际上，如果不是霍刚嘴里面的那一句李二的话，估计李绩那一丝错愕也不会出现，主要是霍刚这个称呼……。

    其实霍刚虽然是随便一猜，但是也是有根据的，首先，目前他周围的这些人，也就是大唐的才会对他这么重视了，像是高昌之类的国家，说实话，他们没有那么大的远见。

    他们更多的都是偏安一隅，而大唐的话，陇西李氏的人不太可能，因为陇西李氏的人随便可以进出玉门关，没有必要从西侧绕这么大一个圈绕道这些地方来。

    这些地方又没什么秘密，而且还伪装成为跟着商队的人走，那更不可能探听到什么秘密了，而有这些需求的，只有大唐。尤其是自己写了那封信调戏了一下李二之后，李二派人调查自己并不是什么难以想象的事情。

    不过李力这个名字，霍刚古怪的打量了一下李绩，然后才开口道：“李力？阁下莫不是李绩，李懋功？”

    霍刚之所以猜测是李绩，因为历史上的李绩自然不会是功绩的绩，而是李勣。这繁体字的后面就有一个力量的力，能跟这个挂钩的也就是这个了，当然了，也有可能是李靖。

    毕竟姓李的就这么几个人，但是李靖的话……现在似乎不太可能，因为李靖现在地位已经很高了，而且现在贞观初年的李绩还没有那么显眼，职位也没有那么高，李绩出现的概率比李靖要高的多。

    当然实际上，在霍刚看来，李绩的可能性也很低，但是当霍刚将李绩的名字说出来之后，李绩脸上的惊愕怎么都遮掩不住了。

    “还真是。”霍刚也是有些哑然，原来这就是历史名人，此刻的霍刚也是一脸的好奇，这是他来到这个世界之后第一次真正的见识到历史上留名的人，而且还是大唐著名的将领。

    当然安兴贵也算，不过安兴贵不是什么名人，而且霍刚对他也不感兴趣。

    “李绩见过霍首领。”对方都已经猜到了，李绩干脆也不在隐瞒了，而是很干脆的冲霍刚拱了拱手，行礼，算是正式承认了自己的身份。

    “李绩将军不用客气，李绩将军要是想来这里的话，可以直接跟我说，不管李绩将军想看什么，我都可以带李绩将军来，没有必要这样，毕竟不安全是吗？”霍刚微微笑着说道。

    看到这一幕，霍政等人立刻将刀收起。

    “霍政，给李绩将军他们准备三匹马。”霍刚说完之后就直接转向霍政开口道。

    “是。”霍政一挥手，后面很快有人就拉过来三匹马，出来的时候，霍刚他们的马队后面是带着备用马匹的。

    李绩直接冲霍刚拱了拱手：“多谢霍首领。”

    等马匹牵过来之后，李绩三人也干脆直接翻身上马，等上马之后李绩又冲霍刚抱了抱拳道：“不知道霍首领是怎么认出李某的？李某在大唐都不算是有名，就算是长安的一些官员都有没听说过李某名字的。”

    李绩这话倒是不夸张，这个时期如果整个长安附近的所有官员算上的话，真有不知道李绩的，现在的李绩真的没有想象当中的那么出名，而李绩后面出名是在消灭颉利，打败东突厥的战争当中。

    现在的李绩还没有封国公呢。

    他的官职也没有那么高，不然的话，他也不可能出现在这里。

    “我想知道自然就知道了，李绩将军客气了，李绩将军对大唐的功绩没有人可以抹煞。”霍刚也算是对对方恭维了一下，但是他心里却已经有数了，看起来自己的那封信对李二的影响还是很大的。

    不然的话，对大唐来说算是非常重要的李绩不可能出现在这里。

    而且李绩见到自己并没有太过于惊慌之类的，这就说明，李绩恐怕已经有跟自己见面的准备，而他之所以在这里，无非就是见面之前想要彻底了解一下大汉。

    “霍首领客气了。”

    “这样我们到河湾镇聊。”霍刚微笑着说道。

    “恭敬不如从命。”李绩点了点头。

    进了河湾镇，这边的公孙林已经派人提前准备好了一个比较干净的毡帐，霍刚等人都在这个毡帐坐了下来，跟着霍刚的夷男等人并不知道李绩是谁，他们确实是不知道。

    如果是李靖的话，他们估计是知道的，但是李绩他们并不清楚，而且刚刚霍刚说的也是李二，并没有说李世民，所以夷男他们不清楚也正常。

    不过这人明显是冲着霍刚来的，所以夷男等人就要告辞，因为在夷男看起来，这应该是非常机密的事情。

    “几位不用出去，既然你们准备彻底投靠大汉，那以后我们就是一家人了，没有什么不能让你们知道的。”霍刚语气很平静的开口道。

    李绩倒是好奇的打量了一下夷男等人。

    不得不说，霍刚的话让夷男等人都有一些感动，因为相对于颉利来说，霍刚这完全是真的没有将他们当成是外人，就冲这一点，他们心里面都觉得他们的决定没有做错。

    “那属下恭敬不如从命了。”夷男也干脆行礼道。这几天跟着霍刚参观下来，夷男已经彻底下定了决心，尤其是看到了霍赐河流域的情况之后，他们就再也无法移开自己的目光了。

    他们根本没有见过如此富饶的草原。

    等夷男他们都坐下之后，李绩顿了一下，然后开口道：“霍首领，这话我本不应该说，但是我这次带着我们陛下的命令，所以还是需要保密的。”

    李绩一边说一边冲东方拱了拱手。

    “放心，给你介绍一下，这位是薛延坨部的首领夷男，这几位都是薛延坨部的各位首领，夷男首领已经决定率领整个薛延坨部加入大汉，所以他们就是我大汉的高层，没什么不能让他们知道的。”霍刚语气平静的开口道。

    “噗……咳……咳……”李绩直接被自己的口水给呛到了，他目瞪口呆的看了一眼夷男，然后又看着霍刚道：“这……霍首领此话当真？”

    “我骗你有什么必要？夷男首领，这位是大唐皇帝陛下李世民的密使，大唐著名将军李绩李懋功，李将军可是不比李靖差。”霍刚微笑着给夷男也介绍了一下。

    “嘶……”夷男也忍不住深吸了一口气，这……首领果然跟大唐联系密切，这看起来，霍刚首领真的是准备对颉利动手了，在夷男看来，霍刚能够跟大唐联合起来的，这摆明了肯定是因为去年秋夏之交颉利攻击大唐的事情啊！

    这如果双方联合起来的话，幸亏他们做出决定做的早，不然的话，一旦大唐和霍刚做好了准备，他们薛延坨部肯定是霍刚的主要进攻方向啊！

    这几天的参观已经让夷男明白，他们薛延坨部想要抵抗霍刚根本就是不可能的事情，霍刚首领下面的这些精兵面对他们简直就是赤裸裸的屠杀！

    夷男他们都是无比的庆幸，不过他们不知道的是，此刻李绩内心也是无比的庆幸，李绩在庆幸自己做出了这个决定，亲自来看一看霍刚的领地，不然的话，他就不可能知道这件事。

    薛延坨部李绩是知道的，是东突厥重要的大部落之一，人口超过二十万人，如果薛延坨部加入霍刚的话，这意味着霍刚的实力会急剧增加，这也意味着，颉利的实力急剧削弱，那么，他们大唐和颉利之间必有一战！

    李绩突然想起来了霍刚给李世民送的那封信。

    如果李世民和霍刚真的见了面，商讨好这件事，或者说双方派出使者的话，那么颉利，必死！李绩现在就敢说这个话。

    不过李绩很快就想起来了另外一件事，那就是，霍刚跟安兴贵之间的矛盾……但是，如果能联合霍刚的话，那么安兴贵……对李二来说，不是不可以牺牲。

    李绩能想的到李二会做出什么样的决定，不过这样的事情李绩不会说出来的，至于安兴贵，他安家在这凉州怎么可能没有猫腻？只是凉州除了安家，其他人无法安定整个凉州，所以李二才不能动而已。

