
　　“江海，向厂长可是一直念叨要当面感谢你呢。”

　　电话那头，陈舒瑶跟着说道。

　　陈江海则笑着说道：“嗨，没有这个必要，这又不是我一个人的功劳。”

　　陈江海心里非常清楚，封缸酒之所以能有这样的成绩，因素是有很多的。

　　其中有个重要原因，那就是封缸酒拥有自己的历史底蕴。

　　它在市场上是有名气的，很多人印象中有这么一个品牌。

　　在陈江海接手的时候，封缸酒虽然已经没落。

　　可是在此之前，封缸酒还有一段辉煌的历史的。

　　那个时候的封缸酒，在省内外市场上，也算是个叫得响的品牌。

　　由于经营不善和内部管理的混乱，这才导致了没落。

　　还有一个原因，那就是销售网络的崩塌，让封缸酒彻底没了崛起的希望。

　　家美销售网络的加持，一下就让封缸酒走出了困境。

　　广告这一边，陈江海也没有吝啬。

　　央视上的广告，就跟不要钱一样，每天都在不停歇的打着。

　　可以毫不夸张的说，现在央视一半多的广告，基本上都是秋海的产品了。

　　当然，这其中包括秋海的一些合作伙伴。

　　家美就是其中之一。

　　在多方操作之下，才让封缸酒有了如今的销量。

　　“江海，你的眼光也太毒辣了。”

　　陈舒瑶忍不住夸奖道。

　　自从跟陈江海接触以来，陈舒瑶见证了太多的奇迹了。

　　这些奇迹，都是由陈江海创造的。

　　似乎不管哪个行业，陈江海只要插手了，就一定能够赚钱。

　　而且还是赚大钱。

　　这种情况在外人看来，唯一的解释就是陈江海的眼光太好，手段太高明。

　　陈舒瑶显然也不例外。

　　不过，自家人知道自家事。

　　陈江海心里很清楚，之所以能看到这么远，自然是因为自己的见识已经到了二十年之后。

　　陈江海选择的这些产业，都是经过前世市场检验的。

　　这要是都不赚钱的话，那真是没天理了。

　　所以对于陈舒瑶的夸赞，陈江海随意说道：“运气好，机缘凑巧罢了。”

　　对于陈江海的这个说法，陈舒瑶只当他是谦虚。

　　一两次的运气好还能解释，一路走来都是运气，没有人会相信的。

　　“江海，接下来这个封缸酒，我决定加大宣传，同时生产规模也要扩大了。”陈舒瑶说出了她心里对于封缸酒接下来的想法。

　　实际上陈舒瑶今天这个电话，主要还是想问一下关于封缸酒后续安排。

　　这种想法能不能行，还得看看陈江海的态度。

　　对于陈舒瑶的想法，陈江海自然是没有意见的。

　　封缸酒能有眼下的销量，那就说明它的潜力还是相当不错。

　　如果能够继续保持这个趋势，经营得当的话，跻身国内一线名酒，与茅台五粮液并肩，也不是一件不可能的事。

　　“舒瑶，这件事你自己看着办就行了，我不发表意见。”

　　但是陈江海并不想干涉过多，只是笑着说道。

　　听到这话，陈舒瑶的第一反应，就是自己是不是说错什么，做错什么了。

　　“江海，你觉得哪里有问题吗？”

　　陈舒瑶忍不住小心翼翼问道。

　　陈江海则笑道：“舒瑶，你想多了，我只是觉得你现在完全可以自己做主了。”

　　现如今的陈舒瑶，早已不是当初的吴下阿蒙了。

　　经过这么多的风浪，陈舒瑶早就成长起来，有了独当一面的能力。

　　现在的她，在商场上绝对是一个不可小觑的对手。

　　对于封缸酒未来的规划，陈江海相信她是完全能够胜任的。

　　只要陈舒瑶能把封缸酒这个项目做好，那对她来说，也是一个很大的激励。

　　有了足够自信的陈舒瑶，才能称得上是一个真正的企业家。

　　否则什么事都要听从自己安排的话，那陈舒瑶也没办法真正的成长起来。

　　家美未来能够达到的高度也有限。

　　“江海，你相信我能做好吗？”陈舒瑶略显迟疑道。

　　陈江海则肯定地说道：“舒瑶，家美在你手上发展到今天，我相信你有这个能力的，而且这个项目你前期不是运作的很好啊。”

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶沉默了半天，一直没有说话。

　　“舒瑶，你怎么了？”陈江海忍不住问道。

　　陈舒瑶说道：“没事，你的意思是让我一个人来做这个项目了？”

　　“没错，我觉得你完全有能力把这个项目做好。不依靠任何人，就靠你自己。”陈江海十分认真地说道。天籁小说网

　　听到最后一句话，陈舒瑶心里暖洋洋的。

　　她知道，陈江海这样做，完全就是为了锻炼她。

　　跟陈江海合作过这么多的项目，陈舒瑶自然学习到了很多东西。

　　一直都在陈江海的影子里，陈舒瑶对自己并不是很自信。

　　正所谓当局者迷，旁观者清。

　　陈江海把这一切都看在眼里，知道要给对方添把火。

　　所以眼下这个项目，就是陈舒瑶证明自己的最好机会。

　　而她也的确需要这么一个机会。

　　陈舒瑶只要把这个项目给做起来，外界对于她的质疑，将不复存在。

　　“谢谢你，江海。”

　　明白对方苦心的陈舒瑶，充满感激地说道。

　　陈江海则说道：“舒瑶，我们是好友，也是合作伙伴，一荣俱荣，一损俱损，不必说这些见外的话。”

　　“知道了，江海，这个项目我肯定会做好的。”

　　电话那头，陈舒瑶重重点头应道。

　　陈江海也感受到了陈舒瑶的决心，跟着鼓励道：“你一定可以。”

　　作为一个企业家，最重要的就是自信。

　　倘若陈舒瑶对自己没有信心，什么都畏首畏尾的，缺乏决断，又怎么能把一个企业办好呢？

　　现在她有了自信，外部内部条件也已经具备，陈江海相信封缸酒这个项目，到时候肯定能取得好成绩。

　　正所谓几家欢喜几家愁！

　　随着封缸酒的异军突起，让国内其他的白酒品牌，开始担心了起来。

　　如果只是一个新的品牌起来，他们完全一点也不担心。

　　关键是现在这个品牌背后站着的，赫然是家美和秋海。

　　家美也还好说，关键是秋海！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二十一章 给她添把火免费阅读。https://xs.23sk.com 