    “你，你说的可都是真的？”帝子彻底懵了，瞪大眼睛，难以置信地看着那个虚影。

    他想从对方的表情中弄明白这一切到底是真是假。

    对方眼神里虽然带着笑意，但是以他的经验来看，对方根本没有欺骗他。

    也就是说，这一切都是真的。

    “嘶……”

    原本还非常有信心对付道九言的帝子，这一刻，则是脸色苍白，眼中满是惊恐之色。

    “你真的想要打败道九言，并且将他斩杀吗？”

    虚空之中，那个虚影微笑地看着帝子。

    “想，但是本帝子不是他的对手！”

    帝子的脸上，一片苦涩。

    如果他没有主动去招惹道九言，更没有去吼那一嗓子，就不会是现在这样的后果。

    可是后悔又有什么用？

    时间不能再来一次，他只能默默地承受。

    不对，他还有机会。

    想到这里，帝子猛然抬头看向那个虚影，“你能帮我对吗？”

    “没错！”

    虚空中的那个虚影点了点头，“想要斩杀道九言并不是一件容易的事情，他毕竟是帝神转世，也就是说，你在跟曾经的帝神战斗！”

    “除非……”

    那个虚影迟疑了片刻，却没有继续说下去。

    “除非什么？”

    帝子眼睛一亮，就连态度也变得恭敬起来，“只要能够将道九言斩杀，不管什么样的代价，我都愿意接受！”

    “既然如此，那本神就直说了。”

    那个虚影看着帝子，直接开口说道：“除非本帝的神识进入你的体内，这样一来，你就能够战胜道九言。哪怕是你无法将其斩杀，也能让你立于不败之地！”

    “让你的神识进入我的体内？”

    帝子闻言，顿时瞪大眼睛，不由地向后退去。

    当他发现那个虚影闪没有任何的举动时，这才停下来。

    他的脸色阴晴不定，心中则是非常犹豫。

    那个虚影是谁，他并不知道，但是对方所给他提供的这个办法，无疑是最有效的。

    否则的话，以他的实力，想要斩杀道九言，或者是打败道九言，那是根本不可能的。

    可如果按照对方所说的去做，万一对方直接将他夺舍怎么办？

    尽管父帝在他的体内留有力量，可是远水解不了近渴，等到父帝赶来的时候，恐怕自己早死了。

    而自己的身体也成了别人的。

    只是，对方的这个办法，真的很诱人，让帝子忍不住就要接受。

    此时的帝子，非常的纠结。

    “他到底是谁？可以确定他是神界之人，不然的话，还有谁会有如此强大的力量。哪怕是父帝也无法让神识来到这个世界！”

    帝子心中呢喃着。

    “本帝子一定要赢，本帝子是绝世之娇！”

    突然，他的脸上露出坚定之色，“谁也不能阻挡我斩杀道九言的决心，我一定要让他和圣子那个混蛋一起跪在我的面前！”

    他对道九言和冥界圣子的恨，已经达到了一个非常恐怖的顶点。

    哪怕是冒着被夺舍的风险，他也要让道九言和冥界圣子死！

    “你不会想夺舍我吧？”

    帝子想通之后，抬头看向那个虚影，大声问道。

    “小家伙，你爹可是仙界的仙帝，你认为本神将你夺舍了，会有什么好处吗？”

    那个虚影微微一笑，“你放心吧，本神不会夺舍你，只是呆在你的身体里，等你与道九言战斗时，本神才会控制你的身体！”

    帝子一听，眼睛顿时一亮。

    “好，我答应你！但是，我劝你还是不要想着夺舍我，因为在我的体内，留有我父帝的神识！”帝子警告地看着那个虚影。

    “这一点，你就放心好了！”

    那个虚影始终笑着，并没有因为帝子的话而生气，“如果本神真想夺舍你，你认为你还有机会站在这里跟本神说话吗？”

    “这……”

    帝子想了想，还真是那么回事。

    如果对方想要夺舍他，哪里还会跟他说这么多。

    “那你来吧！”

    帝子看着对方，开口说道。

    他的声音落下后，只见那个虚影瞬间消失，下一秒便钻进了他的体内。

    轰！

    顿时，一股无比滔天恐怖的气息从他的身上爆发出来。

    强大的仙元之力中，竟然还蕴含着丝丝的神力。

    “这感觉真是太爽了，哈哈哈……”

    帝子放声大笑。

    此刻的他，感觉到自己无比的强大，如果现在面对道九言，他绝对有信心将道九言轰杀。

    “好了，本神要收回自己的力量，隐藏起来，到时对付道九言，可以出其不备！”

    这时，帝子的脑海中响起那个虚影的声音。

    “前辈，请问您叫什么？”帝子问道。

    “你就叫我叔叔吧，我曾经和你父亲是兄弟！”那个虚影说道。

    “好，谢谢叔叔！”

    帝子点了点头，随即目光朝着远方看去。

    “道九言、圣子，你们等着吧，本帝子，来了！”

    轰！

    下一秒，他面前的虚空，瞬间崩碎，一个虚空通道，就这么地出现在他的面前。

    而后，帝子一步踏入其中，瞬间消失不见。

    这一刻，道九言正带着虤，寻找到了一个正在肆意吞噬海外一个岛屿上的魔界强者，直接手持轩辕剑，一剑将之斩杀！

    目光看向那个岛屿上，到处都是鲜血，岛屿上原本的人族，全部都遇害了。

    这一刻的道九言，怒发冲冠，杀意滔天，“可恶，魔界，你们所犯下的罪行，本帝一定要用你们的鲜血偿还！”

    “还有帝子，如果不是你，这些魔界之人，也不会如此疯狂！”

    如果不是帝子那一声大吼和挑衅，这些魔界之人，还会乖乖地藏起来，慢慢地恢复实力。

    正因为帝子的打草惊蛇，使得这些家伙开始活动起来，短短一天，就已经有几十个岛屿被灭掉了。

    同时，让道九言无法置信的是，这海外的岛屿上，竟然还存在如此多的人族。

    “老大，我终于追上你了，可把我累死了！”

    这时，一直追逐道九言的冥界圣子终于赶了过来。

    当他看到下方岛屿上的情况后，顿时脸色大变，愤怒地说道：“魔界的这群混蛋，他们竟然吞噬了这么多人，他们真是该死！”

