    

    这个可能性不小。

    毕竟那三份合同里，受赠人都是‘海默克’，如果是那个和恩奇镇邪神降临事件有关的‘海默克’，那他完全有能力做得出这样的事。

    但他如果捉到了灰熊两人，以他的手段，应该可以获得我的信息，为什么还要留下这样的文字。

    直接找上门不就好了吗？

    西法突然摸了摸胸口。

    对了，我穿着‘黑夜拥抱’，它具有隐秘的能力，可能因为这一点，对方难以获悉我的身份，所以才需要留下这样的文字。

    但这么一来，奈菲也会有危险，她应该没有类似的神奇物品，她会暴露在对方的‘视线’之下！

    西法再抬起头，已经有所决断。

    “报警吧。”

    听到西法说出这句话的时候，波文几乎不敢相信自己的耳朵：“你觉得警察能够解决这件事？它必须靠我们自己来解决！”

    西法淡然道：“那样的话，我们就落入对方的陷阱了，他留下这样的文字，无疑是一种挑衅。他希望我们以猎人的方式来解决，而如果我们这么做，那么接下来还会有牺牲者。”

    波文愣了下：“但交给警察又能怎么样？”

    “交给警察不能怎么样，但会惊动官方非凡者，有他们介入，我们才会安全。当然，这会给我们多少带来一些麻烦。”

    西法掷地有声地道：“可有麻烦，总比死了好。”

    波文过了一会才反应过来：“你说得，好像也有道理。”

    当然，这是基本操作。

    “那就去报警吧，我清理留下的痕迹就离开，记住，你不要自己去警察局。”西法嘱咐道。

    谢顶男子点点头：“我知道怎么处理。”

    波文离开后，西法将刚才两人走过的地方，摸过的东西都处理了下。当然，这种处理方式只能应对警察，如果有官方非凡者介入，应该会发现什么。

    不过他身上有‘黑夜拥抱’，倒是不必太担心，就算有发现，也只会把他当成一个普通的俱乐部猎人。

    接下来需要安置好奈菲。

    尽管西法不敢肯定，凶手是不是海献克，人家要的东西，是不是他手上的合同。

    可小心点总没错，灰熊两人已经死了，西法不希望外面那个女战士也出什么意外。

    走出屋子，守在一边的奈菲上前两步：“公爵老大，里面...”

    她已经猜测到什么，刚才波文出来的时候，表情可称不上愉快。

    西法看了她一眼：“先回俱乐部再说。”

    麋鹿酒吧，俱乐部大厅。

    吧台处，西法把自己的发现道出，同时向艾洛斯坦言了自己的处理，以及对这件事的猜测。

    “如果最近灰熊两人没在外面做什么的话，那么这事可能和我们前面那两次任务有关系，我们可能拿了不该拿的东西，所以灰熊他们才会惨死。”

    艾洛斯点着头道：“你处理得很好，判断也很准确。在这种情况下，我们坚持以猎人方式来解决，很可能落入更大的陷阱里。”

    “相反，把官方拉进来，可以把水搅混，也让对方有所收敛。但你们两人还是会有危险，这样吧，你们最近这段时间，就住在俱乐部里，我呆会让人收拾两个房间出来。”

    西法沉声道：“这样好吗？这样会给俱乐部带来麻烦的吧？”

    艾洛斯微笑道：“如果俱乐部无法给予成员一定的庇护，那么，还有谁愿意呆在这？”

    “而且有官方参与，我们的麻烦少很多，你们就放心住下。”

    西法看向奈菲：“那你今天晚上就住在这好了，不要回去了。”

    奈菲一脸担忧地看着他：“那你呢，公爵老大？”

    “我能照顾好自己，并且，我希望对方能主动找上门，这样我可以彻底把麻烦解决掉。”

    西法淡定地说道，他的自信，来自于‘位格投影’。有这张王牌在，只要不是被圣者级别的强者盯上，西法相信自己能够解决。

    而如果对手真是圣者级别的话，他很怀疑，对方是否能够自由活动。大概一进入廷根，就会被官方盯上吧？

    又交待了这个大姑娘几句，西法这才离开。目送着他的背影消失在大门后，奈菲眼神里满是崇拜。

    “公爵老大真是好自信，好帅啊。”

    旁边的艾洛斯连连咳嗽起来。

    周一的早晨，西法早早醒来。昨晚发生了那样的事后，他睡得并不安稳。

    躺在床上，看着旅馆卧室的天花板，西法轻轻叹息了一声。

    虽然和灰熊两人交情并不深，但怎么说也是合作了两次的人，突然两个活生生的人就这样死了。

    而且死得那么惨，西法不敢想像，他们死前经历了怎么样的痛苦。

    他们还只是普通猎人，如果是非凡者的话，越是深入那个神秘的世界，所承担的风险就会越多。

    “只有强大的实力，才能够在这个世界生存下去。”

    愈发明确这一点的西法，动力满满地起床，今天早上，他还要跟信鸽公司签订合同。

    他的投资计划终于要正式启动，他希望这项计划能够为自己以后提供足够的资金，毕竟，非凡者的道路，是条很烧钱的路。

    换过正装，吃过早餐，西法就离开了旅馆。

    他先是去接了凯尔，然后才前往信鸽公司在廷根的分部。

    麦克斯投资公司的人员早在电报公司分部等候，和西法碰头之后，便在接待小姐的引领下，来到二层的会议室里。

    会议室中，今天红光满面的卢克.布鲁斯重新戴上他的金丝眼镜，显得文质彬彬，当他见到西法时，哈哈大笑，张开双臂，热情地给了西法一个拥抱。

    “早上好，西法先生。希望今天，我们可以顺利地签订合同，展开合作。”

    西法露出礼貌的微笑并做出回应：“这同样也是我所希望的。”

    接下来，麦克斯投资公司拿出了经由西法确定的合同，双方就合同的一个个款项讨论起来，并做出调整。

    在接近中午的时候，所有细节经由两边的人确定无误，并且重新打印了合同后，才进入了签约环节。

    西法拿出自己带来的吸水钢笔，在合同上签下了自己的名字，就在这时，他听到了一阵咳嗽。

    卢克.布鲁斯用一条手帕捂着嘴巴，歉意地说：“这两天似乎感冒了。”

    “你可要保重身体。”

    以防万一，西法开启了灵视，以为会像上次一样虚惊一场。

    可这次，他看得分明，有闪烁着微光的奇异烟雾在卢克身边残留，那些烟雾里，模糊的脸孔连接浮现，又无声消失........

    PS:感谢Emperori、雲笙、久玄尊、愿黑星永不升起、神昊001、狂暴雪刀锋等同学的打赏！感谢轩梦熙、书友0770、翔鹤家养神霄、盖亚闪光等注视者的月票！感觉很快又会欠一章加更了，码字码字~~        

