    天地人三道。

    本就是自大道遁入混沌之后，天地之间相互制约的无上大道之力。

    可天道心有不甘，为了完善自身，弥补自身之缺陷。

    无上天道之力，先天便是超越于其他双道。

    力压于地道和人道。

    先是设计平心娘娘后土，永生永世困于地道之下的轮回之中，所幸最后，在林轩的指点下，后土手持人书生死簿，证道人道圣人。

    其次，再压制地仙界地道，将奇珍异兽掠夺去天庭，成为诸天神佛的坐骑。

    镇元子虽然脚跟强大，有着成圣之姿，但是地道残缺，镇元子难以与之交流。

    加上好友红云老祖被准提圣人和鲲鹏妖师杀害，心有执念，更是难以问鼎圣人之道。

    最终，困在了三尸准圣巅峰不知多少万年。

    最后，崆峒印先是交给三清老大的老子圣人掌管，老子圣人窃取人族气运，借人族创教，制约人族。

    然后，人族虽然出身卑微，远远不及巫妖两族强大，更是不如先天三族脚跟不凡。

    但是人族聪慧，擅长取长补短，改变自身不足，最终也有强者逆凡伐仙，逆流而上，成就无上辉煌之大道。

    诸如人族三皇五帝强者。

    然天下万灵，慑服于人族，为人族所掌控。

    三界人族，虽一人之气运不足以逆天而行，但演化至今，人族生灵，早已破亿万之数，气运滔天，足以扰乱乾坤，逆转阴阳。

    林轩一笔写下这‘人定胜天’四个字，召唤出了三界浩然正气，便是其中的佐证。

    四大天道圣人，面对无穷无尽的浩然正气，心中虽然有所不忿，但是也无可奈何。

    因为，对于四大圣人而言，此刻是斩杀女娲的最好时机，若是错失了这良机，只怕日后更是难以斩杀女娲。

    可是这天地之间无穷无尽的浩然正气，宛如逆天杀伐之力，即便是圣人见了，也是不由脸上露出了惊异之色，接连后退。

    就在四大天道圣人连连犯难之时。

    女娲浑身一震，抬起头，看到了遮天蔽日的‘人定胜天’墨宝演化，她的嘴角，露出了欣慰的笑容。

    在女娲圣人看来，这是林轩保护自己的一种方式。

    “原来……林轩前辈当初为我所写的墨宝，乃是人定胜天四个字。”

    “人定胜天，岂不是意味着人道大兴，足以对抗天道？我证道混元圣人之道果，本来就是林轩前辈指点，果然，这三界的一切，都是逃不过林轩前辈的谋划。”

    女娲圣人心中满是震撼，但是同时，却又有些甜蜜之感。

    能够被这种强悍到不可思议的男人保护，对于一个女人而言，只怕是没有比这更加幸福的事情了。

    随即，女娲圣人又想到了一件事——

    此事有些蹊跷。

    林轩前辈当日一共写了两幅墨宝。

    其中一幅，写了‘人定胜天’，正好应对的是人道对抗天道。

    此四字，蕴含无上之力，正好能够引动天地间的无尽浩然正气，抵御天道四大圣人。

    那么问题的关键也来了——

    若是，这幅墨宝才是林轩前辈写给自己的。

    如此的话，岂不是说明了一件事……

    林轩前辈之前写的墨宝又是写了什么？

    自己难道拿错了？

    女娲圣人想到这里，不由感觉倒吸一口冷气，脑海之中轰然作响。

    当初女娲被林轩炙热的眼神看得有些慌乱，因此惊慌失措之下，这才拿错了墨宝。

    回想起这一切，女娲不由有些愕然，她似乎有些不敢相信这一切。

    “轰！”

    就在女娲胡思乱想之际。

    冥冥混沌之中，无尽气运金龙翻涌不息，携裹着亿万里紫气奔袭而来。

    在虚空苍穹之中的‘人定胜天’四个大字之下，天地苍茫之间，无尽法理交织其中，人道三千，组成了世间的万千秩序。

    “轰隆隆——”

    阵阵能够在洪荒镇压一切，蕴含莫大威能的圣人之威，浩浩荡荡爆发而出。

    三界众生，九天十地，三十三重云霄天……

    无尽的人族气运在这一刻汇聚而成。

    浑厚的混元圣人之力，席卷诸天。

    雷霆奔走，血雨滂沱，天道痛哭。

    女娲圣人终于在浩然正气的帮助之下，吸收了九条人族功德气运真龙，成就了无上的混元圣人之位。

    霎时间，天地一片清明。

    再也没有什么人族气运奔走呼啸，或是什么无尽浩然正气笼罩诸天……

    唯有一袭洁白长袍的女娲，悬浮于虚空。

    “元始，老子，接引，准提！”

    “本座已经证道！你四人想要阻我，当以血偿！”

    女娲的声音清澈洪亮，震动于四海八荒。

    “女娲师妹，成功了！哈哈哈！天助我也啊！”

    通天教主虽然被困于造化之气中，但是也并非与外界隔绝，听到了这个震撼的消息。

    镇元子也是感受到了女娲圣人身上那无量量混元圣人之力，不由开口大笑，调侃通天教主说道：

    “教主此言差矣，女娲道友证道，怎么能说‘天助我也’呢？实际上，我等行的乃是逆天之举，何来天助？这天，不落井下石已经算是不错了！”

    “镇元子道友此言倒是没有说错，要说助力，应该是林轩前辈助我等！”

    孔宣心情也是大好，随后开口对着镇元子和通天教主说道。

    “哈哈哈！”

    三大圣人，虽然被困在了天道造化之力之中，但是感受到女娲圣人及时证道了混元圣人果位，心中不由大定。

    相互之间，豪爽无比，竟然还开起了玩笑。

    女娲圣人先是自废圣位，随后借着崆峒印和人族三皇之力，凝聚九条人族气运金龙，想要证道混元圣人果位。

    但是，这劫难也是亦步亦趋，如影随形。

    先是混沌魔神时辰道人，还有鸿钧道祖出手相阻，女娲机智，将之鸿蒙紫气送去无尽混乱虚空之中……

    随后，天道四大圣人出手，想要趁着女娲圣人还未证道混元圣人果位之时，出手将之灭杀。

    毕竟，三尸准圣巅峰的女娲圣人，尚且还没有不死不灭之力，斩杀起来，可谓是不费吹灰之力。

    最后，林轩隔空施展大神通，以‘人定胜天’墨宝，引动三界无量浩然正气，最终挡住了天道四大圣人，为女娲圣人争取到了宝贵的时间。

    这一切，局势转变实在太快，令人瞠目结舌。

    女娲圣人证道混元圣人之后，化为一道流光，周身混元圣人之力，好似垂天之云，径直而上。

    她的一双美目之中，满是无穷的怒火，目标正是指向天道四大圣人。

    有仇报仇！

    有怨报怨！

    今日不让你们付出点代价，难道留你们过年……

