    “你想知道多少？”

    吴半仙再次恢复了道貌岸然的模样。

    苏放嘴角一抽：“全部。”

    吴半仙脸上的笑容宛如菊花般绽放了开来。

    他把那一挎包的钱放到了苏放面前，宛如老奸巨猾的商人一样笑嘻嘻道：“苏大师，既然你想知道全部那就好办了，我吴半仙不但风水术堪称一绝，就连情报方面也堪称一绝，我吴半仙这个名字可不是白叫的呢。”

    不吹牛会死啊！

    苏放没接话。

    吴半仙将挎包打开，数出一半的钱放到了桌子上，然后把剩余的钱连同挎包推到了苏放面前：“在告诉你想知道的东西之前，苏兄弟你要不要先听听冷劲松的故事？”

    “没兴趣。”苏放眉头一挑，虽然不明白吴半仙想干嘛，但是真没兴趣。

    吴半仙继续蛊惑道：“兴趣，其实可以有的。”

    也不等苏放再拒绝，吴半仙已经开口了：“在外人眼中，冷劲松是个老色棍，天天在家里玩女人。他这一招做得极为巧妙，甚至瞒过了所有人，但却偏偏只有我知道，苏兄弟，你知道这是为什么吗？”

    苏放翻了翻白眼，直接没搭话。

    吴半仙没有等到反问，只得尴尬地咳嗽一声，指着自己的鼻子道：“因为，是我给他出的主意。”

    随后，一脸得意道：“怎么样，这个主意是不是很高明？”

    一边说着，吴半仙那张大脸都快凑到苏放面前，仿佛迫不及待让苏放夸自己。

    苏放实在无语了，哪里还不明白吴半仙的意图：“你少特么废话，你是不是想让我帮你？”

    “哈哈，苏大师，你看看你，跟聪明人说话就是省事。”吴半仙一拍大腿：“但咱这不是帮，是合作，合作懂吗？”

    这一会儿苏大师，一会儿苏兄弟的，你变脸还真是快。

    苏放心中忍不住吐槽。

    吴半仙继续道：“在别人眼中，冷家的关系非常复杂，而冷家大爷冷别鹤几乎已经慢慢掌控住了冷家，即将成为下一任家主。但这个冷劲松心里根本不服气，他不想被自己的大哥压制着，所以，才隐忍，希望我能帮他改变风水。”

    “在冷劲松看来，只要我能够改变风水，就可以改变冷别鹤的运势，到时候，冷劲松也有可能掌控冷家。”

    很快，吴半仙将冷劲松的来意说了。

    苏放听完之后，却有些错愕。

    这个冷劲松演戏演得还真是逼真啊。

    不过，他竟然想靠风水来改变运势？

    这似乎听起来不太靠谱啊。

    想起冷劲松的打扮……

    看来，他是把自己扮演成一个只想着女人，不在乎外物的人，让冷中兴他们一脉放松警惕。

    呵呵，像冷家这种豪门，果然没有简单的人物。

    苏放心中了然。

    还真是应了那句话，一入豪门深似海，从此萧郎是路人。

    在金钱权力面前，怕是亲情真的不值一提。

    听吴半仙的意思，冷别鹤以及他的儿子冷中兴虽然如今在冷家如日中天，但想要彻底掌控冷家，还需要冷家大多数人的扶持。

    所以，他们对外必须做出一个好样子。

    想到这里，苏放也明白了。

    冷西林之前的人设是视人命如草芥，怕就是冷中兴为了打压他们这一脉，顺势抬高自己这一脉特意搞的鬼。

    “苏大师，其实说来说去还是家主的位置。”吴半仙终于说到了正题：“如果我们能够帮助冷劲松当上冷家家主，以后咱们也能跟着水涨船高，但我一个人能力毕竟有限，所以想请苏大师一起，你意下如何？”

    你终于知道谦虚了啊！

    苏放白了吴半仙一眼，依旧说道：“没兴趣。”

    “别啊！”吴半仙急了：“刚才我数了，这里有六十万，你三十万我三十万，咱们回头做做善事。嘿嘿，后面钱肯定还有很多，而且，冷家极有可能跟黑巫教的信徒有关系，所以，这件事说是在帮我的忙，其实也是在帮苏兄弟你自己呢。”

    “什么信徒？”苏放这已经是第二次听到这俩字了。

    上次还是在蛇盘山顶的道观里。

    那个把自己打扮成黑袍人的冷中兴拿出两粒毒丸让孙尚香跟贺风成为他的信徒。

    吴半仙卖了个关子：“如果你答应我，我就告诉你。”

    苏放：?(???)

    他真想揍吴半仙一顿。

    但看着面前明晃晃的钞票，突然又释然了。

    送上门的钱不要，那不是脑子有病吗？

    “好，如果真跟黑巫教有关系的话，我可以帮你。”苏放将挎包的拉链拉上，然后放到了自己的脚下。

    “哈哈，我果然没看错你。”吴半仙见苏放将钱收下，顿时咧嘴笑了起来，还使劲拍了拍苏放的肩膀，颇有种他乡遇故知的意思：“咱们果然是同道中人，今天就算是你不来，我也想找你呢。”

    “昨天我还跟一眉通过电话，他说有什么事让我跟你商量。那你说咱们回头是去西条街的那条巷子呢，还是去比较高档一点儿的会所里做做善事？”

    善你麻痹啊！

    苏放彻底败了。

    我是那样的人吗？

    “你先说说黑巫教的事吧，等说完了，咱们再商量。”苏放舔了舔嘴唇，补充道：“就是不知道质量怎么样呢。”

    “哈哈，我找的肯定都是质量好的啊！”吴半仙笑得更欢了。

    大有一种高山觅知音的感觉。

    然后，噼里啪啦将自己知道的都说了出来。

    似乎有些迫不及待解决完当下的事，去做善事了。

    吴半仙的嘴里，黑巫教的历史跟纳兰凤婴说的差不多。

    但对于一些具体的消息，纳兰凤婴并不知道。

    吴半仙说，黑巫教会通过一种极强的蛊毒来控制一些选中的人。

    这些被选中的人就被称之为信徒。

    这些信徒存在于社会的各个角落，有着自己的工作，在外人看来就是普通人。

    但他们因为蛊毒的原因，只能无条件服从黑巫教的命令，替黑巫教做事。

    “苏兄弟，黑巫教挑选信徒非常严格，每一个他们选中的人要么有钱，要么有势，亦或者有特殊的职位，反正大都不是普通人。据我目前了解的情况，在天州就有一个黑巫教的信徒，他的真名无人知道，但在黑巫教中却有一个名字，贝勒爷。”

    “贝勒爷？”苏放怔住。

    这名字听起来还挺有个性啊。

    吴半仙点头，继续解释道：“对方把自己隐藏得很深，但据我所知，最近几起女人跟儿童失踪的案件，都是对方策划的。”

    说到这里，吴半仙突然变得正色起来。

    他神秘兮兮道：“苏兄弟，其实我已经观察你很长时间了，最近警方那边几起案子破得如此迅速，跟你关系匪浅。所以，我也没必要隐瞒你我的真正身份了。”

    说着，吴半仙直了直腰。

    苏放双眼瞪大。

    什么情况。

    难道你吴半仙还是什么世外高人？

    吴半仙从怀里摸出一个比巴掌稍微小点儿的牌子，放到了苏放面前。

    苏放抬头望去，却见牌子是黄色的，看不出具体材质。

    正面有一条盘龙环绕，中间刻着三个字：大罗天。

    反而写着吴半仙的名字：吴伤。

