    耙子看着孙大妮说道：“大伯母，我姥姥嘱咐我让我见了您给您背背《三字经》《百家姓》和《千字文》。大伯母，我要开始背了。人之初，性本善……”

    耙子越背，孙大妮脸上的笑容越大。

    进了京城，王二老爷和王二夫人就先回府了，走的时候跟李老头说明天请他们去侯府做客去。

    李家老两口年纪大了，走了这么远的路肯定想好好歇歇。另外，他们已经有好多年没见过李金花和灵雨、斧头、锄头了，肯定想跟她们说说体己话。

    到了大田买的宅子，李老头一下车就看着大田说道：“有热水没？我和你娘要去给斧头他太姥爷、太姥姥磕头去。去之前得洗一洗换身干净衣服。”

    “有。您不歇歇再去？”

    “不歇，我和你娘早就该去给斧头他太姥爷磕头去了。”要是没有斧头他太姥爷，他三儿子能考上进士？他大孙子能考上秀才？

    “老婆子，把咱们给斧头他太姥爷和太姥姥带的东西拿出来。”

    “唉！”

    张秀秀：“耙子也该去给姥爷姥姥磕头去。”磕了头就有见面礼了。“耙子还没有见过姥姥姥爷。”

    耙子刚想说“我咋就没见过姥姥姥爷了？”就被张秀秀抱了起来。“走走走，咱们也去洗脸洗手换衣服去。大嫂，哪间屋子是我们的？”

    李老头也知道张秀秀是想抱着耙子去挣见面礼去。不过，她倒是给他提了个醒。

    李老头看着儿子、儿媳、女儿、女婿、孙子、外孙、外孙女说道：“都去，你们都该给斧头他太姥爷磕头。”

    至于见面礼，他们以后就住在京城了，迟早会见。

    胡老太爷正在研究棋谱，周伯笑呵呵的走了进来。“老太爷，李老爷和李夫人带着儿孙们来给您和老夫人磕头来了。”

    三田当官了，李老头和斧头姥姥也能称老爷夫人了。

    胡老太爷有点意外。“斧头姥姥姥爷？他们不是今天才到京城吗？”

    “是啊。他们到了京城后洗漱了洗漱，换了身干净衣服就来给您磕头来了。”

    李老头一行刚到客厅胡老太爷就过来了。李老头看到胡老太爷赶紧走过扶住了胡老太爷的胳膊。“叔，我来给您磕头来了。”

    胡老太爷笑道：“你们不是刚到京城吗？怎么不歇一歇？”

    李老头扶着胡老太爷边往椅子的方向走边说道：“叔，到了京城不来给您磕头我可睡不着。”

    胡老太爷听了很舒服。他教三田不是为了让李老头感激他，但李老头这么对他他还是很高兴的。“以后别这样了，你年纪也不小了。”

    李老头憨憨的笑了笑。“叔，我做梦都没想到三田能当官。”

    他刚说完，胡老夫人就过来了。

    斧头姥姥赶紧迎了过去。“婶，我来给您磕头来了，婶，您身子骨还好吧？”

    “好。路上还顺利吧？”

    “顺利，婶，我给您和叔带了些山货，您别嫌弃。”

    “怎么会？有板栗没？咱们老家那边的板栗比京城这边的板栗香。”

    “有。我知道您爱吃咱们那边的板栗就给您带了一大包。”

    胡老夫人也在李金花的铺子里住过几年。

    王二夫人去李金花那看斧头的时候胡老夫人怕王二夫人吃亏就跟着去了。

    胡老太爷和胡老夫人坐下后，李老头和斧头姥姥带着儿孙们给他们磕了两个头。

    磕完头又聊了会胡老太爷就让他们回家歇着去。

    张秀秀如愿收到了见面礼。

    李老头也给胡家的孩子们准备了见面礼，可胡家的孩子们都没过来。李老头只能以后再给了。

     回到家，李老头和斧头他姥姥就去歇着去了。

    他们歇的差不多了，厨娘们也把饭做好了。

    大家吃了顿热热闹闹的团圆饭，吃完饭，李金花和李银花就带着相公和孩子们走了。李家老两口以后就住在京城了，有的是功夫聊天，不用急于这一时。

    她们走了以后李家老两口就又回屋休息去了。

    耙子把他两个姑姑、姑父给他的见面礼给了张秀秀。“娘，我有新衣服没？”

    “有。你想穿？”

    “明天穿，明天要去锦雨妹妹家作客去。”

    “噢。娘还以为你现在就想穿。”

    “现在不穿。我听斧头表哥说，他和灵雨表姐小时候一直跟爷斧奶奶住在一起。要是锦雨表妹也来咱家跟爷爷奶奶往在一起就好了。”

    另一边，孙大妮把耙子会背《三字经》、《百家姓》、《千字文》的事告诉了大田。

    大田看着孙大妮问道：“这下放心了吧？”

    “放心了。老二两口子把耙子养的很好，又结实又聪明。”

    另一边，李金花把锦雨鼻子很灵的事告诉了王力衍。“你说，咱们能不能在这上面下下功夫？”

    李金花觉得每个人都得有一个安身立命的本事。

    王力衍想了想。“那就让她学调香吧。”

    “调香？”这个李金花倒没想到。

     “嗯。调香既风雅，又能谋生，又能……”

    “又能什么？”

    “又能杀人于无形。”

    “……你认识这样的人？”

    “不认识，但是知道。”

    “那能把她请到家里来吗？”

    “我试试。”

    “好。”

    说完锦雨的事，王力衍又想到了灵雨的事。“灵雨大了，你可以给她一两个铺子让她自己打理了。”

    “……你说的对，我这段时间光愁锦雨的事了。”

    锦雨的事有什么好愁的？不就是不会数数吗？他王力衍的闺女就是不会数数也能过的很好。“放心吧。有她小叔叔和她哥哥姐姐还有镢头在，咱们俩就是走了也有人护着她。”

    这点李金花也知道，可她还是想让锦雨学会数数。“但愿姥爷的法子有用。”

     说到胡老太爷，王力衍想起来一件事。“前几天姥爷跟我说，斧头他们该去书院读书去了。书院夫子多，学子也多。去书院读书既能博采众家之长，又能结交三五好友。”

    “三田读书的时间晚，不能在这上面花时间。斧头他们年纪还小，可以去书院待几年。”

    李金花听了有点舍不得。可是……孩子大了就该放他们出去经历风雨去了。“行。什么时候去？去哪个书院？镢头能不能一起去？”

