    秦安若的神色冰冷，林侍卫没有被影响到。

    他还是用刚才的眼神看着秦安若，任凭秦安若说什么，他似乎就是因为秦安若的威胁不敢说话。

    周围的人现在可不少，还有好多老臣，一看这个样子更好奇到底发生什么事情了。

    刑部尚书最终站了出来：“林侍卫，这宫门口一大早吵吵闹闹到底是怎么回事，你还不快说！”

    他甚至都没有看秦安若一眼，却在说话的时候站在了秦安若和林侍卫之间，对秦安若的蔑视一点都没有遮掩。

    哪怕不知道刑部尚书的生平，就看着他这副样子，秦安若都能保证，这个所谓的刑部尚书，肯定是祁复的人。

    周围还有很多秦安若熟悉的人，都已经快要上早朝了，江尚书和秦相等已经都来了。

    现在情况未明，但凡是个有脑子的人就不会往上冲。

    一部分人在等着林侍卫的回答，也不乏有人把目光落在了秦相身上。

    以前秦相为了梁王妃这个女儿可是什么事情都能做，哪怕现在京城中有些奇奇怪怪的流言，大家也不相信秦相真的能不理会秦安若。

    可惜这一次真的要让这些想看热闹的臣子门大跌眼镜了，秦相始终低着头，似乎并没有看到宫门口的闹剧。

    起初江尚书还想上去替秦安若说说话，后来看到秦相都没有上去，他索性也退了一步，眼观鼻鼻观心，一直都没有说话。

    秦安若的脸色变了变，唇角的弧度没有改变，冷眼看着林侍卫究竟要做什么。

    做了那么久的戏，好不容易吸引了这么多人，林侍卫肯定不能放弃这个好机会。

    在刑部尚书又问了一遍之后，他才委屈地把原委说了一遍。

    反正就是他不让秦安若进宫，秦安若非要进去罢了。

    就这么点事情，从林侍卫的嘴里说出来，却听着秦安若一直都是在仗势欺人，非但如此，还没有把陛下的安危放在心上。

    几乎是在林侍卫的话刚说完的瞬间，秦安若就拍了拍手：“果真不愧是宫门口守护的侍卫，别的功夫怎么样暂且不说，这嘴皮子上的功夫，恐怕宫中最能说会道的小宫女都不是你的对手。”

    秦安若眼神晦涩，看了一眼林侍卫，没等林侍卫反驳，直接抬头看向了祁复：“太子殿下刚才也一直都在这里，到底发生了什么事情，您应该也很清楚吧？难道您觉得林侍卫说的是对的？”

    祁复暗骂了一声，都已经来了这么多人了，没想到秦安若竟然还敢提起来他。

    不过这种想法也就是片刻的时间而已，很快太子就苦笑了一声：“梁王妃息怒，孤真的是来的太晚了，你跟林侍卫两人到底谁对谁错，孤并没有分辨清楚，不然也不至于在这里陪着你们了。”

    刑部尚书已经得罪秦安若了，既然刚开始就开口说话了，现在既然也没有什么遮掩。

    祁复一脸愧疚，他直接冷哼了一声：“梁王妃好大的排场，竟然还让太子殿下给您道歉！”

    就算是梁王妃尊贵，也肯定尊贵不过太子去。

    莫说是梁王妃了，就是祁凉本人在这里，见到了太子也是要行礼的。

    秦安若的神色未变：“我刚才也给太子殿下行礼了，太子殿下刚来就已经跟林侍卫搭话了，我以为太子殿下是要带我进宫的，却原来只是为了跟林侍卫说说话吗？现在看来，倒是我冤枉太子殿下了。”

    她也不是个好脾气的人，本来还在担心祁凉，在宫门口浪费了这么久的时间还没有进去，秦安若早就生气了。

    她冷哼了一声：“往常王爷一直都说太子是最和善不过的了，对他这个兄弟也很好，如果我碰到了什么事情，就让我找太子殿下问问。也是太子殿下的身份尊贵，都是我们想太多了，怎么能跟劳烦太子殿下呢？”

    秦安若说着就要转身离开，她没有再在宫门口闹。

    祁复这下是被架在火上烤了，刚才秦安若没有提起来他就离开还没什么，现在秦安若再走，总让人觉得祁复有些不对。

    目的本来已经达成了，祁复还被秦安若给摆了一道，他的脸色能好看就怪了。

    他深吸了一口气，赶在秦安若离开之前，拦住了秦安若：“梁王妃不要生气，孤对梁王这个弟弟一直都很关心。只是这一次的事情实在是牵扯太大了，如果真的放你进去，给父皇造成危险，孤就算是万死也难以辞其咎了。”

    他说得十分情真意切，其实周围都是人精，大概什么情况大家的心中都清楚。

    但凡祁澈在这里，都不可能没一个人站出来。

    只是祁澈不在，祁凉在祁澈的阵营中，也没有什么太亮眼的成绩，不值得别人出手罢了。

    秦安若冷笑了一声：“昨天晚上听说王爷被押进了宗人府，现在这个案子还在查探。我倒是不明白，王爷难道是犯了什么该诛九族的大罪了吗，就让太子殿下讳莫如深？”

    祁复的嘴唇动了动，又一次被秦安若噎住了：“太子殿下觉得梁王能做什么，让我这个王妃进去行刺陛下？你真的觉得我能做出来这种事情吗？”

    秦安若梅伊欧后退，反倒是往前走了一步，站在了祁复的面前。

    祁复脸上的神色变了变，因为秦安若的气势太盛了，他还没忍住往后退了一步。

    秦安若也懒得跟祁复说话，转身就要离开。

    “慢着。”看了这么久的戏，终于有人出声了。

    这一幕是在秦安若的意料之中的，有祁复的人不愿意让祁凉出来，总有跟祁复不是一个阵营的人，愿意给祁复一点颜色看看。

    只是说话的声音实在是让人太熟悉了，秦安若犹豫了一下，不知道该不该回头。

    秦相一直都没有主动出声，他还在等秦安若求他。

    他哪里能想到，秦安若宁可一个人在这里面面对所有人的指责，都不愿意找他这个父亲做主。

    也不能说是父亲了，大概就是曾经的父亲吧。

    毕竟是曾经的孩子，谁能真的说不管就不管了。

    秦相看着这么多人对秦安若咄咄逼人，终究还是没有忍住。

    秦安若也经历了一番纠结，最后还是回头了：“不知道相爷有什么指教？”

    她的态度很疏离，面对秦相也面对别人的时候差不多。

    周围有些聪明人想到最近的流言，已经看出了端倪。

    一个个都偷偷看秦相的表情，想要从秦相的脸上看出来一点生气。

    可惜秦相还是冷着一张脸，没有给别人看笑话的机会。

    他的目光甚至根本都没有往别人的身上看，只是盯着秦安若：“你想进宫干什么？为了祁凉？”

    就算真的是为了祁凉，在这么多人面前都不能承认。

    秦安若的脑子很清楚，她随意笑了笑：“相爷说笑了，王爷又不在宫中，我进宫跟王爷有什么关系。只是我之前身子不好，一直都没有给母妃请安，现在听说王爷出事了，怕母妃为难想要去看看母妃罢了，倒是没想到会被人误会。”

    她说话的声音十分轻柔，对秦相也并没有什么过激的反应。

    秦相看着秦安若脸上的神色，心中一时间觉得十分难受。

    他攥了攥拳头，哪怕清楚现在不该跟秦安若继续说话，还是没有忍住问了一句：“给凌妃娘娘请安？这个借口倒是找的不错。”

    他的话让秦安若的脸色越来越冷，越发确定秦相根本不是来帮忙的。

    秦安若扯了扯嘴角：“相爷倒是和林侍卫的看法一样了，只是倒也没有必要非让你们相信不是？”

    她已经要离开了，秦相使了个眼色，他身后跟着的小厮就拦在了秦安若面前。

    秦相的小厮秦安若自然是熟悉的，毕竟曾经秦相有什么事情，都是眼前的人来解决的。

    只是现在，她跟秦相的关系尴尬，看来秦相也没有要在别人面前遮掩的想法，她现在确实不懂秦相到底是什么意思。

    秦安若犹豫了一下，还是回头。

    秦相这下没有再看秦安若，反倒是直接回头看向了拦着秦安若进宫的朝臣：“陛下都没有下令不让梁王妃进宫，众位就要拦着梁王妃进去，恐怕有些不好吧？”

    秦相的神色有些让人琢磨不透，谁也没想到他竟然会说出来这么一番话。

    大家面面相觑，久久都没有出声。

    秦安若也愣住了，下意识地张大了嘴，看到了周围地人的目光，才低下头。

    秦风不是说这一切事情都是因为秦相才会发生的吗，秦相现在是怎么回事？

    她心中还有许多疑惑，现在也不是问出来的好时机，因此倒是没有说话。

    秦相的反应也在祁复的意料之外，祁复仔细打量了秦相一番，也没从秦相的脸上看出来一点端倪。

    他犹豫了一下，又一次拦在了秦相的面前：“相爷您这是什么意思？”

    他的神色有些迟疑，秦相和梁王妃没有关系了，又是他亲手找到的凌家贪污的证据，难道现在秦相后悔了不成？

    秦相有没有后悔，祁复是注定不会知道了。

    但是他清楚，他的打算是没有办法如愿了。

    秦相没有回答祁复的话，只是咳嗽了一声：“国有国法，家有家规，皇宫什么人能进，什么人不能进，那是陛下说了算的，别人恐怕都没有这个资格吧？”

