    轰！

    萧叶才走出去不久，后方便有一股股强到极致的至高气息在升腾，带动铺天盖地的青光，从乾坤海域中冲来。

    很显然。

    又有天道榜强者，赶到附近了。

    “竟然是他们！”

    萧叶转身望去，顿时眼中精芒一闪。

    在那片青光中，只见十一尊天道太神登临这座混沌大陆了。

    “哈哈，这群古神，竟然真的找到了，蕴含天道终极奥秘的地方！”

    这些天道太神都在狂笑，虽然也发现萧叶了，但都无心理会，纷纷朝着那口混沌洞方向冲去。

    “我就知道，他们没有那么好心，原来这些年，一直都跟在我们身后，让我们来开道吗？”

    萧叶喃喃自语。

    当初。

    这群天道太神战败，却愿意将禁区神令拿出来，本来就很奇怪，所以此刻，自然不觉得意外。

    那十一尊天道太神，像是十一颗流星，突然撞入汪洋之中，带动了万丈波澜。

    为首的那样貌俊美，名为吾羿的天道太神，更是强的可怕。

    嗤！嗤！嗤！

    原始级大道潮汐，所化的生灵，一个接着一个泯灭了。

    但那口混沌洞中的波动不止，卷来的海水中原始级大道潮汐涌动，又化为了生灵形态，接连出现，将十一尊天道太神给挡住了。

    十一尊天道太神也是一样，都在各自为战，眸子死死盯着混沌洞中的那座碑，透露出无尽的渴望。

    “利用我们吗？”

    英韶、比利伯等人，都是表情阴冷了下来，都是加快了速度。

    “唉！”

    萧叶凝望着那混乱的景象，再次叹息了一声。

    就像是时间主宰所言的那般。

    混沌中的先天神灵，经过岁月的演变，已经逐渐堕落出凡心，心中充斥着贪、嗔、痴。

    在混沌天道终极奥秘前，这一点显露无疑。

    哒！

    紧接着，萧叶继续在这混沌大陆上转悠了起来。

    这里虽然广阔，但相比较整个乾坤海域而言，就像是沧海里的一粒尘。

    以萧叶的实力，只花费了半个时辰，就已经搜索了一遍。

    这里根本没有任何先天混宝。

    最为奇特之处，便是那口混沌洞了。

    此刻。

    天道古神和太神，依旧在和那些大道潮汐所化的生灵混战。

    实力强悍的英韶，已经接近那口混沌洞百丈之内了。

    只是拦在洞口的生灵，数量反而越来越多，让英韶举步维艰，难以继续前行，陷入到僵局之中。

    至于实力弱一些的古神和太神，都已经陆续受伤了，但还是不肯放弃。

    这让萧叶皱眉。

    这样下去，何时是个头？

    “岁月演变，混沌中的先天神灵，真是越来越不堪了，皆为一己之私而战，如此做派，和凡夫俗子又有什么区别？”

    就在此刻，突然一道生涩的声音，在冥冥之中响彻而起。

    “是谁？”

    顿时，萧叶表情大变，满脸戒备举目四望，却什么都没有发现。

    “想我主动现世，竟然就见到这样的景象，真是太失望了，他们根本不配，得到混沌天道的终极奥秘。”

    而那声音的主人，还在自顾自顾的言说。

    萧叶浑身的汗毛，都已经倒竖了起来。

    这声音。

    分明是从他脚下传来的。

    且他还发现了，有一股意识正在复苏。

    “这……这混沌大陆，竟然是活物吗？”萧叶瞪大了双眼。

    混沌中的生灵，形形色色，什么模样的都有。

    而这原本沉入到乾坤海域，还蕴含天道终极奥秘的大陆，他难以想象，到底是怎样的存在。

    难道说。

    那些原始级大道潮汐，所化作的生灵，都是受到对方的控制吗？

    还有天道的终极奥秘，也是被对方所掌控？

    这一刻，萧叶心思涌动。

    唰！

    紧接着，萧叶心神一颤，感觉到正有威严的眸子睁开了，像是在审视他。

    “你，和他们倒是有些不一样。”

    “可惜，境界还是太差了。”

    片刻以后，那晦涩的声音，再次响彻而起。

    “前辈……”

    萧叶强行压下震惊，沉吟了片刻，对着虚空抱拳施礼，小心翼翼问道，“你的意思是指，登临这座大陆者，最终都无法得到天道终极奥秘吗？”

    “不错！”

    那声音的主人回应道。

    萧叶闻言为之动容，身形一闪，就朝着那口混沌洞方向而去，想要告知英韶等古神。

    他不想这群天道古神，徒劳无功，且置身于险境中。

    “你觉得，他们会相信你？”

    那生涩的声音，再度传来，带有一丝讥讽之意，让萧叶沉默的停了下来。

    的确。

    英韶、比利伯等人，好似了入魔了一般。

    他将自己的发现说出去，谁会信？说不定还会怀疑他，别有私心。

    这是现实。

    “我是因混沌中的变化，而主动出现。”

    “他们是混沌大道的化身，待到他们发现无力闯入进去，自然会退走。”

    萧叶如此反应，似乎让那声音的主人，有所触动，留下这么一番话后，就归于沉寂了。

    萧叶尝试呼唤，但对方却始终没有回应了。

    “他，是因混沌中的变化而现？”

    萧叶陷入到沉思之中。

    难道说。

    这和最近几个叠纪，先天神灵层次，凋零得太厉害有关吗？

    难道混沌，将要发生什么了吗？

    没有更多的发现后，萧叶无奈摇了摇头。

    “既然登岛的天道榜存在，都注定无法获得天道终极奥秘，那我也不能将时间浪费在这里。”

    萧叶一念至此，迈步走到大陆边缘。

    嗡！

    他身躯一震，只见一艘神舟，从神体中飞了出来。

    这也是天地神舟，乃是英韶以防不测，赠予萧叶的。

    为了探查中央禁区。

    各个阵营的天道榜存在，都铸就了不少天地神舟。

    “这些年，在中央禁区中的航线，我都记住了，只要按照原路回去，应该不会有危险。”

    萧叶身形落在天地神舟之上，遥望混沌洞的方向。

    然后运转英韶传授的法门，顿时天地神舟在海域上，朝着远处暴掠而去。

    和伊镰、小白、姜日月，失去联系这么多年。

    萧叶颇为担心。

    再加上此行收获丰盛，他已很满足，自然不愿意久留了。

    （第三更到！）

