    晚上9点半。

    陶歌来电话了。

    一接通，张宣就紧着问：“这次加印多少？”

    陶歌告诉他：“这次比以往都多，足足加印了80万册。”

    张宣满意：“你们还真是吃一堑长一智，总算吸取教训了，不然我的钱都被到盗版商分完了。”

    陶歌微笑着没理这茬，而是问：“你们什么时候回去？”

    张宣回答道：“后天，后天下午的火车，到时候你要联系我就打我家里电话。”

    陶歌说：“好，姐知道了。双伶从沪市回来了没？”

    “嗯，就在身边。。”

    “你把外音打开，我跟她说说话。”

    叫上杜双伶，三人开外音聊了十多分钟的家常后，陶歌终于说起了正事。

    陶歌神神秘秘说：“姐告诉你一个好消息。”

    张宣迫不及待问：“什么好消息？”

    陶歌说：“你自己开动脑子想想。”

    张宣沉思几秒，忽然心中一动，期待地问：“是不是我的新书通过了茅盾文学奖的初审？”

    “不错。”

    陶歌说：“你的新书“潜伏”8月1日下午被送去参选茅盾文学奖之后，顺利通过了读书班的23位专家的审读，被推入评选环节。

    张宣紧着问：“评选环节？那你们知不知道这一届的评委都有哪些人？”

    陶歌优雅地说：“当然知道，这是送选单位的必须课之一，怎么能不知道呢？

    不过姐告诉你，这一届的评委阵容非常强大。”

    张宣问：“是那些人？”

    陶歌低头看着资料念叨：“这次的评选委员会由23人组成。巴银是主任委员，刘黑羽、陈本等人是副主任委员。

    雷彬、魏午、陈雄、李希一、郭建功等人是委员，都是业界德高望重的大佬。”

    听到主任委员是巴银，张宣嘴巴都忍不住张了张。

    有些惊讶。

    没办法不惊讶啊，这名字可太熟悉了，小时候经常在语文课本上看到这位老先生的名字。

    比如“索桥的故事”、“鸟的天堂”、“给家像孩子的信”等等，这些都是小学1到6年级语文课本上的课文。

    而在中学课本上，更是能看到巴银老先生的“海上日出”和“家”等一些名篇。

    这么说吧，这年代的人只要读过书，就绕不过巴银。

    所以当听了几十年的名字，会是这一届茅盾文学奖的主任委员时，张宣那是相当惊讶的。

    意外又不意外，毕竟人家的名头摆在那。

    陶歌介绍：“经过层层评审，目前有20部作品进入了最后的角逐阶段。其中就包括你的新书“潜伏”。”

    张宣眼皮跳跳：“最后入围的作品这么多？”

    “嗯。”

    陶歌应一声，看一眼外面就悄悄地讲：“姐跟你说，其它19部作品都是入围很久了的。

    只有你的新书是乘坐末班车最后进去的。

    本来最后一个名额不是你留给的，是给陈老先生的“白鹿原”。

    但是由于受前段时间“废都”的影响，“白鹿原”被严重波及到了，有人非常不喜欢”白鹿原”，私下里批评其：如此颓废，毫无意义，写得什么。

    所以，后面的你也明白是怎么回事了。”

    张宣明悟：“这是暗指“白鹿原”中田小娥这个人物描写的过于颓废了么？”

    陶歌说：“不仅是颓废，在两“性”这方面，“白鹿原”也是被批判最尖锐的地方。

    正因如此，受到巨大压力的人民文学要求陈老先生对“白鹿原”进行必要情节的删减。

    只是“白鹿原”还没修改完, 你的新书就突然闯进来搅局, 这打了邹社长和陈老先生他们一个措手不及。”

    闻言, 张宣也是庆幸不已。

    明白要不是“废都”引爆舆论，引起上面下面的不满，这一届茅盾文学奖的评选就还真就没自己什么事了。

    张宣诚挚地说：“姐, 谢谢你们。要是没有你和洪总编，估计我现在还躲着吃土呢。”

    陶歌揶揄：“得了吧, 你都是千万富翁了, 全国有名的千万富翁, 还吃土呢？”

    话到这，陶歌想到什么, 逐渐收敛笑容道：“不过你也别高兴的太早，我刚得到消息。

    前几天评委会主任巴银老先生重申了他自己对茅奖评奖的一贯主张：即宁缺毋滥、不照顾、不凑合。

    而现在评委会的困难症结却在于你的“潜伏。”

    突如其来的不利消息，张宣直接懵逼了：“我的“潜伏”？”

    “是, 你的“潜伏”。”

    陶歌帮他解惑：“你应该也看到了报纸上很多名人对你新书的批评吧。

    他们指出“潜伏”有悖于传统文化, 这是对经典的不敬。”

    张宣立马会意：“你是说评委会就有人持这种观点, 对不对？”

    陶歌点头：“对, 而且还不止一个两个，而是有好几个。

    他们强烈反对“潜伏”入围“茅盾文学奖”的最后评选。

    现在评委会大致分成了两派。

    喜欢你书的评委把“潜伏”奉为圭臬, 大喜过望，如获至宝，评价极高。

    而不喜欢你书的, 对“潜伏”那是相当嫌弃，甚至可以嗤之以鼻来形容

    如今两派人马闹得不可开交, 在评选会上经常讨论着讨论着就针锋相对，互相较劲。”

    张宣郁闷了, “反对我的都是哪些人？”

    陶歌想了想，稳沉说：“为了你好, 这个姐不能告诉你。等评选结束，到时候看情况再说吧。”

    张宣头晕：“你是担心我在公开场合抨击这些人？”

    陶歌认真说：“不怕一万，就怕万一。你年纪轻轻的就取得了这么大的成绩，难免骄傲气盛，姐还是防着点你好。

    再说了，要是你这届真落选了，你事后抱怨, 很容易影响你以后的茅盾文学奖评选。”

    张宣翻翻白眼：“合着我在眼里就是个愣头青，这么不靠谱？”

    陶歌笑着表示：“不是说你是愣头青，而是文人都有脾气。

    那脾气要是一来了，都是不管不顾的主, 很难有效控住自己的嘴和笔。我见过太多了。”

    张宣：“......”

    娘们，你说的真对。

    可你压根就不知道我是一个重生者，两辈子加起来都活一百多岁了，还怎么能分不清轻重？

    要不然自己还能容忍京城老王在报纸上作威作福？

    本来热情高涨，满怀期待，现在却被泼一盆冷水，一盆大大的冷水。

    他娘的前后反差也忒大了点，张宣突的有些担忧了，有些忐忑了。

    旁边的杜双伶见状，直接爱怜地从后面抱住了他，什么话也不说，小脑袋在肩膀上伸过来，跟他脸贴脸蹭蹭，耳鬓厮磨。

    杜双伶关心他。

    陶歌也一样关心，她在电话里安慰道：“你也别急。

    这种事情入围的每部作品或多或少都有碰到，至今还没有一部文学作品是全票通过得奖的。

    何况还有人民文学撑腰，我们不会坐视不管，正在努力做公关工作。”

    事已至此，还有什么好说的呢？

    哎…

    张宣也是无能为力，只得道：“那成，我在家等你们的好消息。”

    “好，一旦有最新消息，姐会第一时间通知你。”

    “嗯，那挂了啊。”

    听他要挂电话，陶歌立马叫住他，“别挂，我还跟你说一件事。”

    张宣一愣，“你说。”

    陶歌讲：“为了助力茅盾文学奖，为了增加“潜伏”影响力，我们把你的新书送选了“八五”长篇小说奖和国家优秀图书奖，目前已经入围了，同样进入了最后阶段的评选。”

    张宣错愕：““八五”长篇小说奖和国家优秀图书奖？

    陶歌说：”这是两个含金量非常高的专业文学奖项。

    如果能受到这两个奖项的青睐，就等于了受到专业读者的认可，这是“潜伏”想要成为经典文学必须要走的路。

    如果最终获得这两个奖的其中一个，就算不能获得矛盾文学奖，那也成为了社会公认的经典。”

    张宣沉默良久，骤然问：““白鹿原”送选这两个奖项了没？”

    陶歌说：““白鹿原”送了，但都落选了。

    而你的新书“潜伏”已经入围了最终评选，所要你要对自己的作品有信心，姐还等着你捧起茅盾文学奖的那一天呢。

    那是非常值得期待的一天。”

    张宣感动，随即强打精神，豪情万丈地挥手道：

    “放心，有那么一天的。要是“潜伏”不行，大不了我再写一本。”

    陶歌开怀大笑：“不要忽悠姐，好书说写一本就写一本的吗，哪有那么容易？你没看陈老先生闭关了好几年才写出一本“白鹿原”么。”

    张宣得瑟道：“嗨！我不一样，报纸上都说我是天才。

    你有见过这么年轻就写出“风声”和“潜伏”的作家么？你不能用老眼光看待世界。

    更何况老贾也只用一个月就写出了“废都”。

    这表明什么，这表明人和人之间的差别比人和狗还大。”

    “……”正喝水的陶歌，到嘴的水都被呛出来了。

    她活了30年，就没见过这么不要脸的。

    挂完电话，张宣心里在想，下一本该借鉴那本书呢？或者借鉴哪几本书？

    真他么的，你们口口声声说我违背传统，那老子就写一本传统文学出来。

    杜双伶从后面绕过来，挨着他坐好，就轻声问：“没事吧？”

    张宣看着她，伸手抚摸她的脸，调整好心态说：“没事，不用为我担心。

    任何事情都不可能一帆风顺的，事在人为和听天由命，有时候我们总得自己选一个。

    事在人为已经努力过了。那现在就干脆做自己的事，获不获奖看天意。”

    “好，我一直陪着你。”

    杜双伶顺从某人躺倒怀里，撇一眼那只咸猪手就闭上眼睛问：“我们是后天回去吗？”

    张宣回答：“后天回去，后天辉嫂会来深城，到时候我们到深城汇合，一起回邵市。”

    “嗯～～”杜双伶知道他去深城肯定有事要办。

    不过既然他不明说，她也就假装不知道，不去细问，反正人都是他的了，相信他就是了。

    电话喧嚣过后，此刻的客厅有些安静，气氛有些微妙有些热切。

    “咚咚咚…”

    就在两人缠缠绵绵、想要回房间时，外边响起了敲门声。

    杜双伶猛地睁开眼睛，双手按住某人的大手：“有人在敲门。”

    ps：求订阅！求月票！

    （还有…）

