    高希璇心细的解释了下，因为周瑜第一次来枪会，可能对这个没概念。

    周瑜点点头，他认真的看着李展风出手的动作，不愧是SDU出身，干净利落，算了算子弹的消耗，该换弹匣了。

    房间里，李展风神情专注，利用转身的瞬间，空弹匣掉落，从腰上取出新弹匣续上，继续开枪，砰砰砰砰。

    周瑜心里默数了下，他整个换弹夹的动作花了不到三秒。

    很快，目标全中，没有任何失手，李展风神态轻松的退弹，下装备，然后隔着镜子对他们笑着眨了下眼。

    骚包...周瑜嗤笑了一声。

    “怎么样？帅不帅？”李展风很快走了出来，还甩了下头发。

    “几秒？”高希璇不关心这个，只关心他花的时间。

    “14秒，唉，退步了。”李展风说是这么说，但这意思就是他依然很牛逼了。

    “那是挺厉害的。”高希璇诚恳的夸赞了一句。

    这个成绩非常不错了，虽然都是玩枪，但是不同的科目训练的不一样，CQB方面，SDU肯定长期练习的，李展风有优势。

    14秒，反正她是不行的。

    “挺厉害？哧~”李展风撇撇嘴，明明是很厉害，非常厉害。

    算了，不跟女人计较，他看向周瑜：“头，该你了，试试吧，对了，你没玩过，先练几次熟悉熟悉。”

    “嗯。”周瑜直接走了进去。

    这次工作人员倒是不拦他了，也没说什么阴阳怪气的话，主要是刚才李展风的那一手颇有威慑力，这种人的朋友得给点面子。

    枪会，实力说话。

    最多，等那新来的等会时间出来了以后，默默的在心里笑话下就行了。

    “射手，准备好了没有？”教练员站在周瑜身后询问。

    周瑜没有回答，他双手凌空，闭着眼把所有的靶子过了一遍，又把李展风刚才的动作过了一遍。

    “射手，准备好了没有？”教练员纳闷，加重声音再问了一遍。

    这次周瑜睁开了眼睛，轻轻一点头。

    “开始！”教练员摁下秒表。

    周瑜下手一抓，枪械到手，同时脚步向前，抬枪射击。

    砰砰砰砰，极密的声音连续响起，眼前四个靶位瞬间击穿。

    枪口移动，继续射击。

    固定靶的射击对他来说没有任何难度，就如同喝水呼吸一般简单。

    “靠！这是新手？”门口的工作人员趴在窗户上，眼珠子都快瞪出来了，就这水平，装什么第一次来......

    “头...这是第一次玩？”李展风嘴角抽了抽。

    “他说是第一次来。”高希璇也愣住了，好快。

    房间里的周瑜经过一次换弹，转瞬就只剩下了三个目标，ABC连续三个玻璃汽水瓶做的靶。

    目标，连续的两颗子弹穿透单个汽水瓶。

    砰砰，极短间隔的六声响起，游戏结束。

    周瑜看了看瓶子后的纸板，3个8，挺好的，手枪一拉，自动装填的那颗子弹弹出到空中，随手抓住，潇洒的转身。

    “12秒。”教练员有点木讷。

    周瑜点头：“谢谢。”

    解下装备，出门，门口工作人员贴墙站，对他行着注目礼。

    “头，几秒？”李展风眨了眨眼问。

    周瑜微笑：“说是12秒。”

    “变态。”李展风恨恨的回了座位，不比了，比什么玩意。

    就这些靶子位置都是固定的，孰能生巧的东西，想要提升速度是难上加难，他的最好成绩就13秒。

    有些东西可以靠努力到达，有些东西是越努力越能看见那层天堑。

    这一秒的差距就是天壤之别，永远追不上的。

    何况，他还是第一次。

    “头，你太厉害了。”高希璇鼓了鼓掌：“我在这里这么久，就没见过能超越13秒的人。”

    周瑜走了过去坐下，笑了笑：“这都是玩具，没什么大不了的，你们都是警察，又不是没见过毒贩的凶残，真实的枪战现场要考虑的问题多，哪像这些纸板，完全不用考虑后果。”

    李展风委屈巴巴的说道：“头，我现在不想跟你说话，我的自信心受到了严重的打击，我需要补偿。”

    “你都输了，你还要补偿？算你脸大，说说看，想要什么补偿？”周瑜失笑。

    “我想去你那组。”李展风神色讨好的说。

    “你的长处是身手，现在证明了，你的身手不如我，那我更没有理由要你了。”周瑜喝了口奶茶奇怪的看向他。

    李展风嘿嘿的一笑：“不能这么说，你是头嘛，哪能事事都亲力亲为，掉价，我就不同了，有什么粗活累活，交给我，我甘当马前卒。”

    周瑜点点头：“嗯，有道理，换一个。”

    “唉，终究不是女人呐，那就来杯奶茶吧。”李展风叹了口气放弃了，还是回头去韦世乐那一组吧。

    “乖了，老板，三杯奶茶。”周瑜喊了声。

    “再加一杯。”韦世乐进门。

    “再加一杯。”阿鬼进门。

    “你们什么时候比？”韦世乐一屁股坐下来，瞅了瞅周瑜，瞅了瞅李展风，他已经做好了准备，等着喝上奶茶观看比赛。

    “下次请早。”

    ......

    “你们的奶茶。”老板是个50来岁的大叔，人子不高，长得挺和蔼。

    “莫叔，这一届参加的名单出来了么？”高希璇问。

    “高小姐啊，已经出来了，截止昨晚最后的报名时间，总共18个人参加，好几个都是高手，这一届有看头咯。”莫老板显然很热爱这个比赛。

    接着莫老板给他们介绍了下这一届参加的人之中，两个名声很响的夺冠热门。

    改枪出名，同时也是顶级射手的彭奕行。

    东九龙高级督察，苗志舜。

    老对手了，两人有输有赢。

    这次，这两人是同时报名两个组，似乎想要一决高下。

    老板还给周瑜绘声绘色的讲了一些他们的战绩。

    “希璇，怎么听起来，你的第二名都要保不住了？”周瑜朝她打趣。

    高希璇微笑：“尽力而为嘛，那人家是比我厉害，我也没办法，而且，能和他们这样的高手同台竞技，也很不错啊。”

    “心态不错，加油。”周瑜比了个大拇指给她鼓励。

    ......

    韦世乐他们见没戏看，蹭了杯奶茶，玩了一会就回去了，李展风也走了。

    只有周瑜继续陪着高希璇练，高希璇听到了会有高手参加，嘴上说着别人比她厉害，没办法之类看似认输的话。

    但是从行动上，周瑜能看出一股劲，她身上有股不服输的劲。

    这女人，有韧性。

    高希璇没有喊累，她全神投入，除了中间的间隔休息来恢复体力补充水分，她不是在训练的路上就是在和周瑜探讨着改进的方案，尝试着更快的速度。

    今天如此，夜夜如此。

    认真做事的人最美，她继续这么专注的想做好这件事，周瑜那就甘愿做她的陪练。

    外带按摩师。

    “嗯~”高希璇趴在地上舒服的呻吟了一声。

    短时间内频繁的剧烈运动积攒了大量的乳酸，周瑜就帮她按按，舒缓舒缓。

    两个人边拉伸筋骨，也一边闲聊总结着今天的训练还有什么不足，有哪里还可以改进。

    “明天晚上休息一天，你稍微活动活动就行，养精蓄锐，准备周末的考核。”周瑜放下刚拉完的大腿，接着扶她起来撑在道具轮胎上，压了压腰。

    “嗯。”高希璇低声叫唤。

    “好了。”周瑜拍了拍她的腰，收手也活动了下胳膊：“自己拉一下脚，准备回去了。”

    时间临近，高希璇似乎有些紧张，放松完了眼睛仍旧在训练场上游离。

    “谢谢惠顾，598，这位小姐，现金还是刷卡。”周瑜看着她问。

    “啊？”高希璇扭头看着他一愣，随即嫣然一笑，眨着眼问：“包年有没有优惠？”

    周瑜嗤笑一声：“你想得倒是挺美，赶紧的，回去睡觉，明天还上班呢。”

    “我觉得可以考虑吃个宵夜吧？”高希璇扭头提议道。

    “这个...倒不是不可以考虑。”周瑜认可点点头。

    两人肩并肩往回走。

    这几天的每日亲密接触，似乎有种别样的东西在升温。

    周瑜没车，高希璇干脆把他送回了家楼下，顺便在他家楼下一起吃个宵夜。

    也不是什么高档的店，都是警察习惯了，跟踪的时候有个便当吃就不错了。

    现在嘛，就在很有烟火气的楼下临街摆出来的排档上点了几个小菜，一人一瓶啤酒喝了起来。

    运动完了，来瓶啤酒，这种快感，只有喝的人知道。

    看着天上的星星点缀，路边的霓虹色彩，街边行人或是三五成群的聊天散步，或者小情侣般的拉着手漫游，吃着饭都别有一番滋味。

    吃吃饭，聊聊天，高希璇便提议这边反正离江边近，干脆就去江边走走。

    周瑜同意了。

    到江边几百米的距离，两人慢悠悠的走着。

    目的地的方向，也不只有他们，很多和他们属性一样的，一男一女也是这么的走着。

    周瑜已经察觉到了气氛的微妙变化，但是又有什么关系呢？

    走了也就一半的路程，一只温润的小手就这么突兀的拐了进来，拐到了周瑜的手心里。

    周瑜...捏了捏。

    嗯，挺好。

