    佐木次郎之所以能坐上湘泽院三长老的位置，就是凭借他的社交能力和人脉关系，而这个社交能力和人脉关系可不仅仅局限在膏药国内。

    在华夏，在江州，佐木次郎再次展现了这样的能力。

    一个小时后，苍野稻田站在了佐木次郎的面前。

    相比于数天前，此时的苍野稻田已经没有了之前的意气风发，精神显得有些萎靡，倒不是这段时间遭到了什么非人的待遇，而是精神上受到的打击很大，他很清楚，以自己所做的事情，哪怕是通过活动关系回了国，自己的前途也已经完了，大好的前程被毁，苍野稻田的心情可想而知。

    “苍野稻田？”佐木次郎看着眼前这个眼神迷茫，精神萎靡的家伙，皱眉道。

    “是。”苍野稻田木木的应了一声。

    “知道我是谁吗？”

    苍野稻田看向佐木次郎，好一会，确定自己不认识，才摇摇头。

    “我是佐木次郎。”佐木次郎说道：“湘泽院的三长老。”

    湘泽院？

    好熟悉的名字。

    苍野稻田脑中一晃，稍稍楞一下，这才想起来，宫野井三和野泽秀一两人，可不就是湘泽院的人嘛，他们两人失踪之后，自己还让国内的人联系湘泽院那边，让他们来处理这事。

    想到这里，苍野稻田立马便明白了佐木次郎为什么会出现在这里了。

    他是为了宫野井三和野泽秀一两人的事情而来。

    “想起来了？”佐木次郎看到苍野稻田恍然的表情，说道。

    “嗯。”苍野稻田点点头：“是你救我出来的？”

    苍野稻田这段时间也在活动，不过，收效甚微，毕竟，他这次的事情闹得有些大，这次的运动会参加的大学生很多，也有电视台、网络媒体跟踪报道，关注这件事的人不少，而他又是被当场搜出证据，想要脱身自然不容易。

    本来，在苍野稻田看来，自己还要被关押一段时间，等这件事的风头过了，自己或许可以出来，却是没有想到，这么快，他就重见天日了。

    而现在，他被带道了佐木次郎的面前，苍野稻田自然便猜测这件事和佐木次郎有关了。

    “不错。”佐木次郎点头道：“现在，你宫野君失踪前后所有的事情，和我详细的说一遍，不要有任何的疏漏。”

    苍野稻田立时便明白了佐木次郎搭救自己的原因了，他想了想，有些为难的说道：“其实，我知道的也不多，秀一和宫野先生虽然是跟着我们一起来华夏的，但他们两人一直都是单独行动的，有什么事情，也不会和我说。”

    佐木次郎微微皱眉，倒不是怀疑苍野稻田的话，他们修炼者做事，的确是没有要向普通人汇报的必要，只是，这么一来，苍野稻田能够提供的信息，也就相当有限了，华夏这么大，自己该去哪里找宫野井三？

    “不过......”

    就在佐木次郎头疼该怎么寻找宫野井三的时候，苍野稻田再次开口。

    “不过什么？”

    “不过，我知道秀一这次来江州的目的。”苍野稻田说道。

    本来还满怀期待苍野稻田能够给自己提供有用消息，现在听到苍野稻田这么说，顿时再次失望。

    野泽秀一的事情，他根本就不关心，在他的眼里，野泽秀一不过是宗门内的一个普通弟子而已，不值得自己过分重视，他更在意宫野井三的事情。

    苍野稻田看到佐木次郎脸上失望的表情，也明白了对方的想法，不由得说道：“据我所知，秀一这次是为复仇而来。”

    “复什么仇？”还在想着宫野井三事情的佐木次郎随口道。

    “秀一和江州大学的一名老师有仇，他曾在众目睽睽之下被对方打败，而且，败得很惨，这次再来江州便是为了报仇而来。”苍野稻田说道：“只是，他的实力不如对方，我想，他和宫野先生一起来江州，估计是想要请宫野先生出手。”

    “嗯？”本来还对这件事漠不关心的佐木次郎顿时眼睛一亮，凝神看向苍野稻田：“你的意思是说，宫野的失踪，可能和江州大学的那位老师有关？”

    “正是。”苍野稻田点头道。

    终于引起佐木次郎的兴趣了！

    苍野稻田心中大喜。

    因为之前的事情，苍野稻田在国内的前途几乎已经无光，他也不抱有太大期待了，而在这个时候，佐木次郎却是出现了，这给了苍野稻田一丝希望。

    如果能够抱上佐木次郎的大腿，搭上湘泽院的关系，那他便能够扭转乾坤，再次拥有美好的未来，毕竟，湘泽院可是他们膏药国国内的顶级宗门，影响力巨大，如果有了湘泽院的出面帮忙，他之前的那件事，根本就不算事。

    所以，苍野稻田现在就想要抱上佐木次郎的大腿，而想要抱上对方的大腿，必然是要让对方觉得自己有用才行，毕竟，没有谁会喜欢一个废物。

    另外，苍野稻田可没有忘记，自己之所以落得如今这步田地，可是吴凡一手造成的，所以，他不介意给吴凡找麻烦，最好是能够借助佐木次郎的手，除掉吴凡。

    至于吴凡是不是真的和宫野井三以及野泽秀一两人的失踪有关，苍野稻田并不关心。

    “另外，在宫野先生和秀一失踪的时候，那名江州大学的老师，也正好住在这个酒店内。”眼见佐木次郎对自己的话感兴趣，苍野稻田收敛心中的喜悦，继续说道。

    “你给我详细说说清楚！”苍野稻田的话，让佐木次郎的眼睛更亮了。

    “是。”

    随后，苍野稻田将野泽秀一和吴凡两人之间的恩怨，对佐木次郎详细说了一遍，这件事，野泽秀一之前和他说过，所以，他倒是知道不少。

    “他叫吴凡？”听完苍野稻田的讲述之后，佐木次郎已经将吴凡列为了第一怀疑目标。

    “是的。”苍野稻田说道。

    “一个小时后，我要看到吴凡的详细资料。”佐木次郎转头对一直陪在旁边的那名西装男子说道。

    “是，佐木大人。”那西装男子连忙应道。

