    打开赏金腕环，在手指点动间进去了交流区。

    在他想来。

    已经数天过去，与他相关的话题热度必然已经急剧下降，新的热点新闻会登临榜首。

    却没有想到刚刚打开交流区。

    “永夜”二字再次霸屏！

    「永夜首任夜女郎离奇失踪，疑似遇害。」

    「夜女郎泣血留言，永夜尚未现身表态！」

    「最新消息:律值尸体于地下井道内发现，经联盟鉴定，尸体与DNA完全吻合！」

    「重磅内幕:珊珊与律值本为情侣，永夜强势插足，疑似情杀！」

    「……」

    林夜在光幕中刷动点击，在文章中充斥着大量图片与视频。

    其中有律值被碎尸的惨状，还有珊珊用手指在墙壁写下的遗言，“永夜”二字猩红刺眼！

    交流区中已经炸了锅。

    赏金猎人们纷纷要求永夜站出来澄清真相，也有少部分的赏金猎人在表达着自己的观点，替他开脱。

    大部分赏金猎人认为。

    珊珊前脚刚和永夜出去完成任务，后脚就留下血字与腕环失踪。

    作为珊珊的前男友律值，同样接连遇害。

    如此巧合的事情，一定与永夜有千丝万缕的关系。

    少部分赏金猎人则认为。

    永夜与她只是临时伙伴，而且两人之间实力悬殊极大，无论他们之间有什么仇怨，以永夜的实力根本不屑对他们出手。

    毕竟。

    强者有强者的尊严！

    除此之外。

    永夜身为精神力强者，完全可以做到杀人于无形，又何必将他们搞得如此凄惨，还让珊珊有机会在墙上留下他的名字和手环呢？

    这很明显就是进行栽赃陷害。

    或者说。

    留下名字，其实是想让永夜去救她？

    但无论怎么样。

    但凡是关注这件事情的赏金猎人，无不是要求永夜站出来澄清！

    林夜闪过一丝冷笑。

    “这么快就出手了吗？”

    “看样子，是很想将我逼出来呢……”

    “不过……蛹先生与其他的赏金团队似乎产生了分歧？”

    通过他的观察判断。

    珊珊用血字写下了他的名字，很明显就是凶手想要引他出来，并且展开预谋的后招。

    而直接经手联系蛹先生与赏金猎人团队的律值，却直接被杀人灭口，让他带着所有的秘密去了另一个世界。

    这样一来。

    即便是林夜想查谁操纵了赌局，也完全无从查起。

    一方想要引他出来，另一方却在抹除痕迹，这就是两股势力之间产生的巨大分歧。

    目前。

    林夜仅知道操纵赌局中存在着“蛹先生”。

    每个赏金猎人都拥有自己的代号。

    正如同林夜叫做永夜一般。

    通过代号，便可以在腕环中检索到赏金猎人最基本的信息。

    比如说赏金猎人等级与任务完成率。

    这样也方便了任务发布方，了解赏金猎人的简单情况。

    林夜在光幕中搜索“永夜”二字，他的基本资料瞬间弹出。

    「永夜」:

    「能力类型」:无法查询

    「实力等阶」:无法查询。

    「任务完成次数」:1次

    「任务完成率」:100%

    「任务完成度」:★★★★★5.0分

    能够获得上榜荣耀殿堂的能力者，对于赏金联盟是极为宝贵的财富。

    为了防止他们出现意外，除了荣耀指环隐匿他们的气息，更是无法通过调取资料的方式，探知他们的能力与实力等阶。

    所能展示的。

    便只有完成次数、完成率与完成度三项。

    看完自身的信息后，林夜尝试搜索“蛹先生”三字，回执为空。

    又搜索了“蛹”字后，盲筛出了二十多个有关的人名。

    蚕蛹、化蛹、破蛹、蛹期、虫蛹……

    全部筛查了一遍，林夜实在是没有发现哪个身份能吻合上“蛹先生”。

    所有带“蛹”字的赏金猎人，最高等级不过C-级，若说他们有能力拿出海量资金操纵赌局，确实不太可能。

    所以说。

    律值给珊珊发消息里的“蛹先生”，或许应该是“甬先生”或是“永先生”？

    毕竟yong这个发音有太多同音字了！

    摇了摇头。

    林夜决定不再去想这件事情。

    至于是否在交流区正式发声，全力维护他“永夜”的名誉……

    呵呵。

    代号“永夜”，其中一层意思，代表着他永远潜藏于暗夜之中。

    他又没打算当赏金联盟中网红，一场嘴仗就水他个上万字。

    珊珊和律值两个人处心积虑算计，最后落得身死下场……又关他屌事？

    对方煽风点火想要把他引出来，想法可以有，但也仅限于想想吧！

    退出交流区，林夜将十三名新成员的信息依次添加在名下。

    当人数增加至三人时，一条提示弹出。

    「继续增加成员需要申请注册赏金猎人，需要瞳孔、指纹核验，并支付注册费用与保证金。」

    「请问是否注册？」

    「是」「否」

    “咦？”

    “还需要额外花钱吗？”

    仅是微微一愣，林夜很快在是上进行了勾选。

    「瞳孔、指纹检测通过，请签署赏金猎人团条约及缴纳保证金。」

    「赏金猎人永夜，D级赏金猎人，可招募成员上限（含自身）共计26人。」

    「赏金猎人团等级，由成员综合等级综合分析进行评定。若成员能力尽数低于团长，取团长等级。」

    「请录入成员信息……」

    「团长永夜需对赏金猎人团成员承担责任与义务，确保参与完成任务队员的奖励正确分配。」

    「……」

    「注册费用300五行币，解散、重组不予以返还。」

    「赏金猎人团保证金1000五行币，任务过程中造成意外损失由保证金进行扣除。在扣除保证金后，需尽快不补足金额。」

    「……」

    「D级赏金猎人团——暗夜军团，注册成功！」

    「D级赏金猎人团可领取至高为C级任务，通过团长与成员实力提升，从而提升赏金猎人团等级评定。」

    「团队临时成员手环售价1枚五行币，电子身份卡20万每张，是否需要购买？」

    「……」

    左右已经花掉1300枚五行币了，林夜也就不差最后那一点儿钱。

    有腕环和电子卡，等他们执行任务的时候就不需要他用纸单开密令，省了不少麻烦事。

    支付1314五行币后，又在社会王喜笑颜开中购买了13套单兵装备，林夜这才打开任务大厅，看看龙国魔都附近有没有适合完成的任务。

    仅仅数天未看。

    任务大厅中魔都任务数量，已然大幅度增加！

    各种与妖魔相关的任务增幅达到13%，其他各类任务更是猛增了22%！

    从这一点上来看。

    龙国乱象已经初见苗头。

    距离混乱开始，已经越来越近了！

    通过注册了赏金猎人团，以团队名义领取任务等级也获得了提升。

    之前原本无法领取的C级任务也全面解锁。

    「C-级任务:探索浦江水域，寻找B级妖魔线索，完成手环标记、影像及行程去向……领取任务查看更多。」

    「C级任务:魔都近海保卫任务，于近海中阻止、击退、击杀D级以下妖魔10只……领取任务查看更多。」

    「C+级任务:击杀D-级妖魔四翼隼，完成捕捉奖励提升至B-级，带回死尸正常奖励，仅击杀未带回降至C级奖励……领取任务查看更多。」

    「……」

    林夜挠了挠头。

    D-级妖魔四翼隼，居然是C+级任务？

    生擒还能将奖励提升至B-级？

    这未免太离谱些了吧？

    不过仔细想想但也说得通。

    能够较为容易突破龙国防线的，目前似乎也只有鸟类。

    一旦鸟类妖魔突破了龙国防线，以它们忽高忽低的飞行方式，即便是防空导弹系统也很难对它们起效。

    发射导弹，除了会引起民众的恐慌时，还容易造成平民的伤亡。

    隼这种肉食性鸟类，飞行速度本来就极快。

    长着四只翅膀的隼，那速度必然更快！

    通过超快的飞行速度，让它们能够做到来去如风，想要对它们完成捕捉，确实不是一件容易的事情。

    点开这条任务。

    林夜顿时产生了浓厚的兴趣！

    「C+级击杀妖魔任务」

    「地点:龙国魔都海岸线至普洱山周边区域（领取任务可获得其最新动态）」

    「背景:于3小时前四翼隼低空掠过魔都海域，在近海杀伤平民17人，并捉走一名平民飞往普洱山方向。」

    「任务:击伤、击杀、活捉四翼隼均可获得奖励。」

    「任务保证金:20五行币。」

    「任务时限:不限时。」

    「任务奖励标准:」击杀D-级妖魔四翼隼，完成捕捉奖励提升至B-级，带回死尸正常奖励，仅击杀未带回降至C级奖励

    「生擒四翼隼，提升至B-级，奖励600五行币及四翼隼羽翼，淬体液一瓶。」

    「击杀四翼隼交付办事处，奖励400五行币。」

    「击杀四翼隼未交付，奖励240五行币。」

    「击伤四翼隼击，奖励50五行币」

    「任务被其他赏金猎人或团体完成，扣除任务保证金。」

    「……」

    这还是林夜第一次看到不限时任务，保证金交付的数量也极少，简直堪称低风险高收益的绝佳任务！

    不过。

    这套路怎么感觉这么熟悉呢……

    咂了咂嘴。

    林夜想起来，似乎几年前龙国掀起过1分钱买手机的热潮。

    一个人完成了四翼隼任务，其他人保证金全部清零。

    既调动了赏金猎人领取任务的情绪，又能够狠狠收割一波失败者的保证金韭菜。

    这……

    特么不就是众筹的翻版吗！？

