    这些天，东厂在山东大肆抓人的消息纷至沓来，使得京师内也变得气氛紧张，牛鬼蛇神都在静待消息，暗自准备。

    可接下来的一个消息，让京师转瞬间又变得平静无波。

    卢象升率领天雄军到青州府才半个月，七战七捷，斩首数千，迅速评定了民乱，正在班师还朝的路上。

    民乱起的快，下去的也快。

    地方上闹不起来，京师里的人多少也就明白这件事最后的结局了，自然没有人再敢为那些“乱党”当什么靠山。

    刑部尚书李养正府第。

    经去年科举大案后，朝廷的东林力量基本被肃清，李养正也是如今六部尚书中，唯一一个曾经与东林党有过密切接触的人。

    当然，如今他还能在这个位置上坐着，也是在科举大案发生的过程中及时与东林党撇清关系的原因。

    对于听说了唐万丰被抓消息的山东巡抚王惟俭来说，这是他所能抓住的最后一根稻草。

    现在无论怎么样，毕竟都局限于地方。

    京师中拉帮结派的，要是能拉一个刑部尚书下水，那必然也会有一大群的官员跟着下水。

    到了那个时候，事情又要升一个级别。

    就算皇帝再强势，也不能把地方和京师一块再清洗一遍，这样做很容易失了人心。

    其实王惟俭盘算的很对，真到了那个时候，朱由校的确很难能那么干，一块把京师再杀一遍。

    清洗地方是一回事，再清洗一遍朝堂，那又是另外一回事。

    地方上无论你怎么抓人、杀人，不过就是既得利益集团换了一批，手动给他们洗洗牌而已。

    朝堂上经过上次的科举大案至今，还没有形成两强对立的格局，这次朱由校就是要把温体仁的浙党推上来，在朝廷上和魏忠贤抗衡。

    朝廷上的平衡很重要，这个平衡一旦被打破，朝局就会发生混乱，朝堂上乱起来，就不用提什么管束地方了。

    地方官员，大多也是和朝堂各个大佬挂钩的。

    所以王惟俭的确抓住了重点，浙党对抗魏党这个新局面不形成，朱由校是不会再轻易动手的。

    李养正有个习惯，吃夜宵。

    他特别喜欢在夜深人静的时候，命府中仆人坐上几碟小菜，一壶美酒，坐在空无一人、满天繁星的院子里，独自享受。

    这天也不例外，李养正刚夹了两口小豆放在嘴里嚼着，然后满上一小杯府中佳酿，还没等饮进嘴里，管家便就匆忙跑来。

    “老爷，有个人从山东远道而来，说是有大事言说，面见老爷。”

    “这个时候从山东来的人，还说是有大事相告…”李养正叨咕一句，美滋滋讲小酒送进嘴里，砸吧道：

    “不会有什么好事，不见，免得惹上一身骚。”

    管家应了一声，赶紧回去回复。

    不消片刻，管家匆忙又跑回来，这次脸上带了几分焦急。

    “老爷，那人说他是山东巡抚王惟俭的家仆，要是老爷不见，他就坐在府外不走…”

    “可笑！”

    李养正怒视这边，冷笑道：

    “他不走便不走，我吃我的酒，关我什么事？”

    “出去告诉他，就算他在这里坐到天明，老爷我也不见！王惟俭自己趟了浑水，还要来带上我，怎么想的。”

    “哼，这事依本老爷看，最好就消停在地方，非要把京师也搞乱，他们这帮人就满意了？”

    “告诉仆人，把他给我撵走，出现在门口就撵，撵不走就打，别打死了人就成。”

    “这个时候，可不能出什么意外…”

    管家走了，吩咐妥当后走回来侍奉在一边，见酒杯是空的，赶紧上去添满，一边问道：

    “老爷，我看这不过就是新盐法抓几个人的事，有这么邪乎吗？”

    李养正吃了一口小菜，笑道：

    “我告诉你，这还不算是最邪乎的，当今陛下别看才二十出头，可不是什么良善之辈。”

    “你就瞪大眼仔细看着吧，新盐法推行，谁也阻止不了。”

    ......

    （以下非原文）

    小的明白。”

    家丁会心一笑，转头走了出去。

    ......

    开封城南迎恩门，无数百姓翘首以盼，朱由桦也在其中。

    远远而来一批约十数人的马队，人数虽然不多，但却旌旗遍布，衣甲鲜明，除中间的傅字大纛外，两侧各又打起两面大旗。

    左侧：“奉旨总督陕西三边”

    右侧：“钦命兵部右侍郎兼右佥都御史”

    傅宗龙马队之后，又有一员大将横戈跃马，身后兵士举起号旗大步而行。

    左侧：“总督京营戎政”

    右侧：“掌印中军都督府英国公”

    京营总督马队之后，才是跟着两千余名京军，两侧京军人人都端着比总督旗号稍低些的旗帜，上都只书一字。

    前方走着的，为奋﹑耀﹑练﹑显四武营，中间的是敢﹑果﹑效﹑鼓四勇营，负责殿后的则是立﹑伸﹑扬﹑振四威营。

    众京军头戴云翼盔，披挂大红色深甲，脚上踏着黑红色牛皮靴，靴子的一侧，还都插着官制小刀，从头到脚都与地方官兵截然不同。

    他们个个雄赳赳气昂昂，手里提着长枪，腰间挎着银光闪闪的战刀，打眼一瞧，正是京军三大营之一的五军营。

    五军营，这是一支拥有传奇般战绩的王牌军。

    看着这些京军身上的装备和气势，再看看自己的部下，王绍禹第一次感到了羞愧。

    逼近的马蹄声在迎恩门下精准地停了下来，只见几个行伍出身的汉子翻身下马，整肃的站成了一排。

    新任的三边总督傅宗龙看着城下恭候多时的开封城文武，翻身下马，上前几步。

    “末将河南总兵王绍禹，见过总督大人！”

    “下官河南巡抚高名衡，参见傅总督。”

    “快快请起。”傅宗龙弯身下去，道：“本督初来乍到，还需要各位同僚的帮助，才能不负皇上厚望，平定流寇。”

    “总督请，下官已在官邸设宴，为大人接风！”高名衡上前说道。

    傅宗龙笑道：“接风宴就不必了，本督此来，见沿途田园荒废，民不聊生，那些虎狼一样的官差还在到处捉人，连老弱俱都难免。”

    “朝廷屡次赈灾，遍地饥民依旧无以为食，饿殍遍野，本督又岂敢苟且偷安？”

    言罢，傅宗龙旁若无人般走进了开封城。

