
　　今年的年末，岩桥慎一跟渡边万由美提议，联合研音的野崎公子，几方一起，开场忘年会。

　　电视制作公司那边，到了年底,自然以制作公司的名义与关系者们打好关系，联络感情。在那之外，既然正跟研音处在关系良好的阶段，不妨也办场招待活动。

　　对内的招待会，三家公司里有头有脸的艺人们悉数到场，新人则在这样的场合担任跑堂的服务生。除了各自公司里的人之外，还各自向来往密切的业界人物——词曲作家、电视台制作人等发去请柬,大操大办一场。

　　这么做，既是为了合作方们之间的亲善，也是趁机交换可交换的资源，推销想推销的新人。这样的忘年会，表面上是一起联欢，其实私下里，各自有各自要打的算盘。

　　GENZO这边，TRF预定了在明年的一月底出道，此刻，小室哲哉已经着手制作了足够组合一张出道专辑数量的曲子，这个新走马上任的制作人，制作起曲子，仿佛批量印刷一般的轻松，无论是作曲还是编曲，一气呵成。

　　之所以能做到这样的效率，一来是他制作的这批曲子，尽管单独拿一首出来叫人听着耳目一新，但其实几乎每一首歌都使用了差不多的套路。

　　二来,被他运用得炉火纯青的电子合成器也立了大功。

　　小室哲哉这个新鲜出炉的制作人手里大权在握，不仅负责音乐制作,也参与对组合的包装，其威风的程度，俨然岩桥慎一的一个翻版。然而，若不是有岩桥慎一顶在前面，替他力排众议，也没有这個强势的制作人。

　　以岩桥慎一对小室哲哉的信任，私底下把小室哲哉看作是“岩桥系”的人不在少数。这一回的招待会，岩桥慎一不仅让TRF跟着过来参加，还邀请了小室哲哉到场。

　　如此的大张旗鼓，与岩桥慎一往日的作风有所不同。他似乎要把TRF这支组合，以及对小室哲哉的支持，令所有人都知道。然而，关于TRF经纪约的归属，至今没有听他说起过任何计划。

　　这样的做法，使得渡边万由美的心里，对岩桥慎一这一回的捉摸不定，多多少少产生了一丝微妙感觉。

　　一种看得出来岩桥慎一必定有所图谋、但又仿佛被他排除在外的不愉快。

　　这点微妙的想法，在最早知道岩桥慎一一反过去的行事作风，将TRF的所有合约都抓在了自己手里的时候，就已经隐隐约约出现在她脑海里,只不过，这场忘年会，又提醒了她。

　　TRF被岩桥慎一叫来参加忘年会，小室哲哉也受到邀请……

　　渡边万由美不能不在心里猜想，岩桥慎一或许有把TRF签给研音的打算。

　　要是他这么做了，那倒也不算什么。既然要合作，研音的资源能利用起来也不是坏事。反正，GENZO旗下的歌手合约，本来就分散在外，并非尽数在她的事务所里。她与岩桥慎一，本来就打着用歌手的经纪约，去和其他事务所换取资源的主意。

　　既然别的事务所可以，那研音也不是不行。

　　至于岩桥慎一选择研音，有没有什么别的理由，只要GENZO的利益不受损，那不在渡边万由美追问的范围内。

　　真正令渡边万由美觉得拿不准的，是她怀疑，岩桥慎一真正想做的，不是把什么新人签到别的事务所去，而是在做更深的计划。

　　如果真的是想把TRF签给研音，那一来用不着遮遮掩掩，二来，他也不必如此执着的把组合所有的合约全部都抓在手里。

　　不过，不管岩桥慎一在做什么打算，渡边万由美不认为自己与岩桥慎一的合作会出现危机。

　　事到如今，这样的判断，不是基于和岩桥慎一多年来从二人三脚到并肩而行的合作里得来的，而是根据GENZO的前景，以及未来的利益得到的。

　　今年，唱片业界的繁荣，到了令人惊叹的地步。凡是手握当红歌手的唱片公司，都乘着这阵东风，结结实实赚了一大笔。

　　GENZO这家新晋的唱片公司，更是一手好牌，赚得盆满钵满。要不是GENZO背后并非没有靠山，歌手们又多是因为对岩桥慎一的憧憬而加入，必定是被业界觊觎的大肥肉。23sK.com

　　好不容易有今日的局面，并且还有着更大的图谋，渡边万由美确信，自己只会想办法让GENZO更大更强，为此想尽办法。并且，她相信岩桥慎一也不会做自毁事业的事。

　　社会不景气，电视台那边来年的广告预算，在这几年来第一次迎来削减。今后，要是这个下滑的趋势止不住，电视台的腰杆，也要软下来。

　　到时候，威风的不止是靠着财团的事务所，还有手头阔绰的唱片公司。

　　……

　　研音财大气粗，GENZO凭着旗下歌手今年唱片大卖也赚得盆满钵满，再加上一个底蕴深厚的渡边制作，这样的组合一起开招待会，其豪华程度，绝对是业界第一等。

　　野崎公子迎来送往，姿态可亲。

　　他在事务所内，力主与岩桥慎一和渡边万由美的合作。这回的忘年会，虽说是三家公司的联欢，但却是年青一代的三个人主导下的结果。

　　三个人里，只有岩桥慎一出身草根，赤手空拳打拼到与他们平起平坐，甚至，成为他们都想要与之合作、争抢的对象。

　　当年热海初次见面，三个人在樱花树下玩笑着相互拍照，何尝不是一种预言。

　　渡边万由美为猜不透岩桥慎一的下一步，本能地感到有心事压在那里。而野崎公子正相反，今时今日，觉得机会就在手边，只要争取，就能抓住。

　　岩桥慎一把小室哲哉介绍给他认识，“这位是研音的研一郎桑。”

　　“幸会。”

　　比起客气含蓄的小室哲哉，倒是野崎公子更亲切热情，“小室桑的大名，我可早就知道了。”

　　不过，TMNETWORK走红，小室哲哉为渡边美里写出了打破传统的名曲《MyRevolution》时，野崎公子也没有把这个名字放在心里过。

　　直到如今，他也成为黑衣人中的一员，并且得到岩桥慎一的器重，被邀请参加忘年会，这才能入野崎公子的眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1166. 各怀心思免费阅读。https://xs.23sk.com 