    “导师，请你们一定要想想办法啊。”那些没有紫兰花的新生可不管这么多，相比起颜面，他更不想落后两年。

    那些导师恨的牙齿都快咬碎，可没有办法，他们总不能看着自己的学生落后，最重要的是不能让五院超过他们，这是最无法容忍的！

    “苏牧！”

    前四院各走出一个导师，硬着头皮走向苏牧，到他面前铁青着脸喊道。

    苏牧瞥了他们一眼没有搭理，板着个脸给谁看？

    见苏牧不搭理，四个导师胸膛一阵起伏，这种用热脸贴冷屁股感觉，让他们难受到了极点。

    但看了一眼满眼期盼的那些新生，只好再度开口：“苏牧，我们要向你购买紫兰花。”

    购买紫兰花？苏牧这才转头看向他们。

    “我们出三百银币一朵，三朵一个学分的价格购买。”前四院的导师说出之前的价格，说完嘴角扬起一丝自信，他们坚信，这个价格绝对不是一个新生能够拒绝的！

    苏牧冷笑一下，就这种价格也想买他的紫兰花，是不是想多了？除了卫卓和黄依云之外，就他手里有紫兰花卖，也只有他能够满足你们前四院，就想用这个价格买到，当他是小孩子好糊弄？还是脑子进水了！

    现在可是卖方市场！

    “六百银币，两朵一个学分。”苏牧淡漠的说出一个价格，爱买不买。

    “你这是在坐地起价！”四个导师都怒了，价值涨了一倍不说，学分还要这么多，这分明就是在敲诈他们！

    苏牧点头，没错，他就是坐地起价怎么了？他有这个资本！

    “你们要是不想买的话，可以另找别家！”

    “来了这么多老生，我看他们应该对紫兰花很有兴趣。”

    见苏牧望来，那些老生一愣，随即脸色都有些不自然，他们除了来看亲朋好友的表现之外，就是来购买紫兰花的，他们当初都没有用够紫兰花，还可以使用一朵或者两朵。

    苏牧虽然坐地起价，但量大啊，能够满足他们，这个价格他们绝对能够接受。

    前四院的导师脸色一变，看了那些意动的老生一眼，都低下了头，满心挣扎。

    场面一下沉默，管亦菲三女看着苏牧呼吸不禁加快起来，这个价格若是全部卖出去的话，苏牧就真的一夜暴富了！

    尤其是学分，直接就能让那些老生都望其项背！

    “垃圾命宫怎么了？只要有足够的学分，不断进入修炼佳地修炼，就算是垃圾命宫也能飞速成长！”管亦菲心中暗想，或者苏牧真的能够凭借垃圾命宫带领五院走向强盛！

    “没人买吗？那我打包走了啊。”前四院的导师迟迟没有动静，苏牧转眼见那些老生也没有来抢先购买，就干脆将紫兰花打包。

    那些老生看到顿时急了，看向那四个导师，你们不买我们买啊，买不买说句话啊，免得到时候说他们欺负新生。

    “买，我们买！”前四院的导师见苏牧提起包袱真要走，急忙抬手喊道。

    苏牧眉头微挑，早说不就得了？

    “买多少？”

    “我，我买二十朵。”三院的导师咬着牙开口，说着这句话的时候心头都在流血，这就是一万两千银币，十个学分啊！

    “我买三十朵。”

    “我买二十多。”

    其余三院导师接连发声，那些老生听着眼睛开始发亮，四院加起来购买量才九十朵，他们还有得买。

    “赚大发了啊。”五院的新生看着苏牧羡慕的哈喇子都快流出来了。

    “等一下！”

    就在前四院导师准备跟苏牧交易的时候，一道声音打断了他们，转头一看，只见华凌风懒洋洋的走来，似乎是已经睡醒了。

    管亦菲三女看到华凌风当即就没有一个好脸色，看看人家的院长，一直在这里看着，你反倒好，现在才来，那么多重要的场面全都错过了。

    “不错不错，苏牧，你真给我五院长脸啊！”华凌风走到苏牧面前，看着那一堆紫兰花反应比副府主要淡定的多，只是不断点头夸奖。

    苏牧微微耸肩，随后低眼看到华凌风鞋跟都出来了，嘴角不禁一扬，还在这里装，刚才肯定鞋子都跑飞了，都顾不得穿好就过来了。

    见苏牧盯着他的鞋子，华凌风赶紧把脚收回去，脸上浮现一丝尴尬，这家伙，目光这么刁钻。

    “这些紫兰花，不卖给他们！”华凌风大手一摆，直接喝道。

    前四院的导师眼睛一瞪，不卖给他们？为什么？不是，凭什么不卖给他们？

    “华老头，你什么意思？”远处的四个院长听到顿时就忍不了了，苏牧将他们的新生弄的那么惨他们认了，公然抢花他们忍了，坐地起价他们也忍了，现在华凌风堂堂一个院长也出来公然与他们作对，断绝他们新生最后的希望，他们可就忍不了了！

    “我什么意思？不卖！没听见吗？”华凌风一昂头，嚣张至极。

    “华老头，我们出的价格已经非常公道了，你再想要坐地起价就没人要了！”四个院长都气得不轻，以为华凌风还要坐地起价，冷喝道。

    这下那些老生都急了起来，这是非要让他们也买不到紫兰花吗？

    “谁说我要坐地起价了？我是那种人吗？”

    四个院长听到这话脸上的横肉都气得一抖，不是那种人？你不是还有谁是！

    “苏牧，这些紫兰花，我收了！”华凌风大手一摆，霸气十足！

    “五院可是还有很多老生连紫兰花都没有用过，这些紫兰花我们自己用！”

    “放心，绝不会亏了你，就以刚才那价！”

    苏牧抿嘴点了点头，他自然没有意见。

    “华凌风，你疯了吗！”

    “你五院才多少学分，你把学分都给他，你们五院是不想开下去了吗！”

    四个院长差点被华凌风这话给气疯，钱就算了，做院长的不会缺这点钱，但学分可是最难得的东西，全部买下来华凌风就要拿出九十多个学分！

    这是非要和他们打个两败俱伤才甘心？

    “我们五院学分是少啊，但我们人也少啊。”华凌风却丝毫不当回事，就像是暴发富一样，阔气十足。

    “我手上的学分多的都发不出去，哪像你们像个守财奴一样，抠抠搜搜。”

    “我还正愁学分没处给呢，苏牧，除了购买紫兰花的学分，我另外奖励你十个学分，作为你夺得第一名的奖励！”

    苏牧眼睛一亮，这个好，又可以进入混乱风洞一次了。

    说罢华凌风神气的瞪着四个院长，一副老子有钱你能咋地，有本事咬我啊！

