    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    第二天一早。

    秦青带着林缺离开了灵墟。

    一路赶往天道学院。

    前脚刚到，后脚林缺就被李天鸿给抓走了。

    学院会议室。

    李天鸿将参加这一次杀神岛任务的人员，统统召集在一块。

    苏棠她们都在。

    林缺一进门，看着李天鸿，脸色唰的一下子就变了，一把鼻涕一把泪的抓住后者手臂。

    “呜呜！”

    “李老爷子，我可算见到你了！”

    “你可要为我做主啊！”

    “去一趟杀神岛，差点就回不来了，他们都想打我！想打死我！”

    “你看我这淡薄的身体，差点就崩了！”

    “呜呜……”

    众人见到林缺委屈的模样，一阵无语。

    (?_?)?。

    你委屈？

    我呸！

    自打你进入米国开始，你就是个魔鬼。

    把各大势力都给坑了一遍，人家还蒙在鼓里帮你数钱。

    当初是谁，站在杀神岛，一张嘴喷的各大势力领头的，老血狂喷。

    索锋活生生被你给逼的化身恶魔。

    你要是都委屈了，别人算个啥？

    李天鸿扶了扶老脸：“你小子够了哈，一回来就跟我卖惨！”

    林缺：o(twt)o。

    “李老爷子，你都不知道，当初在杀神岛海域，三四个尊者境追着我打！”

    “差点把我给打死！”

    “要不是我跑得快，我就没了！”

    “都养了一个月的伤，这不得给我报销点什么医疗费什么的吗？”

    李天鸿：？？？

    报销医疗费？

    我尼玛！

    老子为了把你捞出来，出动了多少人马，顶着多大压力你晓得嘛？

    一回来就问我要钱，可还行？

    “小子，你可是将两大神祇传承都给吞了，你还想要啥？”

    林缺眨了眨眼睛：“那是我凭本事抢来的，我吞了有什么问题吗？”

    “李老爷子，你要是觉得有什么不妥，你也可以去抢几个吞了呀！”

    李天鸿：？？？

    你小子真的不讲武德啊！

    不过仔细一想，林缺在外面出生入死，还将米国的灵器科研资料都弄回来了。

    这份功劳，是巨大的。

    并且将林缺安排出去，也没指望能夺得两大传承，只想放出去搞破坏。

    没想到的是，这小子居然超额完成了任务。

    李天鸿也不是小气之人，大手一挥：“小子，你想要什么奖励，你说！”

    “只要是在我的能力范围内，都给你办到。”

    林缺思索了一会，回答道：“真的吗？”

    李天鸿点头：“说话算数！”

    林缺：“那请李老爷子告诉我，京都的军火库大门密码是多少？”

    李天鸿听着林缺的话，嘴角狠狠的一扯。

    特么的！

    你要军火库密码？

    咋不胆子在大一点，要金库密码呢！

    林缺犹豫了一会：“这个真的可以吗？”

    “滚犊子！”

    李天鸿脸色一黑，开口呵斥道。

    “你小子在米国把人家的军火库都给盗了，回来还想祸害？”

    “消停会吧！”

    林缺撇了撇嘴。

    当初是谁嘱咐自己，出门在外胆子放大，得不到的就毁掉！

    现在不认账了！

    哼，糟老头子坏得很！

    李天鸿开口说道：“军火库的密码我不能给你，但是给你点特权，还是可以办到的。”

    “至于这次的奖励，你想要以后告诉我！”

    “上面给你的颁奖已经到了！”

    话语一落，只见李星云从门外走了进来，手中提着两个大箱子。

    “林缺，好久不见！”

    林缺一愣：“你不是被丢进十三号鬼蜮了吗？”

    “出来了？”

    听着林缺的话，李星云眉头一皱。

    特么的。

    老子为什么进十三号鬼蜮，还不是因为你个没良心的，卖队友！

    真正一个月啊！

    你知道我是怎么过来的吗？

    林缺：“以后记得要乖点哈！”

    李星云：?(?`^′?)?。

    李天鸿轻咳两声，接过两个大箱子，开口说道。

    “好了，开始授勋！”

    此言一出，会议室内的众人一脸肃然！

    (￣^￣)ゞ。

    李天鸿打开大箱子，里面清一色，全是三爪龙徽！

    将一枚枚徽章，亲自为苏棠四人佩戴上。

    并且，将苏棠几人列入巡夜司优秀军官的资料库中。

    叶逆，秦枫，苏棠三人军衔授中尉！

    元青提升至少校！

    夏洛特上尉！

    众人一脸激动！

    龙徽，是大夏的无上荣耀，代表着他们为大夏建立了汗马功劳！

    林缺眉头一皱：“我呢？”

    每个人都有了，不能不给自己安排一个吧！

    李天鸿微微一笑：“这就安排！”

    sp：累死我了啊！

