    江宝宝思考了一会儿，没有多想，这才从窗前离开，打算回楼上休息一会儿。

    可没想到才刚走到楼梯边上，却突然听到别墅的门被人推开。

    她下意识转身，就看到厉北爵沉着脸从外面走了进来。

    “你怎么突然回来了？”

    她随口问了一句，还以为厉北爵是回来拿什么工作上的文件。

    可没想到话音刚落，却被人抓着手，一把带上了楼梯。

    “怎么了？”

    江宝宝看他脸色不好，急忙问了一句。

    厉北爵却始终沉着脸，一言不发，直到回了卧室，这才一把将人抱在了怀里。

    姿势却不是平常惯有的把她护在自己怀中，而是微微垂直头，下巴搭在她的肩膀上。

    江宝宝几乎立刻就察觉到了什么，轻轻的拍了拍厉北爵的后背。

    “怎么了？你是……遇到什么事情了？想和我说说吗？”

    她轻声的安慰着眼前的人，仔细的在脑海中搜索着各种可能。

    却没想到厉北爵突然低声说道：“对不起……”

    “嗯？怎么又跟我道歉？”

    江宝宝听他语气不对劲，故意笑着调侃道：“心爱姐才刚离开不久，也是专门来和我道歉的，我今天听这三个字听的耳朵都快起茧子了！”

    厉北爵闻言轻笑一声，却把怀里的人抱的更紧了。

    江宝宝也不再多问，只是默默的陪着他。

    不知道过了多久，这才感到抱着自己的人微微松开了手。

    “柳如梦今天来找过我了。”

    厉北爵的脸色已经恢复了正常。

    江宝宝却对这件事情毫不意外，淡定的问道：“然后呢？她是想求你原谅她，继续跟她保持朋友关系？”

    “嗯。”

    厉北爵点了点头，随即又突然长长叹了口气。

    他拿出手机，轻车熟路的找出了刚才看过的帖子，放在了江宝宝眼前。

    江宝宝下意识的扫了两眼，随即便露出不可思议的表情。

    “这……这是真的吗？她……”

    江宝宝怎么也没想到，厉北爵才刚给自己讲过的事情，竟然会是柳如梦当年一手策划的！

    怪不得他刚回来的时候脸色那么差……

    “厉北爵，你……”

    江宝宝想说点什么。

    厉北爵却怕她误会，急忙解释道：“我并不在乎她，只是讨厌被人这样算计，而且这么多年，居然一点都没有察觉！”

    “我知道，那你现在打算怎么办？她亲口承认了吗？”

    江宝宝追问道。

    “不用她承认，她当时的表情，已经能说明一切了，我已经告诉厉氏的前台，和厉公馆的人，不许再放她进来，以后也不会再和她有任何联系，就当没认识过这个人。”

    “嗯，这样也好，不管怎么说，还是要卖柳家几分面子的。”

    江宝宝对他的处理办法没有异议。

    厉北爵却皱着眉，忍不住有些自责。

    “如果我能早一点认清她是什么样的人，那她也不会有机会对你……”

    “好啦！这件事情已经过去了！你怎么和心爱姐一样，都耿耿于怀的？我现在不是什么事都没有吗？”

    江宝宝不想看他这么自责，一边说着，一边飞快地凑上前去，在他的唇角落下一个轻吻。

    厉北爵目光闪烁了一瞬，下意识的便迎了过来，想加深这个吻。

    江宝宝却故意后撤，拉开了距离：“不许得寸进尺！我刚才只是为了安慰你而已！”

    厉北爵立刻笑着把人拉回来：“这么简单的安慰，是不是也太敷衍了？”

    最后两个字融化在相接的唇齿间。

    空气里也瞬间沾满了甜蜜。

    ……

    几天以后——

    厉老爷子让人精挑细选的好日子，定了下来，就在一个月后。

    几乎所有人都紧锣密鼓地准备起了即将到来的婚礼。

    三个小家伙也没有闲着，几乎每天都要打听一两遍婚礼当天的布置。

    厉老爷子更是让人加急给三个小家伙量身定制了三套新衣服，打算在婚礼上穿。

    午后——

    江宝宝和厉北爵一起去了老宅，和厉老爷子商量婚礼的细节。

    三个小家伙则是由郑伯和陈助理带着，去试穿刚做好的衣服。

    几个人在门口分别。

    没了江宝宝和厉北爵在身边跟着，刚一上车，三个小家伙就立刻闹腾了起来。

    “郑爷爷！试完衣服我们能不能出去玩呀？我想去吃冰淇淋！”

    甜甜第一个举手“为难”郑伯。

    郑伯立刻哭笑不得的苦了脸：“甜甜小姐，咱们家里也有冰淇淋，还是回来吃吧，万一在外面要是吃坏了肚子，少爷和夫人肯定会担心的……”

    “嗯……也对哦……”

    甜甜乖乖的点了点头，思索了两秒，决定还是不让自家爹地妈咪担心。

    可下一秒，墨白也举起了手大声道：“郑爷爷！那我们去逛街吧！正好去看一看新出的乐高！”

    “啊这……”

    郑伯飞快的思考着对策，急忙阻拦道：“墨白小少爷，想去逛街的话，不如挑个合适的时间让少爷和夫人带着你们三个一起去，跟我一个老头子逛街有什么意思？”

    “嗯……”墨白顿时没了话，似乎在认真思考郑伯的建议。

    郑伯看着眼前的三个小家伙，简直“心力交瘁”。

    好在还有一个懂事的衍宝，见墨白和甜甜都吵着要出去玩，急忙劝解道：“墨白，甜甜，爹地和妈咪说了要我们早点回去的，太晚回去他们会担心，说不定还会责怪郑爷爷的。”

    郑伯闻言立刻松了口气，忍不住有些欣慰。

    还好……总算还有一个能省点心的！

    墨白和甜甜向来喜欢听衍宝的，闻言都立刻乖乖点了点头，打消了刚才的念头。

    三个人又很快聊起了别的话题，车里时不时的便传来叽叽喳喳的讨论声，在路上留下一阵欢声笑语，连郑伯和司机都被逗得合不拢嘴。

    却谁都没有留意到——

    一辆黑色的汽车，从出门开始，就一直跟在他们身后。

    很快，厉家的车子在一座装修的十分华丽的私人定制门口停下。

    郑伯带着三个小家伙下车，走了进去。

    不远处，黑色的车子也靠边停下了。

