    “几位姑娘，你们不用害怕，我们是天罡城秦家的人，这次是来剿灭山贼的。”

    秦风安慰的说道。

    “你……你们真的是天罡城秦家的人？”

    有女子目露惊喜，语气里透着几分哭泣。

    “不错，你们知不知道这贪狼寨上的一切情况？”

    秦风尝试的打探道。

    “我们都是今天被山贼捉到山里，而且这是外围一座山头，只是用来放哨的地方。”

    “然后，这里每隔半个时辰，就会有山贼来替岗，多谢恩公的救命之恩！但是山贼毁掉了我们的清白之身，还请恩公一定要为我们做主，为我们报仇雪恨！”

    那说话的女子目光里散发出一抹恨意，她长相挺不错，被山贼如此侮辱，实在是有点可惜。

    让秦风没想到的是，等这句话刚刚说完，这女子性格太过于刚烈，竟是朝着旁边一颗石头上，撞了过去。

    “砰！”

    鲜血四溅，女子瞬间香消玉殒。

    “可恶！”

    秦风狠狠捏紧拳头，女子动作太过于突然，当他发现的时候，根本来不及阻止！

    沉默片刻，秦风目光望向那贪狼寨深处，他口中发出低声的怒吼：“给我杀！”

    “嗖嗖！”

    众人眨眼间化为残影，迅速隐藏在黑夜之中。

    没过多久，山顶上就传来一阵阵悄无声息的杀戮气息，血腥冲天！

    “不好，有敌人闯山了！”

    当秦风等人杀到一座山头的时候，有一个肥胖山贼男子，终于发现了他们，不由大叫了起来。

    “死！”

    一名秦家的族人，手持一柄长剑，狠狠的劈出一道剑气，瞬间将对方的身体斩成两截。

    “被发现了吗？”

    秦风的嘴角扬起一抹冷笑，低声的说道。

    “少主，接下来我们怎么做？”

    这一座山头才是山贼强者聚集之地，里面有很多高手，其中还不乏炼体八重的武者。

    “战斗才是提升实力最快的途径，若是你们心存畏惧，根本不可能真正磨砺一颗坚韧的武道之心！杀吧，用敌人的鲜血，来为你们的未来铺路！”

    看着身前众人，秦风的神色，格外严肃！

    “是！”

    大概是被秦风的话所感染，一时之间，所有的秦家族人，心中都是热血澎湃，恨不得立刻冲进去，大杀四方。

    “这里面的山贼，实力最厉害的也就炼体八重，虽然你们的修为没有他们高，但只要好好配合，绝对可以与之抗衡，杀！”

    秦风双眸如炬，领头向前冲了进去。

    “嗖嗖嗖！”

    秦家族人气势汹汹，如同浪潮，无所畏惧。

    “杀！”

    “啊！”

    战斗再次爆发，秦家族人却如同魔神一般，疯狂的击杀一名名山贼，气势十分鼎盛，让那些山贼根本没有抵抗之力，吓都被吓住了！

    最让山贼不甘心的是，秦家这些人有充足的丹药疗伤，一旦受了伤，服下去一颗丹药后，马上又生龙活虎了起来。

    这简直太欺负人了！

    “何方小辈，如此大胆，竟敢来我贪狼寨放肆！”

    一道体积魁梧的男子，宛如一头黑猩猩般，快速的冲了出来，手中持着一柄巨大的战斧，气势惊人。

