    　　这些人身穿黑衣，手持战刀，衣服上面还绣着虎魄魔刀的图案！

    　　看见这些人出现，韩鹏手下的人急忙朝着另一个方向退去！

    　　而这些人之中带头的那人，正双眼火热的看着韩鹏！

    　　不！

    　　正确来说，是看着韩鹏手里的虎魄魔刀！

    　　看见这伙人出现，我不禁感叹韩鹏命不好！

    　　刚刚他为什么不跑啊！

    　　非要和蒋掌门战斗，这下好了，虎魔宫的人也来了！

    　　他还怎么跑啊！

    　　而另一边，蒋掌门双手举起巨剑，险而又险的挡住了韩鹏这一招！

    　　看见虎魔宫的人出现，两人顿时分开，不在和战斗！

    　　一时间，虎魔宫，烈风剑宗，韩鹏，三股势力就这么站在了树林之中！

    　　如果按照人数和整体实力来说，虎魔宫绝对是最强的！

    　　其次是烈风剑宗，然后是韩鹏！

    　　在这样的情况之下，韩鹏却丝毫不慌！

    　　他站在两方势力的夹脚处，脸色淡然的扫视着双方！

    　　而此时，他身后的那些手下是最难受的！

    　　因为这虎魔宫和烈风剑宗不论谁胜了，他们这些人都没有好果子吃！

    　　至于说韩鹏会赢，他们相信要是再给韩鹏几年时间发展，还真可以做到！

    　　但是现在……那似乎是不可能了！

    　　虎魔宫带头的人，双目死死的盯着虎魄魔刀；“你……你是什么人！虎魄为什么会在你的手里！”

    　　韩鹏淡淡一笑，并没有回答。

    　　见韩鹏不说话，蒋掌门嘲笑虎魔宫带头人到：“端木老虎，你真是不配做虎魔宫的掌门！难道你现在还没有看出来，我们双方的战斗，都是由这个人挑起的吗？”

    　　这端木老虎也不知道是他的原名还是他的绰号，但不论是什么，和他本人都非常合适！

    　　因为，他那粗狂的长相，加上雄壮无比的身体，真的犹如猛虎一般！

    　　他冷冷的瞪了蒋掌门一眼：“蒋三剑，你不要以为我没有看出来，如果我没看出来，会主动和你和谈？你以为我虎魔宫怕你啊！”

    　　听见端木老虎这话，我基本可以确定，他们说的都是对方的绰号了。

    　　蒋掌门冷笑到：“怕不怕，要打过才知道吧！”

    　　说着，蒋掌门再次把那炳火红色的巨剑拿了起来！

    　　端木老虎见状，也抽出了自己的武器！

    　　那武器是一把和韩鹏手中虎魄极其相似的武器！

    　　外形完全一样，只不过在那刀柄的猛虎口中，没有那么尖锐的獠牙！

    　　虽然外形像，但是气质差远了！

    　　不仅没有虎魄那股狂暴邪恶的气息，甚至连引起我的轩辕内经共鸣都做不到！

    　　韩鹏看了一眼之后，就失去了兴趣。

    　　躲在树上的我还发现，在虎魔宫的人群中，赫然有张武的存在！

    　　此时的张武，已经穿上精英弟子的服装了！

    　　看来，他最近实力提升很快啊！

    　　但是在他看到韩鹏的时候，我发现他极其恐惧的朝着身后退了好几个位置！

    　　看来，他对于韩鹏的恐惧，不是一点半点啊！

    　　就是不知道虎魔宫的人看见韩鹏有虎魄之后，还会不会和以前那样关注我！

    　　端木老虎淡淡的看着韩鹏：“我虎魔宫的那些弟子，都是你带走的吧！”

    　　韩鹏淡淡道：“没错，他们愿意跟着我，觉得比跟着你有前途！”

    　　端木老虎闻言，不仅不生气，更是哈哈大笑起来：“哈哈哈！这帮魔崽子，也真是聪明，看到你的虎魄魔刀，知道跟着你有发展！”

    　　说到这里，端木老虎停了一下，随后认真的看着韩鹏说到：“来我虎魔宫，我给你少宫主的位置，并且你身后的那所有人，都可以作我虎魔宫的精英弟子！”

    　　不得不说，这端木老虎虽然看上去粗狂，但是智慧却真的不低！

    　　他不仅许给了韩鹏至高的地位，还把他手下的问题都解决了！

