    敖丙乃是东海龙宫三太子，正儿八经的洪荒官二代。

    平日里别说是虾兵蟹将，就算是寻常仙家见了，那也都是客客气气的。

    现在当着这么多手下的面，居然被一个人类小孩儿下了面子。

    敖丙顿时怒不可遏，大吼道：“猖狂小儿！扰我龙宫清净在前，还敢杀我龙宫巡海夜叉。”

    “本太子都亲自过来找你理论，还敢猖狂胡言！”

    “我看你是真不想活了！”

    敖丙勃然大怒，提起手中三叉戟就要刺去。

    哪吒冷笑道：“我不杀无名鬼，你姓甚名谁，先报个名来！”

    “吾乃东海龙宫三太子，敖丙！”

    闻言，哪吒顿时哈哈大笑：“我道是谁，感情是龙宫敖广的儿子。”

    “别说是你了，今日就算是你爹那条长蛇来了，我也要将他剥皮抽筋炖做羹汤！”

    “竖子端得猖狂，给我受死！”

    敖广气的脸都绿了，再也不想跟哪吒多说半句废话，提起三叉戟便朝着哪吒心口刺来。

    哪吒也是不甘示弱，抄起乾坤圈就迎了上去。

    当！！

    金铁交鸣的声音震慑八方，随行的数千水族都被震的耳膜生疼。

    修为差一点的，更是直接晕厥了过去。

    哪吒天生神力，乾坤圈更是先天灵宝，区区一个太子敖广哪里是他的对手。

    仅一击，便被哪吒震出千里，直接从九湾河砸入了东海。

    “哈哈哈哈，我还当你真有什么本事呢。”

    “感情是个银枪蜡头，样子货！”

    哪吒手上耍着乾坤圈，哈哈大笑。

    可陡然间，只见九湾河的海口水面忽然翻滚如沸。

    一道白浪迅速由远及近，速度快如闪电！

    冲到哪吒眼前后，水面更是瞬间破开，一道白影直冲半空中！

    直到这破浪而来的白影在半空停住，哪吒这才看清了他的真容。

    角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。

    更生有一声洁白如雪的鳞片。

    长有百丈，分明是在半空游曵，却如水中一般自在。

    竟是一条雪白的五爪真龙！

    这真龙，自然就是被哪吒一招打回海里的敖丙了。

    虽说不知道眼前这小孩儿为何能有如此恐怖的力量，但敖丙也是立刻化作战力更强的本体，再度来战。

    当着这么多水族的面，被一个人类孩童一招打退，他可丢不起这脸！

    看着半空中的白龙，哪吒不禁没有惧色和紧张，反倒是一脸饶有兴致的打量了起来。

    一边打量，还一边自言自语道：“父亲曾言，龙筋与龙鳞同色，这家伙的鳞片生的这么好看，龙筋的颜色肯定更加不错。”

    “正好快到父亲生日了，索性就将你这龙崽子剥皮抽筋，龙鳞做甲胄，龙筋做腰带，送给父亲当礼！”

    哪吒也不负自己洪荒第一熊孩子的名头，堂堂的龙宫三太子在他眼里，此刻已经成了一副雪白甲胄。

    手中混天绫向上一抛，敖丙连半点还手之力都没，瞬间就被牢牢锁死。

    “你要干....”敖丙惊恐的大呼，可话还没说完呢，便被哪吒一把拽下半空。

    一手牵龙，一手拿着乾坤圈，照着脑门上重重一砸。

    砰！！

    余波震得九湾河水浪滔天，沿岸两旁的柳树都被冲垮许多。

    乾坤圈这么一砸，千丈高山都要崩塌，又何况是敖丙的脑袋。

    可怜这三太子连遗言都留不下一句，就已然魂归天外。

    而那些随行而来的水族们，看见太子爷都没命了，哪里还敢再对哪吒出手，一个个慌不择路的逃回了海底。

    哪吒倒是淡定的很，赤手空拳的就开始剥龙皮、抽龙筋。

    数百丈长的龙尸，将半条九湾河都染的血红。

    .........

    再说陈塘关中这边。

    直至傍晚黄昏时，李靖才终于从军营归家，刚在后院坐下，准备小憩片刻。

    可茶都还没来得及冲呢，便有家仆急匆匆的过来禀报，说有一青衫男人，自称东海龙王，要见李靖。

    李靖学道于昆仑，也算半个修士。

    常年驻扎陈塘关，也跟敖广相熟。

    忽然听到老友来访，李靖顿时喜冲冲的迎了过去。

    可敖广见笑脸盈盈的李靖，非但是没个好脸，甚至是直接指着他的鼻子开骂：

    “李靖！你真行啊，生了个好儿子啊！”

    “今日之事，我看你拿什么来给个交代！”

    才刚回家的李靖顿时一脸懵逼，这龙王平时也不是这脾气啊？怎地今日如此暴躁？

    这说的又是哪儿跟哪儿，他咋一点儿听不懂呢。

    敖广看他这幅不解的模样，冷哼一声后，又将今日九湾河之事一五一十的道了出来。

    李靖闻言大惊，好言好语的安抚了一下敖广，同时动身去找哪吒，让其过来当面对峙。

    可他才走出去呢，便看见哪吒兴冲冲的朝他小跑而来。

    哪吒孩子心性，哪知道自己已经闯下了弥天大祸，见到父亲过来，兴奋的将手中龙筋向上一托，说道：“父亲！孩儿今日在九湾河中捉了一条白龙，剥了他的皮抽了他的筋，想着给父亲做一套白甲。”

    “那甲胄还得些许时日才做的出来，这龙筋已经处理好了，父亲快看看喜不喜欢？”

    看着眼前一脸兴奋的儿子，又看看他手里那条白色龙筋做成的腰带。

    李靖只觉得脑子里嗡嗡作响，差点没眼前一黑晕死过去。

    好半天后，他才缓过劲来，怒斥大吼：“你你你.....你这不孝子啊！！”

    “你可知你今日杀的是谁？！那是为父故交之子，你还得叫他一声哥哥！！”

    “你伯父敖广现如今就在正堂，你随为父过去，去给他磕头谢罪！”

    说罢，愤怒的李靖一把拎起儿子，大步朝着正堂走去。

    一路边走边骂，哪吒虽说看不上什么龙族，但看到父亲这般恼怒的模样，心中也多少有些慌了。

    来到正堂，看到化作人形的敖广，哪吒也乖乖的低头走上去，将龙筋双手奉上，小声道：“哪吒见过伯父。”

    “今日是哪吒错了，龙筋在此，还给伯父。”

    “那龙鳞龙皮都还没动过，哪吒一会儿就去给您取来。”

    看到儿子这般认错，李靖差点没一口老血喷上天花板。

    拿着人家儿子尸体的残骸，给他爹去认错？

    我的儿啊！

    你是怎么想的啊！

    再说这是龙筋吗？这都做成皮带了！！

    果不其然，敖广看哪吒这般举动，还当他是在挑衅呢。

    他自持身份不骂小孩儿，便怒视李靖，怒而吼道：“李靖啊李靖，你等着吧！”

    “我儿敖丙和巡海夜叉皆是天庭钦点的神官，你儿子无缘无故取了他二人性命，更是辱我儿子尸身，此事我绝不会善罢甘休！”

    “明日我就上奏天庭，请玉帝定夺！！”

    说罢，敖广身形一晃，化作千丈青龙腾云而去。

    看到敖广远去，李靖顿时跟被抽了骨头一样，无力的瘫在了自己的座椅上。

    他区区一个地方总兵，哪里挡得住天庭的那些仙家。

    “哪吒啊哪吒，你可知你要给咱家，给这陈塘关数十万百姓带来多少灾祸吗？！”李靖又悲又怒，一副恨铁不成钢的狠盯着哪吒。

    哪吒虽说顽劣，但也是忠孝的孩儿。

    看到父亲这幅模样，连忙叩首道：“父亲，您放心，孩儿绝不会祸及您和母亲，更不会连累陈塘关百姓！”

    “孩儿.....孩儿这就去乾元山找我师傅，他老人家一定有办法的！”

    说罢，哪吒一个响头可在地上，身形更是瞬间消失。

    他自出生之日其便不是凡人，不少法术更是与生俱来。

    区区土遁，自然是不在话下。

    到了乾元山，面对哪吒的求助，太乙真人也是毫无半点诧异。

    给出解决之法后，便让哪吒远去了。

    而哪吒也是乖乖按照师尊所说，于去天庭的必经之路上拦住了龙王敖广。

    将其暴揍一顿后，直接施展秘法，将其变做巴掌大小的小蛇，一把塞进了裤裆里。

    不日，便带着这位老龙王回了陈塘关。

    “父亲，大功告成！”回家后，哪吒一脸骄傲的抱拳邀功道：“我跟敖广伯父说了说，劝他不必再去天庭啦！”

    “伯父我也顺便给带回来了，父亲您大可以亲自问问他。”

    说着，手往裤裆里一掏，抓出一条巴掌大小的青蛇扔在地上。

    解开束缚的法术后，青蛇迎风化作真龙。

    李靖顿时吓的呆若木鸡。

    把一位龙王塞裤裆里，这他娘的是否有点.......

    “李靖！！！”

    重获自由的敖广声震陈塘关，海面都跟着这位龙往的怒火而翻腾：“你生的好儿子啊！！”

    “明日我便召集四海龙王，齐上凌霄殿，启奏玉帝陛下！！”

    说罢，敖广也不敢再做久留，立刻化作青光远去。

    李靖已经失去了思考能力了。

    他是万万没想到，自己这儿子居然还有这么大的本事。

    让他去求情，结果把人家老龙王塞进裤裆里带了回来......

    “完了....全完了，我陈塘关百姓啊.....”

    李靖呆若木鸡，眼神空洞，只是喃喃的自言自语。

    哪吒见状连忙上前安慰：“父亲不必如此啊，哪吒所作所为，都是师尊他老人家的指示。”

    “师尊说哪吒身负气运，此生更有一件天大的事情要做，打个龙王算不了什么大事。”

    “若真有麻烦，师尊他自会帮我处理妥善。”

    听到哪吒这话，李靖终于是稍微放下一点心来。

    他修道与西方昆仑，也算入了修行的门。

    所谓气运、天命，他也多少知道一些。

    既然是太乙真人的原话，那他也没道理怀疑。

    可虽说百姓无忧，但毕竟也是自己的儿子闯下大祸，李靖看的哪吒心烦，便将他逐了出去。

    哪吒倒是心大的主，在陈塘关上乱逛，为了避暑又登上城楼去吹海风。

    可正走着，却看到城楼最高处，赫然供着一副弓箭。

    好奇的走上前去，只见弓名乾坤弓，箭曰震天箭。

    哪吒随手抓起大弓，心中又响起了太乙真人的话语。

    “师尊说我诞生人间，命中注定要辅佐贤明君王，颠覆商汤天下。”

    “既然是要取代旧日王朝，那定然是少不了一番征战。”

    “正好就拿这大弓，来试试小爷的力！”

    哪吒给自己的玩乐心找了个借口，抄起震天箭就搭了上去。

    弯弓如满月，饶是以哪吒的神力都憋的一脸通红。

    噌！！！

    哪吒随手向西南方射出震天箭，只见半空中陡然闪过一道赤红光霞，犹如一道红色的流星。

    哪吒眨巴眨巴眼，心说这是个什么东西，怎地这么大动静。

    再看四周，也找不到自己这一箭到底是射到哪儿了。

    才刚闯下祸事的哪吒顿时有些心虚，连忙将乾坤弓放回原位，赶紧离开了此处城楼。

