    第13章  神秘斗皇

    荒古山脉，位于帝都北方，距离颇远，但参加大会之人都是斗皇以上的强者，因此半日之后，无数道各色流光便是陆续出现在一片郁郁葱葱的山脉上空，略微停顿，山脉上空的那些身影互相对视一眼，紧接着便是四散着向下方山脉森林射去，片刻功夫，山脉上空变得再度寂静。

    半炷香之后，一道青色流光飞速射来，在此地一顿，光芒微敛，一道雍容华贵的身影显现而出，这道身影身穿绿色长裙，头戴凤钗，容貌绝美，正是云韵。

    “这便是荒古山脉吗？看来有些危险啊”看着下方的森林，云韵低声喃喃道，只见山脉无数参天古树林立，森林深处隐隐有着兽吼之声传来，整个山脉之中透着一股肃杀之意，即使以云韵的实力，也略微有些心悸。

    “罢了，富贵险中求，化灵泉这等东西果然不是那么好拿的”轻叹一声，随即纤腰一扭，云韵便是落向下方的深林之中。

    ……

    “吼”一道绝望的兽吼声响起，随即一头长着牛头的巨大魔兽轰然倒下，激起漫天尘土，待得尘土散尽，只见一道曼妙的身影立于牛头魔兽巨大的尸体之上，长剑染血，正缓缓地从那牛头之中取出一枚淡黄色的土属性魔核，翻手将魔核放入纳戒之中，那道身影抬起头来，那张精致的美丽脸庞，除了云韵还能有。

    刚刚杀死一头七阶魔兽，云韵神色依旧平淡，浑身上下除了手中那把奇异的青色长剑有着血迹以外，竟是没有一丝血迹，绿色长裙纤尘未染，看她的模样，任谁都不会想到她刚刚猎杀了一头七阶魔兽。

    “第五枚七阶魔核了，这荒古山脉果然魔兽众多且实力强大，在魔兽山脉中难得一见的七阶魔兽，在这里短短十二天时间居然是遇见了五只，真不知是运气太好还是太差”云韵感慨一声道。

    “吼”

    就在云韵感慨之时，又是一道充满暴怒之意的兽吼自附近传来，听到这道兽吼，云韵脸色微微一变，惊道：“又是一头七阶魔兽，这荒古山脉到底有多少七阶魔兽？”

    立在原地，云韵脸色不停变幻，她刚刚才和一头七阶魔兽战了一场，加上连日来的消耗，体内斗气只剩下一半了，这时候在对上一头七阶魔兽可是有些麻烦，但这场比赛要想拿到第一到底需要多少魔核她并不知道，不过想来区区五枚绝对是不够，而这荒古山脉如此庞大，七阶魔兽虽然不少，但她并没有把握接下来的日子一定能遇上，因此这一头七阶魔兽她并不想放弃。

    “气息上看只是一头刚入七阶不久的魔兽，看样子还是在与人争斗，去看看，若是有机会就出手”犹豫片刻，云韵咬了咬银牙，玉足轻跺地面，对着兽吼声传来的方向悄悄潜去。

    森林中一片灌木丛中，云韵的身形隐匿其中，美眸眨也不眨地盯着前方百米出的激烈战斗，战斗双方分别是一头豹子般的魔兽，气息强大，分明是一头七阶魔兽，而与它战斗的则是一名背生双翼身穿黑衣的青年，青年二十左右，气息稍弱，却是一位九星斗皇。此刻那魔兽与青年身上皆是伤痕累累，青年手臂之上衣衫破碎，气息起伏不定，显然处于下风，以他九星斗皇的实力对付一头七阶魔兽，即使是刚刚进入七阶，也是颇为艰难。

    又一次交锋之后，一人一兽皆是停了下来，那魔兽紧盯着眼前的黑衣青年，双目血红，眼中满是暴虐之色，而那青年手持一杆银色长枪，背后斗气双翼微微扇动，胸口剧烈起伏，明显已是强弩之末。突然那豹子一般的魔兽前掌向前一踏，背部高高拱起，猛一发力，身体便是如离弦的箭一般对着青年爆射而去，青年见此脸色一变，旋即一咬牙，长枪之上光芒闪烁，不退反进，也是对着魔兽射去，他竟打算和魔兽硬碰硬。

    “血枪刺”暴喝声自青年口中传出，手中银白色长枪瞬间转变为血红之色，对着那魔兽的脑袋狠狠刺去，与此同时，那魔兽一双前爪之上寒芒闪动，对着青年胸口一抓而下，一人一兽竟然都一心进攻而放弃防御，似乎是在比谁能更先一步了结对方。

    刺啦一声，锋利的兽爪瞬间撕裂青年胸口处的衣衫，却是那魔兽先一步攻击到了黑衣青年，但下一刻青年手中长枪也是贯穿了那魔兽的脑袋，然后青年便是口吐鲜血地倒飞出去。

    被刺穿脑袋的魔兽在惯性下前冲了几米才缓缓倒下，眼中的生机也是彻底消散而去，而那倒地的黑衣青年在挣扎了几下后却是站了起来，承受了那一击之后青年竟是没死，一把扯下宛如破布般的衣衫，一件散发着淡淡黄色光芒的古朴内甲出现在青年身上，内甲胸口处有着三道深深的爪痕，看来就是这件内甲让这青年在那等攻击之下活了下来。

    “呼，好险，若是没有土皇甲，我今天恐怕就要死在这里了，嘿嘿，七阶魔核，以我斗皇的实力拿到七阶魔核想必这一次排名应该会提升不少，这样一来城主定会重用于我，突破斗宗指日可待。”满脸庆幸地说着，黑衣青年看向那七阶魔兽尸体的目光越来越炽热，旋即摇摇晃晃的对着那具尸体走去。

    “咻”就在云韵看着满脸激动的青年犹豫着要不要出手时，一道尖锐的破风声陡然响起，一道灰色残影闪电般对着那青年的脑袋飞射而去，突然间的变故令的青年毫无反应的机会，残影瞬间穿透他的脑袋，脸上兴奋之色凝固，青年眉心处一道鲜血缓缓流下，身体也是向前一扑，体内生机渐渐消失，一名斗皇强者，就此陨落。

    见此情景，云韵脸色大变，螳螂捕蝉黄雀在后，本以为自己是黄雀，没想到险些做了螳螂，本欲行动的身形再度隐匿，精神高度紧张，她在这里待了不短的时间，却是始终未能发现此人的气息，这说明此人要么极善隐匿，要么实力在她之上，以她九星斗宗的实力，实力在她之上不太可能，而从对方出手偷袭一名重伤的斗皇来看，应该是前者，但是这等隐匿能力，依旧让得云韵心中发寒，这无关实力，而是作为人对于未知事物本能地恐惧。

    “嗤，蠢货，还以为在这山脉之中要对付的只是魔兽吗？”这边云韵心中翻滚不定之时，一道灰色身影掠来，停在青年尸体上方，对着死去的青年嗤声道。

    这道身影全身灰袍笼罩，看不清面容，背后一对灰色双翼缓缓扇动，灰袍人看了一眼地上的青年便不再理会，旋即看向那头魔兽的尸体，有些激动的道：“七阶暗属性魔核，正是我需要之物，不枉本候在此隐匿如此长的时间，有了这枚魔核，我需要收集的材料就差不多了，出来这么久，本候的修炼都有些耽搁了，得尽快集齐材料回去交差免得耽误修炼”

    一旁灌木从中的云韵看到那灰袍身影眉头不由得微微皱起，心中喃喃道

    “斗皇？为何气息如此诡异？灰色双翼，这是什么功法？本候？难道是天心帝国王公贵族？”

    一个接一个念头不断在云韵心头升起，令得她满心疑惑，由于这些念头的缘故，她略微有些分神，对于气息的控制出了一丝纰漏，身上的气息泄露了一分出来。

    “什么人在此窥视本候？”虽然云韵立刻回过神来收敛了气息，但那一丝泄露出去的气息还是被灰袍人发现，当即声音阴寒道，同时手腕一抖，一道灰色残影破空对着云韵藏身之处射来。

    “珰”长剑一斩而出，金属相撞的声音传来，灰色残影被一击而飞，狠狠插进旁边一株大树之上，原来是一柄灰色匕首。见到行迹暴露，云韵也就不再躲藏，一跃而出灌木丛，身上九星斗宗的气势冲天而起。

    “公级强者”感受到云韵身上强悍的气息，灰袍人脸色大变，怪叫一声，背后灰色双翼猛然一扇，向着某处暴射而去，竟是毫不犹豫地选择了逃跑。

    “想跑？”见到灰袍人转身而逃，云韵冷笑一声，手中剑光一闪，一道无形剑气飞射而去，对着远处的灰袍人一斩而下，一声惨叫，随后灰袍人的身体从中间一分为二，向着下方飞速落下。

    一击击杀灰袍人，云韵却是柳眉微皱，眼中疑惑之色更甚，这灰袍人处处透着诡异，最后那一句“公级强者”更是让她不解。

    “算了，眼下还有更重要的事，这些问题以后再慢慢想吧”眉头紧皱地思考良久还是未能得到答案，云韵摇摇头道，转身取出那魔兽尸体中的魔核，随后辨认了一下方向，娇躯一动，对着森林更深处掠去。

    (本章完)

