    数十万的异变生物袭击周围人口只有几百的村庄或者几千人的小镇简直就是单方面的血腥屠杀！

    无数村民土著在惊恐当中被这些不知从哪里冒出来的怪物生吞活剥，更有甚者直接当成了产卵的容器，在无尽的绝望中眼睁睁看着那怪物将卵输入到身体里，又眼睁睁看着那不知什么类型的怪物在自己体内吃着自己的血肉滋养自己，然后破肚而出又当着自己的面啃食着自己的躯体，那种视觉冲击远比钻心的疼痛更让人折磨！

    惨叫、哭喊、绝望，蔓延着整个暴风城外境，战争往往就是这么残忍......

    ------------------------------

    陈姗姗一伙人逃回卡金小镇时已经相当疲倦，可麦克依旧不敢让他们睡着，而是让他们尽量冥想，调整着状态。

    先不说可能会出现的危险无法预料，即便有充足的睡眠时间，麦克也不敢让他们去睡，长途跋涉后的劳累和普通情况不同，肌肉大量运动后立刻就睡着，起来后一定是肌肉酸软的，对接下来可能会发生的战斗极为不利。

    这点道理麦克懂，那些个辅助兵也懂，毕竟是深渊出生的，在那个弱肉强食的环境里，这些恶魔都懂得如何一直保持身体的战斗力.....

    一个个不等麦克发话，吃过东西后便盘坐在地上，用着自己粗劣的冥想法冥想起来。

    麦克点了点头，他不是第一次接触这些恶魔士兵，老实说他对恶魔士兵好感度不低，作为一个游侠佣兵，一直都觉得这些士兵有很强的生存意识，这一点也是他比较赞赏的.....

    “大叔，原来您是探险家呀......”

    在恢复体力后，用晚餐时，整体气氛要变得缓和很多，虽然大家依旧保持着警惕，但明显比之前放松很多，因为预料中的追杀并没有到来，让他们心头放松了很多。

    不自主的冒出也许......对方放弃了的想法。

    “什么探险家哟......”麦克笑了笑：“就是咱们这群屌丝佣兵自我安慰的说法而已，如果能当上稳定的军官，谁愿意去当一个居无定所四处漂流的探险家？”

    “谁说的？”陈姗姗顿时呲牙反驳：“探险家有什么不好？”

    “有什么好？你告诉我？”麦克好笑的望着对方。

    “可以无忧无虑征服星辰大海呀，这难道不是最大的好处吗？”陈姗姗一脸正气道。

    望着这俊美的堕天使，麦克都顿时笑出了声：“这种话你也信？征服星辰大海？什么叫征服？开个非常过去飘了一转就叫征服了吗？何况什么叫无忧无虑？说得好像漂流不要钱似的，年轻人，当你真成为一个探险家后你就知道了，哪来的什么无忧无虑？朝不保夕、有上顿没下顿才是真是写照......”

    “你别唬我啊大叔......”陈姗姗顿时不高兴的撇嘴起来：“而且......至少自由呀......”

    “自由？这世上哪来的绝对自由？”麦克摇头笑了笑：“我问你，星际漂流首先你得要有一艘船吧？想要去一些好地方你还得有一艘好船，一艘船好的外壳能抵挡黑洞的空间扭曲、陨石撞击以及一些风暴的摧残，最主要还是遇到海盗了得抗的住炮火，想要长时间漂流还能保持一定速度你得有一个好的发动机、想要抵抗海盗和突发时间你还得有好的军火，这些都是钱呀......”

    “钱不能凭空出来吧？所以你一开始得帮人家打工，很多时候自开始只能当别人的雇佣船员，别人说什么就得干什么，你告诉我自由吗？”

    “那只是暂时的吧？”陈姗姗皱着眉头：“总不可能一直帮人打工呀......”

    “小丫头还是没见过现实残酷呀.....”麦克好笑的喝了一口麦酒，继续道：“就算你赚到了飞船的钱，能成为一个单独穿越星际的游侠，也不会自由，飞船每天的消耗惊人，你也得不断找资源提升自己，所以你得拼命去找任务，很多时候为了钱，自己不想做的任务也得逼着去做，很多都去吐了的地方还是得重复去，你想象的自由基本是不存在的.....”

    陈姗姗：“........”

    “我劝你还是老老实实从军比较好！”麦克叹气道：“小家伙身在福中不知福，你在波顿势力军中有人照着，居然还想去当什么佣兵，势力军队哪里不好？稳定的收入、稳定的后勤，稳定的晋升.....”

    “不听不听！”陈姗姗捂着耳朵摇头：“我的目标是征服星辰大海！”

    “征服星辰大海？你这丫头的话真有意思.....”麦克更加好笑了，摇头道：“你当佣兵路过一些好的地方，你也只是一个过客，谈何征服？而作为大势力军官，很多时候是真的可以征服的，将一片看好的地方打下来，成为自己的后花园，不才符合征服的字眼吗？”

    陈姗姗：“.......”

    不知为什么，总感觉自己好像说不过对面......

    “所谓征服星辰大海是一句形容词，一生看过、路过、经历过的地方就像读过的一本本书，是人生履历的积累，是一个精神享受的过程，是一个探险者的浪漫，给人当兵的确可以打下自己的一亩三分地，作为探险者虽四处漂流，却有着更多风景、更多的故事，更多的无憾......”

    所有人瞬间一愣，因为这声音根本不是他们任何一个人发出来的，麦克则是浑身绷紧，居然有人靠这么近他有点知觉没有，说话的人级别怕是不低.....

    麦克小心翼翼的四周看了看，终于在一个角落看到了说话的东西，待看清楚后瞳孔猛地一缩....

    这是.......

    “麦克现实.....”那温和的声音再次响起：“您完全有能力成为一个势力的军官，您没这么做不就是因为非诚喜欢你口中那有上顿没下顿的生活吗？”

    “这是......”

    其他人也终于找到了说话的东西，再看清楚后都是一愣。

    “这是.....鸟？”魔牛波尔一脸呆滞的喃喃道。

    “你才是鸟，你全家都是鸟！臭傻逼！！”那美丽的生物瞬间一下失去了风格，破口大骂起来.....

    “卢姥爷！！！”陈姗姗看清楚对方后，顿时惊喜的叫了出来！！

