
　　第332章设计大赛（6）

　　叶桃看着张夫人身上的旗袍，看着这绣花好像是纯手工绣的，而且肩头那朵荷花的绣法她都没有看明白是什么个绣法。

　　她身体微晃了一下，又稳住了。

　　又问：“您说我抄袭，那请问，我抄袭谁的？您有原稿设计吗？”

　　“当然有。”张夫人冷冷的瞟了叶桃一眼，然后目光落到台下，“送我这件旗袍的设计师此刻就在现场，我叫她上来，你们对质一下吧。”

　　听到那位设计师此刻就在现场，叶桃的心立刻就乱了，她大概能想到是谁了，是叶萌，一定是叶萌。

　　可是如果叶萌真的有这样的能力，她当初为什么不进设计部？还有，就算她不进公司的设计部，那她早应该是著名设计师了，为什么她现在还是籍籍无名？

　　不，这绝对不是叶萌画的，肯定是她见过她妈妈的这个设计稿，所以今天故意来找她的麻烦，到时侯，只要她让叶萌现场画一张出来，她画不出来，就能揭穿她了。

　　只要她可以证实这不是叶萌画的，那她就不是抄袭，因为没有原作者，根本就没有。

　　“叶萌，你能上来跟她对质吗？”张夫人在台上握着话筒叫叶萌。

　　叶萌弯唇一笑，缓缓走上台。

　　张夫人把话筒递给叶萌时，用只有她们两人才能听到的声音说：“叶萌，你真的是好算计。”

　　叶萌看了她一眼，也没有时间说话。

　　她握着话筒走到叶桃跟前，笑眯眯的叫了一声，“我的好妹妹，你设计大赛都不用自己的作品参赛啊？”

　　叶桃冷笑道：“姐姐，是你啊？你是说，这个设计是你的么？”

　　“当然。”叶萌点头。

　　叶桃突然苦涩的笑了起来，脸上的表情，无助又难过，她握着话筒，声音颤抖着说：“姐姐，平时你什么都跟我抢，我不在意，可是今天这样的场合，你不要再闹了好不好？我们同一屋檐下，你不止一次偷拿我的设计，我都不想跟你计较，可是今天，我不得不计较，姐姐，你不要怪我。”

　　她这一番话说出来，所有人都领会了她话中的意思。

　　因为她前面就说了，她有一个无心设计的姐姐，虽然跟她同在凯利学院学设计，可是没有去上过几次课，后来进自家公司，更是在设计部无法立足，进了市场部。

　　此刻弹幕上面骂声一片。

　　……

　　叶萌听了叶桃的话，弯唇一笑，“好啊，那你今天就跟我好好计较一下，叶桃我问你，你说这设计是你的，那你说，这个设计为什么要叫步生莲？”

　　叶桃听了叶萌这个问题，弯了弯唇，她早就做过功课了，她声音轻轻柔柔的说：“相传佛祖释迦出生时，立刻在地上走了七步，步步生莲，莲有佛性，所以世间百花中，莲是唯一花、果、种子并存的植物，莲花的花死而根不死，来年又复生，如果人死而魂不灭，不断轮回，在禅宗中，它象征着释迦的法身，报身，应身，三身同驻。”

　　叶桃解释完这些，所有人都对她肃然起敬，觉得她真的是了不起，在服装设计上面，运用了禅理，难怪这件衣服的设计看起来那么有韵味。

　　弹幕上又是一片骂叶萌的声音。

　　叶桃反过来问叶萌，“那姐姐觉得为什么叫步生莲呢？”

　　底下的观众也开始同情叶桃，“叶桃，你是不是傻啊，你都说完了，再问她，她肯定会学你的啊。”

　　叶桃却只是歪头，笑着看叶萌，她刚才就是要把这些都说出来，就算叶萌也知道这个典故，那又如何？现在就算她再说出来，大家也只会认为她是在学她。

　　然而，叶萌却弯唇笑道：“释迦牟尼是古代中印度迦毗罗卫国的释迦族人，怎么就成了华国风的呢？”

　　叶桃脸色一白，叶萌弯唇笑道：“我设计的步生莲并没有什么典故，之所以是华国风的服装，是因为它用了大量的华国手工艺，它的名字的由来，是根据它的样子取的，现在我告诉你，它为什么叫步生莲。”

　　说完，她问工作人员，“能把灯关一下吗？”23sk.Com

　　工作人员迟疑的看了一眼张总。

　　张总点了点头，工作人员将灯关掉。

　　而此刻大家瞬间看出来柳心茹身上的旗袍和张夫人身上的旗袍最大的不同在哪里了。

　　不是肩上那朵白色荷花，而是旗袍下摆上的紫粉荷花，刚才开着灯，表面看起来是一样的，可是这会儿关了灯以后，柳心茹身上的旗袍大家只能看到一片的白，其他的什么也看不见，而张夫人身上的旗袍却在闪闪发光，尤其是那一朵朵的荷花闪着微光。

　　张夫人整个人都像是笼在光里。

　　叶萌对着张夫人道：“夫人，您能在台上走几步吗？”

　　张夫人点了点头，在台上来回走了几步，这下全场惊讶，底下的观众一片呼声。

　　“我的天哪，步生莲，真的是步步生莲啊，我的妈呀，我这一生第一次见到这样的奇观。”

　　“这也太玄妙了吧？真是闻所未闻，见所未见，真的见着仙女了么？”

　　叶桃本来还没有觉得什么，可是当张夫人在T台上来回走动的时侯，她才发现，张夫人每走一步，她的脚下面都会落下一朵荷花形状的光芒，随即消散，可是只要她走动，那荷花形状的光芒便不断的落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第332章 设计大赛（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 