    昏暗的天色下。

    由黑石铸成的幽都城，显得阴森而冰冷。

    在城中一处处黑暗的角落里，似乎隐藏着一双双疯狂的眼睛，不时有诡异的瘆人惨叫声响起，令人毛骨悚然。

    甚至还有古怪的鬼爪，从黑暗中悄悄伸出来。

    一只，两只……

    这些鬼爪慢慢伸向封青岩和子雅琴。

    但是，似乎又有些畏惧青琅，在不断试探地伸上去。

    青琅见到就往黑暗中瞪了一眼，那些古怪的鬼爪就立即缩回来，但是片刻后又忍不住伸出来。

    “滚！”

    青琅怒喝一声。

    那些鬼爪再次迅速缩回去。

    “虽然鬼商已经覆灭，但是鬼商的后裔却没有覆灭，还有不少鬼帝的后人活在这个世上。”青琅笑道，见到又有鬼爪从黑暗中伸出来，便一脚踩上去。

    “吱吱——”

    那只鬼爪如同老鼠般挣扎着叫起来。

    青琅一用力，那只鬼爪便被踩得粉碎，化为几缕黑雾飘起。

    “即便有鬼帝后人活在世上，但吾又如何去寻得？即便能寻得，又岂会轻易出手帮我？”子雅琴焦急而无奈，有些慌了神，道：“再说，时间来不及，待我寻到鬼帝后人，吾妻之魂怕是……”

    “倘若如此，吾又岂会此时说出来？”

    青琅一笑道。

    “青琅兄何意？”子雅琴不解道。

    “子雅兄，这鬼帝后人，怕是远在天边，近在眼前啊。”青琅微笑道，便看向封青岩。

    这时子雅琴和封青岩皆愣住了。

    “青琅兄，你说封兄是鬼帝后人？”子雅琴目瞪口呆，怀疑青琅是在开玩笑，这怎么可能？

    “青琅兄莫要说笑，吾岂会是鬼帝后人？”

    封青岩蹙着眉头道。

    “倘若我没有几分把握，又岂会贸然开口？”青琅微笑道，看着封青岩又言，“或许连封兄自已，亦不知自已是鬼帝后人。”

    “荒谬！”

    封青岩皱着眉头道。

    “青琅兄是不是有所误会？封兄怎么可能是鬼帝的后人？”子雅琴不相信道，与封青岩朝夕相遇了两三个月，怎么没有发现？

    不过说起来，这鬼帝后人却与常人一样无异，又如何让人发现？

    “传言，凡是鬼帝后人的背上，皆会有一幅狰狞的鬼头刺青。”青琅微笑道，目光依然落在封青岩身上，似乎要把封青岩看穿般，“倘若遇到不敬的阴鬼，便会从背上探身出来吞噬阴鬼。血脉越纯正，背上的鬼头刺青便会越厉害……”

    “鬼头刺青？”

    子雅琴诧异道，并没有听说过。

    而在此时，封青岩心中却是一惊，虽然他背上没有狰狞的鬼头刺青，但是有一座更为恐怖和神秘的鬼门。

    倘若遇到阴鬼不敬，鬼门的确会吞噬阴鬼。

    难道自已是鬼帝后人？

    他心中诧异想着。

    但是，他明明是穿越而来，与这个世界没有任何关系，怎么可能是鬼帝后人？

    “封兄背上可有一幅鬼头刺青？倘若有，必定是鬼帝后人无异，可以随意行走于幽冥，犹如回家般。即使幽冥的恶鬼，遇上封兄都会退避三舍，不敢靠近半分。”

    青琅淡然道，目光一直没有离开过。

    “没有。”

    封青岩静静道。

    此时，他有些疑惑，为何幽都猜测他是鬼帝的后人？难道一路上，那些阴兵的冲撞，以及鬼民的辱骂，便是为了试探？

    “以眼前的局面，恐怕只有封兄才能够行走幽冥，寻回子雅兄妻魂了。”青琅微笑对子雅琴道，并没有与封青岩争辩，“可惜封兄不愿承认，当然，也有可能是封兄自已亦不知道，这并不奇怪。”

    “青琅兄，汝真是好手段啊。”

    此时封青岩沉着脸道，这不是在挑拨两人的关系吗？

    “封兄为何如此说？”

    青琅一脸诧异的样子。

    “这一路上的阴兵，鬼民，怕是青琅兄刻意安排的吧？”封青岩眯着眼睛看着青琅，道：“青琅兄无需出言否定，其意就是为了试探我是否是鬼帝后人，以及挑拨我与子雅兄的关系。”

    “哈哈，封兄说笑了。”青琅大笑道，“封兄是否是鬼帝后人，又与我何干？于我又有何好处？我为何要试探呢？封兄想多了。”

    “我倒是想知道，青琅兄为何会认为我是鬼帝后人？”

    封青岩冷冷道。

    “青琅兄有何根据？”

    子雅琴亦道，并不认为封青岩为鬼帝后人。

    “其实，这并不重要，子雅兄只需要看看封兄背上就知道。”青琅摊摊手道，“既然封兄不愿承认，子雅兄亦不愿相信，便当我青琅并没有说过此话。不过，青琅要提醒子雅兄一言，现在的幽冥凶险万分，即使是鬼主亦无法保证能够周全返回，只有鬼帝后人才能够全身而退……”

    说完青琅便离开，没有给两人说话的机会。

    “封兄？”

    两人沉默一阵后，子雅琴便忍不住好奇询问。

    “倘若我说不是呢？”

    封青岩道。

    “我信封兄。”

    子雅琴点头，并没有要求要看封青岩的背。

    这对于士人来说，乃是一种侮辱，没有当场翻脸算是脾气好了。

    但是紧接着，子雅琴的眉头却微微蹙起来，猛然发现几次与封青岩遇上幽都鬼差时，鬼差皆会无缘无故便消失不见。

    起初他以为是鬼差跑了。

    但是现在细细想一想，似乎那些鬼差并不是跑了，而是有可能被吞噬了……

    这时他脸色微微一变，为何封兄不愿承认？

    他眼中带着愤怒和痛苦看着封青岩。

    “这一路上，子雅兄不觉得奇怪吗？”封青岩坦然看着子雅琴，道：“这青琅很明显便是在挑拨你我的关系。”

    “但是他没有说错，你是不是鬼帝的后人，与他又有何关系？”

    子雅琴心中有种复杂的情绪。

    “因为他们怕鬼帝的后人，会再次统治幽冥，怎么会没有关系？”封青岩冷笑一声，道：“他们为何要试探我是否是鬼帝后人？不过是想除之而后快，免得夜长梦多。”

    子雅琴愣了一下，有些想不明道：“即使封兄真是鬼帝后人，但鬼商毕竟覆灭如此久了，又如何能够再次统治幽冥？”

    “是啊，那他们在害怕什么呢？”

    封青岩眯着眼睛道。

    ……

    欢迎加入君子群：739752071

    ……

