
“李重开！李重开快开门！”

李重开刚照完镜子，门外就传来了沈玲心的敲门声。

“咔哒！”

门开了。

“这么晚了你找我干啥？”李重开有些吃惊地看着对方。

这都十二点了，半夜敲门是不是不太好，毕竟孤男寡女的。

“诶呀不是那样的！”沈玲心慌张的看了看四周，她现在被李重开关在门外，身处在黑暗的楼道里更害怕了！“你先让我进去！”

“进来吧！”

李重开闪开身躯，反正他现在是修仙者了，心里也有点底气了。倒不至于谨慎到把一个女生关在门外。

他去冰箱那边给沈玲心拿了杯牛奶，让她缓一缓。

“这么着急干嘛！又有人拿枪追杀你啊？”

沈玲心接过牛奶大口大口的吞咽起来，胸前也跟着颤了一颤。

“差不多，但是差的也有点多！”

“啥意思？”

沈玲心终于缓了过来，拍了拍胸脯，仿佛惊魂未定一般说道：

“我又看见昨天那个拿枪的了！”

“刘易守？！”

李重开脸色微变，眉头紧锁道：“细说。”

“应该说是我碰见他的鬼魂了，也不能这么说……因为那个鬼魂有点像他但也不太像他！”

“昨天我直播间被封，正好我想借着这个机会改到白天直播。”说到这里，沈玲心偷偷瞥了李重开一眼。

“所以我今晚上就没直播，但是我生物钟还没调过来呢，就一直没睡。”

“结果就在刚才！”

“一股莫名的东西在我家那边凝聚，颜色跟昨天从刘易守体内逼出来的一模一样。”

“我刚才立马就感觉不太妙，就往外跑！”

“还好我跑得快，临走时我还看见那个东西变成了跟刘易守很像的模样！”

李重开听后沉思了一会。

他在思考一个问题……

现在的沈玲心还是沈玲心吗？

会不会已经被那个东西附体了，目的就是为了让他放松警惕！

随后他突然出手，以掌做剑点沈玲心鸠尾穴上！

灌输灵气！

“啊～”灵气一注入沈玲心的体内，她就忍不住叫出了声。

沈玲心面色微变，伴随着灵气在她体内的游动，身体的肌肉也开始颤抖，她慢慢弓起背部，无意识的咬紧了嘴唇。

“啧啧，猜错了。”

李重开发现什么都没有，就把手收了回去。

但沈玲心依然双眼上翻呆滞的看着天花板。

过了好一会儿，她才回过神。

回过神之后，沈玲心顿时羞愤的盯着李重开：“你干嘛呀！”

“防止你被那个东西附体伤害到我，我必须要保证我的安全。”

沈玲心：“你是真狗啊……”

“还行还行。”李重开似乎也觉得做的有点过分，只好尝试转移话题。

“你还记得这里闹鬼的事儿吗？”

沈玲心有些迷茫，怎么突然又开始说这个了。

“记得呀。”

“你看那个东西长得像不像这个人。”李重开翻着手机相册，找出了一张照片。

照片里的就是最早自杀的那个租户。

这是上次去找房东的时候，提前做的功课。

他还记得上次房东和他说过的：“他很多习惯都没了，最主要的是……他跟那个自杀的租客一些习惯很像！”

“对对！就是有点像他，准确说是像他和刘易守的结合体！”

李重开微微一笑，要是沈玲心早几个小时来找他，那他是一点办法也没有。

甚至估计都不知道这个东西是啥！

但现在不一样，李重开现在可是修仙的！

而且还是大号凝气九重，小号凝气一重的封弊者！

这东西自然难不倒他！

稍微想一想便捋清楚了！

这无非就是第一任宿主误食了嗔气，随后又因为天生精神比较强大，死后就变成了无意识的魂魄。

之后巧合之下寄宿在了刘易守身上，使得刘易守性情受到了影响。

更巧合的是刘易守也接触到了嗔气，在刘易守体内的嗔气被逼出来的时候，这无意识的魂魄也被逼出来了。

可本该就此消散的他们，又正巧碰上了李重开修炼溢散出的灵气！

导致又重新凝聚在了一起！

如果放任不管，很可能就真的变成了鬼！

但是……李重开有些迟疑。

这两个人在这栋楼里都能接触到嗔气，这么说来这栋楼不简单啊！

之前搬走的租户也经常在这边做噩梦。估计也是或多或少的收到了一些嗔气的影响。

林疏鸿他们很可能认为是真理会给刘易守弄的嗔气，但现在看来很明显不是。

毕竟就算刘易守是个包租公，稍微有了点财力。但他也和那些真正有钱的相差甚远。

李重开盲猜，以刘易守在真理会的地位很可能接触不到嗔气。

等等，说不准刘易守就是因为接触到了嗔气才有资格加入的真理会呢？

李重开摸着下巴，他感觉事情似乎变得复杂了。

“喂！喂！”沈玲心朝着李重开挥了挥手！

见李重开没搭理她，沈玲心顿时有些生气。

对她做了那种事之后，转移话题就算了，现在居然还不搭理她了！

但她又不敢真去打断李重开，生怕他思考的东西很重要，打扰到他。

还没等她出声，李重开就回过了神。

他马上起身，“走吧！”

“干嘛呀？”沈玲心有些讶然。

“杀鬼！”

“鬼你也能杀？”

……

沈玲心房间。

“咔哒！”

房门被打开了，沈玲心蹑手蹑脚的跟在李重开身后。

昨天就是李重开替她挡下的子弹的时候，也是这个角度。

“嘿嘿。”沈玲心就这样从背后看着李重开，嘴角就止不住笑了出来。然后她轻轻地用手捏住李重开的衣角，顿时感觉安全感十足。

李重开到是无所谓，反正这东西自己是知道的，已知的东西就没什么可怕的了。

要是换一个他不知道的东西，保准让沈玲心开路！然后自己往后稍稍。

再往里走，一颗血色的大茧顿时映入两人的眼帘。

“我的天呀！”沈玲心惊讶的捂住了自己的嘴。她就离开了这么一小会儿，屋里居然就已经变成这样了！

一颗血红色的茧出现在房子的正中央。

从它身上散出无数个密密麻麻的线！像个蜘蛛网一样将整个房间织在了一起。

李重开皱着眉头：“有点麻烦啊！”

“居然已经茧化了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099477"  chaptername="第二十二章【开门】">加入书签</a>
</div>
