    “族长，万万不可，水户还年幼，难免犯错，可不能由此毁了她。”老者紧张道。

    “但难度她的错，要让整个漩涡家族还承受吗？”漩涡族长愤怒道：“忍者，就应该背负忍者的族人，我绝对不容忍任何人损害家族的利益，哪怕她是我的女人。”

    低着头的漩涡水户。

    双手用力的紧握，锋利的指甲刺入手心，刺痛却无法掩盖胸口的绞痛。

    “难道父亲大人真的要把我交出去吗？”漩涡水户，内心一阵哀伤，她不怕死，但是被自己父亲主动送出去，谁又能接受。

    而且，她绝不承认这件事，真的是自己错了。

    明明我根本没想杀死他们的。

    “族长，必须如此吗？”

    “为了家族，只能如此。”漩涡族长默默闭上双眼，语气没有商量。

    漩涡水户凄凉一笑。

    对着自己的父亲，半跪在地，抬起头，哪怕眼眶蓄起了泪水，但坚定不移道：“父亲大人，这一切都是我的错，愿意承担所有过错。

    所以女儿决定，叛出家族。”

    “什么？”

    漩涡族长还有老者，震惊的看着一字一顿，铿锵有力说出这句话的漩涡水户。

    叛出家族？

    现在还没有忍村，忍者都是以家族形式。但叛忍依旧存在。

    有些忍者不满家族的做法，或者不远呆在家族，于是叛出家族，成为叛忍成为流浪忍者，但结果与忍村叛忍一样。

    会受到家族忍者的追杀。

    “漩涡水户，你可知道你在说些什么啊？”漩涡族长愤怒咆哮。

    犯了如此大错，居然还敢叛出家族？

    恐怖的气息开始迷茫在整个房屋。

    “父亲大人，哪怕女人主动前往宫腾家族，但谁敢保证宫腾家族会不会依旧怨恨漩涡家族，会不会依旧把这件事散发出去？”漩涡水户无惧的看着自己的父亲。

    事已至此，她反而什么都不害怕了。

    漩涡族长愤怒的脸色稍微平息一些。

    他也知道，但现在还能如何，只能期待宫腾家族，别太过了。不然时候.....。

    “所以女人叛出家族，与漩涡家族彻底脱离关系，哪怕此事世人皆知，一切有我一人承担，也不会连累家族半分，”漩涡水户坚定道。

    “还请父亲大人批准。”

    漩涡族长怔怔的望着坚定不移的漩涡水户。

    第一次发现，自己的女儿性格居然如此。

    “好，我同意，离开时不要被任何人发现，不然老夫会以叛忍处罚，记住了。”漩涡族长转身，背对着漩涡水户，挥手道。

    “是！”

    漩涡水户道。

    但胸口更痛，哪怕心甘情愿。

    但有些事，无法言明。

    如我可以给，但你不能主动要，主动要意义就不同了。

    又比如此时，哪怕是心甘情愿，但同意了，心难免悲伤。

    谁不愿意在父母羽翼之下成长，哪怕做错事了，而此事，漩涡水户真的不觉得是自己的错：“那一切真的是我干的吗？真的一切都是我的错吗？”

    她不知道。

    却知道，今后自己建独自一人面对一切。

    没有家族的保护，没有同伴，而且还要面对无穷无尽的危险。

    叛逃了。舆论与代价的确漩涡家族不会承受了，但一切都集中在漩涡水户一人身上，而且宫腾家族有如何会放过她。

    站起。

    把内心所有的情绪压下，漩涡水户看着父亲大人的背影，嘴唇微动。

    最后什么都没有说，转身向门外走去。

    “别去打扰你的母亲了。”

    走到门口的漩涡水户，身躯一顿，回头看着始终不愿回头的父亲，点头道：“是！”

    话落，消失不见。

    黑夜。

    漩涡家族陷入一片黑暗之中。

    一道黑夜，默默的站在山顶之上，望着森林黑暗的雄伟的影子。

    “再见了。”漩涡水户默默闭上双眼，她知道自己也许永远无法再回来，而经过会无时无刻面对追杀，面对随时随地的危险。

    而没有任何依靠。

    最好的结果，就是孤苦一人老死，而无人知晓。

    转身，消失在黑暗中。

    “真有意思，明明忍者家族拥有掌控世界的力量，却偏偏世界主要经济资源都掌握在普通人手中，现在是，未来也是，忍者都是白痴吗？”

    内空间的无夜，始终不明白忍者世界为何会如此。

    一群实力超强之人，要受到普通人的约束，这符合逻辑吗？

    “不管如何，反而有利于我，独自一人，正好配合我去前往楼兰。”无夜最近抿着微小，没有了任何束缚之人，岂不是更容易掌控。

    翌日！

    漩涡水户叛变漩涡家族的消息，传遍大陆。

    但并未引起太多人注意。

    漩涡水户，哪怕在漩涡家族中名声不小，但是还年幼的她，在整个世界而言，声望并不大。

    “漩涡水户叛变了吗？哼！”宫腾家族中，得到消息的家族眼中泛着寒光，对着属下命令道：“立即向宇智波家族委托任务，不惜一切代价带回漩涡水户的尸体，祭奠犬子。

    而委托任务五千万。”

    “是！”仆人眼中闪烁着震惊，急忙离开，五千万，那可是忍者中S级任务的价格了。

    “宇智波家族也有忍者被漩涡水户杀害，相信他们在金钱与仇恨之下，会派出强大的力量吧。”宫腾族长眼中闪烁着更深的寒意。

    唯一的后人被杀害了，他陷入了疯魔之中：“来人，向黑市发放任务，谁取得漩涡水户脑袋，奖赏一亿。”

    任务有那种，一是直接直接向一个忍者家族委托任务，二是想黑市委托任务，不指定一人，谁完成，酬劳归谁。

    ..

