    日军高调进山，入驻二龙岭，将三个绺子夷为平地，寨中土匪尽数杀光，如此强势之举，必定会使得部分山寨心生忧惧。曾经二龙岭交好的几个绺子，说不定就会在这种高压态势下，被三胖子的花言巧语说动，从而投靠日军，成为汉奸。

    这是王立春从鬼子的举动中，得出的唯一肯定的判断。而事实上，随着虎踞岭派出监视各个绺子的人手传回来的消息，也验证了他这个猜测正确性——龙爪峰准备举寨投靠鬼子！

    “趁着龙爪峰还没有投靠鬼子之前，咱们灭了他们全寨！”

    虎踞岭聚义厅内，王立春当着五个当家的面，杀气腾腾丢出这句狠话后，五个当家的脸色全都变了。

    在日军和三胖子软硬兼施之下，曾经跟二龙岭关系密切的龙爪峰第一个被三胖子说服，准备投靠日军，效仿二龙岭那样当汉奸。这个消息是柯正武手下人打听出来的，这两天三胖子接连拜访龙爪峰，每次都是龙爪峰的几个当家亲自迎送，应当不会有假。

    龙爪峰一向的名声都不好，如今想要当汉奸更是可耻，可是虎踞岭的五个当家也没有想过将龙爪峰连根拔起，还要灭了人家全寨。都是龙盘山的绺子，多少有点香火情在里面。

    “政委，有必要这么狠么？”柳非凡皱着眉头问道。

    “绝对有必要！”王立春很肯定的回答道。如果让龙爪峰这么顺利的投靠鬼子，那么接下来肯定还会有其他绺子效仿。

    鬼子用三个绺子的鲜血，让山里的绺子见识到了他们的残忍，以高压之势震撼山里各绺子，同时三胖子祝彪等人四处活动，先从那些以前与二龙岭交好的绺子下手，说动对方投降鬼子。一旦有一个绺子公然投降，那么就像河水决堤一般，山里二三十个绺子不知道会有多少投降鬼子。到时候都不用鬼子再进山攻打虎踞岭，只靠这些绺子在后掣肘，就足以把虎踞岭耗死在龙盘山里了。

    所以虎踞岭也有必要杀鸡儆猴，让那些心动的绺子知道，当汉奸者死！

    听完了王立春的解释，李云彪率先响应：“大哥，政委说的没错。不能放过龙爪峰，哪些绺子若是投降了鬼子，必定会调转枪口对付咱们。与其坐以待毙，倒不如先下手为强，趁着他们没有防备，咱们先灭了他们。只不过，政委，有必有灭了他们全寨么？”

    “四当家，你也不是不知道，龙爪峰的土匪，平日是个什么德行，坏事做的不比二龙岭少。以前是碍于山里的规矩，不好对他们下手，不过如今他们想当汉奸，那就容不得他们了，他们改为自己的造的孽付出代价了！”

    “说得好！”邓飞一向是力挺王立春的，而且休息了这么长时间，他的手早就痒了，“大哥，你不用想那么多了，就龙爪峰那点人，你给俺一百人，俺保证把龙爪峰冲上到下都给灭了！”

    穆招娣连忙劝阻：“三哥，不要那么冲动。大哥给你一百人容易，你能保证有多少兄弟平安回来么？而且别忘了小鬼子也在山里！”

    “那不是还有政委在呢么？他肯定有注意。”邓飞小声回了一句。

    看到柯正武一直捻着山羊胡不吭不哈，柳非凡问道：“老二，你有什么想法，说来听听。”

    柯正武轻敲了两下桌面，缓声道：“政委，龙爪峰投不投降鬼子，跟咱有啥关系？为啥咱要去招惹人家？就算他们在弱，可只要开战，兄弟们肯定会有损失。要我说，谁愿意当汉奸，随他们去，咱们只要紧守山寨就行了。”…,

    “二当家，你刚才没有听到我的话么？若是那些绺子投降鬼子后，依旧待在山里，将来咱们想要干什么，都得防着他们，弄不好就会被他们偷咬一口……”

    “这只是你的猜测而已！”柯正武打断了王立春的话头，“我认为他们投靠了鬼子后，会跟三胖子一样，离开龙盘山，又或者不离开，但是等鬼子走了，跟鬼子阳奉阴违。这种事儿，谁说得清呢？”

    跟你丫就说不明白！王立春瞪了柯正武一眼，不再理会，转向柳非凡。虽然柳非凡很少表态，但他是虎踞岭的大当家，任何事情都是要他点头的。

    “大当家，你来决定吧。”

    看看王立春，又看了看柯正武，柳非凡迟疑了片刻说道：“政委，此事非同小可。若放在平时倒也好说，可如今道路难行不说，小鬼子还不时在山里游荡。前两天黑龙岭的老三，带着三四十号人下山，想看有没有便宜可捡，结果遇到了鬼子的围攻，三四十号人啊，就这么没了。”

    眼下的龙盘山很是不太平，山中鬼子横行，撒出了五百多人手，分成了若干股，每一股都是一个班的日军加上一个小队的伪军，总共三十多人，在山里游荡。

    柳非凡说的事情，王立春也听说了。当时黑龙岭的三当家带着三四十号人下山想要找个机会，埋伏其中一小股日伪军。想着对方人数不多，就算打不过也能逃得了。结果刚交火没几分钟，他们就陷入了包围之中。这些游荡的小股日伪军有着严格的配合，相互之间的距离都不太远，一旦其中一股受到攻击，其他日伪军立刻前来支援。

    柳非凡的话，虽然说得不是非常直白，不过说到这个份上，已经将意思表达的很清楚了。看着柯正武脸上露出的得意笑容，王立春摇了摇头不再作声，直接转身离开了聚义厅，对于身后传来的邓飞、李云彪等人的喊声，置若罔闻。

    “八路就这么点肚量，大哥不同意他的提议，他竟然还敢甩脸子！”柯正武不满的嘟囔道。

    穆招娣担心柳非凡因此恼怒王立春，连忙解释：“大哥，你别怪政委，他毕竟他年轻，性子急，还需要磨练。”

    柳非凡摆了摆手：“无妨。老二，你也别说了，今天的事儿就到这儿吧，你记得加紧打探山下的动向；老三老五，你俩检查一下北崖和西山坳的防御情况；老四，你督促着兄弟们点，让他们加紧操练，我发现这操练和不操练，就是有差别！”

    给众人分配好工作，柳非凡回到了院子里，正看见柳蝉儿在院子里练习飞刀：“你这丫头，要练飞刀在你院子里练，跑爹这里做什么？”

    见到柳非凡回来，柳蝉儿连忙收起了飞刀，跑了过去：“爹，你上回不是跟我说，什么大伯么？”

    柳非凡神情一紧，随即打着哈哈道：“什么大伯，丫头，你听错了吧。”

    “爹，你说过的！”柳蝉儿抓住了柳非凡的手臂，不依不饶道，“你说话不算数，你上回说要跟大伯商量我俩的事儿么！”

    “你俩的事儿？哦，爹记起来了。丫头，看来你很是稀罕王政委啊，哈哈！”

    “谁稀罕那个小白脸了！就是看不惯他那个神气劲儿，居然敢看不上我！爹，不许你乱说！”

    “好好，爹不说就是了。”溺爱的摸了摸柳蝉儿的头，柳非凡用疑惑的口吻说道，“爹的确跟他说过了，但王政委说他没跟他说，爹看王政委的样子不是骗人，可他不应该不跟王政委说啊，毕竟你是他的……”…,

    “爹，你说什么呢，都把我弄糊涂了，什么他他他的！”

    “你没听明白？那就好。这样吧，等回头爹再给他写封信，把你俩的事提一提，你放心，爹就你这一个宝贝丫头，肯定给你找个好男人！”

    听到柳非凡的语气很是肯定，柳蝉儿疑惑的问道：“大伯到底是什么人？我怎么以前从来没有听你提过啊？他的话管用么？”

    “哈哈，放心好了，他的话肯定管用，王政委不敢不听他的。”

    “爹，这是你说的啊，你可千万别忘了！”丢下这句话，柳蝉儿如同脱兔般，欢快的跑了。

    “丫头，这都快天黑了，你去哪儿？”

    “我去看看那个小白脸搞什么呢！”

    女儿大了留不住啊！柳非凡心中感叹了一句，回到了屋中。拿过旱烟袋打算抽两口，歇息歇息，哪知道没一会柳蝉儿又飞快的跑了回来：“爹，小白脸不见了！”

    “不见就不见呗，政委说不定在哪儿呢，你几个什么劲儿？”

    看到柳非凡没明白自己的话，柳蝉儿更着急了：“不是啊！爹，不但他不在，石头也不在，他手下的人都不见了！”

    “你说什么！”柳非凡猛地睁大了眼睛，“遭了，他一定去打龙爪峰了！”

    立刻让人通知其余四个当家，同时命人检查寨子里的人数，最后得到的结果是，王立春和他的警卫排在半个时辰之前，从西山坳下了虎踞岭，这是把守西山坳的齐家兄弟亲眼看到的。

    “他这是作死啊！就他那点人，也敢去打龙爪峰？”柯正武对王立春的私自行动大为不满，“他死了不要紧，连累那些兄弟怎么办！”

    “二哥，别说这些了，咱们还是商量商量，怎么接应政委他们吧！”

    “接应，怎么接应？他都下山半个时辰了，等咱们现在感到龙爪峰，恐怕黄花菜都凉了！万一路上碰到鬼子怎么办？我不同意！”

    几个当家正商量的时候，有战士跑来报告：“大当家，大小姐刚才从北崖下山了！”