    “嗯，医学院先弄着，缺什么和府里的管事提。”秦峰叮嘱。

    “是。”

    有这句话，华佗很是开心。

    他是不管事，但也喜欢这种好说话的上司。

    华佗邀请道：“主公不如留下一起用饭？”

    毕竟人主公来，不招待不好。

    “请我去哪吃？”秦峰挑眉。

    “自然是饭堂，这医学院是饭堂可是当初第二个拍板定下的。”

    “哪有你请客在饭堂，这饭堂的银子还是我出，到头来还是我出钱你请客？美得你。”

    秦峰撇了一眼华佗，他是真没见过这么小气的人。

    手底下的人讨好他都会带他去吃山珍海味，每次到华佗这里，他永远都是请客食堂。

    但怎么说，多说氛围，秦峰还是喜欢跟华佗一起吃，吃的轻松。

    唯一不太好，这家伙喝酒了就喜欢提一些器官，影响胃口。

    “嘿嘿嘿，这不是穷。”华佗说这话时，一点都害臊。

    谁最喜欢跟秦峰哭穷，那势必就是华佗。

    当初以为是名医，有名医风范，相处久了就知道这老头身上有多少毛病。

    秦峰翻了个白眼：“怎么说都得拿点钱加餐，何况你当我不知道你，学校领一份俸禄，外出诊治，又是一分收入，想要什么药草，都是我帮着收刮，你不出点钱，还真的说不过去。”

    “行行行，走走，我这就去叫厨房备上好酒好菜，我与主公好生喝上一杯。”

    华佗抬脚往外走，去告知厨房。

    秦峰跟随身后，两人出去遇上副院长，秉承着随和的态度，在副院长询问他们去做什么。

    秦峰如实道来，顺便说：“你要不要一起来？今天可是你们院长请客。”

    副院长想到院长每次都是在食堂请客，这待遇对秦峰来说，未免太低，连忙道：

    “这怎么好意思，不如我做东，请侯爷去幽州的酒楼吃。”

    看着他的模样，秦峰不知怎么想到那些请他去吃饭的人，摇了摇头道：

    “不必了，饭堂也是不错选择，刚到幽州不必这么奔波。”

    似想到什么，秦峰偏头看向秦二道：

    “去把大乔，小乔叫来。”

    “是。”

    秦二下去叫人。

    被拒绝的副院长下意识看向院长，在想自己是不是说错话。

    华佗看着他，这个人当初也是他选的，对自己忠心，虽然钻营了些，但都是向着医学院。

    “你跟着来，主公每次来，我那次不是请在食堂，我还掏钱让食堂师傅好好做一餐，足够请主公了。”

    华佗的话安抚了副院长，三人一同去前往食堂。

    秦二把两姐妹带到秦峰面前，便被秦峰打发下去，让他和其他人自己找吃的。

    副院长看着秦二几人，见他们身材高大威猛，知道不是普通下人，怎敢让他们自己去找吃的。

    立即跟着下去安排。

    华佗见状，摇了摇头道：“副院长的性子还是太软，不过也好，这样和人打交道虽然会让自己吃点亏，但是也不会吃大亏。”

    听他点评，秦峰皱眉，不赞同道：

    “我观他做事心细，八面玲珑，是个不错的管理者，怎么到你这里就成了嫌弃。”

    “为医者，最重要的还是医术，若是放在杂务上太多，只会消磨掉自身的技术，想要在杏林立足，靠的是医术，而不是交际。”

    “你这是站着说话不腰疼，这本来是你的工作，若不是都交给了副院长，你能如此轻松？”

    秦峰吐槽。

    当过上位者的才知道，别看人前轻松，能享受很多东西，那是人后累成狗。

    他身边有许多人帮着分担很所事情，但是他每日都要看一些重要的政务。

    要做到心中有数，可以不管细枝节末，但是大方向必须掌控不能出错。

    他为何看的轻松，能是不是出去玩上一圈，便是身后有人撑着帮忙。

    华佗微微一怔，抬头看向不远处和人交谈的副院长。

    不知在想些什么。

    秦峰可不管这么多，看着身旁是两朵娇花，对着华佗道：

    “她们乃是桥氏的两个孩子，会留在医学院一段时间，还请你帮忙照顾些。”

    秦峰微微停顿，低下头看着两姐妹道：

    “这是华佗，乃是医治你们母亲的大夫，这段时间你们在医学院要是受到欺负，可以找他做主。”

    两个姐妹花看着秦峰，转头看华佗，知道此人是母亲的救命恩人。

    大乔抓着妹妹的手，起身对着华佗跪下行跪拜大礼：

    “多谢华先生救母亲一命。”

    华佗伸出手把人搀扶起身。

    “这是一个医者所做。”

    秦峰看着这一幕，深感欣慰。

    深夜，

    秦峰回到府中，刚洗漱完，躺在床上喝着醒酒汤，等着一会睡下。

    门外传来急促的脚步声。

    卧槽，

    别又出事了吧！

    秦峰心中默念，正想着要不要起来。

    敲门声骤然响起！

    “侯爷，您睡了吗？矿场那边出事了。”

    秦峰无奈的叹了口气，起身，推门走了出去。

    “什么事情，这么急忙。”

    “侯爷，那群贼寇在闹事。”提起此事，秦大火气颇大。

    “什么贼寇？”

    秦峰脑子转的有点慢，一时间想不起来还有贼寇。

    “侯爷，你忘了？”

    秦大抬头，发现秦峰脸色发红，一副醉酒姿态。

    想必是真没想起来，劈里啪啦的说了起来。

    “我们去扬州时带回来的贼寇，侯爷不是说把人安排在矿场里边做事，我今日带过去，开始还好好的，今晚上，他们就闹了起来。”

    “说是不满意这样的安排，不愿意在矿场里工作，还说我们骗他们，是我们黑心！”

    在古代，

    进入矿场工作，那真的是要了半条命，矿场不是人呆的地方，管的严，且真的不把人当成人看，都是当成畜生。

    即便秦峰的矿场不是，

    可普通人或许不会闹事，但那帮都是一群贼。

    他们过惯了好日子，自然是不愿意过苦日子。

    这不，

    到晚上就受不了闹起事。

    和矿场的人打了起来，若不是秦大带人过去及时，怕死那帮人杀了人抢了武器跑了。

    “其中的一个贼首甘宁是个狡猾的人，侯爷你是不知道，我险些被骗。”

    “啥？”

    听到那个熟悉的名字，秦峰蹭的一下坐了起来。

    “你说谁？”

    “甘宁？”

