    第128章 双标龙？

    本宿主是那种人？

    林修立马反驳。

    杀了人家男人，夺了人家女人，强行的……那才是曹贼。

    仅仅一个人妻可不算。

    岂是谁都能追寻这种吃鸡的。

    但是谁有这种能力的资本了，恐怕哪个男人都不会拒绝吧？

    不行，我邪恶了，被系统带歪了。

    不过。

    林修转眼一想，他和唐昊他们父子的关系并不容乐观。

    恩怨就一直存在，包括老师身上，现在娜儿姐姐身上也是，这么一看，他们父子早晚得凉啊。

    毕竟身为弟子弟弟，总归是向着自家人。

    而且，凭借玩儿暗器的唐三，如果有机会，定然也会在他身上找回场子的。

    其中也牵扯甚多。

    必杀之。

    这就很尴尬，还真和曹氏行径碰上头了。

    【宿主，永恒的意志，不尴尬，不丢人。杀唐昊，抢阿银。宰了唐三，要他妈！】

    林修……

    意念给了系统一巴掌，脸打肿，并将它屏蔽。

    邪恶的系统，怎么能蛊惑本宿主！

    休想！

    不过。

    虽然立场有差，但是要杀人家男人儿子，阿银总归会有反应的。

    着实太麻烦。

    令人头疼。

    这种事，还是交给娜儿姐姐处理吧。

    然后看向旁边主上和下属关系的两道倩影。

    古月娜自然有自己的心事，此刻也是盯着阿银。

    她隐约能猜测出一些事情。

    毕竟唐三身上的蓝银皇血脉是真实存在的。

    而这个蓝银皇也极有可能是因为自己的身份问题，暴露出去，带来陨落之灾。至于其中具体究竟发生什么，不清楚。

    随意开口，“蓝银皇，你可知罪。”

    此刻，有机会见了本人，那自然是要询问一番。

    这种禁忌的关系，如何能在本主上眼皮底下存在！人类魂兽有别！乃是种族之敌！

    何必给自己带来灾难！

    本主上既然撞见，必然要阻止，质问一番。

    至于本主上和修儿……并没有问题，修儿还小，胡言乱语，本主上已经态度坚决的拒绝！

    所以，没有的事，日后，一样不会有。

    不像你们，儿子都有了！岂有此理！

    阿银心头一紧，连忙回应，“主上，阿银知罪。”

    阿银不知道魂兽共主为何能出现在这里。这种存活在传闻中的人物，如今能见到，也算是三生有幸。

    想想自己之前……确实触犯禁忌，还被人类强者围杀致死，被迫献祭。

    生离死别的绝望和恐惧。

    如今主上出现，她此刻都不知道该如何解释。

    古月娜听闻，嗯了一声。

    “既然知罪，那就重新来过。”其他细节，她也没兴趣多问。

    终究是站在魂兽统治者的角度，管管。其他强大魂兽，见了这种事，恐怕也不会太理会，甚至想一口闷。

    层次决定的。

    现在，本主上也不是完全不讲人情。

    谁都有错，这只蓝银皇，现在因为林修弟弟的蛋，能有机会重新来过，最好珍惜。

    再执迷不悟下去，本主上，不介意送你们一程。

    想必蓝银皇心里有数。

    同样，本主上心里也有数，是不可能抛弃林修弟弟的。

    还没养大呢。

    “多谢主上。”阿银见状，也是松了一口气。

    血脉压制下，根本没有一丝反抗的心思。

    更不可能违背主上意志，执行自己的执念和感情，拼死拼活。这就是魂兽和人类社会统治的一些差距。

    要是其他强大魂兽要阻止她的话，或许没用。

    也幸好主上没有追究下去。否则，她甚至可能再次死亡。

    她的身份也会给他们带来毁灭之灾……

    经历过一次那种痛苦，再也不想经历第二次！

    可是，这次诡异复活，又该如何面对他们……

    昊哥会不会把她忘了，爱上了别人。

    儿子，是否安在。

    他们有没有得罪主上，千万不要得罪，不然她也救不了他们。

    我的复活，会不会把昊哥的魂环再次剥夺回来……削弱他的实力。

    会不会再次遭遇人类的追杀，给他们带来危险。

    很多不确定的未知数。

    心头都在颤抖。一股深深的无力，感情和现实的对冲，无法阻止的命运。

    随即想想，主上出现，魂兽一族，是不是要迎接变数了……

    这是好事，然后放松心神，注意到一旁的人类少年。

    疑惑自己为什么会出现在这里？为什么还出现在一枚蛋中？

    主上为何会和一个人类少年在一起？

    到底发生了什么？造成这一切的不同寻常？

    一头问号。

    蓝银草形成的那种问号。

    感知自己状态。

    喃喃自语，“我似乎，恢复完璧之身了……这算是重新来过吗……是因为那种蛋的壳儿吗……”

    又是一头问号。

    感觉就是一种身体上的彻底重生，重新凝聚，偏偏她的记忆，并没有失去。

    而且，蓝银皇的血脉，也得到了一种加强和孕养。

    她甚至有种错觉，她能迎接自己的十万年魂兽大劫！

    换作以前，根本不可能。

    种种奇怪，到底是为何。

    懵。

    随后又激发蓝银皇血脉，让她和善的脸色都是微微一变……

    因为，血脉相连，凭借她的蓝银皇血脉，必然能感受到儿子存在的才对！

    可是她现在，并没有感受到……

    为什么？她的骨肉啊。

    林修自始至终，都在旁边静静的听着她们对话，没有强行插嘴。

    不过事后问罪，总觉得娜儿姐姐是一头双标银龙呢？

    不过也可以理解，站在她的统治位置上，心系整个魂兽大种族，可不是和其他强大魂兽一样基本是各顾各，弱肉强食的吞噬。

    阿银和人类结合，无异于一己私人感情，忽略种族恩怨屈服于人类……

    这也不难理解，感情本就不是那么容易把握得住，控制得住的。

    正常，林修认为他自己也是，实话实说。

    而阿银这种行为，还造成自己的陨落，肯定了这种禁忌之事的微妙心理。

    如果，剧情一反，阿银活着，唐昊陨落，恐怕娜儿姐姐也不会如此质问。

    甚至还可能会觉得，干的漂亮。

    正所谓，双标，人人都有，龙也不例外，而造成的因素也有很多种。左右其的准则，依旧是实力罢了！

    娜儿姐姐就很强，天天睡他。

    她想干嘛，谁能阻止？

    强者的压制力，到了那个程度，不就是……无法无天自由人。

    此生追求的想干嘛就干嘛，毫无左右。

    这个，林修也想。

    至于阿银，看起来像是在思考着什么，想来是突然如此出现，疑惑很多，不适应罢了。

    还看了他一眼，眼神中，当然也是一种善良本质，难以掩饰，令人亲近。

    可惜了。我没有曹贼之姿啊。

    古月娜察觉到阿银看了自家弟弟一眼。

    自家弟弟也看了阿银一眼，心里就略微觉得不舒服。

    然后就走过去，拉着林修。

    商量今天去哪里玩儿，去哪里修炼，怎么修炼。

    林修抓着绝美细指，抬头再看看迷人的容颜。

    这下石锤了。但他求之不得的乐意。

    别问，问就是霸道主上爱上我！

    阿银……

    (本章完)

