    忙碌了一整天，季瑶跑上跑下的，终于把服装的布料给确定下来，眼看着时间也不早了，马上就要到下班的时间了，季瑶坐上司机的车，返回众诚。

    她还得将这次要用的布料都登记清楚，上报上去。

    因为一直在忙，所以她都没有时间吃饭，胃已经开始有着隐隐的不适感，季瑶也不再拖沓，一回到众诚就先去食堂吃了些东西垫垫。

    回到办公室里，助理告诉她，韩瞿中午来找过她。

    季瑶皱皱眉头，“韩特助找我有什么事吗？”

    助理摇摇头，“不知道，韩瞿见你没在就回去了。”

    “好吧。”

    也不知道韩瞿找她有什么事，反正现在她今天的任务也完成得差不多了，那就去问问韩瞿吧，以防有什么重要的事情被她错过。

    就这样，季瑶来到了韩瞿所在的办公室，就在陆北亭的办公室旁边。

    敲了敲门，等里面传来一声“请进”，季瑶才推门走了进去。

    “韩特助，听说你找我有事？”季瑶问道。

    韩瞿正在工作，见季瑶来了，便停下手上的动作，回答：“没什么，是总裁让我找你的。”

    嗯？陆北亭吗？

    “总裁……那他找我有什么事？”季瑶犹疑。

    “好像是想找季总工一起吃午餐的。”韩瞿笑道。

    “哈？”季瑶露出奇怪的神色，“总裁为什么无缘无故的找我吃饭？”

    陆北亭又在搞什么鬼。

    “这我就不知道了，你得去问总裁。”韩瞿摊了摊手，“不过，总裁他好像对季总工很用心呢。”

    季瑶脸色怪异，“韩特助，你想多了。那，没什么事的话，我就先走了。”

    “好的。”

    季瑶关上韩瞿办公室的门，转身就离开，像逃似的，脚步匆忙。

    而韩瞿的话就像是在她的耳边无限环绕似的，死死缠着她不放。

    季瑶懊恼，这都是什么和什么啊。

    早上才刚传了绯闻，中午陆北亭又想找她一起吃饭，偏偏韩瞿还跟她说什么，陆北亭对她挺用心的？

    季瑶觉得，那个男人明明是想害她吧，非得把她推到风口浪尖上。

    面对公司员工们的议论纷纷，季瑶也不予理睬，清者自清，浊者自浊，特别是像这种东西，她越解释就越解释不清楚，倒不如干脆不搭理，让这莫须有的谣言自己慢慢消散去。

    这一天的疲惫使季瑶也无心再想太多，虽然她不知道陆北亭到底在搞什么，但是只要她做好本分内的事情，也不怕陆北亭找茬。

    在他的心中，已经自动将陆北亭找她一起吃午饭这件事，当成这是陆北亭想找她茬。

    撇了撇嘴，季瑶回到自己的办公室，马上就是下班时间了，她也应该好好收拾一下，准备去幼儿园接季小默了。

    说来，也是因为在她生病的时候，季小默在幼儿园里发生了那样的事情，所以才让她很不放心，到底还是最近工作太忙，有些忽略了季小默。

    在这一点，季瑶还是想谢谢陆北亭的，包括她生病的时候，陆北亭一直照顾着她。

    又想到这些，季瑶收拾东西的动作都缓慢了几分，思绪开始嘈杂起来。

    唔……其实有时候仔细想想，陆北亭这个男人也不像是那么坏。

    当然，除了他那天晚上对她做的事情以外，这是季瑶完全不可原谅的。

    撇开这些来说，按照目前来看，陆北亭勉强算得上是一个合格的父亲。

    罢了罢了，不想这么多。

    季瑶稍微补了个妆，然后就下了楼，刚准备往司机那儿走去，迎面就被一个人影拦了下来。

    “瑶瑶，好久不见！”许明泽挡在她的面前，笑着说道。

    季瑶下意识地皱起了眉头，没了好脸色：“你来干什么？”

    似乎是没有察觉到季瑶的不耐烦似的，许明泽继续腆着脸说：“瑶瑶，不要这么冷淡吧，我就是刚好路过这里，所以想来看看你，对了，你为什么都没有同意我的好友请求呢，是不是没有看见？”

    说到这个，季瑶不由得冷笑一声。

    这个许明泽还真是坚持不懈，不停的给她发来好友请求，不管她怎么拒绝，许明泽总能再次添加她，烦不胜烦。

    到最后，季瑶自己都懒得再点下那个“拒绝”了，直接忽视了。

    “别叫我瑶瑶，我们好像还没有那么熟。还有，我的微信不瞎陌生人。”

    季瑶脸上毫无情绪，越过他就想走，却再次被追上，挡住了去路。

    “为什么不让我叫你瑶瑶呢？”许明泽露出受伤的神色，“以前不都是这样的吗？难道现在我们连朋友也做不成了吗？”

    “我不缺朋友。”季瑶的声音微沉，脸色也彻底冷了下来，“许明泽，你别挡着我，让开。”

    她已经毫不客气地下了驱逐令了。

    然而许明泽还是静静的站在那里，用一副难过而又不理解的样子望着季瑶。

    季瑶忍耐心彻底被磨灭掉，嗓音凌厉：“如果你再在这里挡着我的话，我就要叫保安把你赶走了。”

    “季瑶，你真的舍得吗？”许明泽捏了捏拳头，他在赌，赌季瑶不会这么绝情的对他。

    然而，许明泽这次大错特错。

    “保安！”季瑶直接高声叫来了保安，马上的，几个保安就跑到了季瑶面前。

    许明泽面色一变，亲眼看着季瑶指着他，对保安说道：“把这个人赶走，以后都不要让他来众诚。”

    一点儿犹豫都没有，果决而利索。

    保安立刻就领命，三两个围住了许明泽，“先生，请您离开！”

    许明泽不由得后退了一步，看着面前这个彻底变得陌生的季瑶，张了张嘴，怎么也说不出话来。

    最后，季瑶冷冷斜视了他一眼，绕过他就上了司机的车。

    因为许明泽被保安围着，所以在想上前去拦季瑶也不行了，就只能眼睁睁地看着季瑶坐上车子，然后车子驶出，最终消失在他的视线之内。

    在这个时候，不管是已经离开了的季瑶，还是在原地脸色难看的许明泽，二人都没有注意到，众诚集团的大门口处，陆北亭的身影静静伫立在那儿。

