    周瑜点了点头对他很满意，他不认为这个时候鸡冠头还敢撒谎。

    “现在放开你，放聪明点，药丸昆的破船要沉了，别不识好歹。”

    鸡冠头艰难的点了点头。

    周瑜冷静的看向沈雄：“雄哥，你看着，我和展风过去，madam过来，你让madam叫支援。”

    沈雄接替了李展风的位置，李展风放开手，鸡冠头大口大口的呼吸，这双手差点让他憋死。

    玛德，他一开始以为是道上的仇家，派来杀药丸昆的，没想到居然是警察，下手这么狠，一个掐脖子，一个打肚子。

    周瑜和李展风对视一眼，不约而同的打开枪套拿出了配枪摸了过去。

    仓库卷帘大门已经落下，从外面看不出什么痕迹，周瑜隔着门听了听里面的声音，是有一点轻微的响动能够听到。

    最后一丝对鸡冠头说谎的疑虑也去了，心中稳定，没跑了，大半夜里面还有声音的，应该就是这间。

    李展风双手比了个拉门的动作，周瑜摇了摇头否决。

    没必要，里面是什么情况不知道，但是进去的人，肯定是要出来的，等着就行。

    没让他们等太久，也就5分钟不到。

    仓库里，裤衩男走了过来，把一个水果箱子放到了地上，弯腰拎起了卷门扶手，唰的一下把卷帘门抬了一半起来，回身捧起了箱子，转身！

    一只黑洞洞的枪口顶在了他的脑门上。

    冷汗从他的脑门上渗了出来，箱子唰的又掉到了地上，他慢慢的把双手举起。

    周瑜没功夫管他，入眼扫过没看见药丸昆，里面还有一个打开了门的木质小隔间！

    隔间里，药丸昆原本也捧着一个箱子，听到外面箱子落地传出的响声，重新放下东西，警觉的拔出了枪对着门口，防备着有人突入。

    周瑜不知道里面的情况，自然不会盲目的进去，只是把枪口瞄准了内门的边缘。

    试探性的警诫语不能少，这是必要的程序：“药丸昆，我是重案组探员周瑜，现在怀疑你......”

    砰砰砰！

    药丸昆根本没有给他说完的机会，听到周瑜的声音是在大门方向，伸出枪胡乱的凭感觉朝说话的声音射击！

    周瑜瞳孔一缩，看见伸出的枪管就感觉不对，第一时间闪身又躲回了仓库墙壁外面。

    咚咚，仿佛听到了自己的心跳，他喘了口气。

    吓死人了，这种人的枪法瞄准了还好，瞄不准更危险！

    瞄准了十有八九描边，瞄不准乱枪子弹可不长眼！

    怒气上涌周瑜直接沉声警告：“药丸昆！不要冥顽不灵，你跑不了的，你能有多少子弹，你又能杀几个？把枪丢出来！”

    ......

    里面并没有传来任何反应，对这结果周瑜也料到了，这种人就不可能乖乖就范。

    贩毒是重罪，还不是贩卖小颗的被抓住，这里是仓库，以药丸昆供给娱乐场所的体量，鬼知道里面有多少。

    局势眼看要陷入焦灼，听到枪声的马帼英和沈雄也赶紧赶了过来，还压着上了拷的鸡冠头。

    “什么味？”

    周瑜闻了闻，有点香，往里一撇，里屋木板房的墙上闪动的火焰的光芒。

    “靠！这家伙在毁灭证据！”

    里面的药丸昆正紧张的看着刚刚燃烧起来的火焰，手心的汗不由自主的冒出。

    他紧了紧握枪的手，不敢放下，枪口一直对着打开的木门，时不时的回头确认。

    他告诉自己，只要烧了这一些大头，门口的那一箱数量就不算太多了，几个人分一分，罪名小很多。

    现在还没有彻底烧起来，必须要争取时间......

    周瑜皱了皱眉，这可不行，当即侧身两枪，沿着门边打了进去。

    砰砰！木板墙上直接被穿了个两个洞。

    听到枪响的药丸昆脸色有点发白，为什么，为什么不再给我一点时间，为什么要逼我！

    受到刺激的他故技重施又是手伸到外面人绝不露头，胡乱的朝着门口开了几枪，必须把门外警察的进攻态势压下来，绝对不能让他们进来！

    砰砰砰。

    只要争取时间就好，他不傻，他不可能跑得掉，时间，争取时间，再坚持一会！

    然而周瑜根本不可能给他这个时间。

    头两枪就是为了吸引他的注意，周瑜就是在等待他的反击！

    只要他反击，他的位置就一定是固定的。

    当他伸出枪管的那一刻，周瑜的目光紧盯着他伸出的那只手，是右手，那药丸昆就一定是侧身位！

    没有犹豫子弹也几乎同时射出，砰砰！

    里面随即传来一声闷哼，周瑜立马冲出强硬的冲了进去，一脚就把药丸昆踹到了背后燃烧的箱子上。

    跟进来的众人马上控制住了他，开始抢救证物。

    沈雄更是卖力，直接脱了外套开始扑腾，没办法，这药物是肯定不能泡水的，能抢救多少是多少。

    还好时间短，烧起来的不多，也就烧了表面的一层。

    一场枪战惊魂，结果是药丸昆的胸部侧身处上多了一个洞，没有洞穿，子弹似乎是卡在了里面，大量的血液随着伤口流出。

    扑腾完了，累了的沈雄拿着沾满了灰的外套，一脸惊奇的看着墙上的洞，还拿自己的身高比了比高度。

    靠近门板的地方，一人胸等高的位置被水平开了两个透光的小洞。

    两颗子弹的落点都是胸部位，相隔不远，也就说如果药丸昆当时是整个背靠着的，那他就应该是两个洞。

    现在一个，算他命好，这也是周瑜按照他右手用枪，估算的他的位置，有可能是竖着和墙壁形成直角，防止一枪落空耽误时间。

    “啧啧，阿瑜，想不到你枪法这么好，快准狠。”

    周瑜随意的挥了挥手，看向地上摊着吐血看起来命不长久的药丸昆，黑着脸冷哼了一声。

    “给脸不要脸，自讨苦吃。”

    李展风也上去看了看，他倒没什么特别感触，这他也能做到，又不难，SDU基本功罢了。

    他觉得如果是他出手，也许周瑜还没他做得好，只不过是刚才反应没他快。

    这让他对周瑜产生了一点好奇，玩枪的就是这样，就想比比谁的枪法更好，谁的反应快。

    刚才密集的枪声惊动了周围的住户，已经有胆子大的猫了过来伸头看看。

    等了一会，警队的支援才到了现场拉起了警戒线，黄志诚也是开着车姗姗来迟。

    取证，拍照，点算，封存就交给他们了。

    人肯定是要带走的，药丸昆受了伤，直接白车拉到医院的羁留病房，人没死救还是要救的，哪怕死了，子弹总要取出来的。

    周瑜几人准备撤退，再不走，记者都该来了，应对这种事，反正他是没兴趣，交给黄志诚，累了一天了，又困又饿。

    “黄sir，那我们先走了。”

    “喂，等等。”黄志诚走了过来：“就这么走了？”

    众人互相看了一眼，怎么了，人都抓了，仓库也破了，还不能走么？

    黄志诚笑眯眯的大手一挥：“辛苦了，宵夜算我的，你们找位子。”

    “thank you，sir。”

    老抠门居然舍得请客了，也对，这案子的金额大，估计功劳不小。

    “吃什么？”

    “要不我们吃火锅吧？”

    “你会不会过日子，这么大的事，火锅太便宜了，还是......海鲜好了。”

    “那......海鲜？”沈雄边说边试探的瞅向黄志诚。

    ......

    黄志诚脸上的笑容变的有些僵硬，沈雄，你升到警长也算是到头了。

