    “就是这块了，你们现在就要拉走吗？要不要我帮你们叫车？”那男子笑道。

    郑蓝仔细看了一会儿这块大石头，然后才道：“不用了，自己有车。”

    “那行，先去办公室喝茶等吧！”那男子客气的道。

    “不用客气，你有事先去忙。”郑蓝也客气了一句。

    那男子笑了笑走了。

    “等下你打这个电话叫这个司机来拉这块石头，你要跟车回岭江，我会随时联系你，知道不？”郑蓝把王勤拉到一旁，认真说完，拿出一张名片。

    接着用微信转了五万块钱，接着道：“这些钱路上用。”

    闻言，王勤愣了一下，马上回过神来，知道这块大石头就是所为的货了。

    “明白！”王勤接过一张名片，认真的道。

    “好了，那我先走了，手机保持开机状态，注意接收我的信息。”郑蓝说完，直接走了。

    王勤看着大石头，不禁看的入神。

    大石头不小，长5米左右，宽2米左右，高3米左右，如果真的是石头估计有六十吨以上。

    看外表怎么看都是像刚开采出来的，没有加工过的痕迹。

    这就很奇怪，货是怎么藏到里面去的？

    王勤不信邪，认真看了一会儿，终于发现中间有一条非常细的痕迹，发现这块石头是合成的。

    “好牛的工艺，几乎严丝合缝了，不明情况的人恐怕拿放大镜也看不出来。”

    王勤渍渍称奇。

    随后王勤按照名片上的电话号码拨打了过去。

    “喂！你好！”

    听筒里传来一声憨厚的声音，很重的东北口音。

    “郭耀光师傅吗？我有货要拉。”王勤道。

    “什么货？在哪里？拉到那里去？”

    “一块大石头，在终升石料厂，拉到夏江省岭江县。”王勤道。

    “可以，车费要两万五勒，那可是两千多公里，要开好几天勒。”

    “行，你们什么时候可以过来？”王勤道。

    “你什么时候要走？”

    “当然是越快越好了。”王勤道。

    “那行，我半个小时到。”

    挂了电话，王勤感觉很奇怪，心想这人不是郑蓝安排的吗？怎么听着不像什么都知道的样子。

    想不通那里出了问题。

    随后，王勤去石材厂的办公室喝茶等待，和那男子聊了一会儿。

    才知道这个老板姓段，经营这家石材厂已经有二十多年。

    这让王勤更加好奇了，因为这个段老板怎么看都是规规矩矩的生意人，根本不像贩毒集团的成员。

    “段老板，你们这个厂好像卖的都是成品的石材，怎么毛坯也卖？”王勤问道。

    “那也一定，客户需要什么我们就给什么了，只要价格合适。”断老板笑道。

    “哦！那你们还有做石料开采？我老板的货从哪里弄来的？”王勤随意的问道。

    “嘿嘿！”段老板皎洁的笑了笑，然后一脸认真的道：“你是不是想要打听开采厂在那里？好自己去拿货？我不怕告诉你，那开采厂黑的很，没有熟人去拿货的话，价格高多了。”

    王勤不知道怎么问下去了，再问下去他以为要和他抢生意了，只有苦笑。

    心中有一个猜测，这个断老板可能什么都不知道，这是被暗中安排好了。

    有人给他订货，他去进货，然后这块大石头就是黑熊事先准备好的，因为规格几乎和客户要求没有差别。

    段老板就这样不知不觉客串了运毒还不知道。

    突然，王勤有一种感觉，那拉货的老板说不定也是真的拉货的，什么都不知道。

    只是他们的底子也是被查的清清楚楚，然后被选上了。

    也被安排客串了一回。

    “如果真是这样，那郑蓝的安排简直天衣无缝，都不用自己人去冒险。”

    王勤佩服得五体投地。

    就在这时，一辆半挂车开进石材厂。

    王勤知道拉货司机来了，马上走出办公室，半挂车已经停好了车，走了下来两个高高壮壮的大汉，相貌粗犷，年纪在五十左右。

    “你是货主把？”走在前面的大汉朗声道。

    “嗯，你就是郭耀光郭师傅吧？”王勤仔细观察了他们两个一眼，马上可以确定这两人真的是拉货的司机。

    他们的块头虽然很威武，但是虚胖，步伐松垮，目光混浊，一看就知道没有混过社会。

    “是的，可以装车了吗？”郭耀光道。

    随后，石材厂的吊车开始装货，这样一块大家伙装货很麻烦，足足用了一个小时才装好。

    “准确的交货地址和单位你发个信息给我。”见货已经装好，郭耀光道。

    “不用，我要坐你们的车回去，没问题吧？”王勤道。

    “这倒是没什么问题，但是你货估计有七八十吨，这是超载，不能走高速，走国道要好几天，你受得了吗？”

    郭光耀一脸不解的看着王勤，像是在看怪物。因为坐几天货车很无聊而且和辛苦，简直就是受罪。

    做飞机几个小时到家，然后等货不好吗？非要受这个罪？

    “没事，我想要看看沿途的风景，顺便熟悉一下路，以后想要自驾游心里有底。”王勤无所谓的笑了笑，顿了顿，接着道：

    “现在时间也不早了，我请你们吃一顿早走吧！”

    “在我这里怎么能让你请客的道理，我已经准备好了。”断老板一脸不乐意，马上抢过话头。

    人家都准备好了，王勤还能说什么，只能接受段老板的好意了。

    随后，在段老板的带领下，没走多远隔壁就有一家饭店。

    饭店虽然算不上豪华，但是干净整洁，饭菜的味道也不差。

    席间，边吃边聊，聊的都是家常，你有几个儿子，娶老婆了没有，他有几个孙子，吃什么牌子的奶粉等等。

    经过这么一聊，王勤可以百分之百的确定，这些人绝对正经的生意人，司机是地地道道的老司机。

    没想到郑蓝用这样的方法在运货，这样的操作让人匪夷所思，大开眼界。

    王勤突然意识到一个问题，这个情报汇报给章清怡之后，人赃并获，抓的可是自己，贩毒集团的人员可能一个也抓不到。

    包括郑蓝都能撇的一干二净，哪怕是自己出来指认他，可能也找不到证据。

