    那小商贩听了他的话也是微微一愣，一脸惊恐的看着他道：“你，你想做什么？”

    待他把话说完，一记拳头就直接打在了他的脸上，紧张着便是一阵暴揍！

    他只感觉头晕眼花，浑身上下都疼的不行，连叫都没有机会了。

    叶天心打人的场景还真是令人感到有些害怕，但凡是让她决定出手教训的，她绝对一点都不会手软。

    周围围观的人，都觉得这人好惨！

    不过大家也觉得这个人可能实在该打，毕竟在这光天化日之下，他居然还敢坑人。

    大家也明白了，他卖冰糖葫芦这么多年，原来一直都卖的是高价，说虽然说的是，原料要比平常加的要好，吹的神乎其神，原来其实都是差不多的而已。

    是他们以为要好一点，没想到都是骗人的。

    这会儿大家也跟着叫好道：“打死他！打死他！打死他！……”

    然而，此时隐藏在街角的一处地方，叶天雪墨子麒还有墨晨三人都在暗暗的看着这一幕。

    叶天雪突然眼角流光一转道：“你说皇叔怎么不管管那个人呢？站在大庭广众之下要是打死人，那可多不好啊！”

    墨子麒听到这话，冷冷一笑道：“是啊，或许我皇叔一直认为那个人做的是对的，所以才没有管，就睁一只眼闭一只眼罢了。”

    “不都说冥王攻铁面无私吗？为何遇到这种事情却这般做起来了？”

    “不过都是大家不了解他吹捧的而已，哪有真正的铁面无私呢！人都会有私心的。”

    墨子麒难得和叶天雪论起这些道理来。

    墨晨静静的在那里看着这一幕，秀中小小的拳头紧捏着，也许他也知道原因是为什么，可能是因为叶子逸吧。

    所以他的父王，也存有私心了。

    这一下无疑更加证明了，在他父王的心目中，那个孩子的特别，对于他来说绝对是很大的威胁！

    他童真的眼中一抹阴狠之色闪过。

    而此时，叶天雪故作有些看不下去的说道：“要不然去报官府吧，这样看下去要是打死人就不好了？”

    墨子麒听了她的话，是笑了笑道：“说的也是，那你们这里等等我，我去去就回。”

    “好。”

    很快，墨子麒就让暗中跟随的侍卫前去官府报了官，他确实以冥王的名义说的。

    官府的人听到是冥王的通报，立马就前来抓人。

    他们也是按命令行事，将这里的人围了个水泄不通。

    叶天心瞧着这都惊动了官府，这才松开了手。

    而官府的人，直接走上来，便想将叶天心给拿下。

    叶天心对于这反应都有些猝不及防，“你们是来抓我的？”

    “没错，冥王殿下说你在这里殴打人，特意让我们来抓你的！”

    抓住她的人捕快是如实的说道。

    此人的话让在场的几人瞬间是傻了眼，特别是叶天心，真不明白这男人是什么意思，明明就在这里还让人来抓他，难道他就是故意的吗？

    她说着还将质疑的目光看向了某人。

    叶子逸同样是将那双童真的大眼质疑的看向了某人。

    墨北冥瞧着他们母子俩在自己的目光时也感到很委屈，他实在没有想到这几个人居然会以他的名义来抓人，那样子肯定是有人暗中再以他的名义在办事了。

    想到这儿，他敛了敛神色，无奈的冲着叶子奕和叶天心摊了摊手，仿佛在充斥着这件事情并不是他所为。

    当然他知道解释再多都是无用，直接来到了这捕快的面前。

    正好这些捕快又是新官上任，也没有认出墨北冥的身份，他还不耐烦的对着墨北冥道：“让开，你是什么人啊？谁让你在这里拦着的？妨碍我们办公事，到时连你也抓进去！”

    这捕快无脑的话，倒是把叶天心给逗笑了。

    这下子叶天心总算明白了，那男人刚才无辜的神色了。

    看来这件事情真的是有人在栽赃嫁祸于他，没想到那个人还这么的无脑，居然用这种定力的方式。

    或许就是一场故意想要的恶作剧罢了！

    墨北冥这时面色也阴沉厉害，浑身上下散发着摄人的寒意，即便他没有开口说话，这眼神都足以让在场的人给震慑！

    真是好强大的气场。

    随之，薄唇轻启道：“你们要抓本王？”

    他略带磁性的嗓音，透着寒意，让人心里更加感到发寒。

    特别是他的一句本王，让在场的捕快们是面面相觑。

    其中一个胆大的，捕快站了出来，询问着了他道：“你竟然敢自称本王，不知道冒充王爷，可是大罪！

    既然你是王爷，这身旁怎么有带侍卫和随从，也没有坐轿撵？真的很难让人相信你就是当朝的王爷呀？要不然你随我们走一趟？”

    这说白了还是想要抓他，明显就是对他的不信任。

    叶天心这个时候也在一旁看着好戏，真没想到这个男人居然也会有这样的一天。

    还有人竟然认不出他来！

    墨北冥瞧着她那戏谑的眼神，并没有因为捕快的质问而生气，反而是不紧不慢的开口说道：“今天你说你们是奉了谁的命令而来？”

    捕快仰着头高傲的看着他道：“当然是奉了冥王殿下的命令，你知道冥王殿下吧？那个是我们天耀堂堂的战神冥王，你今天若是不乖乖跟我们回去，到时冥王殿下一定不会放过你的！”

    叶天心和叶子逸听到这话两人都忍不住噗嗤一声，笑出了声来。

    这捕快还真是傻的可爱，居然当着本尊说这种话，到底是谁眼瞎了啊！

    冥王殿下可都站在他们的面前，他们居然还认不出来。

    而且还义正言辞的说着这种话，真是把人都给逗乐了。

    捕快瞧着他们两人笑，也很敏感，总觉得这两人好像是在笑他一般。

    他转眸带着几分气恼之意，看着他们俩道：“你们两个在笑什么？再笑信不信一会让你们哭都哭不出来！”

    叶天心瞧着这捕快这么凶，一时间也来劲了，他一本正经的看着捕快，讽刺一笑道：“笑你傻的可爱呀！”

