    黑衣人们下了血本！

    总价值几十个亿的幻术材料，就这样喂给蜃妖。

    对方吃得直撑，他们则是信心十足。

    下这么大本钱，不相信碾不死一个先天都不到的地球玩家。

    即便对方有点特殊，也绝不可能胜过一个状态全满的元神期大妖怪。

    “你吃饱了吗？”黑衣人甲看着膨胀几十倍的青色气团，询问道。

    “我还要再吃一些，把握才能更大。”青色气团瓮声瓮气地说道。

    从语气中就能听出，它比之前要强大太多。

    氪能改命，一点不假。

    “这话你已经是第三十遍重复了！”黑衣人乙有些不满道。

    “是嘛？我没有受到仙盟义务教育，数学不好，再吃最后一次。”青色气团强调道。

    “这句话你也重复了三十次！”黑衣乙再次强调道。

    “那我不管，总之机会只有一次，一次不中，他必然远逃，或者加入你们口中的什么天心派。到那时候，你们就再没机会。”青色气团得意洋洋地说道。

    它早就想清楚了，自己和那个地球玩家无怨无仇，人类修士又惯会过河拆桥，杀人夺宝。

    之前黑衣人给它的许诺，能不能变成真的，完全无法保证。

    自己又没有办法让他们发下什么道誓。

    所以在那之前，就要先吃回本来。

    “哼，你不要以为我们只有你一个选择！”黑衣人甲威胁道。

    “你们当然有很多选择，但在这个圣泽星上，只有我才有这个自信。你们也可以从其他星球上找元神大妖，不过到时候你们能不能推卸干净责任，就不好说了。”青色气团冷笑道。

    黑衣人沉默了。

    对方说中了他们的真正打算。

    一旦事发，他们就会推脱，一切都是地球玩家与本地妖类，发生利益冲突所致，与他们无关。

    但如果运外星妖类过来，人为痕迹太过明显。

    “总之这是最后一次！”黑衣人们商量一阵，又忍痛做出让步。

    青色气团也看出已经达到对方极限，要见好就收。

    虽然它实力远超这些黑衣人，但背景还是太弱。

    再次吞下一堆五颜六色的珍稀幻术材料后，青色气团变幻形体，开始施法。

    它缓缓化成一朵巨云，向大裂谷上空漂去。

    只见这朵巨云迅速蔓延，几乎眨眼间的功夫，蔓延出数千公里，横亘在大裂谷上空。

    就像一尊巨兽，给人一种无与伦比的窒息感。

    黑衣人们都只有先天修为，虽然从视频中看过元神强者的风范，但近距离体验，也是第一次。

    他们此时只有一个念头。

    幸好他们是人类。

    如果他们没有人类身份，没有仙盟背景，没有七大星域中的无数修炼者同类，这只元神蜃妖，怎么可能听他们吆喝来去？

    早就一个幻术，把他们玩得昏昏沉沉，任由摆布。

    惊骇之后，他们又十分惊喜。

    “这只蜃妖如此强大，那个孤寒，肯定完蛋了！”

    “没错，就算他再能无视疼痛，这种精神上的迷惑之术，他绝对无法抵抗的，双方差距太大了！”

    “虽然他几天就能冲击先天境界，又能如何？后天期，只能炼体，不能炼神，他的精神仍然脆弱！”

    众人纷纷说着，眼前已经出现孤寒被迷成傻.逼的情景。

    “只要干掉这个最有潜质的地球玩家，其他人，就可以随便折腾。”有人用力握紧拳头，就像把所有地球玩家握在手心一样。

    “没错，只要他们中间出不了一尊擎天白玉柱做靠山，就永远出不了头，翻不了身。他们背后的道器，到时候，肯定会放弃他们！”有人兴奋道。

    “然后就会选择我们！”众人异口同声道。

    “到那时候，我要一个VIP玩家待遇，自带双倍经验增幅的。”有个黑衣人开始做梦。

    “你YY的太过保守，换我就要个本命法宝。”

    “你也太保守，怎么也得要个灵宝。”

    黑衣人们抬头看天，一个个陷入自己的幻想之中。

    人总是要有梦的。

    时间一分一秒地过去，巨型云团已然覆盖到大裂谷上空，开始向谷底蔓延。

    一道道飓风，一束束虚灵力，将伸展下来的云团，撕扯得七零八落。

    不过它们又很快得到弥补，继续向深处覆盖。

    众人看得欣喜万分。

    不管孤寒藏在哪儿，只能被云团碰到一下，就会被迷惑，然后就是困到死的下场。

    据说他可以24小时不下线，没有强制下线的不便。

    这反而成了他的死穴。

    精神攻击也是攻击，处于攻击状态下，地球玩家不能下线。

    这点他们早就研究清楚。

    实际上，对于地球玩家的能力，他们可能比大多数玩家本人还要清楚。

    可以说，很多地球人其实都在瞎**玩，这也是他们极为痛恨地球人的一点。

    面对这样的大机缘，不小心翼翼地当爷爷供着，不拿出一百分的精力投入研究，反而成天想着有没有乐趣，好不好玩，简直废物到极点！

    “已经找到他了！”

    正在众人做梦时，蜃妖的话，让众人精神一振。

    “太好了，马上迷惑他！”黑衣人甲忙不迭地命令道。

    “不过出了点问题……”蜃妖一个大喘气，把所有人都闪到了。

    “别说你还没吃饱！”黑衣人乙连忙说道。

    “我还没你们人类那么厚颜无耻，”蜃妖鄙视一句，然后迷惑道，“他似乎不吃我的幻术。”

    “怎么可能？他就是一个纯正的地球人，我们早就查过资料，他本身没有任何特殊之处。”黑衣人甲肯定道。

    蜃妖疑惑道：“那就奇怪了，我变幻出无数不可描述的景象，连元神强者都要动心，却丝毫引诱不到他。”

    “唉，他就是那种一心大道的铁石心肠，你变幻出成道升仙的景象迷惑他！或者干脆来硬的，直接催眠他，修改他的记忆……”黑衣人乙马上出起各种阴毒主意。

    “让我试试吧。”蜃妖点点头。

    论起玩阴的，圣类还是太单纯了点啊。

    记得几万年前一次决定命运的人圣大战，它还是个小蜃妖时，人类用出美|男记，搞出个万年情劫，毁掉己方一员还虚大圣。

    胜利者的话，就算是个P，那也是香的。

    于是它虚心接受，按照黑衣人们的建议，重新进行各种精神攻击。

    …………

    此时此刻，卢维家的别墅堡垒。

    二楼某个房间。

    刚刚进入圣贤状态的卢维，看着光屏上画面，此时已经从不可描述，转变成一派仙音仙乐的天宫景象。

    他终于大松了口气。

    “太可怕了，这些仙盟中人，真是阴险狠毒。就算隔着屏幕，都能对我本体进行降维打击，太可怕了……”

    卢维重复地说着。

    要是以后每次打开光屏，上来就是满屏幕不可描述，他还真有些受不了。

    强橹灰飞烟灭。

    并非一句玩笑话。

    幸好，这些人不知道他的底细。

    只播放了短短几十分钟就拉倒了。

    然后就换成那些无聊的画面……

    什么天宫，什么成仙，不就是高清神魔剧吗？对他有毛线吸引力？

    还是继续去上课。

    学习才能让我快乐。

