    “咔！”

    悦耳的声音传出，易枫脚下的东西碾成粉碎。

    这一幕，看呆了众人。

    大佬，都这么任性的吗？

    要知道，这可是随便一件都能引起无数强者争抢的超级宝物啊，更别说里面还有两件仙器了。

    就这么干净利落的毁了，眼睛都不带眨一下的？

    众人这才明白，易枫说这是一堆垃圾并不是说说而已，而是真的就认为这是垃圾。

    他们也算是开眼了。

    大佬的世界，原来是这样的。

    然而，此刻易枫心里简直是难受极了。

    这六个人那么拽，本以为会有点料道，却没有想到是这么一群穷光蛋。m.

    没钱还拽，我呸！

    不过，易枫若是不从他们身上回一点血，是肯定不会放过他们的。

    于是易枫挥挥手说道：“把他们给我先绑起来，关到后院，先继续吃饭，吃完饭再来发落他们。”

    “是。”

    众人绑着六人扔到了后院，处置好他们之后，宝丰酒楼的伙计又重新将桌子给摆好了。

    同时，店里的管家跑来朝易枫小声说道：“易先生，老爷知道您在这里，特意吩咐我，今日的饭菜钱都由我们的宝丰商会出。”

    “另外，先生的人是在我们宝丰酒楼受伤的，所以这医药费也理应由我们来出，所以请先生和诸位吃好喝好。”

    “喔？”

    闻言，易枫眼睛一亮，不好意思的说道：“贵会长这么客气的么，这叫我怎么好意思？”

    “先生和我们商会关系密切，吃个饭实在算不得什么。”管事的说道。

    “好，那我就不客气了。”

    易枫一笑，暗道这宝丰商会真懂事啊，不仅刚才打烂的东西不用赔偿了，今天的饭菜恐怕也能给他省不少钱啊。

    一时间。

    厅里面再度恢复了之前的热闹气氛。

    好酒好肉的吃着。

    “该死，该死。”

    “这到底是什么地方？”

    “怎么会有这么多强者？”

    六名伤势严重的绿衣人被绳子绑着，到现在才算是喘了一口气。

    可刚松一口气，却发现有什么东西盯着他们。

    六人将目光看去，顿时发现三只庞然大物，同样被铁链子束缚在一旁。

    “妖兽么？”一人问道。

    “应该不是吧，仙江大陆从未见过这样的妖兽。”另一人瞧了三妖一眼，摇头说道。

    “那估计是野生的畜牲了。”

    又一人说道：“不过这些人也太可恨了，要杀要剐都无所谓，居然将我们和这种低贱的东西关在一起，实在是太过分了，这简直就是极大的羞辱。”

    可他声音刚落下，那三道目光顿时瞪了过来。

    “恩？”

    “这三只畜牲居然还敢瞪我们？”

    六名绿衣人顿时一怒。

    今天他们已经够憋屈，够受折磨的了，没有想到到了这里，就连三只畜牲也敢瞪他们了？

    这还得了？

    “畜牲就要有畜牲的觉悟，在一旁好好呆着。”

    低沉的声音传出，六人身躯同一挺，身上为数不多的气息释放出来，朝三只妖兽压溃了过去。

    然而，他们声音刚落，三妖同时张开了倾盆大口。

    “吼！”

    “哇！”

    “嘶！”

    恐怖的声音传出，尽管被铁链子束缚着失去了修为，但常年作为金仙的气息，依旧不是这受伤的六人能够承受的。

    恐怖的气息，顿时压的六人喘不过气，不由自主的软在地上颤颤发抖了起来。

    “啊！”

    “仙，是仙，是仙兽，他们不是野兽。”

    “对，而且不是普通的仙兽，似乎是端大人说过的那种，到达了金仙的仙兽。”

    “呜……好强大！”

    “快逃，快……”

    六人一边传出惊慌的声音，被绑着的身子一边像毛毛虫蠕动着，朝院子的角落里挪去。

    而三妖似乎并不打算放过六人，一下下的挣脱着铁链子，朝六人扑过去，巨大的鼻息拍打在他们的脸上，吓的他们惊慌失措。

    “快，再往里面挤挤，往里面挤挤，他要咬到我了。”

    六人缩在角落挤成一堆，瑟瑟发抖着，好在三妖被铁链子栓着，根本够不到距离。

    这才让六人松了一口气。

    可即便虎口逃生，六人依旧欲哭无泪。

    今天这遇的都是什么事儿，走进这个酒楼开始就碰到六十几个武帝不说，到了外面又碰到了三百多个仙。

    临了临了，被关到了这里，本以为可以暂时松一口气，想一想对策。

    可没想到，这里还养着三只仙兽，而且好像还不是一般的仙兽。

    嘶！

    六人嘴中倒抽着凉气，眼中流露着惊恐。

    那个为首的青年，到底是什么人啊！

    有那么多强力属下不说，没想到还有三只金仙级别的妖兽作为底牌。

    就在这时，院外传来了声音。

    便是见到易枫髅本伟，还有酒楼管事的走来。

    “管事的，我这里弄了三野味，打算弄来吃，而且我准备亲自下厨，没有什么问题吧。”易枫轻声说道。

    “没问题，当然没问题。”管事的笑着说道。

    听到易枫等人的谈话，六名绿衣人顿时瞪大了眼睛。

    什么？

    这三只仙兽并不是他们的底牌，而是用来准备用来吃？

    没听错吧？

    正当他们感到不可思议的时候，就看到易枫身旁的黑袍人朝三妖走了过去。

    手起刀落间，咔嚓就是三刀，丝毫不拖泥带水，就把三只金仙级别的妖兽给解决了……

