    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　就在此时，异变突生，他们旁边的裂缝再次发出强烈的波动，天空中也再次风起云涌！

    　　

    　　这一次，附近天空中的云层都被搅动，快速的融入到陷云谷上方，形成比刚才那次云气漩涡更加庞大数倍的漩涡云层。

    　　

    　　“林逸大哥哥，云气又要来了，快让他们住手，我们一起采集陷云精铁，只要数量够多，我们可以给你们一部分的。”

    　　

    　　看到这一幕，王诗情好似抓住了救命稻草一般，立刻请求林逸停战。

    　　

    　　在这个时候认怂，并不会太丢面子，毕竟战局已经相当不利，谁也不会觉得王诗情做错了。

    　　

    　　“没必要吧，我看他们都是做事喜欢有始有终的人，这样半途而废是不对的，我们还是不要打扰他们了，至于采集云气，我们自己来就可以了嘛！”

    　　

    　　林逸微微一笑，这还真不是在逗王诗情。

    　　

    　　冷如风出手最主要的目的是对付薛鹏，陷云精铁不过是顺手罢了，自然不可能在这个时候罢手。

    　　

    　　王诗情瞪着大眼睛满脸无奈，因为林逸又使出了木林森幻千变，密密麻麻的林逸出现在她周围，若是有密集恐惧症的人，现在都该被吓死了吧？

    　　

    　　“林逸大哥哥，你都这么能采集云气凝炼陷云精铁了，也就不需要再为难我们了吧？”

    　　

    　　王诗情不甘心就此放弃，依然想要说动林逸。

    　　

    　　可惜几百个林逸都只是同时对她笑笑而已，然后就开始专心抽取云气了。

    　　

    　　王诗情觉得自己有点晕，是被数百个林逸一起笑晕的，以后或许她就会患上一种名为晕笑的怪病了吧？

    　　

    　　当然唯一的触发源就是林逸的微笑了！

    　　

    　　劝说无果，王诗情一咬牙，也不去管别人了，自己先跟着林逸一起凝炼陷云精铁，反正薛鹏、梁凌晨之流又不是她什么人，大家只是合作而已。

    　　

    　　最重要的是完成自己的任务，得到足够的积分通过考核，至于其他人能不能过，和她有什么关系？

    　　

    　　薛鹏和梁凌晨等人几乎已经要绝望了，被冷如风这样压着打，别说是去抢夺别人了，自己想要采集都做不到，似乎除了使用传送阵符离开之外，没有别的选择了。

    　　

    　　之前两个想要偷袭上官岚儿的家伙被林逸毫不犹豫的一击毙命，他们就知道今天的事情恐怕是难以善终了！

    　　

    　　然而就在此时云气中突然飞出数千只云气小兽，密密麻麻的扑向在场的所有人，数量比起第一次来还多了许多，而且云气柱中还在源源不断的继续涌出来。

    　　

    　　这分明就是要组建一支云气小兽的军团啊！

    　　

    　　林逸大吃一惊，这番变故他倒是真没有料到，正当他想要故技重施的时候，那些小兽中的一部分居然开始融合在一起，实力也大幅度的提升上来！

    　　

    　　大部分都已经达到了开山后期巅峰左右的实力，虽说仍然不是林逸的对手，可这实力，却足够影响到冷如风等人了。

    　　

    　　“这云气产生的小兽，还能够自主进化？”

    　　

    　　林逸对此还真是有些无语，看来陷云谷的危险真不是吹的，那变得和普通灵兽差不多大小的开山期云兽，除了林逸、冷如风少数几个之外，几乎就是能够横扫所有预备学员。

    　　

    　　更恐怖的是，林逸根本不知道，这种开山期的云兽，是否还能够继续进化下去，变成辟地期的甚至是裂海期？

    　　

    　　而且这都是打不死的云兽，真要到了辟地期或者裂海期，林逸都只能落荒而逃！

    　　

    　　这些云兽可不管冷如风的目标是薛鹏还是云气，反正在裂缝周围的，都是它们需要消灭的对象，每一个活的人，都在它们的攻击范围之内。

    　　

    　　林逸还能应付的比较从容，不过他的分身们想要好好抽取云气凝炼陷云精铁就没那么容易了。

    　　

    　　开山期的云兽即便被打散，恢复速度也比之前要强好多倍，几乎瞬息之间就恢复如初。

    　　

    　　林逸的分身实力对付云气小兽还绰绰有余，但是面对开山期的云兽，就全面处于下风，不断的被消灭。

    　　

    　　“还真是麻烦啊！难道陷云谷就是这样的？要真是如此，这些学员谁能够顺利得到足够的陷云精铁啊？”

    　　

    　　林逸使用雷遁术来回穿梭，不断打散那些云兽，同时心中还在快速的思考。

    　　

    　　上官岚儿和杨千雪暂时不用担心，林逸的小灵兽基本都在那边保护她们，冷如风的攻势被打断之后，也只能先放弃找薛鹏报仇，退回两女身边防御。

    　　

    　　不过有小灵兽在，她们却是没有任何危险，还有空闲抽取云气凝炼陷云精铁。

    　　

    　　王诗情小脸煞白，早早用出防御阵符，左右看看之后，发现上官岚儿她们那里非常安全，于是干脆跑过去投奔两人去了。

    　　

    　　“小情，做个乖女孩，千万别动什么不该动的念头，要不然的话，哥哥可是会生气的。”

    　　

    　　林逸没有阻止王诗情，看在王诗阳的面上，这种小忙自然是要帮的，不过还是提前警告了一句。

    　　

    　　王诗情这小丫头心思太多，要是她敢对上官岚儿下手，林逸是绝对不会手软的，哪怕是王诗阳的妹妹，也是一样！

    　　

    　　听到林逸传来的警告声，王诗情心中暗自凛然。

    　　

    　　她还真有过那样的心思，上官岚儿和杨千雪显然不是林逸，对于她根本就没有什么防范意识，所以得手的几率相当高。

    　　

    　　不过在见识了林逸的手段之后，王诗情就放弃了这种无聊的想法。

    　　

    　　目前来说，林逸对她王诗情还算友善，她实在没有必要为了一些不相干的人去得罪这样一个强大的人。

    　　

    　　何况林逸、冷如风、上官岚儿，都是天赋九分的天才，最差的杨千雪也快接近九分了，这样一个潜力无穷的团队，一旦得罪了，说不定会给自己的家族都招惹来麻烦。

    　　

    　　“林逸大哥哥真是的，为什么总是误解小情呢？哼，真是个坏人！”

    　　

    　　王诗情抽空对林逸翻了个白眼，乖乖跑进上官岚儿她们的防御圈，见她们几个专心的在抽取云气凝炼陷云精铁，也老实不客气的开始有样学样。

