    一想到吃过午饭以后就可以去众诚，季小默也不拖拖拉拉了，大口大口地把一碗米饭都吃了个精光，成功地得到了季瑶赞赏的目光。

    饭后，季瑶也没有食言，带着季小默就回到了众诚集团。

    因为她这样说出去还是不太好，所以特别低调，一路都在叮嘱季小默一定要乖乖的别给她惹祸。

    小奶包答应得爽快，到了季瑶的办公室以后，他才往沙发上一趟，惬意地摸了摸吃的饱饱的肚子。

    “妈咪，你说现在陆北亭在干什么捏？”

    季瑶抬眸，轻轻一瞥季小默：“他在干什么关你什么事。”

    “他……”他可是我爹地！季小默在内心嘀咕着，却不敢说出来。

    “妈咪，我可不可以去找陆北亭玩？”

    “不行，陆北亭现在在工作。”季瑶头做着手上的事情，也不抬地回答着。

    季小默哼了一声，道：“妈咪现在又看不到陆北亭，怎么知道他在工作？也许陆北亭现在闲着呢？”

    “他闲着又关你什么事？”季瑶被季小默说得失去了耐心，她盯了季小默一眼，提醒道：“你别忘了刚刚在外面是怎么说的，只能呆在我的办公室里睡午觉，不能影响我工作。你现在已经影响到我了。”

    见季瑶这么较真，季小默急了：“妈咪，你怎么这么小肚鸡肠吖！”

    “你再说我就把你丢出去。”季瑶毫不客气的警告了这不安分的小奶包一句。

    被季瑶这么一警告，季小默顿时老实了许多。

    算了，人在屋檐下，不得不低头。

    反正他已经在众诚了，就不怕找不到机会出去。

    “去里间睡觉，不要在这里妨碍我工作。”季瑶的声音在季小默的耳中听起来还是那么得冷酷无情。

    他最不喜欢妈咪这样了，只要一共做起来，妈咪就像进入了六亲不认的状态一般，十足的投入。

    “好嘛。”季小默念叨一声，不情不愿地进了季瑶办公室的里间。

    里间有一张简易的小榻，先前本是一张沙发，是在季瑶的要求下换成小榻的。

    她需要高度集中精神来工作，有一张榻方便她精疲力竭时休息，现在刚好用来当季小默午休的地方。

    季小默脱了鞋爬上小榻，经过一番的翻来覆去，他发现自己怎么也睡不着，便又偷偷摸摸溜出了小里间。

    而季瑶还在低着头修改设计稿，眉心拧成一个疙瘩，显然陷入了瓶颈。

    季小默微微弯着身子，本来就是小孩一枚的他现在更是缩小了存在感，他蹑手蹑脚地朝门边摸去，想乘机离开季瑶的办公室。

    好不容易争取到来众诚集团，他绝对不能白来了。

    也正是在季瑶专心致志地工作都时候，季小默才逮到机会偷偷溜走，否则哪有那么容易。

    如愿以偿的季小默一出季瑶的办公室就按着匈口畅快地喘起气来，刚刚偷摸出来的时候他连大气都不敢出一口，生怕被季瑶发现。

    “好了，接下来就要去找爹地了。”季小默自言自语着，按照他记忆里的陆北亭的办公室，应该在最顶楼。

    末了，季小默便坐着电梯一直来到了最顶楼。

    “叩叩叩”，季小默敲敲门，一道熟悉的声音便传了出来：“进来。”

    季小默听出了这道声音是陆北亭的，心中一喜，推门就进去了。

    “陆北亭！”他脆生生地喊道。

    此时，韩瞿还在一旁站着，正和陆北亭汇报着工作上的事宜，听着这个小奶包这么肆无忌惮地直呼他们总裁的全名，脸上不由得颤了颤。

    这个小祖宗怎么来了？

    陆北亭挑了挑眉，朝季小默伸出手来，季小默嘻嘻一笑，一蹦一跳地就来到陆北亭的身边，小手拉住了他的大手。

    “陆北亭，你有没有想我？”小奶包奶声奶气地问道。

    “为什么叫我的全名不叫爹地，嗯？”虽然心中挺高兴，可想到小奶包刚才对自己的称呼，陆北亭的神色有几分古怪。

    季小默不好意思地摸了摸小脑袋，居然直接对陆北亭说道：“因为我妈咪不让我喊你爹地。”

    陆北亭：

    韩瞿：

    这下，陆北亭的脸色彻底黑掉。

    那该死的女人竟然让自己的儿子别喊他爹爹，她这是想干什么！

    “总裁，我要不要先出去？”

    韩瞿也觉得他要是再在这里待下去，估计会出事，很识相地朝陆北亭请示道。

    陆北亭冷着一张脸，挥手就让韩瞿出去了。

    “你说，你妈咪不让你叫我爹地？”

    韩瞿走后，陆北亭弯下身来，眯着眼睛问季小默。

    小奶包下意识地感觉好像有点不对劲，但是陆北亭逼迫在眼前，他咽了一口口水，没骨气地点头承认了。

    然后，季小默便听到了陆北亭一脸烦躁地低低骂了一声：“这个死女人……”

    没想到季瑶就是这样教小孩的，让季小默直呼他的大名？真是胆子肥了。

    “希望陆北亭你刚刚不是在骂我妈咪，否则我是不会放过你的哦。”季小默捏了捏小拳头，在陆北亭的面前挥了挥。

    连示威都这么软萌。

    陆北亭笑了一声，这小子还挺护短。

    “以后不要叫我陆北亭，叫我爹地。”努力让自己脸上露出亲切的笑容，陆北亭和颜悦色地说道。

    小奶包歪着头，有些为难地踌躇着，最后才小声地说了一句：“可是我妈咪不让我叫你爹地。”

    “那你就叫我爸比。”陆北亭勾了勾唇。

    季小默干干地笑了两声，虽然他小，但是他不傻，爸比和爹地有什么差别？

    他要是这么叫了，就得挨妈咪的打屁屁了。

    “唉，做个小奶包真难。”季小默故作老成地摇头感叹道，真是滑稽又可爱。

    “对了，你怎么过来的？”陆北亭把季小默抱起来放在沙发上，似笑非笑地问道。

    季小默告诉陆北亭，是他让他妈咪把他带过来的，然后自己偷偷跑出来见他。

    他妈咪可是说了，让他呆在妈咪的办公室里不许出来，可是他却偷偷溜出来了，为的就是想见陆北亭。

    “陆北亭，要是我妈咪知道了，你必须要罩着我哦。”

    季小默毫不客气地命令着陆北亭，那一声声语气稚嫩的“陆北亭”，听在他的耳中格外刺耳。

    “那你别叫我陆北亭。”陆北亭提出了条件，他可不想再听儿子直呼自己大名了。

