
　　暗夜全面梳理所有流程，目光终于被一间小屋子里的那堆东西给吸引，听工人说，那是酒曲，并不是肉眼所看到的锯屑！

　　酒曲，是三公子一个人知道的秘密，连酒厂周老板都不知道具体怎么做。

　　这酒曲是她来之前就已经做好了的，没有人知道这酒曲是用什么东西做的，更加不知道是怎么做的。

　　要想弄清这个，必须现场看一遍，制作酒曲的全过程。

　　可是，酒曲这种材料需求并不大，这一屋子的酒曲，还能使用整整三个月。

　　林苏这混账这段时间天天捧着资料书在那里摇头晃脑，象是看懂了似的。根本就没有制作酒曲的计划。

　　暗夜牙痒痒的，无声地叹口气，看来，游历天下的大计，还得推迟……

　　碧水仙宗。

　　薄雾缥缈的山顶，飞瀑流泉，飞莺横渡，宛若仙境。

　　一个白衣女子静静地站在瀑布之前，静静地看着面前的飞瀑，也宛若不是尘世中人。

　　其实也正如众人眼中所看到的那样，章亦雨，算不得尘世中人。

　　虽然她出生于京城，也曾享尽世间繁华，但踏入道门之后，她才知道，这里是她的归途。

　　师傅说，她生下来就激活了道根。

　　同门说，她是道门一代传奇。

　　是的，自从踏入道门之后，她修习什么都快，宗门功法，一看就通，一通就会，一会就精，一精就破……

　　上山第一年，破一境道根境。

　　第二年，破二境道台境。

　　第五年，破三境道山境，以十三岁年纪，成为弟子中最年轻的三境高手。

　　又三年，破四境道心境！成为弟子中第十个破四境的高手。

　　去年，她创造了一个绝代传奇，破了五境道花境！

　　道花境何等恐怖？

　　天下道门千千万，破道花镜的，基本上都是长老一级，绝少有弟子能够突破这一大道桎梏，但她偏偏做到了，踏入绝大多数人修行极致境界时，她也才十八岁。

　　进入道门也才区区十三年。

　　下一个境界就是道果境。

　　十九岁的大道之花，就面临道“摘道果”的修行之极，这让天下修道之人情何以堪？

　　花开易得，道果难求。

　　为什么？因为道果并没有固定的模板，道果因人而已，这一步，没有师傅能够教导，全凭个人。

　　大多数修道之人，前半生山巅苦修，后半生红尘游历，都是在为道果奠基。

　　自己呢？要不要也下山？

　　突然，她心头微微一动，一道浮光从她头顶升起，化成一幅画面：

　　是一个年轻男人的形象，赫然正是跟林苏见过一面的章浩然。

　　章浩然坐在小亭边，笑嘻嘻地道：“妹妹，明天我就要参加乡试了，爹爹答应我了，只要我能顺利通过，就由我自主选择前行的方向。”

　　章亦雨道：“你的方向我们已经探讨过多次，也已经达成共识，每次考试给你三个月假期，考试一完，立刻回山，解密古卷！”ŴŴŴ.23sk.com

　　章浩然脑袋摇成拨浪鼓：“不行！天书古卷，非我所长，我不会再跟你上山的，绝对不会……”

　　章亦雨撇撇嘴：“会不会的你说了能算吗？我直接将你抓上山，你有本事倒是逃啊……”

　　章浩然翻脸了：“我是兄长你是妹妹，你还有没有点长幼之序？”

　　“师门之中，我是师姐你是师弟，这才叫长幼之序……”

　　靠！章浩然道：“爹爹也答应了！你有本事将爹爹也逆了！”

　　章亦雨笑道：“爹爹不是仙宗中人，宗门之事，他一概不干预……”

　　章浩然仰面而倒，突然他一弹而起：“妹妹，咱们都讲点道理行不行？天书古卷我解密一卷已经是极限了，后面的我说什么都解密不了，我给你推荐个人，他，才是解密天书古卷最合适的人选，你去找他！”

　　“哥哥你学聪明了，说说看，这替罪羊谁呀？”章亦雨笑眯眯地给他拆台。

　　“这人叫林苏，海宁人氏，一月之前还默默无闻，但今日的他，却已是红日初升，我可告诉你，他的学问胜为兄百倍，你的天书古卷，如果落在他手上，兴许三天两天就给你解了个底朝天。”

　　海宁？

　　章亦雨道：“一个小小的海宁，还突然冒出来一个奇才，哥哥，你是慌不择路了吗？”

　　章浩然道：“你还真是隐居深山，根本不知世间事啊，我可告诉你，此人一月之内，连写四首七彩诗！”

　　“继续吹！”章亦雨当然不信，她虽然不是文道中人，但对诗也是极为喜欢的，当世存留的诗，她几乎没有不熟的，七彩诗，更是每一首都烂熟于心，她当然也知道想写出一首七彩诗是何等艰难的事情？哪一首不是顶级文道高人毕生文才的高度聚焦？一个月写四首，你以为我真是外行？

　　“贵逼人来不自由……”第一首诗从章浩然口中吟出。

　　章亦雨猛地愣住。

　　好雄浑的气魄，好精妙的奇诗，这首诗她从来没有听过，但以她对诗的了解，这样的诗，最少也是五彩诗，极有可能是七彩诗！

　　“葡萄美酒夜光杯……”

　　第二首，章亦雨全身大震。

　　“西陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光……”

　　第三首！

　　章亦雨目光猛地抬起，牢牢盯着章浩然。

　　“南湖秋水夜无烟……”

　　章亦雨心头怦怦乱跳：“一连四首，首首精妙无双，真的出了个文道天才？”

　　“岂止是文道天才？他奇思妙想层出不穷，面粉经他随意一摆弄，成为高端美食，你们碧水宗瞧都不瞧的葶米，在他手中，变成一代仙酒‘白云边’！妹妹，他的文才到了何种境界为兄不知，但他的杂学，绝对是天下奇葩，天书古卷，舍他其谁？你放着这样的奇才不找，整天耽误兄长的学业，简真是莫名其妙……”

　　通讯关闭，章浩然面向南方致歉，林兄弟啊，对不起了，我家妹子我真拿她没办法，你就帮我分散分散火力吧，要是再将我弄到山上关上几年，我真的得疯啊……

　　章亦雨久久地望着天空，突然一声吩咐：“来人！”

　　哧地一声，两个弟子落在她的身后，是两个身着正式弟子装束的女子。

　　两女同时鞠躬行礼：“大师姐，请吩咐！”

　　“查一下，海宁是否有一个叫林苏的？对了，定南侯府的……”

　　林苏？

　　右侧那个美女微微一震，脸色异样，躬身道：“禀大师姐，海宁定南侯府的第三子，的确叫林苏，乃是个文不成武不就的废物，不知大师姐为何突然问起他……”

　　“周月茹，你对他很了解？”章亦雨慢慢回头。

　　“……”周月茹没有回答，脸色复杂……

　　旁边的另一个弟子轻轻一笑：“大师姐，我来说吧，说来也是真巧了，周月茹跟这个林苏从小就订了娃娃亲。”

　　章亦雨微微一惊。

　　周月茹急忙开口：“我家已经上门退亲了，我跟他没有任何关系。”

　　退亲？章亦雨目光滑过她羞红的脸，道：“听说林苏文才绝世，一月连成四首七彩诗，这样的文道天才，你叫他‘文不成’？”

　　周月茹目光抬起，脸上全是问号：“大师姐你弄错了吧？林苏并不是文道中人，怎么可能一月之内连成四诗？还是……七彩诗？”

　　是啊，旁边的弟子也说，七彩诗何等难能可贵，即便是顶级文道高手，终其一生也未必能成一首，一月四首，绝对是不可能的，大师姐，你一定弄错了。

　　“那你们有没有听过一种酒，叫……叫什么白云边的？”

　　周月茹和另一个弟子紫云同时开口，这酒她们知道，极度传奇，简真是酒中天王，一经出世，横扫酒界，奉为酒中仙酿，宗主刚刚拿到一坛，正在宴请水月上人……

　　章亦雨身形一起，突然原地消失，下一刻，她出现在宗主峰，两个老头正在山巅对饮，风中酒香扑鼻，两个老头全都是一脸的陶醉。

　　章亦雨陡然出现，宗主笑了：“绝世仙酿，百年好友，再加上大道之花，今日之白云之会，才是圆满，来，亦雨，喝上一杯！”

　　一杯酒飞起，落入章亦雨的掌中，章亦雨轻轻一品，再品，空气似乎凝固。

　　“师尊，此酒……何人酿造？”

　　“此人还真是一个传奇，原本只是一个文不成武不就的废材，突然于文道崛起，一月之内，连成四首七彩之诗，而且妙手成就绝世仙酿。”

　　“他，是否是海宁原定南侯府第三子，姓林名苏？”

　　“是！”

　　章亦雨心中大浪翻滚，一杯酒一饮而尽，躬身而拜：“师尊，弟子今日就要下山历炼！”

　　“好，历炼红尘，方可得证道果，去吧！”

　　……

　　她去了，山巅两个老头还在对饮，对话也在继续。

　　但已经无复先前的那种云淡风轻。

　　因为他们谈的是当今世界风起云涌的大事件……

　　当今之世，五道并存，哪五道？

　　文道、武道、修行道、魔族、妖族。

　　常规意义上来说，前三道为一个大类：人族。

　　后两道为另一个大类：异族。

　　人族与异族从大的方向上对立的。

　　但内部却也各有纷争。

　　魔族以血气为修行之根基，注定了他们跟任何人都没办法合作，为什么？他们要吃人啊，他们吃得越多，修行越强，所以，他们什么都吃，吃人，吃妖，吃魔族自己。

　　妖族也跟他们没法儿合作，近百年他们一反与人类极度仇视的态势，利用自己的优势，提供人类世界的各类生活物资，跟人类大兴通商之道。

　　人族内部呢？按说都是人族，外族当前的时候，应该团结一致，但事实并非如此，人类世界的争斗更加猛烈，因为涉及到大道之争。

　　大道之争本质上就是信徒的竞争。

　　佛门希望自己成为天下间唯一的道。

　　道门希望全天下的人都修行。

　　文道希望天下人都读书。

　　武道希望天下人都上战场。

　　每条道路，都排斥其他道路，坚信自己的路才是正统。

　　这样一来，纷争就来了。

　　人族与异族天天在打，道门与佛门天天在争，文道对武道的打压数千年都没变过，文武二道与佛、道二门的竞争如火如荼，即便是道门内部，三千道门之间也在竞争，抢地盘、抢人才、抢资源、抢功法，稍不留神就是一个宗门崛起，一个宗门破灭……

　　世界，远比看到的，要复杂得多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第27章 大道之花免费阅读。https://xs.23sk.com 