    “这是哪？”

    当我从黑暗中苏醒时，我发现自己已经不在宅子里，甚至连黑街都不是，四周到处都是荒凉，除了一座座的土堆。

    当我从地上面前爬起来后，我赫然发现这里压根不是什么土堆，而是一个个坟包。

    就在不远处的坟包旁边，还有三口没有盖棺的棺材静静地躺在那。

    再看四周的环境，我感觉有些眼熟。

    摸着脑袋，我不由得心中一阵紧张。

    沈月茹，李清？

    她们两个去哪了？

    站在原地，我摸着后脑勺隐约作痛的地方，一下子，之前的事情我纷纷回忆了起来。

    半癫不知是死是活，而我好像是被那个鬼老太给偷袭了。

    可是，将我打晕之后，我是怎么来到这里的？

    这里的样子，让我想起了一开始来过的乱葬岗。

    莫不是，我到乱葬岗了？

    越想越觉得离奇。

    我摸了摸口袋，还好手机还在。

    可是，当我拿出手机后，我发现手机的屏幕已经碎掉了，应该是我摔倒的时候压坏的。

    已经碎成雪花屏的手机，让我看不清楚现在是几点，甚至我连右上角的手机信号都看不清。

    这该死的屏幕，碎裂的地方还真是凑巧。

    见四周天色还是黑的，我稍稍松了一口气。

    只要还没有天亮，我们几个还不算是穷途末路。

    抱着试试看的心态，我拨打了师兄的号码。

    可是，手机里面一点声音都没有。

    如果是没信号，好歹会有一句暂时无法接通的电子语音。

    可是，我现在什么都听不到，难道是手机坏了？

    心情一下子跌入谷底，师兄算是我最后的救命稻草了，可是，我现在却联系不上他。

    正当我想要再度尝试的时候，一阵阴风刮来，顿时，四周的坟包上燃起了森森鬼火。

    在鬼火中飘出了一个红衣女子的声音。

    “大为！你醒了？”

    女鬼的声音异常的冰冷，而我听着却感觉对方似乎对我并没有敌意。

    “你认识我？”

    女鬼从鬼火中缓缓飘出，依旧是之前我见她时候的模样，身上的鬼气不断往外冒着，只是，与第一次不同，她此时没有了之前那番给人凶恶凌厉之感，而且她也不再是长发遮面。

    对方的脸上似乎飘荡着一层水汽，即便是没有长发遮面，我依旧是看不清楚她长什么样。

    女鬼没有来到我的身前，只是飘在了不远处一口棺材的旁边，她低头看着棺材里面，即便是我看不清楚她此时的面容，我依旧是能够感觉得出来她举止投足间显露的温柔。

    怎么回事？

    这女鬼与一开始与我见面时形成了截然不同的反差。

    “是你把我带到这来的？”

    我清了清嗓子，小心翼翼地朝对方问去，而女鬼没有回答我，只是对我招招手，似乎是让我过去。

    咽了咽口水。

    要说我现在不慌，那是假的。

    可我现在身边被无数的鬼火包围着，想跑，绝无可能，而且，我知道，对方要是想要害我的话，也不可能等到我醒来再动手。

    伤痕累累的我，一瘸一拐地走到了女鬼的身旁。

    不得不说，这个女鬼的实力应该很强。

    我每靠近她一步，我都能够感觉到四周的温度在下降。

    当我来到她身边时，我感觉整个人都快冻僵了。

    随着她低头看着的棺材，我看去，只见李清躺在里面。

    “李清！”

    我大声叫喊了一声，而女鬼则是一甩手，轻轻地用手捂住了我的嘴巴。

    “嘘！别吵醒她！”

    “嗯？她没事？”

    “暂时没事。”

    女鬼的声音变得有些凄惨，似乎是很担心李清的样子，而我这时候朝另外一边的棺材里面看去，只见一口棺材是空的，另外一口棺材里面躺着的是沈月茹。

    “你救了我们？”

    我再度开口询问，女鬼这次算是回答我了。

    点点头，她将头转向了我这边，似乎是在看我。

    “鬼婆把之前的事情跟我说了，你叫赵大为是吧？”

    女鬼再度朝我确认着，而我则是木纳地点点头承认了。

    对方的态度让我觉得很奇怪，只是冥冥之中，我感觉她似乎是跟李清认识。

    “你跟半癫是什么关系？”

    女鬼这时候将头再度转过，看着棺材里面的李清，用手轻轻抚摸着她的脸颊，这样子让我看着就愈发的奇怪了。

    “他是我师父的朋友。”

    我简单地回答着，而女鬼一听半癫是我师父的朋友，顿时，身子一愣，似乎有点出乎她的意料。

    “你师父是何人？”

    此时，对方的声音变得有些尖锐，甚至，让我感觉有些激动。

    “吴不凡，人称吴半仙！”

    “原来是半仙的徒弟！那你师兄可是叶凌风？”

    “对！叶凌风正是我师兄！”

    “哈哈哈！”

    女鬼突然仰天大笑，发出了一阵让我莫名其妙的笑声，当她再度看向我的时候，我赫然发现她脸上那层水汽已经消失。

    “你……”

    我简直不敢相信自己的眼睛，这女鬼竟然长得跟李清一模一样，该不会她是李清的孪生姐姐吧？

    “你是……”

    我看着对方，脸上的表情已经让对方知道我在想什么了。

    “我是李清的母亲！”

    女鬼的话让我更为吃惊了，然而再一想，我便明白了过来。

    我师父说过，鬼魂会保持着死时的模样，而李清母亲死了以及十年了，与现在二十出头的李清长得很像也是正常。

    正当我看着对方的时候，李清的母亲却突然叹了一口气对我说道：“哎，想我保护自己闺女十年，也难道今日十年命劫，只是，让我没想到的是，我闺女死就死了，竟然还能拉上你这来陪葬，哈哈，也罢！也罢！到时候，我相信吴半仙肯定不会放过那个家伙，这也算是老天开眼了，可以帮我们报仇雪恨了！”

    女鬼说这话的时候，口吻恶毒，而我听着，心中却叫苦连连。

    我可不想死啊！

    “哎!为何你们都认为我们今晚必死无疑？”

    我看着李清的母亲，渐渐恢复了平静，而后者闻声，却又是唉声叹息道：“这个！”

    说话之际，李清的母亲纤纤玉手一翻，之前我那枚锁魂玉便出现在了她的手中。

