    无尽的虚空危机四伏。

    随处可见巨大的章鱼怪如同小行星肆无忌惮地吞噬周边的一切。

    这些域外魔神的灵智不高，但实力却不容小觑。

    放眼洪荒世界，这些拥有无上法力的怪物却是亿万生灵的灾难。

    若非有鸿钧和天道的庇佑，洪荒生灵早已灭绝。

    纵使天道不仁，但也的确给亿万生灵创造了一片相对安宁的生存环境。

    当然，也限制了生灵的自我提升。

    自盘古开天以来，洪荒世界中出现过不少异类。

    如杨眉大仙那类出生于混沌，便拥有大道圣人的实力。

    早已跳脱天道束缚，遨游域外的强者。

    他最终的归宿在何处，没人知晓。

    但这样的强者就算是在域外，也绝对是制霸一方的巨擘。

    孙小圣自然没有杨眉大仙那等超脱天道的先天实力。

    不过，他的后天实力却丝毫不比杨眉大仙弱。

    而且以力证道的方式，会让孙小圣的前景更足。

    相比于固守洪荒世界，偏安一隅。

    显然进入域外的他，再没有任何顾忌。

    完全可以放开手脚，拼命提升自己。

    “大圣。”

    “你不会真的想找一片混沌，行开天之功吧！”

    老子越想越心惊。

    跟着孙小圣一路杀了五十头域外魔神。

    两人离开洪荒世界，跑了多远，他大概都快忘了。

    但孙小圣的脚步就没停过。

    看似毫无目的的奔走，实际上孙小圣从一开始就已经做好了准备。

    否则，他是不可能不停下的。

    “为什么不呢？”

    孙小圣淡淡一笑，自信道：

    “盘古可以开天辟地，俺老孙当然也可以。”

    “更何况，俺老孙也有盘古斧。”

    “唯一缺少的不过是创造另一个洪荒世界的基石而已。”

    基石便是混沌。

    虽然孙小圣从未见过盘古开天的过程。

    一通则万通，道法自然。

    只要再找到一处混沌，便可照搬盘古开天，行开天之功。

    不过，混沌之中是否还会出现天道。

    那就不是孙小圣能预料的了。

    但天道的形成绝非瞬息之间就能完成的。

    哪怕是洪荒世界的天道也是融合三千大道法则。

    可最终却也存在遗憾。

    大道五十，天衍四十九，遁去其一。

    天道衍生至今，仍然存在缺陷。

    归根结底在于天道并非掌握洪荒世界的第一股力量。

    组成洪荒世界的因素太多。

    盘古，三千大道魔神，天道！

    众多因素糅杂在一起，必然会存在缺陷。

    倘若孙小圣以一己之力掌控混沌，开辟世界。

    那么他就是这方世界绝对的主宰。

    一旦成功，那就是比洪荒更为完美的世界！

    但是，有那么容易吗？

    “好强的道蕴！”

    老子突然惊呼一声。

    引得孙小圣回过神来。

    放眼望去，前方千万丈聚集着上百头域外魔神。

    这些体型庞大的怪物竟然扎堆一处。

    正疯狂地啃食着一个如同鸡蛋一般的硬物。

    “混沌！”

    孙小圣眼前一亮。

    那就是传说中孕育盘古的混沌。

    没想到竟然真的被他找到了。

    “大圣。”

    “你不会真的要动手吧！”

    老子脸色苍白道。

    别说能不能劈开混沌。

    就是聚集在混沌周围的上百头域外魔神都是极为棘手的存在。

    单凭他们两人，连给这些怪物塞牙缝的资格都不够。

    但好在，混沌中蕴含的无上法力吸引了域外魔神的注意。

    它们暂时对孙小圣和老子没有任何想法。

    见到这种情形，孙小圣脑海中不由得多出另外一种想法。

    “或许存在于域外的混沌不在少数。”

    “只是架不住域外魔神的啃食，变的越发稀少。”

    “而存在与混沌的无上法力足以开创洪荒世界。”

    “那得到洪荒之力的域外魔神究竟能变得有多强啊！”

    此话一出，孙小圣都不由得咽了口唾沫。

    就好像孙小圣吞噬掉整个洪荒世界和天道。

    那他的实力一定会直接超越天道，成为一个可怕的极点的强者。

    同理，这上百头域外魔神一旦分食混沌，实力也一定会提升到一种可怕的程度。

    说不定，连具备盘古斧的孙小圣也无法对抗！

    “不能让它们破开混沌！”

    老子低喝一声，战意迸发。

    此处距离洪荒世界太近。

    一旦这些域外魔神实力过于强大，必然会威胁洪荒。

    老子身为鸿钧的大徒弟，碰到这种事自然不能坐视不理。

    不过，他很快又冷静下来。

    一脸尴尬地看着孙小圣。

    “大圣，你可有法子解决一下？”

    老子干笑道。

    孙小圣白了老子一眼。

    你说你没啥本事，装啥逼呢！

    那可是上百头域外魔神。

    就算孙小圣自信，也不可能一下子对付那么多。

    别说是他了，就是鸿钧来了都得绕道走。

    “不过，你说得对。”

    “一旦这些域外魔神将混沌的法力据为己有，必然会威胁洪荒。”

    “俺老孙不得不出一份力了。”

    他无奈地摇了摇头。

    虽说他平时都是一副懒洋洋的样子。

    但关键时刻还是很可靠的。

    既然对付一群域外魔神，那就将它们分而击破。

    唯一的难点在于域外魔神对混沌法力有着着魔般的痴迷。

    一般的情况下根本无法分散它们的注意力。

    除非孙小圣能拿出足够吸引域外魔神的东西来。

    “三大先天至宝！”

    “大道法则！”

    “先天葫芦藤！”

    孙小圣一股脑地将一大堆好东西全都释放出来。

    在这片空洞的虚空当中，灵气本就稀缺。

    当这些宝物展现出来的那一刻。

    无疑让荒凉的虚空里放了一块蛋糕。

    就算混沌再怎么诱人。

    那也是只能看不能吃。

    不像孙小圣拿出来的宝物，它们可都是现成的啊！

    “吼！”

    一头头域外魔神扭动着肥胖的身躯，将目标调转过来。

    它们上钩了！

    “成功了！”

    老子大喜。

    然而，当他看向身侧是，却发现孙小圣不见了。

    同时，孙小圣已经跑出了百里之外。

    一边跑，还一边喊：

    “快逃啊！”

    “还愣着干嘛？”

    “等着被这些大家伙吃吗？”

    闻言，老子浑身一震，这才意识到自身正处于极度的危险当中。

    “大圣，等等老夫啊！”

