    推演，总归没错！

    哪怕是错了，也最多是夺准备一些！

    这个世界上，没有人能预测未知！

    所谓的预测未知，就是将推演做到了一个极致，然后，从推演之中，在选出几个非常靠谱的结果！

    斩道者级别的巨头，都有这个能力！

    但是，推演有无数种可能，不同的信息，又会推演出不同的结果，想要将所有的东西都推演到，这是绝对不可能的！

    “破！”

    “禁术：刀裂天！”

    王庭三王爷，在攻击的过程之中，手中的那一把刀，上面的无上威压，再度疯狂爆发！

    刀斩落！

    他身上的威压，也在这一刻，爆发到了一个无与伦比的程度！

    他整个人在这一瞬间，也强行向前突进了整整二十步！

    他整个人，直接就站在了那祭坛，七步之前！

    他脸色，在这一刻，都涨红了一些！

    他微微喘息！

    这一刀斩落，就算是在斩道级别的他，在这一刻，都像是有一些费力！

    “你真的还不住手么！！”

    王庭三王爷，抬头，举起了手中的那一把刀，再度看向了萧叶！

    那一把原本不大的刀，在这一刻，刀身已经恐怖放大！

    刀身之上，那无尽惊世的威压，像是已经到了一个惊世骇俗的程度。

    刀上的法则，都在无声流转。

    刀颤动，周围的无尽虚空，都在跟着颤动！

    萧叶却没有多看身后的那王庭三王爷一眼！

    七步！

    看似很近了！

    但是，依旧很远！

    至少，萧叶可以确定，王庭三王爷，在一秒的时间里，不太可能，直接到达这祭坛之上。

    而自己的计划，也到了最后一刻！

    封印状态！

    在棺材盖子，打开的那一瞬间，萧叶几乎已经确定，这棺材之中的这个大帝的心脏，是在处于一种自我封印状态。

    哪怕那心脏上的威压，到了一种惊世骇俗的程度。

    但是！

    萧叶很清楚的知道，如果这心脏，不是处于封印状态，在开棺的那一刻，自己的身体，早就应该遭遇了恐怖重创。

    哪怕自己爆发出本尊的战力，也绝对是重伤，乃至直接死亡！

    大帝不可亵渎！

    哪怕，是数千年，能量和法则，都已经无尽流逝的心脏，依旧不可亵渎！

    这种封印状态和自己之前的猜测，是一样的！

    很多人的目光，都在萧叶身上聚集！

    萧叶在这一刻，却闭上了眼。

    萧叶的身体深处，法则与能量，在这一瞬间，则也直接运转到了一个极致！

    萧叶将轮回法则，直接全部朝着荒古铜刻之中汹涌，同时，萧叶将自己身体之中的精血，也沿着自己体内荒古铜刻之中，进行涌入！

    身体之中！

    黄金武馆，无声颤动！

    虚空幼虫，原本在联手与萧叶，施展了一次虚空法则之后，就已经极为颓废，整个虫，都像是再度被榨干！

    它已经返回了萧叶丹田里的荒古铜刻之中。

    它在继续啃噬那黄金古棺。

    此时，黄金古棺震动，它两个绿豆大小的眼睛，在此时都不由猛地圆睁。

    它眼神之中，一片惊惑。

    哗啦！

    可也就在它惊惑之时，那黄金古棺的棺材盖子，猛地掀开了。

    黄金古棺之中，那一枚九龙紫色玉玺，赫然动了！

    那玉玺在冲出黄金古棺的那一瞬间，猛地就朝着外面飞了出去！

    “玉玺？！”

    “这是玉玺的气息？！”

    “这是真玉玺，还是假玉玺的波动？！”

    唰！唰！

    古殿之中，那围绕在复活阵之前的半步斩道者，在此时，很多人都猛地再度感觉到了一股特殊的波动！

    随着这一股波动的爆发，原本一直在外围，冷静观察的几个巅峰斩道者，脸色也不由猛地一变！

    玉玺！

    这可是真正传说之中，打开大帝秘藏钥匙的存在！

    同时！

    这也是传闻之中，可以镇压大帝秘藏，收取大帝心脏，最关键的一个东西！

    “真正的玉玺，在他身上？！”

    有一尊斩道者，看着萧叶，骤然大喝！

    “不对！”

    “这假玉玺，真正的玉玺，气息波动，比这个强大！！”

    “我明白了，假玉玺，鳞臂族！！”

    “这是想要通过假玉玺，然后，动用鳞臂族的增幅特殊能力，对假玉玺进行增幅，然后，达到真玉玺产生的效果！

    这也是，背后的那个人，选择鳞臂族真正的原因！”

    幽谷家族的方向，幽谷老祖的眼神，在这这一刻，也像是疯狂运转到了一个极致！

    他在这一刻，动用无上禁术，居然已经突破了到了祭坛前的六步距离！

    他也像是，彻底爆发！

    咔嚓嚓！

    轰！

    王庭三王爷，身体再度动了一下，他手中的那一把刀，再度落下！

    他再度强行前行！

    四步！

    他在这一刻，居然已经踏落进了祭坛四步！

    而在距离祭坛四步的时候，他手中在这一刻，直接凝结了一个印记！

    他手中，一个特殊的禁器，已经无声乍现！

    祭坛之上！

    萧叶将伪装法则，也爆发到了一个极致！

    萧叶动用伪装法则，赫然是用在了那真玉玺之上！

    萧叶将真玉玺的气息，大概模拟成了，类似假玉玺增幅的波动！

    那玉玺，已经落到了萧叶手中！

    萧叶一只手握着玉玺，直接就朝着那心脏之上，落了下去！

    嗡！

    咕咚！咕咚……

    玉玺靠近那心脏，玉玺轰鸣，有龙吟声，冲天而起！

    心脏在这一刻，也像是起了特殊的反应！

    而萧叶的另外一只手中，则赫然拿出了七个特殊空间禁器！

    这七个禁器，赫然是在那个异族富二代身上，以及绝美女人，鹅黄色衣服的少女，以及三王爷的分身之上，搜取到了的七枚异族的空间禁器！

    而这每一枚禁器，都可以瞬移十步！

    这种极度珍贵的空间禁器，萧叶在此时，毫不犹豫的全部都拿了出来！

    同时，在古殿之外，萧叶这一路来的路上，萧叶用脚暗中留下的一些阵纹，在此时也无声开始运转！

    虚空幼虫，拖着空虚的身体，也再度爬到了萧叶的胸口！

    它绿豆大小的眼睛，在此时也流露出了一抹凝重！

    它刚刚，也收到了萧叶发给它的一个疯狂的消息！

