
　　胜利队这边，他们没有现在已经顾不上寻找大古了，还有更重要的事情等着他们。

　　装有金字塔巨人石像的秘箱，被丹后博士给秘密转移了。

　　而转移的地点，就是——赛迪克科技公司。

　　居间惠听完，喃喃道：

　　“看这样子，好像是有什么事情要发生了。”

　　宗方分析道：

　　“地底的鲨鱼，消失的秘箱以及被丹后博士转移的奥特曼资料，这其中似乎是有什么关联。”

　　居间惠闭上眼睛沉思了一下后，说道：

　　“我们去往赛迪克公司进行调查！胜利队，出发！”

　　“明白！”

　　林晨离开办公室后，刚一出门，见周围没有别的人后，身体消失在了原地。

　　他来到了赛迪克公司的地下，根据脑中的记忆，正木敬吾就是在这下面发现的超古代巨人的遗迹。

　　果然，林晨出现的时候，就看到了大古和正木敬吾。

　　此时的大古，正吃惊的看着正木敬吾放出来的画面。

　　那画面，正是大古第一次变成光的画面。

　　“这视频你怎么会有？”

　　大古吃惊的问道。

　　正木敬吾冷笑道：

　　“呵呵，有没有这个并不重要。重要的是，这个画面清楚的记录了大古你，变成光的画面。不过可惜啊，TPC居然没有一个人发现。”

　　“所以，你就想用神光棒，把光芒转移到巨人的石像里，把巨人复苏，对吗？”

　　一道声音打断了大古和正木敬吾。

　　他们两人看去，就见到林晨朝他们走了过来。

　　正木敬吾见到林晨，一脸警惕的看着他，问道：

　　“你怎么会在这里？”

　　林晨耸了耸肩膀，道：

　　“这是我公司的地底，我为什么不能在这里？”

　　“浚……”

　　大古纠结的看着林晨。

　　他现在很复杂，他以为林晨这是过来帮助正木敬吾的。

　　“你的公司？”

　　正木敬吾愣了一下，好像又想起了什么似的，又道：

　　“差点忘了，的确是你的公司。

　　但是，这又有什么用呢？很快，我就能成为地球上的神了，一家小小的公司，我还看不上！哈哈哈——”

　　正木敬吾得意的大笑，一想到自己即将成为奥特曼，获得巨大的能量，他就十分的兴奋。

　　以后，人类在他眼里也不过是蝼蚁一样的存在罢了。

　　他拿出了神光棒，准备将神光棒放在光粒子转换器上。

　　大古急忙出声喝道：

　　“住手！”

　　正木敬吾顿住了动作，看向大古。

　　大古继续道：

　　“我不管你的脑袋有多聪明，也不管你能否解析光的力量。你永远也不会变成迪迦奥特曼！”

　　“哈哈哈——哈哈哈——”

　　正木敬吾放声大笑，眼神比刚刚还要不屑了。

　　林晨站在一旁没有说话，心里想着，或许还还真的只有正木敬吾能够让大古明白，这世界不缺天才，而正木敬吾这样的天才，真的是很难有一个的。

　　大古把什么事情都想的太过于理想化了，只有大古尝到苦头之后，他才能明白这世上，人的欲望能够促使着人，做出疯狂的事情。

　　正木敬吾笑过之后，不屑道：

　　“你真的把你自己看成一个特殊的人物了，你以为就你和赛罗奥特曼可以变成光吗？接下来，我就让你明白，什么才叫天才！”

　　正木敬吾缓缓的走向光粒子转换器，把神光棒放在了中间。

　　“住手！如果用错误的心变成光的话……”

　　大古再次出声阻止，但是话还没说完，正木敬吾打断道：

　　“你马上就能知道，究竟是对还是错了。”

　　说完，双手放在光粒子转换器前，若有若无的电流开始对神光棒进行输出，然后电流又在正木敬吾的身上游走。

　　最后，模仿出与大古一模一样的基因。

　　虽然正木敬吾和大古都拥有相同的根因子，但是，世上不可能有完全一模一样的基因，这也导致正木敬吾无法直接通过神光棒进行变身。

　　而光粒子转换器所需要做的就是，把正木敬吾的遗传因子转变成和大古一样的，从而让神光棒释放出它所蕴含的能量，最后变成光芒。

　　大古一脸的着急，他看向林晨，说道：

　　“浚！你赶快阻止他！千万不能让正木敬吾用错误的心变成光！”

　　“不用急，让子弹飞一会儿……”

　　林晨不紧不慢的说道。

　　眼见正木敬吾即将变成光，大古冲上去阻拦。

　　“啊！”

　　刚冲到第一个圆柱旁边，大古的身体就遭遇到了电击。

　　外面，天空变得阴沉了下来。

　　露西亚望着天空，心里有种不好的感觉。

　　胜利队来到了这里，居间惠带头走在前面，刚到这儿，地面剧烈的晃动了一下。

　　“怎么了？”

　　崛井一脸的疑惑。

　　居间惠眼睛一动，命令道：

　　“丽娜，新城，你们两个现在立马驾驶飞燕二号和EX—J在空中待命。”

　　“明白！”

　　说完后，居间惠道：

　　“走！我们进去！”

　　居间惠，崛井，宗方三人走进了大楼，站在楼上的露西亚注意到了他们的到来。

　　此时，正木敬吾双手托天，大喊道：天籁小说网

　　“我要从人类这样矮小的东西进化了！粲粲粲——古代的力量，把我变成光吧！”

　　中间的神光棒打开了，光粒子转换器立马运转，巨大的能量包裹住正木敬吾。

　　大古趴在地上想要动弹，但是根本是不出力气。

　　林晨依旧不为所动，他准备等正木敬吾走后，偷偷的把光粒子转换器拿走。

　　“哈哈哈！伟大的光啊！”

　　正木敬吾感觉自己的身体快要裂开了，这巨大的能量，让他的身体差点承受不住。

　　好在，他之前拼命的锻炼，使得自己的身体比一般人要强劲数倍。

　　“啊！！！！”

　　正木敬吾大喊，身体化为了光粒子，进入到了巨人胸口的能量指示灯上。

　　整个山洞剧烈的晃动，大古有气无力的说道：

　　“浚……快……阻止……他……”

　　“已经来不及了。”

　　林晨耸了耸肩膀说道。

　　巨人全身散发着光芒，他头顶打开了一个巨大的洞。

　　“居然真的成功了……”

　　大古一脸的不可思议，没想到，正木敬吾真的变成光了。

　　邪迪低头看了看林晨和大古，点了点头后，从洞口飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第109章 一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 