    看见这么好奇甚至羡慕的评论和留言，钟莹莹不禁兴奋地掩嘴嘻嘻笑起来。

    兴奋激动过后，她在评论回复道：“就是奇迹钟鼎！嘻嘻！”

    她回复后，立即有许多人跟进，发表评论：

    “不会吧？怎么可能？！！”

    “[强][强][强][强][强]”

    “羡慕嫉妒恨……”

    “可是你们两个都姓钟，真的可以吗？”

    “楼上，同姓可以通婚的，只要没有血缘关系。”

    “莹莹，明天我请你喝咖啡，记得带上奇迹钟鼎！”

    ……

    过了大约半个小时，吊足了胃口，钟莹莹在朋友圈又发了另一张和钟鼎的合照自拍，依然是她亲密地靠在钟鼎身上，写道：

    我和奇迹钟鼎的关系，明天再说。现在人家要睡觉啦。大家晚安，嘻嘻[偷笑][偷笑][偷笑]。

    发完朋友圈，她就喜滋滋地去刷牙洗脸准备睡觉了。

    刷牙洗脸回来，她再拿起手机打开看，看见有几个好姐妹私聊她，追问到底是不是真的奇迹钟鼎，她和奇迹钟鼎到底是什么关系。

    看见小姐妹们的私聊信息，钟莹莹更加得意有面子了。

    她一一回复道：肯定是奇迹钟鼎呀。我不可能在朋友圈撒那么大一个谎，会社死的。我和他的关系嘛，明天再告诉你。

    回复完私聊，她再看朋友圈。

    果然又增加了许多评论和留言。

    甚至，她看见一些平时她需要仰望的女生在朋友圈询问了，比如周白芷。

    一时间，她既兴奋又吃惊：“小鼎有这么受欢迎吗？好像超过大明星了。

    对于那些平时需要仰望的女生询问，她还是得专门回复的。

    不一会儿，她收到了周白芷的微信私聊：钟鼎是你堂弟？我和钟鼎是朋友。

    钟莹莹有些不服气道：为什么就不能是我男朋友？

    周白芷：别逗，钟鼎女朋友是谢妃雪，陈玄南的女儿。赵曼珺四处嚷着钟鼎是他姐夫，小心她找上你。

    看见谢妃雪三个字，钟莹莹不得不气馁。

    谢妃雪到江城才一年，但圈子里几乎所有同龄人都认识她了。

    长得太漂亮了，隐约有成为江城第一美女的趋势，有一个非常厉害而且宠爱她的爸爸——陈玄南。

    她听说谢妃雪身边时刻跟着两个年薪百万以上的女贴身保镖，这是许多嫡系世家子弟都没有的待遇。

    而她自己，长得不如谢妃雪好看，父亲能力一般般，不被归为纨绔就不错了。江城圈子里同龄人肯带她玩，基本是看在她姑姑江城第一美女总裁钟青鸾的面子上。

    钟莹莹只好如实道：他是我的一个亲戚。

    片刻之后，周白芷道：看来传言是真的。只是没想到钟鼎竟是这样的出身。真有趣。

    钟莹莹：什么传言？

    周白芷：关于你姑姑的传言。

    钟莹莹不由吃惊：啊，你猜到啦？

    周白芷：呵呵，又没什么难猜的。

    钟莹莹：白芷姐，我和钟鼎的关系您能不能暂时别说出去？

    周白芷：放心，我的舌头没那么长。

    钟莹莹：谢谢。

    周白芷：这个周末天湖山庄有一个不错的派对，你要是想去玩玩的话，我让举办人给你派张请帖。

    钟莹莹不由一阵惊喜：谢谢白芷姐，我想去看看。

    周白芷：不客气，我和钟鼎是朋友，自然与你也是朋友。

    钟莹莹：嗯。

    结束聊天，钟莹莹心潮澎湃不已，她才发两张和钟鼎合照就收获了周白芷的友谊。

    “必须和小鼎搞好关系！”她握着粉拳，自语道。

    末了，她不禁后悔，当初小的时候，自己怎么就没像姐姐一样经常照顾钟鼎呢？

    如果小时候关系好得跟亲姐弟一样，那该多好啊。

    然后，她又有些庆幸，小时候自己没欺负钟鼎，关系还算过得去。

    第二天上午，十点多，钟莹莹终于在朋友圈公布答案了。

    其实，她一直刷朋友圈，看最新留言和评论。

    从昨晚到现在，她朋友圈前所未有地热闹过，评论和留言加起来都超过三百条了，点赞更多。

    她在朋友圈公布道：钟鼎是我弟弟，我表弟，关系最亲的那种。嘻嘻，大家很吃惊吧？

    消息一发出，很快就有许多评论询问和震惊：

    “奇迹钟鼎真是你表弟？！太震惊了！”

    “莹莹，你藏得够深的！”

    “都是姓钟，怎么是表弟？堂弟还差不多。做人诚实，别虚荣。”

    “楼上少见多怪。同姓是表姐弟多去了。”

    “当我看见你的表弟时，你这个姐妹我交定了！”

    “哇——，莹莹，什么时候带你表弟出来跟我们玩玩？好期待啊！”

    ……

    除了朋友圈的评论和留言，钟莹莹还不断收到私聊，甚至有请求介绍认识做女朋友的等等。

    钟莹莹一时间忙不过来，但心里却很高兴，一点也不觉得烦，乐在其中。

    却说钟鼎早上没睡懒觉，他猜赵曼珺会跟着谢妃雪过来。

    果然，不出他意料，赵曼珺真的跟着谢妃雪到酒店找他。

    没能看见钟鼎健美的身材，赵曼珺有点小失望。

    三人一起去吃了早茶，然后买了礼物，钟鼎随谢妃雪去她家玩了。

    谢妃雪妈妈很热情地招待了钟鼎。

    她也忍不住夸了钟鼎夺得男篮奥运金牌的事。

    中午吃饭时，陈玄南专门到来了。

    说实话，陈玄南对钟鼎奥运夺金牌比较吃惊。

    那枚男篮奥运金牌含金量很高，直接把钟鼎提升到全国名流层次。

    只要钟鼎再率领国家男篮拿一次篮球世界杯冠军和下一届男篮奥运金牌，以后走到哪，上流圈子都会给几分面子。

    傍晚六点钟，钟鼎在酒店里还没做好参加派对的准备，他妈妈钟青鸾就到了，还带来了一套价值一百万以上的衣服、皮鞋、皮带和劳力士金表……等等。

    “把它们换上。今晚是你在江城第一次正式亮相，不能马虎。”钟青鸾道。

    钟鼎点头，没有拒绝。

    十几分钟后，钟鼎穿戴整齐，整个人英俊无匹，玉树临风，气质卓然出尘，令人一望之下，不由自惭形秽。

    钟青鸾美目放光地打量着钟鼎，非常满意，充满成就感，几乎可以预见稍后的派对上，所有女人都要为之疯狂了。

    “卖相很不错。”她站在钟鼎面前，忍不住伸手整了一下钟鼎的衣领，其实衣领没什么问题，“鼎儿，以后出门要注意安全，尤其要小心女人。”

    钟鼎只能微笑道：“妈，你挺幽默的。”

    钟青鸾伸手拿起钟鼎的左手，看了看戴在钟鼎手腕上的劳力士金表上的时间，然后道：“时间差不多了，我们出发吧。”

    钟鼎点头。

    然后，两人一起离开客房，到酒店的停车场。

    仍是秘书金如兰开车。

    金如兰看见钟鼎时，整个人都失神掉了。

    “小兰，别看了。”钟青鸾微笑，用开玩笑的口吻道，“这是我儿子，他还小，没成年呢，你没机会的。”

    金如兰回过神，慌忙移开目光，俏脸羞红得滴血：“钟总您开玩笑了，我没那方面想法。”

    然后，她转身给钟青鸾开车门。

    坐上车，车子启动，驶出酒店，进入主干车道。

    此时，正值夜幕初临，华灯初上，车道两边一路的五光十色霓虹灯。

    那些霓虹灯不断倒映入钟鼎的黑亮璀璨的眼瞳内，钟鼎微微深呼吸着，内心并不平静。

    以前，他见不得光，甚至被赶出江城，今晚他要正式在江城亮相，让整个江城都知道他的存在！

    【作者有话说】

    今天更新完毕，非常感谢大家好评支持。

    感谢一杯清茶回百味的能量饮料（12元）。

    感谢源氏（2张）、玩转余生、沙天才的催更符打赏。

    感谢催更（2朵）家有萌虎、出来了的鲜花和大家金币打赏。

