    很快医院到了禁止防抗的时间，虽然郑敏和田铮有些担心二人，可也知道要回去了。

    “你好好休息，我明天来看你！”郑敏轻声的说道。

    而此刻在离这天域酒店不远处的酒店里的总统套房之内，气氛凝重的要命，下面的人脸色苍白的要命。

    此时哪怕一项是冷漠新脸上的笑容都消失了，脸色变的无比的阴沉了起来，他知道他们已经错过了最好的机会，再想要抓到沈凝雪的话，这难度不是一般的高。

    “冷少，请您再给我们一次机会！”下面的人终究是抵挡不住上面冷漠新的那股气压，汗水不断的落下，整个人甚至开始变的慌乱了起来，他们不傻，知道这是他们最后的机会。

    “再给一次？”冷漠新好像听到了什么天大的笑话一般，忍不住发出了骇人的笑声。

    “记住了，机会是你自己给你自己的，要是你自己没有把握住，那只能怪你自己了。”冷漠新的声音并不大，但是却好像一块千斤的重石压的他们喘不上去。

    这对他们来说意味着什么，他们怎么可能不清楚呢？

    “行了，下去吧，这次也不全怪你们！”冷漠新的话让所有人顿时松口气，出去之后，这才发现后背早已经被冷汗打湿了。

    房间里很快安静了下来，他的手就这么一下一下的敲打着桌子。

    “你有没有把握？”他冲着明明只有他一人的房间问了一句。

    只看到一道黑影从暗处缓缓的走了出去，声音很轻的开口，道：“没有！”

    “为什么？”他有些不明白，她的手段自己是知道的，从来没有失手过。

    “我勾引不到他。”那黑影此刻缓缓的抬起头，不得不说眼前的女人足以让无数的男人为之倾倒，那面孔真的让人很难移开眼睛。

    哪怕是她都感觉眼前的人美的不可方物。

    “哦？这个有什么说道？”他倒是有些意外，他总不至于是弯的吧？

    “和他传出绯闻的女人没有一个和他发生过关系。”那女子的话让他整个人都愣住了。

    这怎么可能？要知道外界所有的人都知道上官二少是一个花花公子，可是却一个都没有发生关系？难道他不行？

    “他在做戏，至于做给什么人看，我就不知道了，总之，他很强。”那女子眼神里透漏出了凝重的味道。

    要知道她可是从来没有如此佩服过一个男人，因为她接触过的男人，都被她玩弄在手心。

    “这么说来的话，只有找一个他们不在一起的日子才行啊！”冷漠新喃喃说了一句。

    可他心里的恨意快要压制不住了，他恨不得现在就将她杀了，可是他知道自己不能，因为他还有很重要的东西从他身上弄到。

    “行了，你下去吧，要是有合适的机会，你就动手，你可以不用等我的命令！”他的声音缓缓的传入了她耳里，她就这么轻微的点了一下头，再次消失在黑夜之中，好像从来没有出现过。

    要是上官擎出现在这里的话，他可能不认识这个女人，但是这种手段，他肯定知道，因为在华夏之内能做到如此的只有两个人，而女人却只有一个，黑夜美女，还有人称她为夜色杀手。

    冷漠新知道他现在不能着急，因为越着急，越是有漏洞，到时候只会更加的棘手，可是一想到冷漠虐，他的亲妹妹，心里的那股恨意就不受控制的开始蔓延，将他整个人都要淹没了。

    医院的二人都没有睡意，因为麻药褪去的愿意让沈凝雪感觉疼的有些厉害，可却还是死死的咬着牙关不发出声音。

    “很疼吧？”一道沉闷的声音打破了病房里的安静。

    此刻的沈凝雪声音有些颤抖的开口，道：“有点！”

    他知道她在极度的忍受着，他发现每次这个女人都能给自己带来不一样的感觉。

    她今天的表现说明她真的很聪明，而且大局观相当的强，知道什么时候应该做什么，要是一般的女人恐怕吓都被吓死了。

    可是她却能在那种情况下做出正确的判断，这是相当难的一件事。

    “你今天为什么要那么做？你明明知道那些人不会伤害你！”他不是一个善于找话题的人，他只是想这样转移注意力可以减轻痛苦。

    沈凝雪背对着他，声音恍惚的传在了他的耳朵里。“你来这里是为了我的安危，我虽然很想离开，你死了，我自然能离开，但我做不到！”

    她从来没有想过要他的命，只是想离开而已。

    这话让他神色变的不悦起来，良久之后，并没有再出声，她以为他睡着了，回过头这才发现他还是睁着眼睛。

    只是这一刻他的目光并不是自己一直看到的那种冰冷，而是带着探究，还有一丝自己看不懂的味道，可是那种直入人心的眼眸让她的心跳直接漏了一拍。

    “睡不着？”他开口说了一句，只是声音很轻，让她有些看不懂此刻他的想法。

    “还有些疼！”她不知道为什么对着的他的眼眸不敢说谎，总感觉他能看透一切一般。

    他看着她突然做了起来，他其实伤的比她重，她受的只是一些皮外伤，所以并不算很严重，但是他的不一样，他受的伤很多都是内伤。

    “我们出去吧！”他的眼眸里闪烁着别样的光芒，那种她从来没有见过，或者说从来不是因为她而留下的那种带着新奇的目光。

    她好像整个人被迷惑了一般，忍不住点了点头，完全忘记了现在已经禁夜了。

    “我扶着你吧！”她用完好的手轻轻的扶着他。

    二人就这么悄悄的离开了医院，外面几乎没有什么行人，寒风有些让她忍不住瑟瑟发抖。

    “怎么样？”他看了她一眼，声音褪去了往日的冰冷，变成了正常人，带着正常人应该有的那种情绪。

    她没懂他问的怎么样是什么意思。

    “你看！”他指着天空之中。

    她抬起头，这才发现满天繁星，那种只有在电视里看到过的场景，她曾经无数次想着和他躺在野外一起看星星，那种感觉应该很浪漫。

    她就这抬起头，目光痴迷的停留在天空之中，她曾经听爷爷讲过，人死了以后天上的星星其中有一颗就是他，他会在上面看着她的。

    她不由的眼泪已经湿润了眼眶，不知道家人又是天上的那一颗星星。

    寒风吹的她脸上有些冰冷的疼，她这才回神，意识到自己刚刚做了什么。

    “在南宁是看不到的！”他喃喃说了一句。

    是啊，南宁的雾霾太严重，你想要看到这样满天繁星的场景可不多。

    他坐在一边的花篮上，默默的看着，她不知道为什么，感觉他在想什么人，能在这种情况下想起的人应该只有一个吧？

    苏茵瞳，那个她曾经见过的女子。

    沈凝雪并没有打断，也并没有追问，不知道为什么，她想到了“同床异梦”这个词语，他们终究心早已经不在一起，这不怪谁，因为没有意义，感情是一种很奇怪的东西。

    你不知道那份情到底什么时候来，你不知道你到底怎么去感受，你唯一可以做的就是耐心的等着，等着那一份感情的到来。

    因为三年前，她尝试着去追究，结果就是遍体鳞伤，从那时候，她就明白了缘分没有到，你再强求终究没有什么用。

    “回去吧！”不知道多久之后，她还坐在那里发呆的时候，他收回了目光，神色再次变的冷漠起来，她心里微微叹了口气。

    “以后不要这样了！”就在她站起来打算和他一起回去的时候，他突然说了一句。

    她没懂他这话的意思，不要怎么样？

    “别说话！”突然不知道是不是看到了什么，他就这么直接吻住了她的唇，这期间的变化太大，她完全没有反应过来到底是怎么回事。

    等意识到自己被这个男人强吻的时候，她开始猛的挣扎了起来。

    不知道过了多久，他这才松开了她的唇，原来她身上的味道还有这么神奇的作用。

    沈凝雪微微有些喘息，脸颊泛着红晕。“你有病啊！”她是真的生气了，这个男人从开始到现在思维跳跃都太大了。

    上官擎看了她一眼，神色恢复了冷漠。

    “你从我们出门跟到现在，可以出来了吧？”他的声音很轻，但是带着不可否认。

    他的话让沈凝雪神色一变，她还没有从之前的惊吓之中反应过来。

    她总算明白他为什么会带着她出来，还有那些奇怪的话到底是怎么回事了。

    “能在这么远的距离发现我你是第一人！”那声音是一个女子，只是有些冷。

    那种冷和上官擎的冷不一样，上官擎的冷是性格释然，但是这个女人的声音带着对生命的那种无视的冷，就好像一个人对待一个死物一般，没有感情。

    这到底是什么人？沈凝雪心里有些胆怯。

    “能在我的感知之内存在如此的长久还不被发现，你也是第一人！”上官擎神色警惕，他不知道这个女人到底是什么来头，他并不是没有考虑过冷漠新会趁你病要你命，但他感觉这个女人很危险，哪怕是他全身都不一定能杀了她。

    二人就这么相互对望着，沈凝雪不知道这个女人到底是什么来头，但是她感觉到这个女人不简单。

