    “你说我一个二五仔，怎么就成了真实造物主的眷者了呢？”斯诺看着镜中的自己，脸上挂着自嘲的笑容。

    对于有秘密的人来说，成为真神眷者是非常不方便的事情，因为那意味着，神随时有可能注视着你。

    但这种问题对于斯诺而言却并不是什么大问题，因为白马非马的存在，可以让他提前察觉到神灵的注视，之后只要主动做出符合眷者身份的事情就没问题了。

    就好像班主任随时会出现在窗口这件事，会让自习课玩手机变得战战兢兢，但是如果每次班主任即将出现前都会得到通知，那威胁系数基本就可以忽略了。

    更别说这位真神还被七神封锁在了神弃之地，并不能像七位真神那样方便的观察世界。

    实际上，比起真造的状态变好这种在他预案之中的分支，他比较在意的反而是真造直接让极光会全体学唱喀秋莎……

    极光会的成员当然是不懂俄语的，他们学唱喀秋莎，过程基本就是举行仪式，祈祷，然后祈求真实造物主把歌词和曲调赐下。

    斯诺几乎可以想象，不同地区的极光会成员因为不懂俄语，只能靠空耳，唱出一堆鲁式俄语、弗式俄语、因式俄语、伦式俄语……的喀秋莎。

    嗯，以后可能还会有牢不可破的联盟、苏维埃进行曲以及苏卡不列。

    好家伙，斯诺甚至怀疑，如果没有末日的问题，再过几百年，倾听者说不定得改名为“听众”。

    斯诺此时几乎可以想象那些极光会成员的心情，因为从这一刻起，所有的极光会成员，都会知道，有一位眷者阁下靠着从神的福音中提取出了一首圣歌，而得到了神的注视。

    “看样子要好好学一下钢琴了……”斯诺叹了口气，如果被发现“神之奏者”阁下连钢琴都弹不好，那麻烦可就大了——别以为狂信徒就很团结，狂信徒的嫉妒心，可是非常强的。

    交代眼神狂热的管家和执事看好已经陷入恍惚状态的兰尔乌斯，斯诺回到了自己家中。

    虽然不知道兰尔乌斯身上的真实造物主意识是否能察觉源堡的痕迹，不过为了保险起见，他还是选择更安全的环境。

    当然了，因为上午和主合奏了一曲的关系，他觉得精神疲惫，想要回家休养本就是非常合理的请求，哪怕是真实造物主本主，也不会有任何的怀疑。

    ……

    深红的光晕如潮水般铺开，在短暂的恍惚之后，斯诺再次来到了那灰雾之上，巨人居所般的宫殿内。

    开启了灵视的克莱恩审视着塔罗会的成员，快速确认了他们的状态，就在倒吊人先生打算打断正义小姐的招呼时，却见正义小姐忽然起身，带着歉意对着恶魔先生道：

    “恶魔先生，我为我的鲁莽像你道歉，希望你并没有因为我的失误受到太大的损失。”

    听着正义小姐甜美的声线，斯诺一时间都没反应过来她在道歉什么，不过念头一转，他才想起了在半个月前，恶作剧似的发言。

    不过既然已经做了，就不能随意带过，于是他摆出一副严肃的姿态，郑重道：

    “正义小姐，你可能并不理解神灵的符号意味着什么，那是祂们感知的延伸，任何在神灵象征符号前发生的事情，都有可能被真神所注视。这次你很幸运，但没有人可以一直幸运下去，我希望你下一次不要再这么莽撞了。”

    “我知道了。”正义小姐在收到恶魔先生托愚者先生传的话后，也意识到了自己究竟做了多么愚蠢的事情，她很想说自己愿意支付一笔补偿，但又担心会给恶魔先生留下“什么事情都想用钱解决”的印象，只能乖巧的应了一声后，便按照礼仪老师教她的那样，进入了标准的“宝宝知道错了”的坐姿。

    “正义究竟做了什么？”阿尔杰见正义小姐少见的严肃道歉，不由得有些好奇，不过紧接着，他忽然想到了一个惊悚的可能——

    “对了！之前愚者先生传给我的画面，是她在一间小祈祷室内祈祷……天啊，她不会是在刻有风暴之主印记的祈祷室内向愚者先生祈祷吧？她怎么敢？”

    阿尔杰对于正义这个神秘学小白的作死行为非常的震惊，而小太阳却又是另一种想法，虽然他不知道那个风暴之主是什么神灵，但却从两人的对话中意识到，那个神灵似乎还能够回应信徒并且给予渎神者神罚？

    青铜长桌前，一时间陷入了短暂的沉默，不过很快，斯诺便终结了这个氛围，转过头对着愚者先生道：“愚者先生，这次我也记下了一页罗塞尔日记。”

    听到斯诺的话，阿尔杰这才想起了自己之前想说的话，立刻跟着道：

    “愚者先生，我这次一共获得了十九页罗塞尔日记。”

    “在此，我必须感谢您派遣的眷者，帮助我出掉了齐林格斯，这些日记是我应该付出的报酬！”

    “不过我目前的记忆力只能记住六页，请允许我分几次给您。”

    “没问题。”愚者先生淡然笑道，随即静静等待着两人具现日记，而在这个过程中，奥黛丽却再次确认了自己的结论——

    “又是一页！而且字迹和字数和之前的都差不多！恶魔先生果然有着很多罗塞尔日记！可惜他记性并不好。”

    想到这里，奥黛丽不由得偷笑两声，随即又想起了自己之前给恶魔先生带来的麻烦，不由得在心里下定决心，如果之后对方有什么需要帮助的事情，自己一定要努力补偿他才可以！

    斯诺具现的日记只有一页，愚者先生便先一步阅读起来，不过第一眼看过去，他的表情就有点古怪——

    “这个世界的魔药真有意思，能把男人变成女人，也能把女人变成男人……”

    “这什么情况？还有这种坑人的魔药？”克莱恩瞪大眼睛，脑中不由得浮现出某位男性非凡者在喝下魔药后，忽然变成女人的尴尬场景。

    不过……为什么第一时间想到的会是伦纳德？

    想到那位颇具诗人气质，却完全不会写诗的诗人同学，克莱恩的嘴角再次翘起，而他的视线，也继续向下扫去——

    “说起来，罗塞尔好像品尝过魔女的滋味来着，他知不知道自己床上那位曾经可能是个男人？”

