
    一秒记住【】，更新快，无弹窗，免费读！

    第四百七十八章想要聚众闹事？

    叶秋瞥了他一眼，咧嘴笑道：“他妈的你算哪根葱？也敢这么跟我说话？”

    江超听了都直接愣住了，接着心中暴怒。

    作为天广市地下世界巨头江虎的儿子，江超在天广市可以说是要风得风要雨得雨，平常人见到他还不都是夹起尾巴来做人的，什么时候被人这么鄙视过？

    这时候听到叶秋的话，他鼻子都快被气歪了，指着叶秋骂道：“哪里来的愣头青，没听说过我江超的名号？”

    “没听过，哪里来的小毛毛虫？”

    叶秋不在意道。

    于浩南听了叶秋的话，心中都快害怕死了，双腿发软，心中哀嚎，姐夫你不看看对方有多少人啊？

    那看起来可是有上百号人的，咱们能不能软一点，不然就要被人打死了！

    别说于浩南觉得叶秋发疯了，躺在地上的江辰都觉得叶秋脑子是不是坏掉了，没看到他大哥带了那么多人过来吗？就不怕被打死吗？

    接着他心里面竟然有点佩服，这种为了装逼连命都不要的人，简直就是我辈风范。

    江超被气乐了，脸上冷笑：“不知道天高地厚的小子，既然没听说我过我的名号，那么今天就让你见识一下，激怒我的后果。”

    他挥了挥手，对着手下们说道：“麻利点，先卸了他的手脚，然后带走。”

    “明白！”

    江超身后那群黑压压的大汉们顿时狞笑着向前。

    这时候候车厅这边还有着不少的乘客，看到这场景都被吓的脸色发白，有不少人都直接跑了。

    于浩南就是一个普通大学生，虽然运动成绩不错，可这时候也忍不住双股战战。

    不过他也算是聪明，拿出手机对着前面一阵狂拍，然后说道：“你们不要乱来，不然我曝光出去，你们一个都跑不了！”

    江超脸色瞬间一变。

    现在都是网络时代，就算是在哪个山沟沟里面发生了一件能够引起yúlùn的事情，只要运作的好，经过有心人的操作，半小时之内就能够瞬间传遍全国。

    要是这事情被曝光出去，他这边还是在客运中心，稍微加点料就是一个bàozhà新闻了，到时候引起了yúlùn的攻击，别说他了，要是牵扯出他爸江虎的事情，绝对会被杀鸡儆猴。

    江超皱起眉头：“把他手机给我抢过来！”

    “干什么？凭什么抢我手机！”

    立刻就有人听了江超的话，然后跑过去抢了于浩南的手机，然后砸到了地上，狠狠踩了个稀巴烂。

    “我靠，王八蛋！”

    于浩南对这个手机很心疼，还是他姐姐以前省吃俭用给他买的，这时候血性也上来了，就跟着抢他手机的大汉直接干了起来。

    发起疯来的于浩南战斗力瞬间增强了不少，把那个大汉都打得有点蒙圈，脸上吃了几拳。

    不过于浩南也不太好，嘴角流出了鲜血。

    见到于浩南还要继续，叶秋抓住他的肩膀，说道：“行了，一个手机而已，至于吗？”

    “这是我姐姐送我的！”于浩南不忿道。

    叶秋心里面苦笑，他妈的，这小子比自己还要冲动，为了一个手机就敢跟对方干起来，没看到前面有上百号人吗？

    这犊子倒是忘了，刚才还是他挑衅在先的，根本就没把那百来号人放在眼里面。

    “等等我给你买一个就是了。”叶秋苦笑。

    不过刚才这一幕，倒是有乘客偷tōupāi下来了，然后发到了网络上去。

    江超阴冷地看着自己手下被打懵掉，接着对于于浩南冷冷道：“小子你有种，敢打我的人，呵呵，不过也太冲动了，你既然伤了人，那么就跟着警察走一趟吧。”

    候车厅本来就是公共场合，人多眼杂的，江超想要阻止tōupāi也来不及。

    这时候于浩南正好打人了，江超想了想就直接打了个电话叫人过来。

    没几分钟，天广客运中心派出所就过来了几个协警。

    那几个协警来到江超面前，打了个招呼：“超子，什么事情？”

    江超指了指叶秋和于浩南：“这两个人打了我的弟弟和朋友。”

    那几个协警瞬间明白了过来，很上道，然后看着于浩南和叶秋，冷笑着说道：“故意伤人啊，走吧，跟着我们回所里去。”

    于浩南怒道：“凭什么？是他们先动手的，你没看到他们那么多人吗？”

    有个协警不屑道：“哪那么多废话，让你跟着我们走就走，不然告你妨碍公务罪，刑事拘留！”

    于浩南气得不轻，咬牙切齿地看着那几个协警。

    叶秋眉头一皱，平静道：“你们也太不分青红皂白了吧，一上来就说我们故意伤人？没看到我弟身上的伤？”

    几个协警冷笑道：“你算什么东西，我们做事轮得到你来指手画脚？”

    叶秋说道：“简直无法无天，你们懂不懂法？”

    “在这里，我们就是法！”那几个协警嘻嘻哈哈笑了起来，嘲笑叶秋的无知。

    江超还有他的手下们都哈哈笑了起来。

    “这家伙还真有意思。”

    “就是一个愣头青啊。”

    叶秋眼神一冷，说道：“在华夏，还没有人能够自称法，你们几个，真的是好大的胆子！”

    “shǎbī！”

    “跟他废什么话，先抓起来！”

    这天广市客运中心，好几年前就已经承包出去了，是江超接下来的，在这里，他就是一个地主，就是一个皇帝，而且平常对派出所的协警都非常不错，经常请客，俨然已经成了江超的人。

    几个协警这就准备动起手来了。

    就在这时候，忽然响起了一道声音：“干什么？都给我住手！”

    李东河带着十几名xíngjǐng走了过来。

    看到李东河，那几个协警还有江超脸色都一变，他们可都认识这个协警队的队长，主要是江超对他可是太熟悉了。

    要知道自己老爸，江虎可是被李东河盯了好几年了。

    那几个协警看到李东河，顿时叫道：“李队长，你怎么过来了？”

    李东河脸色很冷：“我怎么过来了？要是我晚过来一点，你们是不是就要把我兄弟抓了？”

    那几个协警顿时尴尬起来：“李队，这是我们不清楚，不知道他是你兄弟啊，这可是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。”

    李东河冷声道：“别说废话。”接着他看着江超，皮笑容不笑道：“江超，好大的阵势啊，带了一百多人在这边干什么呢？是想要聚众闹事？”
