    

    一辆辆跑车上面，一个个面容张狂，嚣张跋扈的青年男女从上面走了下来，其中一些人的脑袋上还缠绕着白色的纱布，不用猜，这群人自然是陈玄昨天在烧烤摊教训的徐天等恶少了。

    不过这些人再次卷土重来，阵容比昨天更加强大，很显然是叫来了一群撑场面的狐朋狗友，足足有二三十人，个个手持着棒球棍，耀武扬威。

    见到这一幕，两个保安顿时吓得腿都软了，急忙跑回了保安室里面，这群开着跑车的青年男女一看就是有钱有势的豪门大少，一般的平头老百姓别说惹，见到他们都得躲远点。

    “操，徐少，就是这小子吗？娘匹西的，一个小小的臭保安竟然敢动徐少，哥几个，今天咱们非得把这小子打回娘胎里面重造一番。”

    “在东陵市有这么牛皮哄哄的小保安，老子还是第一次见到，敢动我们这些人，他怕是不知道死字怎么写吧？”

    “哼，不知道怎么写，今个儿咱们就好好的教教他……”

    看着出现在自己面前这二三十人，陈玄的脸上没有任何变化，很平静的看着领头走来的徐天。

    徐天一脸森然的看着陈玄，说道；“知道吗？你做错了一件事情，因为这件事情，今天你将会丢掉狗命！”

    陈玄的脸上忽然堆积出一抹笑意，说道；“我确实做错了一件事情，昨天在闹事街的时候就应该要了你的狗命，可惜，让你多活了一天，不过没关系，现在宰了你也一样。”

    “狂妄的小子，你他娘是脑袋抽疯了吧，宰了徐少，你他妈当我们这些人都是摆设吗？”

    “哈哈哈哈，该死的蝼蚁，我看你是还没睡醒，在做梦吧。”

    “徐少，弄死这小子……”

    徐天面容阴森，看着陈玄说道；“该死的家伙，在你生命的最后关头，本少爷允许你做最后的狂妄，因为等下你将会死的很惨。”

    陈玄道；“看来昨天给你们的教训还不够，今天正好加深一下印象。”

    “哼，小子，我们承认你很能打，不过你能打赢十个，打赢二十个，难道还能打赢五十个，一百个吗？今天你死定了！”昨天被陈玄教训的一群青年眼神阴毒的盯着陈玄，作为在东陵市作威作福的豪门大少，向来只有他们欺负人，还从没有敢欺负他们，这个场子他们必须找回来。

    “这么说除了这些中看不中用的货色之外，你们还请来了其他救兵了？”陈玄冷笑一声。

    徐天阴沉的笑道；“为了能一次性把你弄死，你觉得本少爷没有万全的准备敢来找你算账吗？等着吧，接下来本少爷会让你像条狗一样跪在我面前求饶，然后在狠狠的折磨你，让你生不如死！”

    “好，为了让你彻底绝望，小爷就给你一个展示自己的机会，把你的救兵叫出来吧。”说完，陈玄朝着躲在保安室里面的两个保安招招手，说道；“搬一把椅子过来。”

    闻言，两个保安内心怕的要死，不过想到陈玄和会长的身份，他们只能硬着头皮给陈玄搬了一把椅子过来，不过刚把椅子放下他们就溜进了保安室，因为他们都知道，这货得罪了这群无法无天的豪门大少，下场绝对很惨，未免遭池鱼之殃，他们还是躲远一点好。

    见到陈玄就那么大摇大摆的在自己等人面前有恃无恐，极其嚣张的坐了下来，徐天等人怒不可解。

    “操，这该死的臭保安，老子等下非得打断他的狗腿。”

    “徐少，别等了，咱们自己干吧，我就不信咱们这么多人还干不过一个臭保安，今天他死定了！”

    “是啊徐少，咱们这里可有二三十多人，怕他个毛啊！”

    徐天自然是不敢亲自动手，陈玄的身手他昨天已经见过了，只见其朝着陈玄冷笑了声，说道；“继续狂吧，因为这是人生当中最后一次猖狂了，奎哥还有多久到？”

    “徐少，奎哥已经在来的路上了，一会就到！”

    “很好。”徐天对着陈玄森然的说道；“你他娘不是很能打吗？接下来本少爷倒要看看你究竟有多能打？”

    “希望你叫来的救兵能够让你等下完好无损的离开这里。”陈玄翘着二郎腿坐在椅子上，十分平静，老陈头很识趣，还真像一个小弟一般站在这家伙的身后给他按摩了起来。

    什么叫狂妄？

    这就叫狂妄！

    即便面对的是二三十多名有背景的豪门大少，依旧没有将其放在眼中。

    两个保安有些崇拜的看着陈玄，换做是他们，绝对没有这货大胆，不过他们也清楚，得罪了这群恶少，越是狂妄，最后死的越惨！

    徐天等人怒火中烧，不过就在他们准备动怒的时候，一辆辆大巴忽然朝着这边行驶了过来，每一辆大巴上面都有着不少凶神恶煞的大汉，这些大巴的到来，直接把聚宝阁门前这条大路都给堵死了。

    见到这里，徐天立即迎了上去，只见其中一辆大巴车上走下来了一个身形魁梧，浑身散发着强大戾气的男子，在其身后，还跟随着数百大汉，他的到来，使得徐天立即躬身相迎，说道；“奎哥，我是徐天，今天这事儿还得麻烦你出面了。”

    赵奎淡漠的说道；“把人叫出来吧，我只给你半个小时。”

    徐天立即指着陈玄说道；“奎哥，就是这小子，我的要求不高，只要废了这小子就行，因为本少爷将会亲自了结他的狗命。”

    闻言，赵奎一脸淡漠的朝着陈玄这边看了过来。

    然而，就在下一刻，当看见那位坐在椅子上，一脸微笑朝着他看来的少年时，赵奎那淡漠的脸上，当即浮现出了一抹惊恐，一抹骇然之色，使得他的脚步，再也无法迈进一步。

    不过徐天并未发现赵奎的异样，他一脸狰狞的说道；“奎哥，废了这该死的杂碎，本少爷要亲自玩死他！”

    闻言，正在惊恐当中的赵奎想都没想，直接一个响亮的耳光就落在了徐天的脸上，他满脸恐惧的说道；“该死的家伙，你他妈想死别连累我，跪下道歉！”

    挨了赵奎一个耳光，徐天当即就懵了！

    不过就在下一刻，只见赵奎，以及他带来的数百大汉，齐刷刷的跪在了地上！

