    随着曾正豪一声令下，五头魔人出现。

    其气势完全不是之前那些魔人可比的。

    战力竟全都可以媲美真元境后期武者！

    顾青眼中闪过一丝火热。

    “不可恋战，必须要速战速决！”

    曾正豪的出现，让他嗅到一丝危机。

    突然意识到天子望气术似乎也并非完全可靠。

    直接使出全力，魔人身上覆盖的坚硬甲壳，随着顾青手掌拂过，直接破成碎片。

    五头恐怖的魔人完全不是他一合之敌，便被悉数击杀！

    曾正豪眼眸闪过震惊之色, 没想到眼前这个年轻人竟如此厉害！

    在他想来，顾青至多也就是真元后期。

    却没想到，自己这边五头战力堪比真元后期的魔人，在他手底下连一个回合都走不过去。

    神色顿时变得更加凝重起来。

    “怪不得如此大胆，你果然很强。”

    “只是我有一点不明白，你究竟是如何发现我们的？”

    这山庄当中的魔人不少，但却并非所有人都是。

    他们自认隐藏的很好，哪怕是警方封查都没有发现端倪。

    顾青咧嘴一笑：“就在前几天，也曾有人问过我同样的问题。”

    “我的回答是——”

    ——滋滋！

    顾青纵身跃起，铁掌竖劈。

    划破空气，响起滋滋气流声。

    “死人没资格知道那么多！”

    曾正豪抬臂格挡，粗壮的红色手臂之上，肌肉犹如万千钢丝凝聚在一起。

    显得坚硬无比！

    ——嘭！

    随着一声闷响，顾青心中顿时一惊！

    以他的实力，这一掌竟没有破开对方的防御！

    ——呼！

    劲风呼啸。

    曾正豪一拳正对着顾青腹部击来！

    然而顾青却好像早有所料一般，抬脚一蹬。

    正踢中他的拳头。

    借着反作用力，整个人向后退去。

    曾正豪鼻孔之中喷涌两道白色炽热气流。

    “哪里逃！”

    魁梧身躯犹如一台装甲车，狠狠冲撞而去。

    顾青眼眸中闪过凝重之色。

    体内真气加速运转起来。

    一边避开曾正豪的轰击，一边挥手带起一片星辉银光！

    ——唰！

    铁掌好似神锋，直接在曾正豪那坚硬如铁的赤色肌肉上，划出一道深可见骨的伤口。

    潺潺鲜血不断流淌。

    却更加激发了曾正豪的凶性！

    经过短暂交手, 顾青已经试探出曾正豪的实力。

    起码比得上后天巅峰！

    心中不由暗道：“没想到在这里竟隐藏有如此强大的魔人！”

    忽然心中一动。

    自己之前无法望见他气息之中的魔性。

    莫非是因为他的实力已超过真元境的原因？

    按照魔化变身之后，可以发挥后天巅峰战力来推算。

    曾正豪本身所具备的实力，起码要在后天中期左右。

    “看来得继续升级望气术了！”

    目前来说，望气术还是顾青在面对魔人之时的最大底牌。

    不过在此之前，必须得尽快解决掉眼前这家伙才行！

    查看了一下时间值。

    【时间值：320】

    足足积攒到了三百二十点！

    顾青也不客气，直接为童子功添加了50点，为铁砂掌添加了50点！

    本来被消耗了不少的真气瞬间得到补充，更多内力源源不断的涌现。

    一双手掌上的铁青色竟缓缓褪去。

    绽放出淡淡微光，散发出莹白如玉的光泽！

    【宿主：顾青】

    【境界：先天初期】

    【内功：青元功（第五层大圆满）、童子功（明月诀38%）】

    【武技：大力长拳（略有小成13%）、铁砂掌（神乎其技2%）、天子望气术（略有小成4%）】

    【时间值：220】

    ...........

    修为直接突破至了先天境界！

    童子功达到了第四层明月诀。

    铁砂掌更是从‘炉火纯青’越过了‘出类拔萃’。

    直接进入‘神乎其技’的境界！

    澎湃罡气形成焰状，不断跳动。

    曾正豪也察觉到了顾青的变化，顿感惊骇莫名。

    “怎么可能！”

    顾青莹白如玉的手掌划出，浑厚内力催生出一道皓月气芒。

    ——唰！

    斗大的赤红色脑袋，从曾正豪肩膀上滑落下来。

    “没有什么是不可能的。”

    顾青最后看了他一眼。

    随后纵身消失在夜幕当中。

    ..............

    客栈。

    竺飞瑶正躺在床上刷着手机，脸上还贴着一张面膜。

    长腿交叠在一起，翘着二郎腿，白嫩精致的小腿从裤管之中露出。

    微微晃动。

    就在这时，她忽然发现网络连接失败。

    信号也消失了。

    “怎么回事儿？”

    耳边传来一阵‘滋滋’的电流声。

    连忙将戴在耳朵上的耳麦也给取下来。

    心中已经升起了不好的预感。

    “有人开了干扰器？”

    正待她想着要不要先去寻找刘悯的时候。

    门外响起一段急促的敲门声。

    ——叩叩叩！——叩叩叩！

    “嗯？”

    竺飞瑶瞬间坐起身来。

    她可还记得白日里刘悯的警告。

    揭下面膜，连忙来到门前。

    一边询问：“谁啊？”

    一边从猫眼之中向外观望。

    “是我，快开门！”

    只见外面赫然正是身穿黑色夹克的刘悯。

    竺飞瑶松了口气，这才将门打开。

    “顾青有问题, 黄登龙已经去追了，刚刚信号还被屏蔽了，这里不宜久留，快跟我走！”

    说着便一把抓住竺飞瑶的手腕。

    快步向外走去。

    竺飞瑶一怔：“你说黄登龙去追顾青了？”

    刘悯沉声道：“没错，方才顾青悄悄离开了房间，行迹非常可疑！”

    “为了避免打草惊蛇，黄登龙只一人跟了上去，这客栈只怕也不安全，咱們必须要去找黄登龙汇合！”

    竺飞瑶感觉有些不太对劲，但哪里不对劲又说不上来。

    只能任由刘悯拉着自己离开了客栈。

    在这黑暗的环境之中，刘悯却好像极为熟悉一般。

    脚步丝毫停顿也无，目标明确的向着一个方向而去。

    竺飞瑶忽然顿住脚步，秀眉微蹙道：“等等！你究竟要带我去哪儿？”

    刘悯面露焦急之色道：“别拖延了，时间不等人！咱们必须要尽快！”

    竺飞瑶却摇头道：“不，不对，你不是刘悯！”

    ‘刘悯’一怔，随后嘴角露出一丝诡异的笑容。

    原本的焦急神色一扫而空，拍手道：“不错，你比那个满脑子都是肌肉的大块头强多了。”

    竺飞瑶心中一凛：“葛天磊也是被你骗走的？你究竟是谁！”

