
　　被秦一称为万恶之源的契周，暂停在关键的地方后，就在网络上销声匿迹。

　　直播游戏只是消遣的时候顺手打开，他本人有自己的正职，不会每天都直播。

　　本来因为想看他称霸世界，慕名而来的玩家，等了几天也没见到后续，逐渐变得不耐烦。

　　所以这次契周重新开启直播后，弹幕里出现了许多不好的声音。

　　「终于开播了，有病吧，吊这么久胃口」

　　「我都等到不耐烦了，好不容易找到一个搞事的游戏」

　　「主播你行不行？不行就把游戏分享给我们，我们自己去玩」

　　「哈哈哈，主播是不是因为发现自己满足不了大家的期待，所以去恶补知识了」

　　「听说是有脑子的主播，该不会是怕了编不出来了吧？」

　　「契周你们都不认识？抄袭窦巡那一个」

　　「我因为刹那江湖认识他的，看了几天直播发现人不怎么样」

　　「主播快点！今天能打完吗？我要看到掀翻统治！」

　　对于一些不好的评论，只要没有满口花花，攻击别人，契周一直持无视的态度。

　　他回到操控台，点击世界运行，原本因为他的离开而暂停的世界，立刻重新变得鲜活起来。

　　他和夏后启的交锋，也逐渐进入了白热化。

　　作为禹的后人，能够推翻伯益，将能者居之改为世袭制，启当然不是一个没能力，没脑子的人。

　　圈定了逃跑的神使的范围之后，他一边下令逼赶，一边让另一边的部落靠近包抄。

　　与契周相比，他有着熟悉地形的优势。

　　契周虽然是上帝视角，但只能看见宿主视线范围内的区域。

　　才开始游戏，他自然没有时间去熟知地形。

　　但他有其他宿主帮忙。

　　一位潜入权利中心的宿主得知了夏后启的计划分布，契周立刻就推断出启的想法。

　　于是夏后启在包围偷袭他们的时候，扑了一个空。

　　扑空后启也不气恼，知道他的计划，要么是神看得见，要么是因为他的身边有卧底。天籁小说网

　　神的能力如果这么大，就不会眼睁睁的看着自己的神使被烧死。

　　所以启判定，他的身边还有神的人。

　　于是他接下来再发布的计划，明面上是为了追捕神使，实际上是为了揪出自己身边的神使。

　　契周也看出来了这一点，帮助启附近的神使隐藏下来。

　　第一波试探后抓了几个人，也没找出神使，启立刻猜到了自己的目的被神看了出来。

　　接下来的抓捕命令，他都是分小组发布。

　　哪个小组的任务出现了问题，就说明哪个小组有神使。

　　「这个启还是有脑子的」

　　「有脑子就不会想着跟神斗了」

　　「他们这个时代不是很信神吗？为什么敢公然和神作对啊？被吓尿还差不多，这款游戏不严谨」

　　「能够掀翻一个制度，有野心，还杀人不眨眼的人，你说他会信神？」

　　「可是事实上，就是有神(玩家)的存在啊」

　　「启：就算是神，我也要杀给你看，没有人能阻挡我获得王位」

　　「启哥这么原始，还敢和神抗争，仔细想想还是帅的，而且人家也不是光有勇无谋」

　　「不愧是敢抵挡洪水的人的孩子，这不比他老爹更6？」

　　「你们没看神使5，找有扈氏旧部那一个吗？以前没有奴隶，启上位之后把不服从的有扈氏变成了奴隶，从那个时候我就知道启是个狠人了」

　　「杀人诛心，启是懂怎么折磨人的」

　　能找来契周直播间的玩家都是喜欢看这样的玩法的。

　　看着窦巡和智能npc斗智斗勇，他们忍不住参与，按照目前知道的主线剧情，讨论起目前知道的夏朝故事。

　　「没有人觉得启很善良吗？不服从他，他也没杀死他们，伯益也没有被他杀死」

　　「伯益确实没被他杀死，伯益直接被他整抑郁了」

　　「伯益怎么说也做出了这么多贡献，发明了这么多东西，怎么能杀他？」

　　「还是主播给了伯益重新获胜的希望」

　　「但是主播和伯益也不是一头的」

　　「也不一定，万一主播失败了被打脸了，还可以扶持别人上位，没规定说必须女帝系统的宿主上位」

　　「主播都失败了，传话的宿主都没了，你让他怎么扶持？拿头扶持？」

　　「其实主播让宿主当了女帝，也可以退位啊，哎，就是玩儿」

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第337章 斗智斗勇免费阅读。https://www.23sk.net 