    冷月苑，失宠宫妃的居所。

    颛阳偷偷摸摸过来，不敢往冷月苑里走，只在附近转悠。

    到底那处宫殿的入口在哪，什么时间出现，云阳夫人的笔记没有提及。颛阳等了许久，也没见到空旷视野里出现一座神秘宫殿。

    挠挠头，他跳到一颗歪脖子树上。

    “天目。”

    颛阳额头浮现天眼，俯瞰地形。

    冷月苑里，幽幽亮着三五盏烛火。

    陈妃贬入冷月苑后，后宫诸妃有仇报仇，没仇添火，她的处境十分艰难。夜里睡不着，便拿着一根黄烛，在院落里望月。

    她还有最后一点期望。

    月亮。

    正如当初月光传授自己诅咒之术，让自己嫁祸贵妃。这次自己贬入冷月苑，或许也能借助月光之力脱身。

    黄烛下，女子焚香拜月，虚空中的一缕月华缓缓垂下。

    “有人来了？”

    观察月光中出现的女神，颛阳体内一股热流涌动，昊天神力形成护罩，脱离巫后感知。

    这股热流是什么，颛阳心中有猜测。

    皱起眉头，任由这股力量庇护自己。

    但在这一刻，他突然发现热流钻入双瞳。

    先是一阵刺痛，随后他看到雾气升腾，冷月苑不远处冒出一条小径。

    石径的尽头是一座狭窄的宫室。

    “镜宫。”

    看了一眼月光，颛阳略作迟疑，转身跑向入口。

    ……

    “经历相似，立场相似，但我不是灵皇。”

    面对彭禹的质疑，面具人笑吟吟回了一句。

    随后，他似有所感，抬头看向西方，目光透过重重宫阙，窥见垂入冷月苑中的月华。

    面具人心中冷笑，又来了，真以为天宫是随你来去的地方！等我至宝炼成，定要拿你作祭品！

    “你如果真好奇我的存在，可以去镜宫问灵皇。”

    摘下面具，“昆昊”露出和彭禹当下一模一样的脸。

    彭禹有一瞬间的失神。

    虽然自己用这张脸几十年，但面对面看，仍免不了每次的惊艳。

    同样的面庞，自己二人的气质截然不同。

    “这是钥匙，对你应该有帮助。”

    面具放在桌上，“昆昊”飘然离去。

    “对了，上次让你刊印的《剑修》如何？再帮我弄一本，这次的书叫《怪志》。”

    一本书落在彭禹面前，拿起阅读，彭禹发现这个故事也讲述了一个奇怪的修行体系。

    那是一个万物有灵，皆可成神的世界观。就连人间流传的怪谈，也会在广泛传播后形成各式各样的怪物、邪神。主角是一个姓荀的人，他身怀七窍玲珑心，天然克制怪异邪神。

    “这本书倒是写完了，其目的好像是教我，如何将怪谈之力凝结为实体？”

    看着桌子上的面具，彭禹似有所悟。

    ……

    颛阳走在小径上，但不论他如何行走，终点的宫殿没有半点靠近，依旧那么遥远。

    “原地踏步？看来，灵皇陛下不欢迎我。或者说，不欢迎您？”

    轰隆——

    颛阳体内爆发另一股昊天神力。

    他停下来，任由这股力量将自己的意识拉走。

    高大的殿堂中，高阳王坐于王座，冷冷俯视颛阳。

    “您再用这种眼神看我也没辙。灵皇陛下不愿见您，眼下便是明证。”

    高阳王在颛阳体内留有一道神念。

    曾经，颛阳误以为是自己在天戈盆地时，祖神加持在身。

    可随着近些年来，对天武真体的掌控越来越强，他突然明白了。

    高阳王将自己视作炉鼎，他想要夺舍自己！甚至，自己的天武真体跟他有莫大干系。他遗留的这一道意志，便藏在天武真体的核心。

    高璇通过颛阳，默默注视迷屋石径。

    磅礴浩大的神力隔空注入颛阳体内，继而轰开迷雾，震碎空间循环带。

    “去吧，路已经打开。”

    “……”

    颛阳没有行动，默默望着高璇。

    “自我持有昊天神力后，这是第一次和您正面对话。有些事，我想问个清楚。”

    看着自己的后裔，高璇很坦然，也不屑说谎。

    “我知道你在想什么。没错，我的确考虑过夺舍你。在你出生时，我便降临王府，尝试改造体质，作为我的容器。”

    “所以，我的天武真体的确是人造的？”

    “不错。正经的天武真体早就毁了。他的本源一分为二，一半在你，另一半被道界取走，造了另外半个真体。”

    “您人为制造天武真体，作为转生容器。是因为清楚，灵皇也会转世？”

    颛阳暗暗戒备着。

    “对。我清楚阿玄有一次转世的机会。

    “当我亲眼看到，他的灵神从帝墓回归天宫，便知道这一缕灵神未来，会再度以救世主的身份降生。所以，我也要早做准备。”

    这一次，他要凭借自己的意志，和昆瑄一起弥补上一世的遗憾。

    可惜，灵皇从始至终没有降临。

    他的分灵受到许多外力干涉，失去转生的可能性。

    ……

    陈妃望着月光中的女神，受宠若惊。

    “您竟然亲自降临了？”

    巫后温柔一笑，轻声道：“你想要离开这里？是打算出宫，还是恢复妃位？”

    毕竟她帮自己大忙，利用神皇那些未降世的孩子作咒，困住灵皇分灵，阻碍灵皇转世，害得赵妃嫣落下死婴。

    仅凭这一点，巫后不介意在闲暇时，给陈妃施舍一点恩惠。

    然而——

    钟声蓦然回荡在冷月苑。

    高阳王正跟颛阳说话，突然钟声传递一道信息，诉说曾经灵皇转世被阻的因由。

    顿时，宫殿冒出无边怒焰。

    颛阳看到高阳王豁然起身，直接抢走自己的肉身。

    “不好！”

    颛阳意识回归，想要夺回自己的身体。

    “哼，只借用一段时间。一会儿还你，好好学着点！”

    高悬毫不客气，双手凝聚神罡为长枪，冲冷月苑中的巫后投影刺去。

    那一击朴实无华，却蕴含无上大道奥妙。

    颛阳看到这一刺，脑中浮现好几篇足以突破武圣层次的枪法要诀。

    ……

    “区区一蛮夫，也敢对我出手？”

    月光破灭，但随后空中月华暴涨，更强大的力量从本体投射。

    如今天宫失去神皇坐镇，又没有赵妃嫣那个贱人，巫后想怎么来怎么来。

    高璇附身颛阳，学着她的话回应：“区区一妖精，也敢在昆吾天宫撒野？”

    神枪舞动，无数道罡光劈碎时空，刺向天外月光。

    既然清楚当年灵皇未曾转世的缘由，他自然要帮表弟把场子找回来。

    月光中传出轻笑，粗如银柱的光华崩散成一缕缕丝线。

    漫天飞舞的光线纠缠神枪，还有曼妙的天乐徐徐唱响。

    “邪门外道，颛阳，瞧好了。”

    神罡长枪亮起赤芒，高璇眼神冷厉，施展生前最强招式。

    而漫天飞舞的光线也化作一张五十弦的瑶琴，发挥媲美天道的一击。

    眼看两道攻击即将撞上，淡漠稚嫩的童声响起。

    “在我家门口，你们无不无聊。”

    瞬间，高璇身上煞气收敛，惊喜望着石径尽头的宫殿。

    不好！

    巫后心中一惊，但来不及收回法力。

    瑶琴被空间之力挪移，失去感应。

    “镜宫中的那人……”

    月星宫殿中，巫后脸色阴沉，但不敢继续在天宫胡来。

    当年赵妃嫣和自己在天宫暗斗，又把灵皇遗落在世的第一分灵牵扯进来，导致三败俱伤。

    当然，她自认为自己小胜一筹，坑了那两位。

    但眼下高璇已经出手，她可不敢去试探大昆最强组合的手段。

    道界七大道君的前车之鉴，足以让她对昆瑄、高璇保持警惕。

    “快进去！”高璇意识退走，颛阳重新掌控肉身。

    不假思索，颛阳冲入石径尽头。

    然而——

    镜宫大门紧锁，纵然来到石径尽头，也无法进入真正的镜宫。

    在门口，有一座七个锁孔的琉璃盘。

    “难道，进入真正的镜宫，还需要钥匙？”

    颛阳身后，迷雾再度升腾，石径小路已经消失。

    只进不出的宫室，已然将颛阳吞噬。

