    （作品相关大家没看？我只是比较忙，可能随时会断更，没说不写了啊。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    风焱点头实话实说道：“对，而且应该就快找到了。”

    安娜说道：“你的思路没错，楚人美的寄托确实是她的手镯，但你不知道，这个家伙在变成书灵之后，怨念异常强大，早已摆脱了我所说的那种依靠寄托就能自然消散的灵体类书灵，馆长都很不喜欢这个家伙，此时的她已无任何寄托，变得嗜杀残忍，极度疯狂，待会儿她只要一出现，就会强杀你。”

    风焱见安娜这么说，不慌不忙的看了看时间，提醒道：“你说的待会儿只有3o多秒了。”

    安娜快说道：“我长话短说，待会儿她一出现就会将你拉到她的幻觉世界中，这个场景极有可能是湖底，原因你看过那部鬼片，应该知道原因。你一定要牢记，在她将你拉到湖底后，无论出现什么状况，无论她用什么样的方法叫你，出什么样的幻觉引诱你，你都不能答应，也不能有相对的反应。”

    风焱快的插了一句：“就像刚刚你拍我肩膀时那样？”

    安娜点头：“没错，就是那样，就如你自己所说的，好好利用你的反惯性思维，这是第一步。在她骚扰你的同时，你还得尽快找到她的尸体，找到她的尸体后，割下她的脑袋，就可以将她彻底解决，这也是馆长的意思。好了，送你两样东西，我能帮你的只有这些了，切记千万别被她的幻象所迷惑了。”

    【名称：闭气丹】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【特效：服用后可闭气5分钟】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：5分钟有点儿短，但对于绝大多数人来说，这个闭气时间相当恐怖】

    ……

    【名称：驱鬼丹】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【特效：服用后，5分钟之内可免疫任何灵异类对象的物理攻击】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：一旦被灵异类对象入侵脑神经中枢，特效将立刻失效】

    风焱只觉得手上多出两颗药丸，他直接查看属性，现这两颗药丸的特效很有针对性，安娜连这种东西都送给他了，看来她所言不虚啊。

    就在这时，倒计时结束了，瞬间所有的灯都灭了，风焱立刻将这两颗药丸吞了下去，接着他只感觉自己仿佛堕入了无边的深渊，仅仅几秒钟后，他恢复了视觉，现自己已经身处湖中，他四周看了看，现自己身处的这片湖中并不是太暗，但上方却并没有光线射入，这里的水就好像会自光一样，湖的底部一眼可以看到，此时和他所处的位置大约相距2o米左右。

    风焱试着伸手划了划，他现在现实中本来不会游泳的自己，可以很轻松的掌握住方向，且不怎么费力的就能游到自己想去的地方。

    风焱心道：“还不错，让我体会了一波如鱼得水的感觉，还有……呵呵，行囊也解锁了嘛，我就说嘛，不给我武器，待会儿我怎么斩呢？”

    风焱一恢复知觉就查看了一下行囊，他现行囊中的所有物品都解锁了，这样一来，他自然就可以拿【龙牙】来斩了。

    风焱刚游了不到两米，就听见四周传来飘飘忽忽的粤剧歌声。

    “郎在欢心处，妾在断肠时……”

    相比较风焱刚刚看这段话的时候相比，此时听见美姨真正唱了出来，那种感觉简直是令人全身的毛孔都张开了，当然，这是风焱的措辞，他一点儿没觉得害怕，反而感觉小曲儿还挺好听的，因为他是站在欣赏的角度上来听的，没想太多。而正常人就不一样了，他们会将其形容为：毛骨悚然。

    “嗯……氛围烘托的很好，这样的歌声其实并没有经过特殊处理，但在这种环境下，即使是很正常的粤腔，也是无比的渗人啊。”

    风焱心中这般所想，却一点也不害怕，他随意朝着一个方向游了几米，现前方隐约有个洞穴，他正准备奋力朝那边游过去的时候，就听身后居然传来了特污兔的声音。

    “破道之三十三·苍火坠……”

    风焱嘴上露出微笑，身形却没有受到一丝阻挠，一边继续朝前游，一边暗道：“这是记录了我之前的游戏过程了啊，还能弄出这种动静来引起我的注意，真是上心了啊。”

    “风焱……风焱……是你吗风焱？能否停下片刻，容奴家说上几句？”

    这个声音风焱倒是没听过，应该是楚人美自己的声音，但对于早已熟知游戏规则以及可以快做好反惯性思维训练的风焱来说，此时已经渐入佳境，他甚至已经将所有的声音和外在的情况都摒弃了，心里自顾自的哼着蹦沙卡拉卡。

    这个声音叫了几声之后，就消失了，风焱已经游到了洞中，进入洞中后，风焱看到了平躺在地上的楚人美，此时美姨的整张脸都被头覆盖着，身上穿着蓝色的戏袍，这是她的经典装扮，也是当年很多人头一次认为，穿蓝衣的女鬼比穿红衣的女鬼更恐怖。

    值得一提的是，此时美姨的身边居然还坐着一个身穿练功服，头束起来的古典面庞女人，此时这个女人盘腿坐在楚人美身边，正闭着眼睛打坐，风焱正打量她的时候，这个女人突然睁开了眼，对风焱说了一句话，风焱听完点点头张口就说道：“没问题……”

    在他说完这句话之后，顿时眼前一黑……

    5分钟之后，风焱回到了书灵图书馆，他出现的瞬间，觉安娜还在原地等着，见风焱出来，安娜问道：“干掉了她了吗？”

    风焱摊摊手说道：“我都回来了，还用问吗？”

    而在刚才系统就已经给出了游戏2成功的提示了。

    安娜仿佛松了口气，说道：“恭喜了你，渡人，虽然你实力一般，但最起码有脑子，有缘再见了。”

    说着安娜就消失了，而此时图书馆中的广播响了起来。

    “恭喜你渡人，很出色的赢得了第2个游戏，那么……”

    风焱非常不礼貌的打款道：“赶紧的把我应得的东西给我，咱们再接着往下唠，行不？”

    x先生出轻微的笑声说道：“你总是这么无礼、直接，而又利益熏心，不过我很欣赏。二c6有你需要的东西，瞧瞧，这是你通过自己的努力找出和推测出的便捷记忆法，即使是我隐藏了这些信息，也还是被你推断出来了，我真是忍不住多赞美你几句。”

    此时风焱虽然没有放大镜了，但真的如他所料，此时不管是书架还是书阁、书角，都出现了标记，不仅如此，就连每个书架的上方也都出现了很大的标识牌，标识着牌子下方是哪方面的书籍。

    风焱轻松找到了他想要的东西。