    “所以，只要多杀几次阿鲁高，就有可能爆出奥术心得？”

    王历思索了一下问道。

    “或许吧。”

    纵横无双不确定道：“不过按照游戏设定，首杀的时候才能爆出特殊隐藏物品，格林要塞首通的是你们天龙教……”

    “这个……”

    王历回忆了一下之前打格林要塞副本时候的所爆的物品。

    最后很是确定道：“肯定没有！”

    “那就是没有了。”

    纵横无双道：“反正消息就这么多，具体该怎么弄出来我们暂时也不清楚，而且也没那个能力搞清楚，笑哥你自己想办法吧。”

    说完，纵横无双关上了消息栏。

    ……

    “你们还记不记得阿鲁高？”

    关上消息栏后，王历问天龙教几人道。

    “阿鲁高？不就是格林要塞的关底BOSS吗？他怎么了？”大家反问道。

    “这孙子其实就是大法师雷诺的亲传弟子。”王历神神秘秘道。

    “你怎么知道的？”

    听到王历的话，法力无边一阵激动，但言语中却还带着几分质疑。

    毕竟王历可是连雷诺大法师是谁都不清楚，又如何知道阿鲁高和雷诺的关系。

    “嘿嘿，别人告诉我的。”

    王历道：“这可是在图书馆查询到的秘密。”

    “图书馆？”

    法力无边闻言眯了眯眼睛，然后又问道：“你一个弓箭手，不查精灵王子艾恩，为啥要调查大法师雷诺？难道是有什么需求？”

    “不愧是你。”

    王历忍不住感慨。

    这个法力无边真是个人精，三言两句就看出了王历的目的。

    大家都是朋友，王历自然也没有瞒着，而是随手从怀里掏出了那本《瞬息千里》道：“我现在需要奥术心得来领悟这门技能。”

    “奥术心得是啥？需要奥术心得领悟的技能是什么玩意？”

    众人连忙看了一眼王历手里的技能书。

    “我靠？！瞬间移动？！”

    当大家看到技能书的介绍时，忍不住惊讶道：“你怎么还有这玩意？”

    “S级任务的奖励之一。”王历道：“可惜了，我现在没有奥术心得，所以根本学不了。”

    “这好办，既然阿鲁高是雷诺的徒弟，身上可能会有这种东西，咱们多刷几次格林要塞的副本，指不定啥时候就刷出来了。”百步穿杨的想法和王历不谋而合，出奇地一致。

    王历摆摆手道：“恐怕没那么容易，首通是隐藏物品爆率最高的，咱们都没能拿到，后面就更不可能了。”

    “哦呦？你还懂这个？”

    大家甚是好奇。

    “不要在意这些细节，大家想想有什么办法能搞到奥术心得。”王历道。

    “那还不简单！”

    法力无边道：“咱们拿的只是普通格林要塞的首通，其他难度还没拿呢，直接去通更高难度不就得了。”

    “更高难度？有意思！？”

    众人闻言，不由得跃跃欲试。

    这也就是天龙教这群狠人，换个行会都不会有这样的想法。

    别看格林要塞只是15级的副本，可难度一点儿都不低。

    刚开始的时候，天龙教首次通关，把通关视频攻略发给那些大行会，他们都无法复制通关流程。

    是后来经过不断地研究视频，然后多次实战总结之后，才慢慢完成了普通玩家可以打通的攻略。

    一个初级副本，能让这么多大行会费这么大的劲，可见《天启纪元》这款游戏在副本难度上抓得非常紧。

    现在大家通关普通难度的格林要塞都得费一番周章，天龙教一群人却跃跃欲试要挑战高难度，这个属实有点让人惊讶，更何况这群家伙似乎并没有把高难度的格林要塞当成一回事。

    “这一次我们要挑战精英难度吗？”

    九星毒奶搓着手道。

    副本一般分为五个难度。

    普通，精英，冒险，噩梦，地狱，之前大家首通的是普通模式，按照顺序，这一次当然是挑战精英模式。

    “精英？那有什么意思？”

    然而法力无边却撇了撇嘴一脸不屑道：“这副本我们已经通关过一次了，难度也不高，而且我们现在级别也上来了，干嘛还要挑战低难度？”

    “那你的意思是？”

    九星毒奶和法力无边认识的最早，关系也最好，互相之间也最为了解，听到法力无边这话，九星毒奶心中顿时有了一丝不祥的预感，这家伙难道又要开始闷声作大死，要挑战地狱模式不成……

    “要挑战，就要挑战最高难度！”

    法力无边笃定道：“这一次，咱们直接通地狱模式。”

    “我靠，无边你认真的吗。”

    法力无边此言一出，百步穿杨几人纷纷惊呼道：“就咱们几个，真的能通关地狱模式？”

    按照《天启纪元》这款游戏的设定，副本其实就是【投影】，并非真实的格林城堡，所以玩家才能一遍又一遍地刷副本。

    由于【投影】的关系，难度自然也会不同。

    普通难度下，副本里的怪物只有真实格林城堡怪物实力的百分之十

    精英难度，则是百分之三十。

    冒险难度，是百分之五十。

    噩梦难度，为真实难度的百分之七十。

    至于最高的地狱难度，那绝对是完全还原了百分之百的副本难度，也可以说是真实的地狱。

    比起普通难度，足足提升了十倍……简直不知道难到哪里去了。

    现在大家不过是二十多级而已，虽然听法力无边这么一说，也有些心动，可心里还是有些没底的。

    唯独王历举手道：“地狱难度，我同意！”

    说着，王历还问身旁的黛圆圆：“你觉得呢？”

    “地狱难度是什么难度？”黛圆圆的回答十分强大。

    “就是一个低级副本的最高难度。”王历解释道。

    这俩游戏小白，一个敢说，一个敢听。

    “那肯定要挑战最高难度啊。”黛圆圆一听说有挑战，就浑身激动，这姑娘就是个暴力狂。

    “看看人家……”

    见王历和黛圆圆这么积极，法力无边忍不住嘲讽其他几人道：“人家这两个新手小白听说挑战最高难度都敢踊跃支持，你们几个却犹犹豫豫的，还自称高手呢，要不要脸。”

