    见到龙帝的这番姿态，众多炼器阁的弟子们都怒了。

    “怎么，难道你还想动手不成！”

    “早就听说此人狂妄异常，谁都不放在眼里，现在一看果然如此！”

    “简直是找死，大家一起出手，只要不打死我都兜着！”

    最后一句话是方岩说的，说完之后他就率先朝着龙帝发动攻击。

    “一群杂碎，是你们师父厉害又不是你们，真是会狗仗人势。”龙帝冷然一语，右手掌心光芒闪烁间一把暗金色长剑握在手中，一剑斩出，剑气焚天！

    方岩一击就被击退，而后脸庞充血，大感无颜，生出了杀意。

    轰轰轰....

    几百个弟子对龙帝进行围攻，其中不乏一些高手。

    醉酒葫芦在手，往嘴里狠狠灌了一口，感受着充斥全身的澎湃力量，龙帝大笑间挥剑而战。

    火光乍起，矫若飞龙，似波涛翻滚，又如火树银花绚烂夺目。

    剑光时而如蛇一样遍地游走，时而又如苍鹰一般翱翔九天。

    剑光照亮八方，周遭出现了一道道捉摸不定的痕迹。

    每一道痕迹里面都蕴含着令人心悸的剑意，触之必伤。

    一人一剑一壶酒，大杀四方，片刻之后，场中就只有龙帝一个人还站着，身上散发出强烈的战意。

    而方岩早已经被吓破了胆，神色惊恐万分。

    龙帝看也不看这些人，就这样提剑往里面走去。

    啪嗒！

    却在这时，里面有脚步声传来。

    听到这脚步声，方岩顿时大喜，连滚带爬的跑了进去。

    他听得出来，这脚步声属于方兴！

    “师父，您终于出来了。”方岩快速跑到方兴身边，恶人先告状：“今天是您的大喜日子，却是有人来闹事，还打伤了很多弟子。”

    方兴是听到动静才出来的，闻言也是面色一沉：“究竟是谁，敢如此大胆！”

    方岩心中狂喜，但表面却表现出一副自己受了天大委屈的模样：“师父我们受点委屈没什么，但那人对您不敬，却是弟子不能忍受的。”

    方兴大袖一挥，冷哼道：“我倒要看看是谁敢如此放肆。”

    “你死定了今天，谁来都救不了你！”方岩在心中狂笑，跟了出去。

    方兴怒气冲冲的走了出去，但等看到是龙帝之后，顿时就愣住了：“龙师侄，怎么是你？”

    方岩顿时生出一股不好的念头，连忙再次上前指着龙帝恶狠狠的道：“师父，此人十分无礼，而且先前我们怕您太忙让他明天再来，但他却说师父您不配让他等，非要现在就来。

    我们不肯，还被他给打伤了。此事千真万确，如果您不信可以问问其他弟子们。”

    在方岩暗中眼神示意之下，其他人也都叫苦连天，纷纷附和起来。

    “胡闹！”方兴却是怒喝一声：“龙师侄可不是这样的人！”

    龙帝知道这件事情可大可小，最好还是解释一番为妙，旋即就简短的将事情经过说了。

    等说完之后，他自己也是明白了过来，一拍额头：“是我疏忽了，今天是您的大喜日子，但我却两手空空就来，他不让我进去也是可以理解。”

    在人情世故送礼这方面，的确是龙帝薄弱的地方。

    方兴一直看着龙帝，有没有说谎能够看出来。

    啪！

    他一转身给了方岩一巴掌，怒喝道：“放肆，龙师侄是我让他今晚过来找我的，你现在胆子越来越大了，连重要事情都打算不通报我了是吧！”

    方岩捂着脸，心头狂颤，心中对于龙帝的怨恨疯狂滋生，但面上还是装作一副弱者的样子：“师父是我错了，但都怪我太在乎师父您的名声了，听到他说您的坏话就忍不住...这一点大家都可以作证的。”

    其他人再次附和。

    方兴的脸庞柔和了一些。

    龙帝这个时候却是说道：“阁主，我是外人，本来有些事情我不该多嘴的，但你的这个弟子阳奉阴违，今天是我倒还好，但万一哪天遇到什么大事了，恐怕你会狠狠载一个大跟头。”

    方岩咬着牙，一副受尽天大委屈的样子，眼眶都通红了起来：“我跟你道歉，请你不要怪罪我师父，一切都是我的错。”

    这幅模样，顿时就仿佛龙帝是个十恶不赦，欺男霸女的人一样。

    龙帝左手摊开，上面多出了一个记忆水晶，他笑道：“幸好我做事向来稳妥，先前的一幕我暗中记录了下来，阁主请看。”

    他伸手递了出去。

    方岩顿时心头一寒，万分恐惧。

    一旦被方兴知道他先前的所作所为，绝对没有好果子吃。

    于是，他就做出了一个十分愚蠢的举动。

    砰！

    一拳，将那记忆水晶给打爆了！

    “呵呵。”龙帝讥讽一笑：“这就是不打自招了，实际上我什么都没有记录。”

    “你敢耍我！”方岩脸色狰狞，但很快就满脸恐惧起来。

    因为他感受到了旁边的方兴身上那股忽然爆发的怒火。

    “师父...您听我解释，我...”

    “来人啊。”方兴语气冰冷：“把他送到思过崖关闭十年，身上一切财物全部充公。”

    立马就有人上前抓住方岩，他不断挣扎，拼命的求饶但方兴却是丝毫不为所动。

    接着方兴才看向龙帝，有些歉然：“师侄，是我管教不严，让你看笑话了。”

    “没有的事，说来也是我的错，如果我处事圆滑一些可能就不会发生这样的事情了。”

    “哎，发生这样的事情大家都不想的，不能怪你，跟我来吧。”

    方兴明显不想在这件事情上多做交谈，龙帝也就没多说。

    来到方兴房间，他颇为慎重的关好门窗，并且还激活了房间内的阵法，确保不会被人窥探，这才取出那面盾牌。

    刚一拿出来，就散发出极为强烈的波动。

    方兴说道：“我说话算数，这面盾牌现在是你的了，给它取个名字吧。”

    龙帝眼前一亮，略微思索一下后就说道：“不如就叫‘苍穹守护’如何？”

    方兴点点头，满意道：“不错，取盾御苍穹之意...拿起来看看喜不喜欢？”

