    杨瑞又把他那杯茶往前递了递，“据说你背景深远，这回进去，你那些老伙计定是出了不少力保你们吧？”

    他想知道这家伙的后台，是不是他吹的那么大。

    郭铭却是苦笑，“杨叔，我们那天被抓太过突然，没来得及交代底下的人去活络找关系。

    此外，是知府下的命令抓人，与咱交情好的要么帮不上忙，要么不敢得罪他而选择明哲保身。这么算下来，是没什么人能指望得上的。”

    杨瑞道，“如此说来，若不是我力保，你们还出不来了？”

    郭谦父子错愕不已，“是你把我父子俩捞出来的？”

    杨瑞点点头，很是平静的样子。

    郭谦大声嚷嚷，“不可能。你一个乡巴佬，哪里来的能耐让知府听你的？我使了银子从狱卒里打听到，我做错了些什么事儿惹恼了知府大人，他誓要将我父子俩钉死，谁求情都不好使的。”

    杨瑞嘴角一侧微勾，“在监牢里还有银子贿赂，你这手段也挺高明的嘛。就是不知，你这银子藏在哪儿？”

    嫌犯押进牢里之前，狱卒会将他全身扒个精光，检查头发脚底没有饰物锐器，才给换上囚衣的。

    待出狱时，会把衣物还给你，但是身上所有的物件都没有的了。

    郭谦一噎，面对他充满戏谑的目光，竟老脸一红。

    良久才憋出一句，“你、你管我藏哪儿，总归我是打探到了消息，揭穿了你的弥天谎言！”

    杨瑞身子椅背上靠了靠，“不，我没有说谎的习惯，也没有必要。”

    见他不像开玩笑，郭谦便有几分信了。

    但是，越是这样，心里头越不得劲。

    他双手环胸，阴阳怪气地道，“那让我猜猜看，你是知府大人的干儿子呢还是女婿？”

    杨瑞邪魅一笑，“都不是。”

    很好笑吗？哪个不知道你不是？笑成这样，想迷惑谁啊！

    郭谦怒气腾腾，又听他说，“我是他如今最憎恨之人，欲除之而后快。”

    顿时愕然。

    脑子一转，便明白了什么。

    他一声冷笑，“能成为知府的仇人，让你很自豪啊！”

    他怒而拍桌，“我父子俩怕也是受你牵连，才有了这牢狱之灾的吧？你特娘的差点害死老子，你还有脸提！”

    杨瑞微微挑眉，这家伙这么快就想到了。

    “此事确实是因我们而起……”他把沈逸飞与莫初然狼狈为奸，设计“糖心居”、“一品鲜”之事说了一遍。

    “沈逸飞能插手‘糖心居’，说明这里边有人被他收买；‘一品鲜’这边，全程是他主导，让赖子温指使下人做的，哪怕我揭穿，也是赖子温一人背黑锅，他被知府摘了出来。”

    郭谦听得两眼发直，愣了好一阵，才回过神。

    “那沈逸飞不过是一长得好看些的小白脸，竟有这等心机，将你这样的老滑头耍得团团转？”

    杨瑞靠着椅背，闲闲地道，“郭东家纵横商界数十载，不也练就一双火眼金睛，连你也认为沈逸飞人畜无害，那么，我看不穿他，也不奇怪吧？”

    郭谦一噎，嘀咕，“你别往我脸上贴金，论揣度人心，十个我也比不上你。”

    随之又想起赖子温的下场，他很是唏嘘，“赖子温后半生都要在铁窗里度过了吧。都怪老赖对他太过纵容溺爱，害人又害己。”

    杨瑞眼眸微凛，“赖三千该死。早在沈逸飞被赖子温戏弄、侮辱时，就应该处罚，且告知我们；结果他却替赖子温包庇隐瞒，不把他人的尊严放在眼里，这样的人，就该让他尝一尝白发人送黑发人的滋味。”

    他深邃乌黑的眼里杀气弥漫。

    这么说，赖子温要被判死刑了？

    这一瞬间，郭谦无比忌惮，身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    赖子温是死有余辜，若是他没有伏法，他怕是连赖三千都不放过吧。

    真是个狠人！

    幸亏自己与他不是敌对关系，自己的儿子也没有作死得罪他！

    他有些难受。

    赖子温没了，赖三千也要倒下了。

    他毕竟是自己多年好友！

    杨瑞道，“不过，不管如何，你父子俩也是受了牵连。因此，我让出‘糖心居’的一成股，作为对你们的补偿。”

    郭谦诧异瞪眼，“下半年正是挣钱的时候，你这个时候让出，是不是傻？”

    杨瑞勾唇，“正因为挣钱才能让给你，否则，我说的补偿不就成了一句空话？”

    郭谦微怔。

    这家伙，倒是光明磊落、深明大义，说补偿就绝不整虚的，那么大的利益，说出让便出让了。

    大气、豪气！

    不过……

    他狡黠一笑，“杨兄其实不必如此。你一大家子要养，这分红让出来，日子怕要捉襟见肘了，到底不好。你若真想补偿我，你可以这样，把供给赖三千的青菜让给我，他给你什么价，我便给你什么价，如何？”

    杨瑞笑睨他，“你怎知我不再与赖三千合作？”

    郭谦有几分得意，“许妹子向来恩怨分明，老赖隐瞒了他儿子对沈逸飞所作之事，暴露了他漠视生命、道德、人伦的本性，许妹子定是对他失望、厌恶至极，合作也不可能进行下去。”

    不愧是生意人，窥斑见豹，从这件事中便能肯定他们不会和赖三千合作，精明得很。

    不过，做生意有哪个不精明的？

    杨瑞淡笑道，“你说得不错，我夫妻俩不会再和赖家打交道。只是，我没有青菜卖给你。”

    “什么意思？是已经有了合伙人吗？”郭谦急眼了，有些语无伦次，“这才过去几天啊，你就找了别人，咱俩好歹相处了这般久，我赖某的为人如何你也了解，你为何不考虑我？”

    没有人比他更清楚，赖三千的酒楼，生意有多火爆。

    主要是青菜味道太好了，吃过的人身上的病痛都在逐渐减轻，因而累积了一批忠实顾客。

    而在顾客口口相传之下，顾客越来越多，遍布整个北省，形成了一个巨大的群体，一天不吃便要闹事，所以，赖三千经营不到半年，便连续开了几个分酒楼。

    照此此去，若是没出意外，只怕他的财富要冲上北省前三。

    只可惜财不配位，出了这档子事，这几间酒楼，怕是要垮得彻底了。

    这时若是自己这时把酒楼开起来，依旧用许真真的青菜，那这些财富，便变成自己的了！

    活脱脱一座金山啊！

    然而，眼下杨瑞却拒绝了。

