    空间之主端坐在光茧之中，无数法则之力不断朝着他体内汇聚，在其他主神看来，羡慕的眼睛都要红了，但是空间之主却是有苦自知！

    “前路彻底断绝了！”空间之主忍不住发出一声感叹，满脸愁苦的神色。

    空间之主使用的宝物名为“万法之源”，效果就是使用后在短时间内会有无穷无尽的法则之力灌输到他的体内，空间之主现在要做的，就是尽量将灌输到自己体内的法则之力全部留住！

    不过对于一个只感悟了十余种法则之力的主神级强者来说，这件宝物等级实在太高，根本不是适合他使用的，只有真正的神皇级强者，掌握了数以千计的法则之力的强者，才能使用如此宝物！

    以空间之主现在的实力，根本不可能将这么多法则之力全部留在体内，一百道法则之力能够留下一两道，就已经算是资质绝佳了。

    然而被这么多法则之力灌输进入身体后，再缓慢流逝，实际上对他的神躯也是伤害极大，根基都会被法则之力腐蚀，虽然短时间内可能达到神王级实力，但根本坚持不了多久！

    “这一次，我一定要彻底封印嗜血战锤，否则的话，众神殿在神界将再无立足之地！”空间之主强忍着痛苦，脸上浮现一抹坚毅的神色。

    一道，两道，三道，十道，十五道……

    一条条法则之力好似鲨鱼闻到血腥味一般，朝着空间之主的神躯涌去，空间之主不断的感悟着这些涌入体内的法则之力，这些法则之力只要能够稍微感悟，达到感悟标准，就能在“万法之源”的加持下，迅速被空间之主掌握，效果不知道比主神座要强悍多少倍！

    只不过这种感悟和掌控，都只是一种虚假的表象，维持不了多久，而且还会损伤根基，如果不是遇到生死关头，空间之主根本不可能使用这件宝物！

    “快点，快点，再快一点，你们这些小调皮鬼，来了就别走了，留下来，都留下来吧……”空间之主自言自语道，此时的他，已经将所有后悔，战斗，遗憾全都抛到了脑后，只是想尽可能多的感悟这些不断涌进来的法则之力，每多捕获一条法则之力，他晋级神王级的速度就会更快一些！

    很快，原本只是很模糊的法则之魂，在空间之主不断的捕获法则之力下，变得越来越清晰，很快，一个散发着浓郁法则之力的三寸小人，出现在空间之主的手中。

    这就是法则之魂，凝聚了超过五十条法则之力的法则之魂，这就是晋级神王的关键！

    法则之魂缓缓睁开了双眼，朝着空间之主露出了一个灿烂的笑容，接着，它快速的朝着四周望去，虽然被光茧包裹着，但是它的目光，好似能够穿过光茧看到外面一般。

    此时，大殿内火山开始喷发，头顶上是滚滚黑烟，岩浆好似河流般到处流淌，空气中充满着刺鼻的味道，炙热的环境，让周围宛如末日一般。

    “好美！”法则之魂突然开口，发出了如婴儿般稚嫩的声音，接着，法则之魂化为一道白光，钻入到空间之主的眉心之中。

    轰隆~

    一声巨大的轰鸣声响起，包裹空间之主的光茧整个碎裂开来，空间之主缓缓漂浮起来，一股强悍的气息从空间之主的身上散发出来。

    “法则凝聚？”宋健朝着空间之主望去，此时空间之主身上散发出来的气息，宛如洪荒巨兽一般，但是让人感到惊讶和奇怪的是，他身上绽放出来的法则之力，只有空间法则之力！

    其他法则之力似乎全都消失了！

    不，不是消失，是全部融入进空间法则，变成了一道法则之链，法则之链的每一环都是一道法则之力，而连接每一个法则之环的，则是空间法则，因此表现出来的，就好像空间之主就只掌握了一条法则之力一般！

    “原来如此，原来晋级神王境，是要凝聚法则之链！”宋健两样放光，空间之主虽然是使用的宝物强行进入的神王境，但是进入的每一个步骤，都和自己修炼没有任何区别，这些步骤，就这样毫无保留的展现在了宋健面前！

    此时的宋健，只需要按部就班，积累足够的法则之力，然后按照空间之主的展示，凝聚法则之链，就能顺利晋级神王级。

    这也许是其他主神都知道的信息，但是对于宋健来说，却非常陌生！

    即使成为主神级强者，宋健对于前路也是非常茫然，但是现在，继续往前走的路已经展现在了宋健面前，他只需要一直走下去就可以了。

    对于宋健来说，这简直比获取了一件神级装备还要让人兴奋！

    “你竟然真的晋级了？这，这怎么可能……”黑袍异族强者满脸惊讶的神情，一脚将宋健踹飞出去后，直接朝着空间之主飞去！

    它要趁着空间之主刚刚晋级神王境，对于自己实力还没有完全适应的时机重创对方！

    空间之刃！

    空间之主看着冲过来的黑袍男子，嘴角泛起一丝笑意，右手一扬，一道不足三尺的空间之刃，朝着它飞了过去！

    空间之刃，即使只是刚刚感悟空间之力的人，都能领悟的技能，可以说是空间系的初始技能！

    就好像火系法术中的小火球一般！

    黑袍男子伸手抵挡，看起来好像要单手捏碎这个技能一般，然而让人想不到的，这道三尺多长的空间之刃，竟然直接将黑袍男子的手臂从手掌一直切到了肩膀，直接将它的这条手臂给废掉了！

    黑袍男子脸颊微微抽动，停下脚步，脚下在虚空中一点，身影急退！

    原本已经裂开的手臂，开始快速愈合，不一会的功夫，原本已经残废的手臂完全恢复过来！

    黑袍男子深深看了空间之主一眼，脸上满是忌惮的神色，接着，它快速朝着火山口飞去，朝着空中悬浮的那柄血腥战锤飞了过去。

    “距离对我毫无意义！”空间之主微微一笑，身影消失在原地，再次出现，已经站在了血腥战锤前，挡在了黑袍男子的身前。

    “想要过去，除非打败我！”空间之主微笑着对黑袍男子说道。

    ……

