    经过几个小时的摸索寻找，杨凌大概已经摸清楚了这个地方的情形，他选择的方向就是碎石看起来最少的方向，而且为了不至于回来的时候找不到位置，他还一边走一边在一些看起来比较明显的大石头上留下标记。

    这一走，就是足足两天。

    此时杨凌几乎已经失去了所有意识，几乎完全感受不到外面的任何情况，就像一个僵尸，背着高文峰机械的迈动双腿在碎石中蹒跚前行，时不时的踉跄着摔到，磕的鼻青脸肿，然后又木然的爬起来继续前行。

    碎石越来越少，黑色的雾气并没有丝毫的改变，但如果他此时还清醒的话，就能够发现黑雾之中隐藏着一些巨大的骨架，几百米几千米都是小的，大的完全就像一座大山，绵延数十公里，黑色的雾气就是不断从这些骨架上散发出来的。

    “噗通~”

    走出不到一百米，杨凌终于坚持不住了，重重的一跟头栽倒地上，背上的高文峰也滚了出去。

    一分钟……五分钟……十分钟……

    中途杨凌的身体动了几下但仍旧没有爬起来，此时他的意识已经几乎完全沉迷，已经进入了昏迷状态。

    “哗啦~”

    黑雾之中传来一声几乎细不可闻的声音，就像有人碰倒了什么。

    足足又是十多分钟过去，一高一矮两个人影慢慢的靠拢过来，最后隔着三四十米隐藏在一具骨架的爪骨后面，看着倒在地上的杨凌和高文峰。

    又过去几分钟，两个人影确信杨凌和高文峰没有任何动静，这才小心翼翼的走过来。

    沾满灰尘的脸，乱糟糟的绿色头发，身上裹着像毛皮又像地毡的东西，手里都握着一根约有两米长的骨质尖枪。

    无论从五官还是体型，这两个看起来都和人族无疑，但如果仔细看就会发现其别，两个人都是尖尖的耳朵，和人类明显不一样。

    其中一个瘦高，约有一米七的样子，明显是个女性，因为虽然身上裹着东西，但胸脯还是往外微微凸起。

    另一个矮的更瘦，似乎弱不禁风的样子，看体型应该是个小男孩。

    两人慢慢先是走到高文峰傍边，用手里的长枪在高文峰身上戳了几下，发现没有动静，又走到杨凌旁边戳了几下，这才同时松了一口气，然后蹲下来，一人一个开始在杨凌和高文峰身上摸起来，片刻之后，两人很失望的站起来。

    因为他们发现，这是两个穷鬼，穷到叮当响几乎一无所有。

    小那男孩儿似乎很不满意，开始使劲儿扒拉杨凌的衣服和鞋子，很快就把杨凌脱成了一个白白的光猪。

    女人本来呵斥了男孩儿几句，突然看到赤身裸体的杨凌两腿之间的一根大棒子，呆呆的楞了半晌，然后忍不住扭过头去，走了几步之后又忍不住回头看了一眼，最后……走过来把杨凌手指上的储物戒指也给扒走了。

    而小男孩儿扒光了杨凌之后似乎没解气，又把高文峰也扒光了，虽然此时两人的法袍都已经烂的快不成样子了，但明显比起他们身上的蔽体的衣服还是要好很多。

    小男孩儿扒完之后，女人同样扒走了高文峰的储物戒指，之后两个人就迅速离去。

    黑雾之中再次回复了死寂。

    时间一分一秒的过去，杨凌和高文峰仍旧躺在地上一动不动。

    “哗啦~”

    黑雾之中又传来一声碰倒东西的响声，但这次没过几分钟，那一高一矮两个人影再次出现，似乎有些急匆匆的样子，他们很快就看到了地上的杨凌和高文峰，不约而同的同时松了一口气，然后径直跑过来，一人一个将两个人背起来，然后艰难的往来路走去。几分钟之后就完全隐入黑雾之中消失不见，只能隐隐听到偶尔一两声很轻微的响声。

    ……

    “咳咳~”

    一个看起极其原始的狭窄山洞里面，杨凌慢慢睁开了眼睛。

    没有黑雾，没有了那种死亡气息的侵蚀，虽然头痛如裂，但杨凌却感觉自己的身体恢复了很多，至少没有那种要僵死的感觉，身体已经都恢复了控制。

    他坐起来，这才发现自己身上的衣服鞋袜都不见了，甚至戒指都不见了，不过也不算是身无片缕，至少还有巴掌大小一个认不出来的东西盖在自己的两腿之间，就像一个什么动物的头盖骨，此时正被二弟顶的老高。

    我靠！什么鬼东西！

    杨凌吓得赶紧将这个东西一巴掌打飞，转头四面一看，发现隔自己不过两尺远还躺着一个赤身裸体的家伙，正是高文峰，这才微微松了一口气。

    此时因为他无法释放任何灵气和神魂力量，也就无从知道高文峰是否还活着，不过只要自己不死，只要能够打开系统，一切都会迎刃而解。

    山洞非常狭小，几乎不到五平米，洞壁上并没有人工劈砍的痕迹，应该是个天然的洞穴。

    山洞里也很暗，但却有淡淡的光芒从洞壁的一块石头上散发出来，杨凌用手摸了一下，发现应该是一种苔藓植物。

    地上摆着几根骨头棒子和一些破石头，角落里还铺着一块看不清颜色的兽皮样的东西，看样子曾经是有人住过，但根据这些东西的样式，杨凌相信这里即便是有人类或者文明生物，等级应该和山顶洞人差不多，基本上处于原始人状态。

    到底是谁把自己和老三弄到这儿来的？

    杨凌此时一点儿印象都没有，简单的回忆了一下之后，他试着内视神海，发现没有任何动静，又试着沟通系统，发现依旧没有任何动静，抓耳挠腮许久之后，他盘腿坐起来，开始修炼九玄真诀。

    半个小时之后，开始有微微一丝丝的灵气在身体里面开始流动，细弱发丝，慢弱蜗牛，但杨凌紧绷的脸上却露出了一丝轻松。

    九玄真诀虽然是一门非常低级的修炼功法，但已经几次帮他在困境之中摆脱危险了，只要能够修炼恢复灵气，就能够支撑神魂之力，只要一旦成功沟通系统，眼下无论任何困境都会迎刃而解，就像当初在玄晶矿洞一样。