    二货把他们的物流基地手册，分成了基地管理、员工管理、客户管理、后勤管理、财务管理和安全管理六个部分。

    他把这六个部分分给了大家，让大家好好想想，把自己认为最重要的写出来，小进为难了，他说，我从来没有写过这种东西，我怎么写的出来？

    二货骂道：“逼养的，你骗谁呢，你读书的时候，肯定是班里的检讨书大王，你就按照写检讨书那样写。”

    小进说：“我就没有写过检讨书。”

    “怎么可能，你还会是三好学生？”二货说，“只有三好学生才不用写检讨书，逼养的，我都是检讨书抄了好几张放书包里的，老师要就马上给他一张。”

    张晨笑道：“老师还和你说，让你以后写在草纸上，他可以擦屁股吧？”

    “你怎么知道？逼养的，老师还真的和我这么说的。”二货看着张晨，突然笑了起来：“我知道了，指导员，你读书的时候，是不是也是检讨书大王？”

    张晨嘿嘿笑着，其他的人也乐。

    小武在边上说：“小进还真没有写过检讨书，小进是剧团学员班的，在学员班的时候，不听话，老师直接拿红缨枪戳，要么拿木头的大刀打屁股，不要检讨书。”

    “这个我知道，我们剧团那个时候也是这样，其实是老师，我们叫师傅，他自己都不认识几个字，检讨书都看不下来。”曹敏芳说。

    小武说对对，就是这样，我们那老师，也是武生出身，估计就是不认识多少字。

    二货说：“逼养的，小进，那你要是写不出来，我也打屁股，对了，不会写的字，你可以画圈圈。”

    “那我要从头画到尾了。”小进说。

    张晨和小进说：“小进，你以后要管好基地，平时还是要加强文化学习，没有文化，小心被人捉弄了都不知道，也会被下面人看着当笑话。”

    小进点点头说，我知道了，张晨哥。

    雯雯看着手里的纸，叫道：“大侠，员工管理第一条，就写要管好你的多动症。”

    曹敏芳也参加了他们的会议，她在这方面有经验，虽然她的管理经验，都是酒店的管理经验，但酒店和物流基地，有一点是相通的，那就是他们都特别需要注重现场管理。

    过了两天，赵晶晶和吴朝晖也来了，赵晶晶是来帮助他们完善财务管理这一块，并顺便对他们进行短期的财务培训的，而吴朝晖，是二货专门请来的，二货说吴朝晖可以代表客户，对他们的客户管理这部分，从客户的角度出发，提出自己的意见。

    每个人写的都交上来之后，二货和曹敏芳、雯雯开始起草管理手册，二货让老任在边上坐着，二货和曹敏芳、雯雯说，老任就是装卸工出身，写出来的东西，先读给他听听，他听得懂，就可以了，要是他听不懂，那就重新写。

    张晨也和二货说，宁可简单，强调重点，不要巨细靡遗。

    他想起了自己以前看过的白天鹅宾馆管理手册，厚厚的一大本，五百多页，那样的手册，张晨觉得最多也就是存档用，或在桌上摆摆样子用的，谁会有那个心思去读。

    就是编这本手册的那几个人，自己大概都没有全部好好看过，只看了自己编的那一部分，不然，也不会每个部门规章制度的前面部分，基本都是一样的，如果这样，搞一个全酒店的制度，不是更简单易行？

    二货说好，指导员。

    结果，原来咨询公司给他们写的，是厚厚的一本，有三百多页，他们自己写完，只有二十几页。

    张晨对此很满意，他说，二十几页，才是我们要的东西，一个新员工进来，给他半天时间他就学完了，三百多页，和大学里的教科书差不多厚了，你能给他半年的时间脱产学习？

    二货说好，逼养的，这么薄的一本，我就可以要求他们几个总经理，把这个全都背下来了。

    ……

    向南他们每天排练，一天也不敢停下来，是要赶时间，赶十月底的省文化厅的戏剧调演，这次调演结束，全省会选出四个剧团，去北京，参加明年春天文化部举行的全国戏剧汇演。

    作为浙江这个越剧之乡来说，越剧又是全国都数得上的大剧种，越剧是每年都会保一到两个当然名额的，其他的就是话剧、滑稽剧、婺剧、瓯剧（温州）、甬剧（宁波）、台州乱弹、湖剧（湖州）、嘉兴花鼓戏、丽水畲戏、衢州滩簧和绍兴莲花落等等的竞争了。

    比较起来，婺剧在这众多的地方戏种中，还算是大剧种，一般也可以争取到一个名额，但也因为是大剧种，才会有一个在金华的浙江婺剧团，对永城婺剧团来说，他们最大的竞争对手，就是浙江婺剧团，人家是省级剧团，要压倒他们的难度可想而知，不努力怎么行。

    向南每天都要排练，周若怡、郑新颖的这一个暑假，基本就是在永城过了，张向北也在这里陪着向南，张向北在，孙向阳也肯定会在，再加上一个自动加入的舔狗小虎，向南这一个夏天倒也不寂寞，苦虽然苦，但觉得日子过得很快。

    到了八月中旬，张向北就要回美国，准备去耶鲁大学注册了，向南破天荒地请了第二天一天的假，当天傍晚的时候，一帮人浩浩荡荡，小虎开着一辆车，向南开着一辆车，老张开着一辆车，奔赴杭城。

    到了杭城，直接开去了延安路的土香园大酒店，张晨和谭淑珍、瞿天琳、林淑婉、汉高祖刘邦他们都在这里，大家这是要给张向北践行。

    老唐看到张向北就大叫：“北北，到底是大人了，一个暑假，我居然是第一次看到你。”

    吴朝晖说，我也是第一次啊。

    其实，张向北这次回来，很快就去了永城，这里的很多人，都是第一次看到他。

    今天晚上人很多，是把三个包厢打通的，王敏生带来了三个蛋糕，还有奶茶，几个小孩看到高兴坏了，争抢起了奶茶，向南说，我在永城，感觉到最苦的就是没有敏生哥哥的奶茶喝。

    张向北说：“我在美国也是，我和小芳阿姨自己试着做了几次，结果都超难喝的。”

    王敏生笑道：“那你下次回来，我教你做。”

    “这个不错。”周若怡说，“学了你可以在耶鲁，开个奶茶店，把你自己的学费赚回来。”

    孙向阳说：“你怎么不在学校开，让你爸爸给你办个执照？”

    “敏生哥哥要是教我，我就去开。”周若怡说。

    王敏生笑道：“好啊，你什么时候都可以来学。”

    “张向北不用学做奶茶。”向南叫道，“他和我说，他要去耶鲁种菜。”

    几个小孩叽叽喳喳的，张晨和谭淑珍看着他们，心里颇多感慨，谭淑珍说：

    “敏生，他们第一次吃你做的蛋糕时才多大，这一晃，连北北都要读大学了。”

    王敏生也想起来了，那个时候，不管是向南还是向北，他都还要哄的，而现在，他和张向北面对面站着的时候，都需要仰视他了。

    汉高祖刘邦说：“还有一个吃敏生的蛋糕长大的。”

    众人循着他的手指看去，就看到了笑嘻嘻坐在那里的小虎。

    回到了家里，因为第二天送张向北去上海浦东机场，张晨和他爸妈有了争执，向南和周若怡、郑新颖、孙向阳是在永城的时候就说好的，他们要一起送张向北去机场，张晨的意思是，既然这样，他和小树再一起去就可以了。

    张晨妈妈一听，当场就不干了，她说：“我们北北去美国读书，我们怎么可能不送。”

    张晨笑道：“他都去读了几年了，又不是刚去，这中间，他自己来回不是都有过？”

    张晨妈妈骂道：“这能一样嘛，他那个时候是去读中学，现在是去读大学，这能一样吗？”

    小昭妈妈在边上说，对对，就是不一样。

    张晨还想说什么，老张走了过来，和张晨说，你老子老娘还在，这个家还轮不到你做主，明天你去不去我们不管，反正我们是一定要去的，有车我们就坐车，没车我们就自己开车去。

    张晨被他们搞得哭笑不得，只能妥协，张晨说好好，大家都去，和第一次去送张向北的时候一样。

    “不一样，那个时候北北是最小的，现在有弟弟来送哥哥了。”小昭妈妈摇着手里的小树儿子说。

    小昭爸爸朝张向北招招手，张向北走了过去，小昭爸爸递给他一个鼓鼓囊囊的大信封，张向北打开看看，里面是一个一个的小纸包，张向北问：

    “外公，这是什么？”

    “菜籽。”小昭爸爸说，“什么菜，什么时候播种，我在纸包外面都写了。”

    张向北大喜，这是他那段时间，跟爷爷和外公他们去桃花源的时候，问他外公要的，他和周若怡说，要去耶鲁大学里种菜，还真不是开玩笑，他真的这么想过，还规划过，反正耶鲁有的是地，不行的话，他到时可以成立一个俱乐部，向校方申请一块地。

