    当张平赶到时，凤来仙已经少了一条手臂。

    久守必失。

    一打三，终究是太勉强了。

    这三只怪物的前爪，都长着半米长的刀刃。

    凤来仙的容错率极低，只是一次失误，手臂就被怪物的刀刃斩下。

    此时，凤来仙单手握着关刀不断与三只怪物周旋，断开的手臂正迅速的恢复。

    问题是凤来仙本人反而不希望手臂恢复的太快，因为这种恢复并非没有任何代价，而是需要他付出大量的体力。

    他更希望可以忍耐到天亮，进入大日赤皇形态后再一口气反击。

    不过就在这时候，他耳朵微微一动，立即快速的往后退，三只怪物刚想追击，一个三米高的红色巨人从天而降，正好挡在中间。

    “不好！”

    凤来仙看到红色巨人，脸色顿时微微一沉，迅速的往后退。

    而三只怪物则嗷嗷叫的扑向红色巨人，

    “别急别急，一个一个来！”

    张平伸手掐住一只怪物的脖子，怪物前爪疯狂的斩击他的手臂，但都被厚厚的金属涂层挡下，连划痕都没有留下。

    他张开嘴，嘶溜一声就将怪物吞食，接着又抓住在他腿上疯狂刮痧的怪物，再次张开嘴吃掉。

    凤来仙目瞪口呆的看着这一幕。

    “凤馆主，你还好吧？”

    张平吃完第三只怪物，身上的金属涂层散去，转过身问道。

    “张平？”

    凤来仙看着红色巨人转眼变回张平，精神再次受到冲击。

    他好一会才接受现实，长长的呼出一口气，回答道：“我没事，只是没想到从天而降的红色巨人竟然是你。”

    “哎嘿，这一关真的是太棒了，我也没想到实力会提升的那么快。”张平笑道。

    凤来仙也没有过分纠结张平的实力，毕竟张平是无限级能力者，超越他是迟早的事，他只是没想到这一刻来的那么快而已。

    接下来，两人商量之后便一起返回白铁镇。

    主要是凤来仙都打不过这些怪物，刘思善他们就更难以应付，张平如果到处跑，万一怪物攻击白铁镇，他很可能会来不及救援。

    一旦白铁镇被攻陷，那就意味着任务失败。

    张平不会去赌这个可能性，所以宁愿守株待兔也不愿意发生意外。

    实际上，金属病毒的扩张速度非常快，中午刚过一点，大量金属病毒构成的怪物就开始围攻大雪山里的生物。

    零零散散的怪物同样出现在白铁镇周围，只是还没来得及攻击白铁镇就被张平轻松解决。

    张平用念力包裹着自己，直接漂浮在白铁镇上空。

    无论怪物从哪个角度发起进攻，他都可以用最快的速度出现在怪物面前，并且吃掉怪物。

    实际上，不只是大量的人类逃难到大雪山，同样有许多动物也逃难到大雪山，在距离白铁镇数百米外的一处山坡，数十只雪狼终于陷入绝境。

    大量怪物围在山坡四周，渐渐往上攀爬，雪狼群发出威胁的吼声，但根本没有任何作用。

    最后，这些雪狼全都在怪物的撕扯下成为一堆碎肉。

    其实怪物并不需要进食，它们将生物撕碎，只是为了供养地上的金属病毒母株。

    它们就像是在外狩猎的蚂蚁，而金属病毒母株则是蚁后，通过雪地上不断蔓延的‘金属病毒菌毯’，这些被撕碎的血肉最终会被传输到金属病毒母株的身上。

    “这些怪物太恐怖了。”

    张守中坐在小镇最高处，手里拿着狙击枪，通过瞄准镜看完这一幕，忍不住感叹道。

    “刀枪不入，力大无穷，而且速度不差于凤馆主，确实太可怕了。”白德坐在张守中旁边，同样感叹道。

    这一关如果没有张平坐镇，他们绝对不可能通过，甚至可能死在这一关。

    “胖子，其实这些怪物也是一种特殊材料构成，你研究一下！”张平这时从半空落下，将自己吃剩的怪物爪子扔给张守中。

    张守中点头道：“好。”

    他不想成为拖后腿的人，特殊场景一个比一个难，本来他以为炎蝎沙漠就够离谱的了，谁知道狼群雪原更加离谱，随便一只怪都是凤来仙都打不过的存在。

    他都不知道下一关自己该不该进去了。

    因此，他必须抓紧一切机会变强。

    ……

    朱家基地，研究所。

    朱照天计算着时间，历练之地的特殊场景非常特别，那是一处因果颠倒错乱之地，只要张平他们还没有出来，他每一次进入特殊场景都会修正时间锚点。

    “如无意外，今晚明珠城第二位无限级能力者将死无葬身之地，可惜我们没有办法亲眼见证对方的死亡。”朱照天叼着烟，坐在椅子上看着营养槽里的巨大肉块，淡淡的说道。

    虽然他是科研型人才，但其实他有着一颗战士的心，早年更是带队攻陷过好几个村落，他的眼睛就是那时候被一个野人刺瞎。

    “我还是觉得不够保险。”朱轼皱眉道。

    朱照天笑道：“那你倒是拿出点实际好处出来，一句不够保险，你就想让我拿出压箱底的好东西，哪有那么便宜。”

    “这一切都是为了家族！”朱轼认真道。

    朱照天突然哈哈大笑起来，好一会才停下，道：“说这个就没意思了，如果你实在担心的话，不妨亲自进狼群雪原看看，现在说不准能看到一出好戏！”

    “一滴王者之血！”朱轼咬牙道。

    他很讨厌失败，尤其是本来可以成功，但因为各种原因就差一点的失败。

    在他看来，只是投入金属病毒，并不能百分百保证张平死在狼群雪原，如果因此而功亏一篑，他会非常的不爽。

    杀，那就要狮子搏兔亦用全力！

    朱照天笑道：“早这么说不就好了。”

    说完，他起身走到一个保险柜前，输入密码打开之后，取出另外一支药剂。

    “这是什么？”朱轼看着试管里的药剂，皱眉道。

    朱照天微笑道：“母皇药剂，它可以使狼群雪原上的病毒母株形态二次进化，形成巨大的金属母皇，有它存在，张平等人必死！”

    “它不值一滴王者之血！”朱轼皱眉道。

    朱照天拍了拍手，一个身穿白大褂的科研人员走进来，朱照天介绍道：“他是黄俊龙，也是我们实验室少数几个懂得操控母皇的研究院，有他协助母皇，万无一失！”

    说话间，他取出遥控器按下红色按钮，一块光屛凭空出现，画面中播放着母皇肆虐的画面。

    母皇的整体形态类似于蜘蛛，不过上半身则跟巨猿差不多。

    它大概有三百米高，厚厚的金属外壳赋予它强大的防御，哪怕是比它巨大无数倍的山峰，也挡不住它一拳之威。

    “好，那我就拭目以待！”

    朱轼看着画面中母皇摧枯拉朽的强大身姿，咬牙从手腕处取出一个巨大的圆形金属，直接用念力将圆形金属递给朱照天。

    “合作愉快！”

    朱照天接过圆形金属，瞥一眼便微微笑道。

