    成功就在眼前，石三和红桃当然不会放弃！

    连着十多次冲开界域保护，孩儿们进去了不少，也许要不了多久，下面拼死反抗的修士，就什么都不是了。

    旋转的血海，一次又一次的压下。

    “那个圣尊，不是什么好东西。”

    虽然对攻入这方世界很有信心，可是，一个小界而已，居然打到现在。

    “他给我们的空间薄弱点，分明就是有人守着的。”

    “呵呵！”

    石三笑了，“我也没想过，他能是什么好东西，所以，我不是又另外找了一处吗？”

    “……那一处显然也有本土修士守着。”

    红桃朝血海的另一头望了一眼，“要不然，肯定已经打开了。”

    “守才是正常的。”

    石三不以为意，“圣尊那么急急的离开，也许就是被他的对头发现了什么。”

    既然发现了，当然会有所准备。

    不过，再准备也没用。被他们食血虫盯上的宇宙界域，从来只有两个下场，一个是荒芜重启，一个是……

    石三可不相信，一个小界能克了他们，反过来把他们按杀。

    “要死了嘛，总要挣扎一下。”

    他知道她心痛什么，他也有些心痛，不过，一切的损失，都会在这个小界，十倍百倍的补回来，“放心，等到攻进去了，我把这里最大的宗门赐给你。”

    “一个小界……”

    红桃并不满意，很想让他改成圣尊口中的仙界，可是想想，仙界的最大宗门，不是她一个能搞定的，也就罢了，“三哥，给我两个宗门吧！”

    “哈哈哈！依你。”

    石三她有些媚惑的声音，忍不住笑着又缠住了她。

    血海中，两条血虫缠绕在一起，其他血虫非常识趣地退避一旁，努力驭动血海，冲击下方的世界意识。

    成果似乎还是不错的。

    冲开的那个小洞，已经越来越难以关上了。

    虽然他们还是没能扩大，但是，希望在眼前啊！

    ……

    百禁山，不仅炼丹师在依次上前，就是炼器师，都开始托着自己的炼器炉，从传送阵奔来。

    天渊七界什么最多？

    炼器师最多。

    宁知意不仅替大家接了幽古战场的法衣订单，还替一些小世家，小宗门，甚至某些小团伙，接了一个又一个订单。

    而且，先他们一步的炼丹师已经实验过，只要动作快，血雾的腐蚀还没开始，就能被炼的差不多。

    这样的消耗，对绵延百多里，宽十多里的血海而言，可能是微乎其微的，可至少比仙界为大家提供的办法更安全、更高效！

    “确定了。”

    忙着用九方机枢阵，给大家截取血雾的陆灵蹊，终于又收到了采薇师姐的传音，“用血食虫炼化的灰烬中，暗含五行万象，其中戊土、己土的表相最高。”

    采薇很兴奋，“林蹊，这世上就没有没用的东西。”

    只看怎么用，会不会用。

    天渊七界想要慢慢的演化成仙界那样，还不知道要多少年，可是，如果能把这些食血虫全都拿下，炼化成灰，然后把这些灰和食灵蜿虫一起埋进地脉之中，那……

    “仙界当初肯定没有查出来，这些食血虫的灰烬，只有集到三两之后，五行万象才能显现。林蹊，你要加油啊！”

    陆灵蹊：“……”

    她还要多加油？

    想想翻白眼，师姐也看不到，她就省了这力气，“你们炼杀了多少食血虫，才集到三两灰烬？”

    “一百多条吧！”

    采薇的传音中满含了笑意，“重平师叔让我们把所有的灰倒在一处，以防意外，我们才查出来的。”

    她一直都在查。

    就差动口尝了。

    “要这么多？”

    陆灵蹊却没师姐的欣喜，只觉杀它们的代价跟得到相比，还是差好多好多。

    “不多不多。”

    采薇一边接大家倒过来的灰烬，一边传音道：“你是不知道，这三两灰烬，蕴含多大少五行万象之力。并且，持续增加后，是以倍数往上激增的。”

    啊？

    陆灵蹊心下一跳。

    果然又加快了速度，并且让小小的洞口，又变大了些。

    “问问尚师兄，地火引来了没有？”

    他们都要加油干才行。

    用地火炼丹炼器，省时又省力，只要丹炉好，连筑基修士都能帮忙干活。

    “快了快了。”

    容惑、东拓、舒俏、虞静、燕离他们都在忙这事。

    大阵的外面，棠华前辈他们已经建好五个地火宫，每个地火宫有百个出火口，听他们的意思是要建上八个地火宫。

    “万杀山那边有信吗？怎么样了？”

    “我得问一下。”

    采薇也不知道。

    “如果可以的话，尽快比照这边。”

    陆灵蹊担心，外面的食血虫大军会不耐烦，再跑到其他六界，“只有这样，才能把外面的食血虫大军，彻底的牵制在我们无相界。”

    牵制在这边，大家的力量才不会分散，出错的比例也会更小。

    陆灵蹊想到的，重平几个老掌门又如何想不到？

    其实不仅万杀山在做布置，其他各个界域也都在做布置，只是，不像百禁山这边人多势众，做的更快更好罢了。

    玩了半天，神清气爽的石三和红桃听到万杀山也被打开了一个小口，很是高兴。

    “咦？三哥，你看，那是龙吧？”

    红桃和石三首尾相连，往小小的缺口更近了些，“龙不是妖吗？妖怎么和修士一起合作的？”

    “……”

    石三眼见红桃要往缺口去，把她往上带了带，“也许是哪个宗门的护宗灵兽。”

    在生死面前，妖和修士有时候是会合作，但是……他总感觉有些不对。

    下方加持界域保护罩的大阵，看样子是那妖龙在做主导。

    按理，阵之一道都是修士玩的。

    石三很讨厌人族玩阵的修士，虽然与他对上的阵修，最后都被他玩死了，可是，在破阵之前，他们的损失也是巨大的。

    “你先别下去，等破开的洞口再扩大点。”

    算时间，他们已经下去了不少族人，虽然会死一部分，但是……

    石三把红桃甩了去，自己下去了一点。

    可惜，他只能透过血雾，看到守御在洞口的那只龙。

    紫色，是……雷龙吧？

    石三的心，又稍松了些。

    妖族的肉身强大，再加上这只妖龙又是玩雷的，守御他们打开的洞口，确实更好些。

    “下方主持大阵的修士和妖龙，都是有脑子的。”

    让小子们先玩玩。

    石三勾着红桃往万杀山，“我们到这边看看。”

    半晌之后，他和红桃都沉默了。

    小子们忙了半天，打开的洞口比那一边的小了一半，涌下去的血雾，回回都在几闪的雷光中，与他们失去联系。

    显然，这边也有雷修在守御洞口。

    “……怪不得圣尊那般忌惮这天渊七界。”

    是块难啃的骨头。

    石三眺望远方，“我们最好再寻几个空间薄弱点。”

    打开的洞口太小了。

    这一会，他忍不住的怀疑，这小小的洞口是下面的修士特意放开的。

    他们在研究，在试探，想要寻出小子们的破绽。

    虽然不怕他们寻，也不觉得，他们能研究出什么道道来，可是，隐隐的石三就是很不舒服。

    一个小界，手到擒来的事，他们忙了快两天，还没冲下去。

    圣尊若是知道，只怕要看轻他们了。

    “那三哥你带小子们去寻，我看着这边。”

    红桃支持他。

    她一直都支持他，事实也证明，跟着他才有肉吃。

    其他姐妹都没她的眼光好。

    要知道，眼光有时候也是性命。

    他们食血虫并不是无敌的存在，想要无敌，就必须保证大范围的血海，要不然，就不是他们卷杀一界，而是对方反过来杀他们。

    “不到我们全面占据上风，你不要下去。”

    石三不放心的交待一句，朝血海‘嘶嘶’两声，血海突地平铺过来，随着他往更远方覆盖。

    ……

    仙界，天下堂里异常安静。

    连巡察修士的脚步都放到了最轻，生怕惊动心情烦躁的长老们。

    “姐，林蹊他们有消息传上来了吗？”

    陶单看到姐姐从镇天殿出来，小声传音问她。

    “还没！”

    啊？

    陶单的面色一下子就变了。

    这时候没消息可能就是坏消息。

    陶甘的面色也很不好，“我打算赚堂里的二十万贡献点。”

    什么？

    陶单呆了。

    这时候去天渊七界，不是找死吗？

    不过，他无法反对。

    天渊七界如果守不住，仙界想要守住，也几乎不可能。

    至于外面那些可以和佐蒙人合作，共同驱逐食血虫的流言，有点脑子的都知道，根本不可行。

    和佐蒙人合作，和圣尊合作，根本就是与虎谋皮。

    食血虫就是圣尊引来的。

    他不知道那东西的危害吗？

    他们也许早和食血虫达成了协议，要共同瓜分这方宇宙。

    “我……我跟你一块去。”

    陶单不放心姐姐，也担心朋友，“我们把四十万贡献点全都花了。”

    幽古战场的通道开放着，如事不可为，他们……或许还能退回来。

    “嗯！”

    陶甘点头，正要回去跟师父说一声，就听到殿内的声音有异。

    是有消息来了吧？

    陶甘急忙走了进去。

    传界香的烟，感觉好小好慢，她都恨不能助一把，让它烧快点的时候，一庸先干了。

    “食血虫寻到了第三个空间薄弱点。前辈，血海真的只有百里长，十里宽吗？虚乘前辈有说过它的厚度吗？”

    南佳人的问讯，让一庸等一众金仙大修的面色一白。

    此时，天渊七界的地图，正飘在殿内，别的不说，光无相界百禁山和万杀山，直线相距就接近五十万里。

    那血海……

    “虚乘前辈没有说厚度。”

    一庸回话的时候，手有些抖，“你们守御的怎么样了？血海……冲进百禁山了吗？”

    “冲进了。”

    三个字，让所有人的心都往下一沉。

    “百禁山和万杀山，各有一道口子。”

    南佳人道：“冲进来的血雾，被我们的炼丹师、炼器师当材料炼了。”

    什么？

    一庸忍不住揉了揉眼睛。

    “现在一切还在可控之中，食血虫冲击的第三个空间薄弱点在上泰界，那里，还要让食血虫磨一会，才能开口。”

    开口太快，容易给虫希望。

    “我们重兵布置在百禁山，那里由林蹊亲自守御，放开的口子会比其他地方大，前辈，我们需要更多的，品质好的丹炉、器炉，请您务必支援！”

    支援！肯定支援！

    “稍待，我，我问一下，血雾炼了，那食血虫也被炼了吗？”

    问这话的时候，不仅一庸的心在‘嘭嘭’跳，殿内所有人都紧张地等待南佳人的回复。

    “都炼成灰了。”

    啊？

    那……那没有腐蚀吗？

    一庸很想问这句话，不过，他很快就想到，丹炉、器炉就是溶炼天下万物的。

    也许快一点……

    “干的好！”他给他们肯定，“我们马上派人给你们送去五千丹炉、五千器炉，再由火部支援两千朵灵火。”

    一庸想到了他们会用地火，可是地火再好，也没有灵火好啊！

    “接下来，各宗和器部，会全力支持你们所有需要的东西，佳人，你每隔半个时辰，给我们汇报一次。”

    “是！南佳人在此，多谢诸位前辈了。”

    南佳人很满意，“不过，还请诸位前辈暂时保密，以免佐蒙人知道消息，通知食血虫。”

    “放心！”

    一庸回视在坐的所有人，“谈长老，送丹炉、器炉和灵火的事，就交给你了。其他人……暂时就陪老夫在这里吧！”

    不论是谁，都别想走。

    丹炉和器炉，天下堂暂时还能给的起。

    “是！”

    谈钟音接过一庸的腰佩，在七大长老一齐打入灵光后，带着徒弟匆匆离开。

    没多大一会，接到通知的火部长老炎兴，就把装着两千朵各式灵火储物戒，亲自送到了器堂。

    器堂张川头秃。

    他怎么也没想到，器部会成为对付食血虫的头阵。

    丹炉不够，器炉凑！

    没奈何下，连他自个年轻时用的几个器炉，都贡献了出来。

    不仅他如此，器部的很多炼器师，都摸出了他们如今不怎么用，却还很有纪念意义，品质也不低的器炉。

    “都在这了，祝你们一路顺风！”

