    见状，曹正德兴奋道：“好！一定是夜枭的人来帮忙了，快，我们一起把矿石运输出去。”

    玩家们也都提起干劲，一起配合往下放通道内搬运箱子。

    方恒眼睛微眯着，脑海中不自觉的浮现出四个字。

    趁火打劫！

    每隔20分钟捞一笔蓝晶原矿它不香吗？

    先混进这群人里面，让他们帮忙把矿石运回地道内再说！

    方恒选择不声张，将错就错，默默加入曹正德一伙人。

    在光头曹正德的催促中，他和另一个脸上戴着面罩的玩家提起箱子放入推车，推动推车进入地下通道。

    通道内非常昏暗，只有墙壁上燃烧着的烛火发出微弱的光亮。

    沿着人工开辟出的地下通道向前走了一段路程，前方出现了一个临时储物区。

    储物区内还有三十多个箱子留在那里。

    方恒估计这些箱子应该都是今晚运送出来的，还没来得及送去外面。

    来来回回好几次，众人终于将庇护所里的箱子全部搬运回地下储物区。

    长途搬运耗尽了玩家们仅剩不多的体力值。

    一玩家一屁股坐在地上，摆手道：“真搬不动了，曹老板。”

    曹正德见其他人也都一个个的背靠箱子坐了下来休息，知道无法继续勉强。

    “算了，大家先休息下。”

    曹正德原地打开求生电台和夜枭组织联系了一下。

    他接到了回应讯息，接着又随手点了几名玩家。

    “坤子，阿鬼，小七，你们几个跟我过来，其余的人都留在这里照看，休息一会儿，等我回来。”

    说罢，曹正德带着被点出的几人一起顺着另一边的通道出口快速离去。

    剩下的玩家们一个个坐在地上，拿出面包干啃起来，抓紧仅有的时间恢复体力。

    方恒乐得留下。

    今晚还真是个不眠之夜！

    正好，20分钟又到了。

    趁着这个机会再捞一笔蓝晶原石回现实世界。

    临时储物室内灯光非常昏暗。

    趁着没有人注意，方恒正准备悄悄躲玩家们远点，找机会原地下线。

    “各位，我说。”

    一带着面罩的中年人忽然拍了拍手，吸引了玩家们的注意。

    “我倪同辉在游戏里混的时间也有三十来年了，游戏玩到现在，大钱没赚到几个，不过也悟出了点生存之道。”

    中年人声音异常的沙哑，在众多玩家注视之下，缓缓伸出一根手指。

    “人不为己天诛地灭。”

    “小命都是自己的，这条命究竟值多少钱大家心里都有个数，不过我觉得，不管什么时候，咱们都得为自己多考虑考虑，多留个后路，你们说对不对？”

    方恒一愣，一时间还没弄明白他的意思。

    另外一名玩家立即附和道：“辉爷说得对，话就放这里了，有钱咱们一起赚，谁要是背后捅刀子，我林阿二第一个弄死他。”

    “兄弟们，我打听过了，这东西叫蓝晶原石，在黑市里值钱的很，就是出手有点麻烦，我们带点在身上总没错。”

    中年人说着从原地站了起来，他一把掀开箱子，带头将蓝晶原石往背包里装。

    方恒顿时醒悟过来。

    好家伙，说了半天，铺垫了这么久，结果就是忽悠大家一起偷矿是吧！

    一看就知道，这些人都是无组织无纪律的普通难民玩家。

    “辉爷说的是！谁要是背后玩阴的，那就是和我们所有人为过不去！”

    其他玩家也都纷纷反应过来，一起往背包里面塞蓝晶原矿，直至塞满整个背包。

    聪明的玩家开始挑挑拣拣，一个个精挑细选，选高等级的矿石往背包里塞。

    有的玩家还不满意，将背包里的杂物给清空了出来，就为多存点矿。

    方恒摇摇头，心说现在这世道，连偷矿都搞得竞争压力这么大，都开始卷起来了是吧？

    趁着中玩家们偷矿的间隙，方恒找了个阴暗的角落，悄悄丢下一个简易床铺。

    花了五分钟将矿石搬回现实世界的客房，方恒再次上线。

    其余玩家都没有注意到方恒上线下线的行为。

    偷完矿，众人又好像什么都没有发生过一样，保持默契原地坐下休息，有的三三两两围在一起，小声议论着什么。

    光头曹正德带人出去以后一直都还没有回来。

    方恒随手掀开身边的一个箱子，将其中三分之一箱子的蓝晶原矿装入背包。

    他学着其他玩家的样子，背靠一个箱子原地坐下休息。

    也不知道联邦玩家们现在怎么样了。

    还有夜枭组织。

    他们也能做到控制丧尸群吗？

    思索着，方恒拿出一枚蓝晶原矿放在手里把玩着。

    闲的无事，正好可以使用神秘学分析下蓝晶，就当刷刷神秘学经验值了。

    心念一动，游戏提示提示又一次在方恒视网膜上刷新。

    【提示：由于你的技能-神秘学基础（LV：2），你可以对该蓝晶原矿进行初步神秘学分析】。

    【提示：你可以花费100点求生点数对蓝晶原矿（普通品质）进行分析，是否分析？】。

    “分析。”

    嗡……

    蓝晶原矿受到位置力量牵引，从方恒手心升起，悬浮在半空。

    已经有过一次相似的经历，这次方恒见怪不怪了。

    他安安静静的抬起头，看着半空的晶石。

    然而下一秒，一行行游戏提示又让方恒吃了一惊。

    【提示：通过神秘学基础（LV：1），你对蓝晶原矿进行神秘学检测，该蓝晶原石内未发现精神能量、未发现心智能量、未发现生物波动】。

    【提示：该蓝晶原石内发现中等强度浓缩自然能量】。

    【提示：玩家拥有技能-神秘学仪式（已绑定灵魂印章），可吸收自然能量】。

    什么情况？

    自然能量？可吸收？

    方恒还没来得及打开仔细查看提示，半空中的蓝晶原矿微弱的抖动起来。

    这一刻，方恒脑海里忽然冒出一个念头。

    难道又要炸了？

    “砰！！！”

    一声沉闷的炸响。

    蓝晶原矿在半空中爆碎。

    声音并不响，但在安静的临时地下储藏点内却显得格外清晰。

    矿石炸了？

    几乎所有玩家都听到了矿石爆炸所发出的声响。

    他们面色古怪，纷纷朝着方恒的方向投来了探寻的目光。

