    而染白，处于一片混沌之中。

    周围响彻着无数怨灵的哀嚎。

    染白蹙了蹙眉，

    暗血绫环绕在身边。

    耳边终于清静了许多。

    染白立于虚空之中。

    恢复了原本的灵魂之体，

    一袭红衣风华绝代，袖口绣着淡金色的复古纹路，宛如鲜血般的颜色，衬得肌肤莹白如玉。

    宛若神邸般精雕细琢的五官，精致绝美，似是完美的艺术品。

    眼眸紧闭，纤长卷翘的睫毛如同蝶翼般颤动。

    天道盛怒，居然有人敢侵占世界！

    染白的意识与天道纠缠起来。

    暗血绫宛如鲜血般的颜色，耀眼至极！红的纯粹，红的耀眼！

    环绕在染白周身，如同护主一般。

    红裳少女，衣袂飞扬，宛如神邸。

    争夺，抢占，灵魂，意识。

    而此时的封落，

    被隔绝在系统空间里，愣是出不去。

    封落心中慌乱，

    这是怎么了！

    它家宿主呢！

    封落发狠似的撞击着系统空间。

    然而无效。

    一次次的撞击，都没有结果，全部被反弹回来。

    宿主！宿主！宿主！

    不知道过了多久的多久。

    染白身边环绕着的暗血绫颜色越发显眼，宛若鲜血般的颜色耀眼纯粹至极。

    周身混沌的白雾不敢尽身，只能远远的躲在一边。

    蓦然之间，

    染白睁开双眸。

    一双血瞳摄人心魄，似是凝聚亿万风华！

    鲜血般的纯粹耀眼至极的血瞳，显得几分妖异冷魅。

    重要的是，

    染白现在已经变成了14、5岁的大小。

    原本稚嫩的五官微微显得几分冷魅。

    冰冷眉眼宛如水墨画般精致矜贵。

    染白素手轻轻挥动，

    白雾退散。

    染白勾了勾淡粉色的樱唇。

    现在，

    这个世界之主，

    是她！

    吞噬天道，重塑天道。

    修补灵魂，暗魂之力。

    每一项，都是她用命去赌来的东西。

    现在，

    成功了。

    染白轻笑一声，绝美的容颜显得乖巧无害，肃然是一个纯良天真的小萝莉。

    那红裳，平添了了几分甜美的魅惑。

    消失了刚睁眼是的冷魅冰冷，张扬耀眼。

    多了几分乖巧无害，甜美魅惑。

    像是一个天使般的精灵。

    下一秒。

    染白回到了系统空间。

    封落看着蓦然之间出现在它眼前的染白，结结巴巴不可置信的说道。

    “……宿主？”

    染白微微挑眉，歪了歪头。

    “怎么了？”

    封落莫名的有几分委屈，哭唧唧的说道，

    “刚才我都找不到你了。”

    染白将封落抱在怀里，嗓音软糯甜美。

    “现在不是找的了吗？”

    封落安逸的趴在染白的怀里，缩成一团，肃然是一个雪团子。

    “宿主，你怎么长大了？”

    封落忽然间问起这个问题。

    刚开始的时候。

    它还以为出幻觉了。

    要不是熟悉的灵魂契约和直觉。

    它都快以为这不是它家宿主了。

    结合刚才的诡异情况，以及染白蓦然之间的长大。

    封落也知道发生了一些大事情。

    染白顺了顺封落的毛，语气漫不经心。

    “就是想长大就长大了。”

    封落：“……”

    就算是敷衍也要找一个可信点的理由吧啊喂！

    “宿主，你不知道。我刚才想要出去都出不去。”

    封落委屈巴巴的控诉道。

    鬼知道那是个什么情况。

    “嗯，或许是系统空间抽风了。”

    染白一本正经的胡说八糟，丝毫不显得心虚。

    封落：“……”

    这个理由……好棒啊！

    才怪。

    “不过幸好的，宿主你的主线任务，支线任务，攻略任务都已经完成了。”

    这是封落庆幸的，

    它家宿主，

    完成效率就是这么高！

    染白轻笑一声，遮掩住水墨潋滟的眼眸中的诡谲幽深。

    “嗯。”

    好吧，封落也看出来染白不想在这件事情上多说，安静的闭上了嘴巴。

    *

    累积打赏加更，

    求打赏～求月票啊～

    5更，明天七点半见。

