
哇哇哇……

张正和他的两个小弟缩在沙发角落，把黄色的胆汁儿都快吐出来了。

还是阿黄看他们三个家伙可怜，随手打出一道简单的“治愈符咒”，让他们不至于太过虚弱。

“杀！杀了他我们才能活命！”

“就是趁现在！”

“万神教是无敌的！”

趁着傅洋知道他们居然是男人而发呆愣神的片刻，五个妖人眼睛里同时闪过一丝杀机。然后一起动了！

他们的速度很快，配合也不错。

不到半秒钟的时间就已经把傅洋给围了起来。

与此同时，五个人脑袋上都冲出一道血光，然后噗嗤一声炸裂开来……

爆血神符！！！

这是万神教用来控制教众的秘法之一。而且在关键时刻，拼着豁出去大半条命，还能够变得更强！

五个妖人干瘦黝黑的身体上血色光晕流转，气息暴涨起来。

而且他们的两条胳膊，居然从骨骼内部开始变形，变成了两把被坚韧皮肤包裹着的“骨刀”一样，朝着傅洋劈砍而来！

看这虎虎生威的架势，如果一旦被砍中，估计也够喝一壶的了。

“哼！连真人境界都没到，区区几个法师？就算用了爆血神符又能如何？我傅洋一只手即可杀之！”

傅洋霸气外露。

高高举起了右手，然后紧握成拳。

一字一句地吐到：鬼、道、驭、灵、拳！

轰隆！

以茅山唤神术召唤出来的“巨灵一拳”为基础，黑色的鬼道之力蜂拥而上覆盖包裹。巨大的黑色金属拳头虚影，连接着傅洋自己真正的右手胳膊。

“给我滚开！”

傅洋挥舞着黑色的金属巨拳，

直接抡圆转了了一圈儿。

三百六十度的横扫攻击！

那五个用了爆血神符之后实力暴涨，挥舞着“骨刀”扑上来要杀掉傅洋的万神教妖人。被鬼道驭灵拳击中，一连串沉闷的声音响起。

砰砰砰！

五个狼狈不堪的身影立刻倒飞了出去。

有的撞在了墙上，像一张饼一样贴在了上面。

有的撞在了玻璃桌上，直接撞碎了，稀里哗啦和玻璃渣子滚落在地。

有的飞向了熊爷的方向，被这家伙直接从背后打出一道一尺多少的血红色妖气，透体而亡……

总而言之，傅洋鬼道驭灵拳一出。

一拳之下，五个妖人全部败退！如同秋风扫落叶一样，居然连一点儿反抗之力都没有。

甚至连用了爆血神符也没有任何的用处。

“太酷炫了！太厉害了。我这老同学，太猛了。我哪里是有眼不识泰山啊，我这是有眼不识珠穆朗玛峰啊。”

张正眼睛里闪过了一丝狂热的崇拜……

在这一刻，他突然觉得。做生意当大老板，有钱有势似乎并不是那么重要了。和自己拥有的力量比起来，都不算什么。

不但是他，傅洋鬼道驭灵拳一出，连阿黄的瞳孔都骤然缩紧了。

心里掀起了滔天巨浪。

“这是……融合道术！！！”

阿黄这家伙，虽然师傅闲云很不负责，教导他的时间很少。但是他终究是道门巨头龙虎山弟子，比起傅洋纯天然的野路子土著见识要广博得多。

他虽然是第一次见到傅洋施展“鬼道驭灵拳”，但也清楚的感觉到是两种不同流派的道术的融合。

符箓一脉的茅山道术，和神秘的鬼道宗派的力量！

彼此融合。

在龙虎山的半年时间里，阿黄在宗门内的“藏书阁”去过几次。翻阅了很多只有传承千年的底蕴大派才知道的信息。

比如关于融合道术……

不同流派的道术融合，变化出更多的新的道术。虽然不一定更强，但重在“新”、“奇”、“变幻莫测”。

而能够将不同流派道术融合的，要么就是法力极其高深的真人、天师，要么就是天赋异禀之人。

当然，这也不是说融合道术就比单一流派的道术要牛逼了。

这代表了一种孜孜不倦的求道的摸索，是实力和天赋的象征！

当然，傅洋自己恐怕并不知道这么多弯弯绕绕。不知道原来道门中，对这种类型的法术还有个专业名词定义。

他只是觉得这样似乎比较好，就这么摸索和尝试了……

“小洋子果然是个修道的天才啊！第一次学着跟我画符咒，就把我给吓呆了。明明还是法师境界，就能像三箓真人一样不借用符纸就凌空施法。现在，又能施展六箓真人以上才具备的道术融合的能力。尼玛这才是真的妖孽啊！”

阿黄摇头感叹。

熊爷看他有些情绪低落，就用小爪子拍拍他的屁股，安慰到：“黄小子不必太沮丧。你也不差。爷能感觉到，你虽然还没有第二次授录。但是如果拼命的话，一般的二箓真人，不一定是你的对手。”

“熊爷你能安慰我我很高兴……但你能不能别说话的时候爪子拍着我的屁股？我很害怕啊。我担心你随时就会对我的小菊花来这么一下子……啊尼玛！真捅了。”

阿黄愤怒地盯着死胖猫。

熊爷却嘴里哼着小曲儿从沙发上跳到地上。

“傅小子装逼结束，我去看看这几个死狗一样的妖人爷有没有用得着的地方。毕竟我再善良，本质也还是个妖怪。妖人修炼的邪术，说不定和我的妖气有一定的共通之处……”

它迈动两条小短腿儿，两只毛茸茸的爪子背在身后。跟个大爷一样去那几个基本半死不活的万神教妖人旁边检查了一下，感知了一下他们修炼的邪法。

不知道嘀嘀咕咕自言自语说些什么。

估计是没什么用，所有就看这死胖猫一爪子一个。全都把他们给了解掉了。然后扭头冲阿黄喊道。

“喂！黄小子来帮个忙啊。你们龙虎山道术擅长用火，把这些尸体都烧掉呗。不然吓着普通人也麻烦啊。”

阿黄只能很不情愿的过去施展龙虎山火符，直接用道火把这些万神教妖人的尸体烧成了灰烬。

而这个时，傅洋已经走到了张正的面前。

看着跟个鹌鹑一样缩在角落的他笑了笑。（第四更！今天和明天都没额外的加更了，老吴歇歇，周末爆发）<!--flag010-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846060"  chaptername="第四百四十八章  融合道术">加入书签</a>
</div>
