    叶音音抬起黑葡萄般的眸子，看向面前的傅北爵。

    她长得漂亮，像一个精致的洋娃娃。

    只不过，这个洋娃娃现在有些狼狈。

    她在花坛里躲了两个小时，身上的裙子被划烂了，脸上手上满是泥土。

    粉色的小裙子变成了土黄色，毛茸茸的头发上沾了好几片烂树叶。

    她全身上下，只有那双眼睛水洗了一样的干净透彻。

    余队嫌弃的将她拎着。

    这么脏的孩子，居然敢往傅总身上抱。

    如果孩子的家长在这里，怕是要被赔破产！

    “把她扔出去！”

    郑助理有些不忍的吩咐道。

    这么好看的小姑娘，就这么扔出去，实在是太残忍了。

    但是他知道傅总有很严重的洁癖，如果小姑娘继续留在这里碍眼，下场恐怕会很凄惨。

    傅总对自己的亲生儿子都能下手，更别说一个脏兮兮的小姑娘了……

    郑助理给余队使了个眼色，让余队赶紧带着小姑娘撤离。

    却——

    “站住。”

    傅北爵的声音缓缓响起。

    余队的心咯噔了一下。

    他同情的看了一眼手中的孩子。

    虽然这孩子长得很让人喜欢，但谁让她不懂眼色呢，居然往傅总身上撞，这是典型的不要命了……

    余队沉了一口气道：“傅总，您说怎么处置？”

    “傅总，接下来还要去工厂视察。”郑助理连忙转移话题，“我们先上车吧，再晚就来不及了。”

    傅北爵冷冷抬脚：“你觉得，我还能去视察？”

    他的裤腿上，是两个手掌印，黄泥巴印在高档的手工西裤上，显得触目惊心。

    他抬起漆黑的眸子，突然朝叶音音伸出了手。

    余队吓得后退一步。

    傅总这是要亲自处理这个小姑娘吗？

    小姑娘才三岁多，这么小，完全是不懂事才冲撞了傅总，傅总怎么能对一个小姑娘下手……

    余队原本是拎着叶音音的衣领子，不知什么时候就变成了抱着小姑娘。

    只不过小姑娘一直都在挣扎……

    “傅总，这点、这点小事就交给我们安保部吧，呵呵呵……”

    余队的脑门上渗出了一串冷汗。

    傅北爵冷冷道：“把孩子给我。”

    余队被他身上冒出来的冷气冻的大气都不敢出……

    他最后同情的看了一眼小姑娘，终于松开了魔爪，将小姑娘递了出去。

    傅北爵修长如玉的手刚碰到叶音音的肩膀，小姑娘的手就缠上了他的脖子，将他紧紧地抱住。

    然后，众人就看到，洁癖的傅大总裁，雪白的衬衫领子变成了土黄色……

    上等的手工西装，全部被小姑娘弄脏了。

    余队和郑助理一起闭上了眼睛。

    他们实在是不想亲眼目睹傅总对一个三岁多的小姑娘动手……

    谁料。

    他们听到了一个柔和低沉的声音——

    “他抱疼你了吗？”

    这声音，是多么的熟悉。

    可，语气怎么这么不对劲……

    郑助理睁开了眼睛，就看到，他们高高在上、杀伐果断的傅大总裁，微微低着头，极有耐心的询问怀里的小姑娘。

    小姑娘满脸脏兮兮的，面对傅大总裁的询问，却一声都不吭。

    “工厂视察取消。”

    傅北爵抱着叶音音，转身又进了傅氏大厦。

    两个小时前郑助理就跟他说起有个小姑娘闯进来了，如果他早点下楼，小音音应该不会吓成这样……

    多漂亮的小姑娘，竟差点成了小乞儿……

    门口的众人，面面相觑。

    “郑助理，怎么回事？”余队瞪大眼睛，“傅总把小姑娘抱走了，不会出什么事吧？”

    郑助理想到了刚刚傅北爵说话的语气，摇了摇头：“应该没事，你多注意一下门口，说不定会有丢了女儿的父母找过来。”

    余队连忙点头，回到了工作岗位。

    郑助理摸了摸下巴，他怎么感觉，刚刚那个小姑娘的眼睛，跟傅总有点儿像？

    若不是知道这个小姑娘来历不明，他差点都要以为那是傅家的小小姐了……

    傅北爵抱着叶音音上了顶层。

    “你怎么会出现在这里？”

    他盯着叶音音，努力放柔了声音。

    叶音音睁着大眼睛看着他，一声不吭。

    傅北爵有些懊恼的拧眉。

    他怎么忘了，叶云苒的女儿，不会说话……

    他抬手把叶音音脏兮兮的外套脱下来，衣服往上脱的时候，小姑娘露出了圆鼓鼓的肚子。

    说实话，傅北爵还从来没给家里两个儿子脱过衣服。

    他一个大男人，也不该帮一个小女孩洗澡……

    他拧了拧眉，放弃了，开口喊了一声：“唐秘书，进来。”

    唐秘书是总裁办里唯一的女秘书，因为傅北爵不喜欢女人靠近，她在秘书部存在感很低。

    这还是第一次，傅北爵直接叫她的名字。

    唐秘书踩着高跟鞋进来，一眼就看到了脏兮兮站在沙发上的小姑娘。

    那沙发是米色的，此时变成了黄泥色。

    唐秘书将视线收回来，恭敬的道：“傅总，有什么吩咐？”

    “先给她洗个澡。”

    傅北爵淡声说道。

    他话音刚落，叶音音突然从沙发上跳起来，扑进了他的怀里。

    她紧紧搂着他的脖子，害怕的浑身颤抖。

    就好像，他是唯一能让她感觉到安全的人……

    这种感觉，让傅北爵满心洋溢着柔软。

    他无声的叹了一口气，声音变得更加低沉柔和：“小音音，先让这个阿姨帮你洗澡，洗完了，我们去找妈咪。”

    小姑娘却固执的抱紧他的脖子。

    傅北爵的脖子上、脸上也不可避免的被弄脏了。

    唐秘书的眉心狠狠的跳了两下。

    傅总居然对这个小姑娘这么大的耐心……

    可她只听说傅总有两个儿子，什么时候又多了一个闺女……

    一时之间，唐秘书心中闪过各种念头，她脸上挂着甜美的笑：“小朋友，阿姨帮你洗澡好吗，阿姨会很轻很轻，不会弄疼你的……”

    她说着，上前去抓小音音的胳膊。

    不管这个小姑娘是谁，都定然是她惹不起的人。

    傅总对这个小姑娘有如此大的耐心，如果她能得到小姑娘的喜欢，说不定还能入傅总的眼……

    想到这里，唐秘书的力气更大。

    “不——”

    一声惊叫，从叶音音的嘴巴里发出来。

    傅北爵脸色一变，冷冷道：“松开她，你出去！”

    唐秘书吓得脸色发白：“对不起傅总，我不是故意的……”

    “你先出去！”

    傅北爵抱紧怀里的孩子，眸光惊疑不定。

    这孩子不是不会说话吗，刚刚怎么会说出一个“不”字？

