    “哈喽大家好，我辛迪，很荣幸再次被星海官方邀请来参加这次新界重开仪式，今天可以全程直播，想要见识星海六城真实样貌的，今天可以得偿所愿了！！”

    此时在基地传送口，刚到星海，调试好直播后的米国记者辛迪便开始热情的在直播平台上打招呼，直播间凡响极为热烈，从刚开播开始房间就被挤爆了，服务器连续断接了好几回....

    链接房间里的明显有不少华中网友，这一点从满屏幕老婆好的标准中文就可以看出.....

    直播量的火热让辛迪眉开眼笑，立体精致的五官此时充满了朝气.....

    她也没想到，自己从正规新闻社退出后居然能在网红这条道路上这么顺利....

    是的，这位美女网红正是之前受邀来报道六大城市开发的最年轻米国记者辛迪，在当时西欧与北米第一新闻社明显偏向第五城市制度和环境的情况下，她则是写出了一篇完全不同与行业的报道新闻。

    在她笔下，很尖锐指出了第五城市是资本陷阱，只会为富人打造第二个天堂，绝对不是普通玩家的梦想之地，而且很诚恳的描述了另外几大城市的优缺点.....

    比如她指出华夏城的保守，有些沉闷，但对普通玩家的规划方面很多时候都很实事求是，虽然少了几分魄力却步履稳健，是目前六大城市里最不容易崩盘的城市....

    又比如她指出第三城市虽然城主对玩家要求苛刻，却并无私心，考量深远，谋划实在，只要苦过前期，拥有多项技能的第三城市玩家会在今后的市场里占据一席之地。

    第四城市则是过于野性，有点退化为原始丛林的感觉，但不是一无是处，能从这里毕业的玩家应该是很有侵略性，适合那种讲究力量至上的玩家....

    当时的新闻环境，各个资本影响下，都在大量吹捧米斯特控制的第五城市，把那里描绘成了世外天堂，而其它几个城市则是漏洞百出，尤其是华夏城直接被描绘成了妖魔之地。

    而辛迪当时不掺杂政治的实际报道反而迎来媒体一片骂声，甚至有人诬陷她收受了华中的贿赂....

    正如之前那新闻界前辈威胁的那样，辛迪在媒体再无立足之地，在回去后第一周就被辞退，各个新闻社更是对她紧闭大门，在资本打压下甚至连找份工作都做不到，一开始那段时间她沦落到只能在超市打零工为生....

    那段日子可谓非常落魄，但她并没有自暴自弃，而是继续试着发声，在各个社交平台上发表日记，详细的记录着自己在星海六城的所见所闻，顿时一下吸引到了不少流量.....

    星海城市是半封闭式的，为了不泄露情报，禁止玩家回归D球，而曾经论坛第一攻略大师卢姥爷最近半年也没了声音，急于想知道星海信息的网友便越来越关注这个曾经去过那里的小记者....

    于是不少人加私信咨询，趁着网友这股热情，辛迪开始慢慢的细化自己所见所闻，开启直播生涯，一一回答很多网友心里对星海的好奇，形象气质本就很好的她迅速走红，在各大媒体反应过来想要封杀的时候却已经晚了，华中、西德还有红日这边的网络平台纷纷对辛迪开放，一下子辛迪成了国际平台的知名网红记者.....

    其火热在最近这段时间甚至高过了一些顶流明星，这一下让落魄的辛迪重获新生.....

    而这一次，她的事业迎来了第二次高潮，此次星海重开新界，对外召开盛大发布会，竟第二次邀请了辛迪，这让辛迪自己都没想到。

    而与此同时，上次被邀请的知名记者，大多却在名单之外，一时间在媒体掀起了轩然大波！

    纷纷有人指责是曾经的不良媒体虚假报道导致被星海官方拉入了黑名单，而几大媒体则发出了星海总基地如今是华中人在掌管，他们把控了星海高层等阴谋论.....

    反正外界对此吵得很厉害.....

    不过这一切对辛迪没关系，她已经想清楚了，自己就只想当一个理想中的记者，据实报道自己所见所闻，为大家展现真实的星空世界，如果有能力来到星海她也打算继续下去，在新世界继续自己的记者事业，去往更广阔的星空，将自己所见所闻分享给想要看到的人....

    “哇.....辛迪界，这就是华夏城吗？美爆了呀，图片已经够美了，没想到视频里更好看，您没打特效吧？”

    直播间一群来自各国的网友纷纷询问起来.....

    “自然没有哦，我这可是高清现实直播！”辛迪笑眯眯的回答道：“华夏城的城市风格是由当初第一批华中玩家投票建立的风格，听说采自星光精灵城市的简化版.....”

    “哇.....这还是简化版？那正规版得多叼？”

    “就是就是呀，能生活在这样美丽的城市里真是太幸福了，可惜.....华夏城不收外籍玩家......”

    “额.....咨询一下，我是米国籍的，但我祖籍是华中的，现在改回来还来得及吗？”

    “楼上的可以考虑收复中亚，或许有点希望......”

    辛迪看着直播间热烈的讨论，笑眯眯安慰道：“不用太过灰心哟，不要忘了这里可是领主制度的，只要能在外面打下江山，说不定可以自己建一个比华夏城更美的城市呢.....”

    “辛迪姐不要安慰我们了，现在排队那么难排，估计要等我儿子为我完成梦想了.....”

    “就是就是呀，话说现在新界开放了，城市录取速度会不会快一些呀？麻蛋几十亿人排队，才尼玛录十几万，我严重怀疑我孙子能不能等得到呀......”

    辛迪：“没那么夸张的，只是城市初期资源不够容纳不了那么多玩家而已，我看了官方发我们的资料，说这次和新界一同开放的还有一片叫翡翠梦境的空间，据资料描写有银河系那么大，而且有数万个生命恒星，这么大的空间就等着勇士们去征服呢，怎么会排不到呢？”

    “哈哈，还是老婆会说话.....”

    “老婆大人说得是，我一定努力，到了那边后为你打下一片江山....”

    “华中的人真不要脸，谁是你们老婆？”

    “闭嘴吧阿三.....五等基因序列民.....”

    “我擦，你说尼玛呢......”

    “难道不是？”

    望着瞬间吵成一团的直播间，辛迪顿时苦笑起来.....

    她入驻的直播平台是一家大型国际网络平台，粉丝来自五湖四海，其中由于当初她公正的评价，来自华中的粉丝最多，但也有很多其它国的。

    人一多必然少不了互相打口水战，一眼不和各国网友就打起地域战，其中阿三几乎是每天都会挑衅一次，她都不知道该怎么办.....

    正无奈间，突然平台的私信亮了一下......

    辛迪连忙点开，正好打岔过去......

    私信来自于一名叫小纬熊的ID，应该是一个比较年轻的用户，但问的问题却让辛迪一愣.....

    “辛迪小姐姐，我听说第五城市现在在搞种族歧视，各个族群的玩家都联合起来孤立了华中玩家，而且城市似乎也在帮着孤立我们，我甚至听朋友说城主还限制了华中玩家去往新界的名额，很明显是在打压我们，是不是真的呀？”

    这话一出，辛迪整个人都是一愣.....

    直播间的也一下被吸引了关注.....

    “你听谁说的？”辛迪连忙问道.....

    小维熊：“我听我姐说的，他侥幸在几个月前就被录入了第五城市，我这边还在排队，昨天不是开通了网络连线吗？虽然玩家们还不能回来，却已经可以联系亲人了，她在那边还是个花灵，结果被排挤得连份工作都找不到.....”

    “我擦，真的假的呀？”

    一群华中网友顿时炸了！！

