庞德龙也是没办法，为了玉骨乌他必须得出手，否则鲁元奎死了，那他就得自己掏腰包去拍玉骨乌了。

　　据他所了解，这次前往鬼市拍卖玉骨乌的顶级武道世家很多，单凭他一人的财力他很心虚，怕是拍不下玉骨乌。

　　但是，若能集众人之财力，那就如龙添翼，胜算会大很多。

　　所以眼下他才不惜恶战，也要保全鲁元奎。

　　"不好！"

　　但见庞德龙一拳重击而出，真气和罡风汇集成一个肉眼可观的拳头虚影。呈势如破竹之势碾压向吴元青，郭正华忍不住惊叫出来。

　　拳影，这是武尊以上高手的标配。

　　武道修为越高，打出的拳影越大越显眼。

　　具武道史料记载，武入神境拳影可崩山，可断河。可填湖...

　　虽然庞德龙打出的拳影不是很明显，只有脸盆一般大小，但能打出这样的拳影，足以说明的他确实是一个货真价实的半步武尊。

　　因为半步武尊之下打不出拳影，只能打出不规则形状的真气所形成的能量球，与拳影比起来威力差距甚大。

　　看到这一幕。秦洛雪也是惊的捂住嘴。

　　若不是亲眼所见，她真不敢相信，武者竟还有这般杰作。

　　当然，吴元青那一道掌心雷刚也给惊的不轻。

　　她甚至都感觉自己跑进仙侠世界中，只觉得太震撼，太令人不敢相信自己的眼睛了。

　　同样震惊的还有那些老总和阔少们，饶是长那么大，都没在现实中见到只有在电视中通过特效才能出现的画面。

　　只觉得太震撼了！

　　此刻，面对拳影快速碾压过来，吴元青即刻刹住脚步，以全力一击的掌心雷轰向那道拳影。

　　两股能量凌空一碰撞，掌心雷的电芒迅速被拳影碾爆，而拳影继续碾压向吴元青，但比起之前要显得透明了很多。

　　也就是说威力减弱了许多。

　　面对这样的拳影，善于施法，不善于肉搏的吴元青才敢一拳轰过去，将拳影彻底打爆。

　　但即便如此，吴元青还是被震退了两步。

　　"好厉害！恐怖这老小子的武道修为已经达到化境圆满中期了吧。"吴元青心中震撼道。

　　每一重小境界也分初期，中期，后期。

　　面对化境圆满初期的半步武尊吴元青或许不惧，但面对庞德龙这种化境圆满中期的半步武尊，他还是显得有些心有余而力不足。

　　说白了就是打不过。

　　"修法真人，不过如此。"庞德龙化拳为掌，拍灰尘似的拍了拍手，满是不屑道："再修炼个十年八载都不是我的对手。"

　　这话似乎刺痛了吴元青自尊心，当即掐起一个指决，一副不酣战一场不罢休的决然。

　　"怎么，还要来？"庞德龙眯了眯眼，仿佛只要吴元青说是，他就要对动真格了。

　　但在吴元青眼里，真干起来谁赢谁输还不一定，至少对方不是叶先生那个级别的恐怖大能，还不足以令他胆怯。

　　他正要开口说是，突然一个声音闯入他的耳膜，让他打消了念头。

　　"老吴，先去参加拍卖。"叶辰道了一声，挽着秦洛雪转身朝主会场方向走去。

　　"是，叶先生。"吴元青意味深长的狠剐庞德龙一眼，甩手转身，追着叶辰的步伐而去。

　　看着叶辰一众离去的身影，鲁元奎满心的不爽，疑惑道："庞老。怎么不杀了那臭法师？"

　　庞德龙翻了翻白眼："你以为那么好杀他啊，真要杀了他，我至少得自伤六成，到时拍下玉骨乌，我拿什么去确保玉骨乌不被一些有心人抢走？"

　　"那就这么放了他们了吗？"鲁元奎主要是想要郭正华死，那样他就能在青州称霸王了。

　　"等得到玉骨乌，我再另找机会帮你除掉他们。"庞德龙敷衍了一句，便不再多言，持步朝主会场方向走去。

　　毕竟没有深仇大恨，他懒得去干杀敌一千自损七百的事，若不是想让鲁元奎他们掏钱，他都不待搭理这点破事。

　　像他这样的高手要么不伤，一旦受了点内伤，没几个月时间是调养不好的，重伤的话就更得花个几年时间，一点都不划算。

　　可这话让鲁元奎激动不已，忙不迭对那些老总们说道："快跟上庞老，待会儿帮他拍下玉骨乌。然后让他做掉郭正华一伙人，否则他要是回常山，到时郭正华他们怪罪下来，我和你们全得遭遇。"

　　说完，鲁元奎追着庞德龙的脚步而去。

　　老总们一愣，这才知道好像入圈套了。

　　这是逼我们掏钱，不掏钱就得遭大殃啊！

　　谁的钱都不是大风刮来的，老总们相当无奈，他们中甚至都有人开始后悔刚才站鲁元奎的立场了。

　　至少郭正华没叫他们掏钱不是？

　　"早知如此，我刚才就不该站立场，让叶先生打断我儿子的腿，这样顶多花个几百万就能治好。现在得搭个几亿进去，真是捡了芝麻丢西瓜啊！"盛华地产的刘金平懊悔道。

　　"是啊！亏大了！"

　　老总们纷纷表示血亏。

　　他们都是生意人，知道给庞德龙掏钱是给鲁元奎做嫁衣，于他们而言没得不到任何好处，这样的钱花出去特冤枉。

　　但又有什么办法，路已经走错，只能一错再错了。

　　迫于无奈，他们也都跟了上去。

　　"妈的，徐宏斌，你他妈给老子们害惨了，要不是你他妈的打电话叫我们去踩叶先生，我们能差点被打断腿，还害的我们家里要损失一大笔钱吗？"大佬们走后，林枫率先怒不可遏的冲徐宏斌咆哮道。

　　"林少说的对，全他妈怪徐宏斌！"

　　"徐宏斌，你他妈怎么怎么给我们交代？"

　　"从今天开始，老子再也不跟徐宏斌这狗日的玩了，就他妈一害人精！"

　　阔少们全都将怒火撒在徐宏斌身上，有甚者甚至都给了他一拳两脚。

　　"大哥们，饶了我吧，我也不知道一个穿着烂大街货的家伙有那么大来头啊，要是知道我他妈早跪舔他了，哪会去招惹他，还连累大家啊！"徐宏斌哭丧着脸道。

　　突然，他灵机一动，猛地指向不远处刚刚松了一口粗气的柳云岚，怒不可遏的道："都是她，都是这个臭表子害的，她要是不招惹叶先生的老婆，我他妈都不认识叶先生他们，会无缘无故犯贱到去惹他们吗？"

　　徐宏斌那个气啊，差点让她害的被丢进海里喂鲨鱼，当下也是不管什么男女朋友关系了，指向把满腔的怒火撒在她身上。

　　于是乎，他怒气腾腾的冲向柳云岚。

　　"臭表子，我打死你！"

　　他一脚踹在惊如小兔的柳云岚小腹上，将她踹了个人仰马翻，然后又对她一顿恶狠狠的拳打脚踢。

　　其他阔少们也是一肚子的火没地方撒，也都冲向柳云岚，全将怒火撒在她身上。

　　大约五分钟后，柳云岚被暴打成猪头，整张脸没一处好肉，全他妈打黑打肿了，连门牙都蹦碎了几颗，本来就穿着暴露的着装，更是被厮打的衣不遮体，整个看上去惨不忍睹。

　　柳云岚此刻肠子读悔烂了，刚才要是听秦洛雪的话离开青州，何至于落得现在这般下场啊！

　　亲戚都被打的流了一地，她都不知道自己还能不能活了。

　　"以后见你一次打你一次！"

　　"臭表子，别再让老子碰到你！"

　　"下次让老子碰到，指定把你打到不能生育！"

　　一群阔少相继丢下狠话，这才放过柳云岚，前往主会场。

　　却不知他们这一去，全都成为了鲨鱼嘴里的美味。

　　主会场设在度假村的高尔夫球场上，在数十载探照灯的照耀下彷如白昼，此刻叶辰一行已经抵达，并且在搭建的礼台前找到空位坐了下来，没会儿功夫庞德龙一行也抵达会场，在离叶辰一行不是很远的地方坐下。

　　这个时候拍卖会已经在进行。从礼台后的大屏幕上能够看出，正在进行拍卖的是一尊西周时期的青铜鼎，价格已经被喊到了六千多万。

　　"看来有不少人都是冲玉骨乌来的。"叶辰扫了眼周围坐在椅子上的人群，见有一部分人处于闭目养神的状态，叶辰淡淡一笑说道。

　　他能看到闭目养神的那些人身上都有真气流动，于武者而言都是一等一的高手。

　　"叶辰。什么是玉骨乌？"秦洛雪好奇的看着叶辰。

　　"是生长万年成了精的何首乌，形状像人，通体洁白如玉，故名玉骨乌，埋在地里时会到处乱跑，比兰博基尼跑的都快很难挖到。其药用价值非常广泛，有补气养元，增寿驻颜等功效，极其的罕见。"叶辰很耐心的解答道。

　　"啊？功效这么强大？"秦洛雪美眸闪烁，问道："那你要不要拍下来啊？"

　　"有这个想法。"叶辰微笑点头。

　　"给。"秦洛雪掏出两张卡递给叶辰，嫣然一笑道："我以老婆的名义命令你花光七十亿，不然不够证明你爱我。"

　　叶辰噗哧一笑，说道："老婆，这是我和老郭给你上供的钱，你留着买你喜欢的东西，我打电话给老金、老杜、老王凑一笔钱过来就行了。"

　　秦洛雪两眼一翻："我的话你不听了？给你就拿着，不许管别人要钱。"

　　"额...那算我先借老婆的，等我有钱了还你。"叶辰宠溺的在秦洛雪小脸上亲了一下，才不拒绝她的好意，收下两张卡。

　　"这么多人呢，你也不害臊。"秦洛雪捂了捂突然变得滚烫的小脸蛋羞涩道。

　　看的郭正华哈哈笑道："叶先生，叶夫人，您俩可真是天造地设的一对好夫妻啊。"

　　可是不远处的徐宏斌和林枫等阔少看到这一幕都气不打一处出。

　　"奸夫荡妇！待会儿他俩要是看上哪件拍卖品。咱们就疯狂抬价，让他们多出点血！"林枫咬牙切齿道。

　　众人点头表示赞同。

　　刚才庞德龙的话他们听在耳朵里，拍卖会结束就要杀叶辰他们，所以他们也就不忌惮遭叶辰的报复了。

　　就在这时候，叶辰脑海中响起一个声音。

　　"叶先生，我发现我师弟的身影了。往左第三列，前两排，跟一个小美女坐在一块，他也发现我了。"

　　叶辰顺着吴元青给他提示的位置看去，确实有一个与吴元青一般年龄的老者嘴角噙着冷笑看着这边。

　　许是感应到叶辰的目光，姜启山与叶辰的目光凌空一碰撞，瞬间就擦出了火花。

　　只见姜启山眯了眯眼，一抹杀机悄然闪过，当即对叶辰也判下了死刑。

　　叶辰嗤之以鼻，收起目光后给吴元青发了个传音。

　　"此地阴煞之气较重，待会儿若起冲突，你招阴煞让我老婆睡过去，我替你清理门户。"

　　"明白。"