    当晚，巡七按照欧阳信的吩咐悄然来到了春满楼之中。

    他很快就摸到了陆子铭所在的小院之内，此时的陆子铭正在跟诺诺和韩言讲睡前故事。

    这个故事他已经讲了很多天了，尤其是多次提到的天下第一大帮，听得韩言心向往之。

    江湖，是一个快意恩仇，却又让人热血沸腾的地方。那里有无数危机，又充满着各种奇遇。

    可是每当韩言看向身边的妹妹，又唉声叹气了起来。

    自己根本就不可能孤身闯荡江湖，他要照顾渐渐衰老的父亲，还要将小妹拉扯大，看着她找到一个好归宿。

    生活所迫，生活所迫啊！

    小小的躯体里正发出让人震耳欲聋的吼叫。

    某一刻，陆子铭耳朵一动，说道：“今日的故事就讲到这了，快睡！”

    然后不理会两个小家伙哀怨的眼神，突然断更什么的简直太可恶了。

    吹熄了蜡烛，施施然的来到院中站定。

    四周一片寂静，屋檐下的微弱灯火照射不到院内，若是有外人进来，根本看不到此时的陆子铭，他已与黑暗融为了一体。

    大约一炷香的时间，陆子铭嘴角微微翘起，弯腰捡起几颗石子缓缓说道：

    “你们影阁还真是不怕死，我不去找你们，你们却自己送上门来了。既然来了，就不要走了！”

    右手朝侧面猛地一挥，几颗石子瞬间飞出，其方向赫然是前院之中的一片草坪。

    巡七在陆子铭忽然出来时就感觉可能被发现了，于是赶紧收敛自身气息，趴在草地之上一动也不敢动，相信此时就是有人从身边走过也绝无可能发现他。

    可即便如此，最后还是被陆子铭发现了，当对方一开口之时，他就知道要糟，几乎在出手的同时巡七就已经开始了动作。

    双手猛得一撑地面，将整个身体给抬了起来，险之又险的躲过飞来的石子，然后纵身一跃，就欲从院墙之上翻出去。

    刚跃过院墙还没来得及松一口气，背部传来一阵剧痛，巡七知道自己还是中了那家伙的石子。

    自己的任务已经完成，继续逗留虽然不怕，但欧阳信那边没有指示之前他是不会有多余动作的。

    几个纵跃起落之间便逃出了春满楼，随后消失在了夜色之中。

    陆子铭就没想杀人，也没有暴露自己的真实品级。

    刚刚那番话既是吓唬对方，也是欺骗对方。

    欧阳信既然还敢派人来试探，这就说明那吴二没有出卖他，甚至可能还欺骗了欧阳信等人。

    不然若是当真将自己是七品的秘密说出去，欧阳信即便不信，也定会将乌海几个四品废物派过来送死试探。

    而不是派一个五品暗中摸过来观察，从郝傍眉的口中得知欧阳信身边是还有着一个五品，估计就是此人了。

    渣渣，就这水平还学人玩潜伏。还不如城主府的那人。

    刚才从找人，出手，陆子铭表现的中规中矩，完美演绎了一个五品实力的武者。

    他才不想吓跑欧阳信等一干影阁人员，露出五品实力让他们稍加重视就行了。

    同时也为吴二的突然反水给出一个合理的借口，想来这一下欧阳信要想通很多事情了吧。

    只是他不知道的是，吴二已经被一壶毒酒送上了黄泉路，不过即便知道此事，陆子铭也不会如何在意，背后捅自己刀子的人，死不足惜。

    他没追出去反跟踪那名五品武者，欧阳信这暴徒，谁知道玩的是不是调虎离山，自己这边高端战力缺乏的情况下还是小心为妙。

    同时陆子铭还想到了一点，这欧阳信可不会真如普通江湖莽夫一般的讲规矩。

    万一几天后是故意骗自己出城，然后将韩丰收等人给绑了以此来要挟，那自己该怎么办？

    于是在下半夜的时候，他也玩了一出夜行探府，只不过欧阳信探的是他的小院，而他探的，是城主府。

    ……

    “那陆子铭当真发现你了？”

    欧阳信的府邸之中，巡七正在汇报自己这一行的所得。

    “没错，吴二所说应该不假，那小子确实是五品。从他出手的速度和力道，包括最后伤我的石子，绝不会超过五品，不然我可没把握活着回来。”

    “而且从其没有追出来看，他应该是顾忌我们调虎离山，可见他对那乞丐一家很是看重。”

    欧阳信微微皱眉，问道：“若你与之交手，胜负几何？”

    巡七摇头回道：“这个不好说，毕竟没有真正交上手。但若是我两联手，他必败无疑。”

    欧阳信点点头，这点他倒是相信，他二人联手，纵使那陆子铭是五品巅峰，也丝毫不惧。

    “行了，我知道了，此事我在想想，一个五品武者，无论如何也值得我们打起精神重视了。”

    巡七告退，屋内只留下欧阳信一人在沉思。

    良久，屋内传出了其低沉的笑声：“嘿嘿嘿嘿，十六岁的五品，纵使你再如何天赋惊人，我也要让你最后憋屈而死！”

    欧阳信在这一刻已经制定了一系列歹毒的计谋对付陆子铭，并且将乌海和戴明远等人招来，逐一吩咐了下去。

    接下来的两日，乌鸣城风平浪静，无论是城主府，府衙，还是影阁都收束着底下的众人不要惹是生非。

    谢斌已经打探到欧阳信和陆子铭约战的消息，就等着他们两败俱伤之后出来收拾残局。

    压抑的氛围笼罩在乌鸣城上空，平民百姓尚还好，那些江湖人士却感受到了空气中紧张的杀伐气息，不少人纷纷出城，打算远离这个是非之地。

    明日就是陆子铭与影阁在城外乱葬岗约战的日子了，所有知道这一消息之人无不在猜测最终的结局到底会如何。

    大多数人自然是嘲笑陆子铭的不自量力，居然敢招惹影阁这么一个庞然大物。

    而稍微有些见识和智商的，则猜测陆子铭身后必然也有着一个不弱于影阁的势力为其撑腰。

    不然一个毛头小子缘何敢抢春满楼，又如何有底气敢直面欧阳信，并且与之约战。

    当夜幕降临，春满楼后院之中，陆子铭一身黑衣劲装站立原地。

    片刻后，郝傍眉身边的那名护卫悄然出现在他身侧。

    “欧阳信等人连夜出城了，看样子是去了乱葬岗那边提前准备。”

    陆子铭也不转头，看向夜空之中淡淡的问道：“乌海等人呢？”

    “所有四品及以上的都去了，而且是丝毫不加掩饰，看样子是想展示一番他影阁的强大，以此来达到示威的效果。”

    陆子铭叹息了一声，“按计划行事吧，今晚城内的就交给你们了，至于城外的，他们回不来了。我不想在天亮之后还见到乌鸣城有影阁的人！”

    说完，便头也不回的朝院外掠去，迅速的消失在了夜色之中。

    今晚，他要联合城主府彻底的灭了影阁。

    至于说好的明日约战，江湖道义，见鬼去吧！无论在哪个时代，胜者为王败者寇，以强硬的姿态横扫了欧阳信等人，谁还敢多言？

