    第168章 药老苏醒（一更，求全订，求月票！）

    云岚宗后山山巅，云雾缭绕，宛若人间仙境。

    在山巅的一处空旷草地上，一名身穿月白袍长袍的少女，正跟一个身穿襦青色长裙的高挑温婉女子，学习练剑。

    襦青色长裙的温婉女子，正是如今的云岚宗副宗主云韵，此时她的剑法缓慢而又凌厉。

    随着手中青色长剑震颤，有着无数璀璨的青色光华爆发而出。

    云韵一声厉喝：“风之极，落日耀。”

    霎那间，云韵的头顶，仿佛有一个青色的太阳，恐怖而耀眼，云韵轻轻一挥，头顶太阳朝着面前的云雾一推。

    顿时，缭绕在山巅的云雾被驱散，刺眼的阳光照射进来，照盖在整个云岚山山巅上。

    “嘭！”

    离云岚山山巅不远的一座山峰峰巅炸裂，碎石飞溅。

    片刻后，云岚山山巅的云雾再次缭绕起来，刺眼的阳光再次被遮掩。

    “嫣然，看清了没有？”云韵收起长剑，对身后的少女轻柔一笑。

    “老师，这招好难呀，就算是剑道天才，也得两三年才能学会吧？老师你学这招的时候，花费了多久？”纳兰嫣然精致的小脸上浮现出一抹好奇道。

    “当初我学习的时候，没有使用紫灵晶，花费了两年。”

    云韵脸上露出温和的笑容，看着少女道：“你如今有紫灵晶帮助，估计要不了两年，就能掌握落日耀，不过你现在年纪还小，这么快掌握，也不一定是好事。”

    “老师，我都十三了，不小了。”纳兰嫣然嘟嚷了一句。

    云韵笑了笑，没有说话，脑海中突然浮现出了一张面孔，想着他在剑道上的领悟，他来练习的话，不知需要多久。

    就在这时，一名侍女模样的女子从山下走了上来，看到云韵和纳兰嫣然，顿时恭声行了礼，道：

    “宗主，纳兰师姐的爷爷在听到帝国战败，割地求和的消息后，体内毒素彻底爆发，如今重伤昏迷不醒。”

    “什么？”云韵面色一变。

    纳兰嫣然身体一颤，差点跌坐在地，脑袋一阵眩晕，旋即看向云韵，道：“老师，我要回去看爷爷。”

    云韵点了点头：“我随你一起回去！”

    ...

    乌坦城。

    萧家议事大厅。

    大厅中，家族中地位不低的族人，都是全部坐于此处，一道道目光看向中间这名佣兵打扮的中年男子。

    当萧战来到后。

    大长老说：“族长来了，有什么事就说吧？”

    中年男子朝着上方的萧战抱了抱拳，道：“萧族长，在下铁炉，是漠铁佣兵团的人。前段时间，蛇人族派大军包围了漠城，进行了围杀，我侥幸躲过蛇人族的围杀，而萧鼎、萧厉两位团长，并未从漠城逃脱出来，所以……”

    “萧鼎团长对铁炉很是照顾，所以如此重大的消息，在下想了很久，还是横穿加玛帝国，来告诉萧族长你。”

    “什么？”

    萧战听到这个噩耗，直接两眼一抹黑，昏死了过去。

    “族长！”

    “族长！”

    议事大厅，顿时乱作了一团。

    “去通知萧炎少爷。”

    ...

    萧家后山。

    岩壁之上，萧炎盘坐于此，和前些天一样，萧炎吞服完薰儿留在纳戒里的丹药，开始炼化。

    双手在身前摆出奇异的手印，胸膛轻微起伏，一呼一吸间，形成完美的循环。

    而在气息循环间，有些淡淡的白色气流顺着口鼻，钻入了体内，温养着骨骼与经络。

    而毫无例外，这些刚刚被吸收，而又未被完全炼化的斗之气，又是消失不见。

    “我草！”

    萧炎崩溃了，起身对着草皮就是一阵猛踢。

    “难道我以后就要彻彻底底的沦为废物吗...”

    发泄了一阵后，萧炎跪倒在草地上，牙关紧咬道。

    “嘿嘿，小娃娃，看来你需要帮助呀！”

    就在萧炎发泄完后，一道苍老的怪笑声，忽然传进了萧炎的耳朵里。

    “谁？”

    脸色一变，萧炎豁然起身，凌厉般的目光在四周一阵扫视，可却未曾发现半个身影。

    “嘿嘿，别找了，在你手指上呢。”

    就在萧炎以为是错觉的时候，伴随着声音响起，一道云烟从萧炎的戒指上飞掠而出，在他的面前凝聚成一道苍老的透明人影。

    陈墨眼瞳猛的一缩，手指惊颤的指着面前的苍老人影：“你是什么东西？”

    “我不是...差点被你这小娃娃给绕进去了。”

    苍老的透明人影，围着萧炎绕了一圈，旋即笑道：“简单的介绍一下自己，我是一名炼药师，你可以称我为药老。”

    “我这半年来体内莫名消失的斗之气，是你搞的鬼？”萧炎疑惑的眨了眨眼睛，片刻之后，那张脸骤然阴沉了下来。

    药老坦然的承认了，笑道：“不过能让我从戒指出来，并非是靠你的斗之气，而是你吸收的那叫什么斗者丹的，还有你最近吞服的那些丹药...”

    “我草...”

    一向冷静沉稳的萧炎，此刻宛若疯子般的暴跳起来，脸上布满狰狞。

    “那个...小娃娃冷静，想要变强吗？我可以帮你。”药老并没有生气，反而笑眯眯的说道。

    “萧炎少爷...”

    “有人来了，我们之后再聊。”

    突然，一道声音从山下传来，药老说了一句话后，再度掠进了萧炎的戒指中。

    片刻后，一名中年男子跑上了山巅：“不好了萧炎少爷，你的两位哥哥被蛇人族杀了，族长因为这事，承受不住，昏...昏迷过去了。”

    “什么？”

    萧炎脸色大变，赶忙朝着山下狂奔而去。

    ……

    帝都。

    米特尔家族的庄园内。

    “求和了吗？”

    听完雅妃的话，陈墨将炼制好的紫心破障丹还有三纹青灵丹，用玉瓶装好，收进了纳戒中，旋即说道：“比我想象中的要慢？”

    “慢？”雅妃一愣。

    “以目前加玛帝国的实力，强者数量，远远不是蛇人族的对手。对方可是有着十一名斗王，一名斗宗、一名斗皇，整体实力远超过加玛帝国。”

    陈墨收起药鼎，在旁边的椅子上坐了下来，道：“如此强的实力，却硬生生打了四个多月的仗，很显然，美杜莎女王不想多增伤亡。”

    “那她还发动战争。”雅妃搞不懂逻辑。

    “你知道她背负着什么吗？”

    (本章完)

