    此时还是工作的时间，张小北暂时也无法离开，唯一能够替他班的李欣然，这会儿早就已经和陈飞走远了，也可想而知，张小北现在暴怒的情绪，是恨不得马上就找到郑凯告诉他这个消息。

    正所谓敌人的敌人那就是朋友，现在联合同是进化者的郑凯绝对是最合适也是最明智的选择！借刀杀人，各取所需！

    陈飞被李欣然挎着胳膊，不免有些特殊的亲密接触，差点就让陈飞有点心猿意马，熟女御姐的杀伤力，那还真的不是一般的大！

    “她们真的同意了？”

    李欣然虽然心中有了一个自己的猜测，但是不从陈飞嘴里亲自说出来她的心里多少还有些忐忑。

    陈飞知道李欣然所指的是什么，点点头肯定的回答道：

    “嗯....已经都说好了，只...只要你愿意，以后就能成为我们求生小队的一员了！”

    李欣然偏头盯着陈飞，俏皮的眨了眨那双眼睛充满狡黠的眼睛问道：

    “只是你的求生小队的一员吗？”

    陈飞面色一囧当然清楚李欣然的话有所指，没想到知心大姐姐也会有这么调皮的一面。

    “额……你如果不介意，以后...也可以和她们一样，成为....成为我的女人！”

    “不介意！我当然不介意！

    我开心还来不及呢，你放心吧我会和她们好好相处的！”

    李欣然说的话干脆直接，语气坚定，将这男女间的感情说的这么坦诚，倒是让陈飞觉得没有那么尴尬了。

    陈飞心里开心，表面尽可能的伪装的老成一些，挠了挠鼻尖继续说道：

    “另外我还有件事情要告诉欣然姐，明天我要出执行单独任务，等到我再回来，就要离开安全区了，你提前做好准备，和我一起走！”

    李欣然欣喜的点点头：

    “好啊！以后你是我的男人，你去哪里我当然就要跟着去哪里了。不都是说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁只猴子满山跑嘛，反正姐姐是赖上你了！你甩不掉的”

    陈飞不仅是喜欢李欣然知性成熟的一面，也喜欢他现在有些俏皮和可爱的样子，下意识的就用自己的大手握住了李欣然的手掌。

    李欣然也顺势特别自然的将头靠在陈飞的肩膀上，口中低声的说了一句：

    “真好！在末世还能遇到你，看来我还是很幸运的！”

    不过想到要跟陈飞离开，欣喜归欣喜，李振北作为她唯一的亲人，李欣然这会儿又有点舍不得，但一想到自己在身边，就算李振北刻意的隐藏情感，还是会受到她的羁绊，早晚会成为别人的把柄，话柄，甚至是弱点。

    所以这样想来，她离开其实是利大于弊的。

    “嗯？我们去哪？”

    回过神的李欣然，才发现她和陈飞走的路不是回住所的路。

    “当然是去我们的驻地了，中午和大家一起吃个饭！驻地这边的住房紧张，因为要离开我也不打算扩建了，所以这段时间你还是住你的木屋，三餐可以来这边吃。”

    陈飞微笑解释道。

    李欣然轻嗯了一声默认了陈飞的话，她毕竟以后也要成为求生小队的一员，成为陈飞的女人，多和这些人接触一下，提前联络下感情还是有必要的。

    而当陈飞光明正大的牵着李欣然的手回到驻地时，吴刚他们看到表现的都很淡定，还是在各自忙碌着，一起帮助何关涛和周发完成车子的改造，两辆中巴车的全面改造确实是一项大工程，而有这么大的目标来进行改装新想法的实验，何关涛和周发二人别提多兴奋了，已经快要到了废寝忘食的地步。

    陈飞已经说过，改装的事情就他们放心大胆的去做，只要能够确保安全和性能，任由他们去折腾，这倒是乐坏了大脑简单二人组。

    敲击声和电焊的声音，从清晨开始一直在驻地回荡，包括穆美晴父母在内的人也都知道陈飞要离开安全区的决定

    通过这段时间的相处，让穆美晴的父母，以及外面的那些木工师父都清楚，能够改变他们生活提供安全的不是安全区，而是陈飞！

    只有跟在陈飞身边，才能确保安全区的同时，做到衣食无忧。

    谁都不愿意在过每天听到孩子不停喊饿的日子，不愿意再做每天只有一顿饱饭的苦力，所以就算可能会遇到危险，在知道陈飞愿意带上他们时，这些木工师父们表示愿意带着家人追随陈飞。

    陈飞计算了下所有车子外加两辆正在改装的中巴车，一共能够容纳多少人，最后大概还剩下七八个座位的模样。

    这些位置可是不够去村子里接走张恒和那些村民的，也没有必要再额外的改装一辆中巴车，于是陈飞是打算等到营地安放好之后再特意的走上一趟。

    余下的七八个座位，陈飞想了想决定再拉上一些愿意跟随着离开的人，当然也不是任何人都可以上车的，要挑选些踏实勤劳的，还要再找两个烧菜做饭比较拿手最好是做过厨师的幸存者。

    而这件事情陈飞是直接交给了楚邦国全权负责。

    他只告诉人数和一些基本的要求，剩下全由楚邦国来决定，这倒是一个很好的让陈邦国可以以权谋私的机会，也算是一个很小的考验，越是在这种小事情上越是能够看清一个人的本质。

    陈飞和李欣然回到求生小队驻地时，王圆圆才刚刚起床，整个人的气色那是发生了巨大的变化！

    愉悦的心情都写在了她的小脸上，小狐狸精的魅力也一点点的显现出来。

    “欣然姐，你来了！”

    出乎意料的，王圆圆竟然小跑到李欣然的身边，很亲昵的就挎住了李欣然的胳膊。

    王圆圆的这种举动，倒是让陈飞担心的有些尴尬的气氛没有出现。

    王圆圆注意到陈飞看过来的诧异的目光得意的扬了扬下巴，看那模样分明是在邀功，这让陈飞的心中是一阵苦笑。

    昨晚王圆圆大杀四方似乎是上瘾了，这是还打算再狠很的赢上几局！

    可怕！

    李欣然本身就很擅长人情世故，只不过是万事开头难，王圆圆的主动倒是给李欣然开了一个好头，让二人很自然的就聊到了一起，还被王圆圆拉着一同向着木屋的方向走去。

    有王圆圆主动，陈飞倒是少了很多顾虑，南宫瑾和穆美晴也不会给李欣然什么脸色，她们都是很好相处的人，但前提是有人能够先走入她们的内心才可以。

    陈飞将视线从李欣然和王圆圆的背影移开。

    锅灶的位置，吴刚和于潇二人有说有笑的在那边准备着午饭。

    小子孩子们，则是在那年轻女老师的带领下，认真的背诵着古诗。

    这个年纪比陈飞大不了多少的女幼师，别看和小朋友在一起是充满了活力，也很有亲和力，可在平时的相处中却是一个话很少很内向的人，平日里也就和武洪斌话稍微多一些。

    若是仔细的推敲也不难猜测，在最危险最难的那段时间是武洪斌在照料着她和孩子们，所以相比于对求生小队的归属感，那年轻女幼师应该更相信，甚至说有点依赖武洪斌。

    自从来到驻地之后，陈飞现在想来似乎二人都没有说过话，甚至他连对方的名字都忘记了。

    是小陈老师？还是小王老师...小李老师...

    陈飞无奈的摇摇头，这样也好，省的对方被自己的魅力吸引而无法自拔。

    陈飞这么无耻的想着，转身就向着忙碌的热火朝天的大脑简单二人组的方向走去。

    头顶的骄阳似火，何关涛和周发已经忙碌的满头大汗，现在因为环境的原因条件有些艰苦，等到进入了营地，他们两个就会有专属于他们的维修中心了，也可以让他们两个再培养一些人，帮助他们工作，但这些也都是以后的事情，现在何关涛和周发只能再忍耐一下…

