    谢湫茗想到在医院，孤苦无依的女孩，又遭受这样的伤害，没有经济来源，这治病确实是挺难的。

    她也捐了半个月的工资，小米心软，捐的比较多, 吴白条件更好，眼睛都不眨一下捐了更多。

    其余同事也捐了一些。

    大家让长得帅气，还会安慰人的小米把钱送去医院。

    这个女孩的遭遇，与凶手的过去有着很大的关系，可那又如何她所受到的伤害不是女孩造成的。

    大家也不会同情一个恶魔。

    回到办公室，吴白坐下后，给自己倒了一杯水，忙了一整天, 虽然把凶手给抓到了, 可是，这个案子也真的是挺让人火大的。

    “太会做人了，我们去抓人的时候，有好几个看见，都说是我们抓错人了，她不会这样做。”

    吴白喝了口水，放下水杯，盯着谢湫茗看。

    “你在这个小区住，以后离这些邻居远点。”

    “怎么，她们惹你了？”

    吴白十分委屈，“有个上了年纪的阿姨，还要跟我动手，这······”

    谢湫茗：“···········”

    “可能看着平日里她确实挺会做人的，结交不少朋友，你们突然去抓人····肯定会不信，也正常。”谢湫茗干巴巴的劝他。

    吴白还在生闷气。

    “行了，这么晚了, 我们也下班吧。”

    谢湫茗看了眼时间, 已经这么晚了，是该下班了。

    “··········”

    吴白喝了水，把怒火给压了下去，才勉强的点头同意：“嗯，下班吧，我一会打车回去。”太累了，不想开车。

    “嗯，我走了，明天见。”

    ·

    今天，箫初寒不在家，只有她一个人。

    不想一个人吃饭，就去超市买了方便面和火腿肠，罐头，酸奶，薯片，一堆零食，准备晚上熬夜追剧。

    远在异地的爱人, 视频准时打过来。

    谢湫茗刚把泡面给泡上，就接了视频。

    “怎么了？”

    她一点都不意外, 箫初寒的掌控欲很强。

    她每天做什么，他都想要知道，并且还都要参与。

    即使他去出差，他也会准时准点打电话，打视频，发消息过来，也会把他自己的行程轨迹告诉她。

    这会，从他视频中，可以看出他住的酒店是非常好的。

    “一个人？”

    箫初寒拿着手机，坐在沙发上：“嗯，我一个人住。”

    “你同事呢？”

    不是两个人一起出差吗？

    “他又单独开了一个房间。”箫初寒告诉她。

    “他为什么要单独开？”谢湫茗皱眉。

    “是讨厌你吗？”她有些担心，别是同事之间搞小团体这套。

    箫初寒急忙解释，“没有，他咳咳，成年人嘛。”

    “··········”

    谢湫茗哦了一声，圆圆的眼睛瞪大了。

    “你们这是出差去了，还是出去玩了？？？”

    她突然有些不放心了。

    别他也学坏了。

    箫初寒：“我是出差的，他是出来玩的。”

    “··········”

    “哼哼，那谁知道，你要是也出去乱玩，我又不知道。”她阴阳怪气的哼哼着。

    箫初寒笑着说：“我心里只有你。”

    “停，别再甜言蜜语！”谢湫茗咬着筷子。

    她又不能请假，好气哦！！！！

    “过几天我就回去了，我们白天也会通电话，也可以随时视频，晚上更是打视频，我还要看资料，整理有用的材料，还要去跟这边的朋友见面，我去哪里不都会告诉你。”

    “好吧。”

    ·

    视频一个半小时。

    她还没有吃泡面，没敢吃，他要是看见，又该墨迹。

    今夜，她又熬夜追了剧。

    凌晨三点多睡的，早上7：30分钟准时醒的。

    已经来不及去做早餐，她洗洗脸，化了个淡妆，穿了浅黄色的针织衫，下面配了一条牛仔裤，一双白色球鞋，就拿着手机，急匆匆出了门。

    昨夜，住在自己家。

    没有去箫初寒的家中。

    她们两个人从家里搬出来住后，一个星期都不会回一次家。

    这不，刚出门，就接到了妈妈打来的电话。

    叫她晚上回家吃饭。

    清炖大骨头，红烧小排，煎刀鱼，小葱炒鸡蛋，豆腐酱。

    谢湫茗立马同意。

    她到了局里。

    就看见吴白正跟一个妙龄女孩在门口说话。

    举止还十分亲密。

    她微微挑眉。

    呦。

    铁树开花，不容易啊。

    她没有凑上前去八卦。

    转身回了法医室。

    吴白看见了谢湫茗的身影，视线追着她。

    “哥，那个漂亮姐姐，是你什么人？”温茶咬着棒棒糖，好奇的追着吴白问。

    吴白烦躁的扒拉一下头发，不耐烦的说：“小孩子瞎问什么，你快回家去吧。”

    温茶：“哥，我今天又不是来找你的。”

    吴白瞪眼：“那你是来干什么？”

    温茶摸摸鼻子，嘿嘿傻笑着：“我想找小米哥哥。”

    吴白手揣兜，立马明白了些什么：“相中小米了？”

    温茶重重点头，“哥，小米哥哥是单身吗？”

    吴白也不知道啊，他又不关心同事的感情，所以没法告诉温茶，不过还是叮嘱她，“你要知道小米大你六岁，你可不许乱来。”

    “知道了。”温茶调皮的吐舌头，心里却不当回事，她要主动点，不然都不会有故事。

    “···········”

    “去吧。”

    吴白嫌弃十足。

    果然，女孩大了，是要去奔着别人家的猪跑的。

    看，他眼前这个不就是相中别人家的猪。

    那只猪，还挺乖的。

    吴白点了头，温茶开心了。

    ·

    小米啃着面包。

    完全不知道，他的桃花终于开了。

    “小米，你就干啃面包，来喝杯豆浆吧。”

    同事买了两杯豆浆，看见小米干啃面包，有点心疼。

    “茶叶蛋也给你一个，两个肉包子，别再吃面包了。”

    小米吸吸鼻子十分感动，“今天早上起来晚了，真来不及吃早餐了。”

    “··········”

    “明天早上早点起来吧。”同事以前也总是会起来的很晚。

    不过这几年不会了，毕竟搬的住处太远了。

    不早点起床，估计每天早上都会迟到。

    小米叹了口气，“我最近想买房子，哥，你说现在房价咋这么高？”

    小米细算了自己的工资，以及贷款买房，要还的贷款，这压力太大了。

    他还是一个随遇而安，不喜欢压力大的生活。

    有点惶恐。

    可是，他年龄也不小了，也不能总是跟父母住在一起吧。

    加上，他也有想要谈恋爱的念头。

    如果恋爱了，要是跟女友同居，总不能租房住。

    所以，思来想去，他还是想买房子。

    小米家条件好，买房子是很轻松的事，就是小米脸皮薄，肯定不好意思跟家里人开口。

    同事都知道，“现在房子都贵，你要是买，就多走走看看。”

    “最好买有学区的那种，以后结婚了，孩子也能上学。”

    “···········”

    “嗯。”小米感觉生活不容易。

    他下个月的工资肯定不要乱花了，一定要多赞些钱。

    “昨天那女孩，怎么样了？”这个同事昨天去办另一个案子，没有参与这个案子，今天早上听别的同事说起这可怜的女孩，他又捐了一些，算是希望这女孩尽快能把病治好，重新开始新生活。

    他们都很善良，也都是单身汉，没有家庭要养，压力不大，办案子遇见这种可怜需要帮助的人，都会一起捐一些钱或者买一些生活用品送去。

    小米昨夜去了医院，陪女孩聊了一会天。

    想到女孩的状态，小米也很痛恨这个女人，“太可怜了，一个人照顾自己，现在她也不能下病床。”

    “那怎么照顾自己啊？”

    “我让ll去照顾她了，反正ll最近也是闲着。”

    ll是女孩，ll是大家给她起的小名。

    今年是二十二岁。

    挺可爱的一个女孩。

    她非常适合去照顾这个可怜的女孩。

    “ll活泼好动，有她陪着，很好。”

    “是啊。”

    ·

    “小米哥哥。”

    温茶终于找到小米。

    开心的跑过去。

    一旁的同事：“···········”

    这漂亮的妹子是谁？？？

    从哪里来的妹子？？？

    小米也傻眼了，这妹子他也不认识。

    温茶坐在小米旁边，花痴样，很没眼看。

    小米：“妹子，你是谁啊？”

    温茶笑嘻嘻的说：“追求小米哥哥的人呀。”

    小米：“妹子，别闹。”

    小米闹了个大红脸。

    一旁毫无存在感的同事嫉妒的眼睛都要红了！！！！

    温茶笑着说：“小米哥哥，你怎么在吃包子，是没有吃早餐吗，走我请你吃玉翠楼家的早餐。”

    同事：“土豪妹子吗？这是？？？”

    玉翠楼可是临市最贵的一家私人菜馆。

    能去这里消费的都不是一般人，它还是会员制的。

    小米急忙拒绝三连：“不用，不用，不用。”

    同事：“命真好啊。”

    居然有妹子主动过来追求他。

    哎，怎么就没有妹子过来追求他呢？

    他也是单身啊。

    温茶太过热情了，小米又不会拒绝人。

    他还非常害羞，被温茶调戏，也不敢生气。

    只能在温茶的半撒娇半威胁下交换了联系方式。

    “小米哥哥，我们下午见哦。”温茶一会还有课，有些恋恋不舍。

    小米红着耳朵，点点头。

    温茶心满意足的离开了。

    有了小米的联系方式，她开心不已。

    也不忘跟哥哥说一声：“哥，我要到小米哥哥的联系方式了，他一定是对我有好感！！！！”

    温茶太自恋了。

    吴白都不想怼她！

    “别太自信，谦虚点。”

    “哼，女追男，就隔层纱，很快我就会把他拿下的，不信，哥哥你就看着。”

    “嗯，哥哥看着，你努力！！！！”

    吴白敷衍着。

    今天一个案子都没有，他在想办哪个积压的案子。

    温茶：“小米哥哥，以前谈过恋爱吗？？？”

    吴白：“不知道。”

    温茶：“他不是你的同事吗，你为什么不知道？？？？”

    温茶不满了。

    吴白：“我对他们的感情生活不感兴趣。”

    温茶：“你帮我看住他，不许给别的小妖精机会。”

    吴白：“我没有时间。”

    温茶：“哥，哥，哥哥，你真的忍心你妹妹的第一次恋爱，就这么无疾而终吗？？？？”

    吴白：“我忍心！！！！！”

    温茶：“哼，哥”

    吴白：“是你的谁都抢不走，不是你的，你在护着，藏着，也不会有结果。”

    温茶：“·············”

    温茶气的不理会自己的傻哥哥。

    下午，谢湫茗没有事，就早早下班回家了。

    谢妈妈都做好了晚餐。

    就等着女儿回家了。

    “宝贝，最近都瘦了吧？”谢妈妈拉着谢湫茗，上上下下打量着女儿，看着她的小脸，只觉得她瘦了。

    就还想着在给女儿做几道菜。

    “你说，你搬出去住，图什么，都瘦了。”

    谢妈妈忍不住唠叨。

    她就这么一个女儿，半生都围着女儿转。

    突然女儿搬出去住。

    家里变得空荡荡的，她还很不习惯。

    也幸好爱人退休了，有爱人陪着，女儿不在家，她还是会难过，由其是每天做晚餐的时候，她都会做一道女儿爱吃的菜。

    有时候，到了女儿的下班时间，她就会提前回家，开始做饭。

    等饭好了，爱人回来，看见她，就会提醒她，女儿已经不在家住了。

    谢妈妈依旧不习惯。

    谢湫茗抱着妈妈撒娇。

    “家里有荔枝吗，我今天想吃荔枝。”

    “有。”

    “嗯。”

    谢湫茗叫声声过来一起吃饭，她今天不加班。

    正好在家。

    声声很快就过来了。

    “湫茗宝贝，我想你呀。”

    谢湫茗戳了戳声声的额头，嫌弃的说：“哼，你还知道你有个闺蜜呀。”

    声声抱着湫茗讨好她，“别气嘛，我也是忙，不然肯定会天天陪着你。”

    “对了，那两只猫，我哥还养吗？”

    声声不死心，还想去看看这两只猫。

    谢湫茗：“猫在我家呢，晚上你跟我一起去。”

    “嗯。”声声，“我还没有去过，嘻嘻。”

    “好了，你们不要聊天了，过来吃饭吧。”

    谢妈妈厨艺好，声声很喜欢谢妈妈做的菜。

    每次过来吃饭，她都不客气，会吃两大碗。

    湫茗胃口差了一点，就吃了小半碗饭。

    “声声，你在多吃点。”谢妈妈照顾着自己的女儿，也不忘也照顾声声，都是她看着长大的孩子，她都很疼。

    声声也跟谢妈妈很亲。

    “一会你把这盘糖醋小排拿回家去，让你妈妈吃。”

    今天箫家只有箫妈妈一个人。

    声声又来隔壁蹭饭。

    “嗯，好的。”

    声声吃饱后，端着菜回了家。

