    大离皇朝一方的修真者，早就在肚子里面集满了怨气。

    如果不是张卫能的严令，恐怕这帮人早就对域外入侵者大肆报复了。

    现在看来，张卫能严格控制手下人的行动，不仅仅是单纯的不愿意和域外入侵者爆发进一步的冲突，而是早就有了勾连域外入侵者的心思。

    这些年里面，太乙门用了不少或明或暗的手段，打探九曲行省南方的各种消息。

    无论是孙胜都从表面上打听，还是暗堂暗中侦查，都没有察觉到张卫能和域外入侵者勾结的消息。

    这说明张卫能行事谨慎，严格保密了这个消息。

    别说九曲行省南方的修真势力，就连大离皇朝官方修士，许多地位很高，权力不小的人物，同样不知道这个消息。

    现在张卫能好像还在大横修真界那边。

    摩青真君虽然没有透露多少有用的消息，可是据他随口所说，张卫能好像在大横修真界还有一些事情要完成。

    虽然魔道修士的话语不能尽信，可是孟章相信，摩青真君不会在这种看似无关紧要的小事上面欺骗自己。

    既然张卫能有很大的可能，没有呆在九曲行省，那孟章就可以依计而行了。

    在九曲行省南方，人族修真者和域外入侵者之间的势力犬牙交错，随时都有冲突发生。

    虽然张卫能已经暗中勾搭上了域外妖族，可是下面的人并不知道，所以人族修士这边仍然是严防死守，投入了不少力量防备域外妖族。

    实际上，张卫能即便和域外妖族有了协议，可是仍然保持了对其基本的防备，必要的防御力量还是不能急着裁撤的。

    根据守御需要，九曲行省总督府在边界地带修建了不少临时据点，作为防守的堡垒。

    除了安排了驻守修士之外，还有大量的巡逻队伍，保持了对周围区域严密的巡逻。

    这些修士的来源，除了少数从镇北大军抽调的修士之外，主要就是征召的九曲行省南方修真势力的成员，还有地方守备军派出的军力。

    这其中，大离皇朝嫡系修士和九曲行省本土修士，数量大概是三七开。

    在最近这段时间，域外妖族那边，突然出现了一群非常厉害的妖族，一连袭击了多支人族修士的巡逻队伍。

    这群妖族实力强大，而且出手一如既往的凶残。

    短时间之内，人族修士一方就出现了不少的伤亡。

    本来，人族修士和域外入侵者一方，虽然冲突不断，各有死伤，可是大致局势还是比较平静的。

    双方达成了一些无言的默契，将冲突烈度局限在了一定的层次。

    这次冲突突然加剧，人族修士一方伤亡大增，在人族修士高层看来，那是奸诈的域外入侵者，再一次违反了默契，试图靠着突然袭击占一些便宜。

    类似的事情，虽然不是经常发生，可是每隔一段比较长的时间，还是难以避免的。

    尽管人族修士一方对域外入侵者多加容忍，从来不会主动扩大冲突。

    可是敌人都已经开始大举行动了，己方也不能一点反应都没有。

    如果任由域外入侵者肆意杀戮，这条防线迟早维持不住。

    于是，在接下来的时间，人族修士一方组织了几只实力强大的队伍，对于域外入侵者的巡逻队伍，进行了对等的报复。

    一番突袭之后，域外入侵者的巡逻队伍同样被消灭了一些，甚至有被全歼的情况出现。

    总的来说，域外入侵者方面的伤亡要稍微少一点，而且他们是这次事件的发起方。

    不过，因为张卫能的刻意压制，人族修士一方忍下了这口恶气，接受了己方吃一点小亏的事实。

    按照惯例来说，有了这次人族修士的反击之后，这样的激烈冲突就该缓和下来了。

    要不然，双方继续报复，继续不断加码，那结果只会越变越遭，事情就没有一个了结了。

    可是这次，事情和以往完全不同了。

    人族修真者一方结束了大规模报复之后，域外妖族再次组织了颇具规模的反击。

    这一次，域外妖族的反击来得异常的凌厉。不但消灭了好几支人族修士派出的巡逻队伍，还攻陷了一处人族的据点。

    据点之中的人族修士，全军覆没，无一幸免。

    在据点附近，明显经过妖兽撕咬啃噬，残缺不全的人族修士尸体，几乎到处都是。

    等到收到据点出事，过来增援的人族修士，看见这些尸体之后，他们的情绪立即爆发了。

    既然妖兽一方先乱了规矩，要把战局扩大。

    人族一方肯定要奉陪到底。

    就算是最为保守的人族修士，这个时候都觉得不能轻易示弱。

    人族修士一方要想避免和域外入侵者爆发真正的大战，就必须充分展现自家的战斗力。

    就算有着张卫能的压制，人族一方仍然可以爆发出强大的力量来。

    接下来，随着人族修士组织的一次大规模反击，这仿佛就是点燃了一根导火索。

    域外入侵者一方同样爆发了，开始发力攻击人族据点。

    人族修士不甘示弱，同样展开了防守反击。

    就这样，随着一次次你来我往的激战，双方的局势彻底出现了变化。

    在边界处，双方的队伍展开了一场场激烈的厮杀。

    不断的有域外入侵者被消灭，也不断的有人族修真者阵亡。

    无论是域外入侵者还是人族修士一方，都有据点被对方攻陷。

    原本尚算稳定的局势，开始一步一步走向崩坏。

    战火从边界处，开始向着各自的后方蔓延。

    开始的时候，还有一些冷静的人族修士，记得张卫能的嘱咐，想要努力平息事态。

    张卫能也知道边界处冲突不断，很有可能发生大事。

    所以他不但早就在这里安排了心腹修士照看，离开九曲行省之前，还专门做了一些安排。

    镇北大军派驻在边界处的大将，就是负责执行张卫能命令的人选。

    尽管心中同样不满，可他还是严格服从了张卫能下达的军令。

    他仗着自己元神期的修为，还有军中大将的地位，想要先压制住人族修士一方。让人族修士和域外入侵者先行脱离接触，然后再说其他。

