    能在千机阁内开店铺的，大多不是等闲之辈。

    据伏魔司规定，唯有某道六品以上，才能申请到在千机阁里开店的资格。

    也就是说你开丹药店，你得是医道六品以上。

    你开兵器防具店，你得是铸器道六品以上。

    同理，开傀儡店的掌柜也是如此，在大道三千里，傀儡道其实并不算是冷门。

    民间耕地、载货，常有用到木牛流马帮助，这些东西就是出自傀儡师之手。

    说起傀儡道，其实算是一门比较新兴的大道，它起源于木匠道。

    后人另辟蹊径，专攻傀儡领域，这才在三百余年的时间内完成了新兴，奠定出独属于自己的风格与基础。

    使得傀儡道彻底脱胎出木匠道的范畴，终有了自己的流派和修炼之法。

    以前的傀儡师还需要以铁线、铜丝之类的载体作为媒介控制傀儡行动，但到了如今，能够控制傀儡的方式早已是变得花样百出，层出不穷了。

    因此有不少傀儡就作为商品般的存在，流传到了民间，成为百姓日常劳作的帮手。

    在千机阁内一顿乱逛，宁修终于是发现到了一家非常冷清的傀儡店。

    当他走进店内时，也不见有个店员上前来招呼自己，反倒是一名坐在柜台后面的女人正不知道在忙活些什么事情。

    竟连头都不抬，一下正眼都不带瞧瞧自己的。

    宁修心里好奇，顿时便靠了过去，打算看看此人究竟在捣鼓些什么。

    女人相貌轻熟，看上去约莫有个二十六七，头发随意扎了条辫子搭在肩上。

    宁修从高往下看去，女人鼻梁高挺、眼型清冷，五官各处都是极为的精致，倒是位天生高冷挂的美人。

    只见她不断换着工具摆弄桌上一个三尺大小的小木人，慢慢的，也不见女人使了什么手段，就见小木人竟自动在桌上跳起了舞来。

    女人顿时会心一笑，即使是造这么一个不起眼的小东西，也能让她感到发自内心里的快乐。

    “想必这就是匠人精神吧。”宁修心里暗暗感慨。

    看对方停了手，应该是已经完成了工作，宁修这才出声问道：“你是本店的掌柜吗？”

    女人抬头望他，点头：“正是，我叫聂瑛，客人想要买些什么。”

    “是这样的，我想请你根据我的这柄翁金锤，来订制一个体内能够收纳进它的傀儡，傀儡的要求是能抗打、行动速度不能慢、控制方便、逼真。”

    宁修举起手中的惊雷锤，随即说出了自己对订制傀儡的几点要求。

    聂瑛表情平淡，并未有丝毫惊讶，在听了宁修的要求后，便拿来一根软尺走出柜台。

    十分专业的开始给宁修的惊雷锤量起了各项尺寸。

    “你这把武器有多重。”

    “三百二十斤整。”

    量完惊雷锤的各方面尺寸后，聂瑛收起软尺问道：“订制傀儡制作起来并不算难，通常的价格都不会太贵，但你的要求里有两点属于材料订制，需要采用到昂贵的材料，不然达不到你说的抗打和行动快这两点需求，你能接受吗？”

    宁修道：“大致需要多少银两。”

    “保守些说，最少黄金一百两。”聂瑛想了想，最终伸出三根纤长手指。

    听到对方的报价，宁修差点就当场哽咽了。

    这柄惊雷锤黄游买下时，也就花了四千两白银。

    在大商兑换衡量制度里，一两黄金等于十两白银。

    自己打算给惊雷锤配个锤鞘，竟还要再花一千，这钱还真是好赚啊。

    “掌柜，一千两的傀儡可是有什么讲究？你不妨跟我介绍一下，让我也好有个了解。”宁修说道。

    “这自然可以，平日里我帮别人订制傀儡，大多都是以木头为材料，便宜、轻便也耐用，主要是那些人拿这些傀儡是去搬货、载物用的。

    如果投放到与邪祟或者其他人的战斗当中，基本上都是些一碰就碎的下场，所以我们傀儡师打造战斗用的傀儡，通常会用铁、青铜这些矿石材料。

    但这种材料有个弊端，那就是行动速度并不是很快，你要是着急赶路的话，甚至会耽误到你的行程速度。

    为了针对这种情况，我们傀儡师想出了很多解决方案，那就是选择那些轻盈又坚硬的特殊材料用来制作傀儡。

    但好的东西通常都有一个缺点，那就是贵，你想要拥有抗打又行动快的傀儡，多花钱这点绝对是躲不开的。

    目前用得最多的特殊材料，要当属南江州的银辉陨铁和大凉州的天藤龙木，不惧火不畏水，更能承受住三千斤左右的力道，

    皆是又轻又坚硬的好材料，只不过价格摆在那里，二者都很贵。”

    聂瑛介绍的非常详细，完全让宁修深刻了解到为什么这具订制的傀儡能价值一千两。

    一番听下来，宁修心里不禁都有些心动了，真若如此，那简直是一具完美的，能够日常存放下惊雷锤的好容器。

    但目前宁修才刚刚加入伏魔司，却是有些囊中羞涩。

    他身上唯一的钱，就只有之前从三面妖人身上摸尸到的三百两银票。

    想到这个，宁修便问道：“掌柜，我可否先跟你付个三百两订金，待傀儡完成后，我再把剩下的七百两尾款给你。”

    聂瑛挥了挥手：“好说，那我可就开始给你打造了。”

    “有劳了。”宁修点头，与聂瑛再详细交谈了一些有关于自己对傀儡外观的要求后，便离开了店铺。

    之前在三面妖人的身上，他除了三百两银票以外，还得到了两瓶不知名丹药和三把骷髅头飞镖。

    宁修一直想着要把这些东西都给卖出去，但一直没有机会出手。

    今日难得空闲，又身处千机阁这种交易之地，宁修自然是不会错过这个机会。

    伏魔尉平日里外出调查任务，除了会遇到邪祟以外，发现到妖人与其交手也是常有的事情。

    从妖人身上搜刮到的东西，要么自己有条件使用，要么都会拿到千机阁来卖些银两。

    宁修首先要卖丹药，便走进了同一条街上的一家丹药铺。

    这里的生意可要比聂瑛的傀儡店热闹多了，店内弥漫着一股芬香的香料味，令人忍不住多嗅几次。

    “麻烦你，帮我看看这两瓶丹药。”走到柜台前，宁修拿出随身携带的丹药放在桌上说道。

    长着山羊胡的丹师伸手接过，拔开塞子轻轻一闻，脸上顿时就露出了诧异的神色。

    “龙虎精猛丸！还是难得的上好品质，一颗下去可从黑夜到白昼，上一眼日落黄昏，下一眼黎明破晓，让人完全不知道疲惫，并且越战越猛，越斗越强。”

    丹师竖起大拇指问道：“小兄弟，你这东西质量可真高啊，不知道是从哪家入手的，可否透露个店址。”

    此人话虽说的有些隐晦，但宁修哪里听不出其中的意思。

    本来自己还以为瓶中装的是什么了不得的东西，没想到压根不是正经玩意。

    万万没想到妖人竟然也好这一口啊。

    宁修只好问道：“这两瓶只是我偶然所得，并不知道丹师是谁，你这收吗。”

    “收！难得见到品质如此之高的龙虎精猛丸，我肯定要收，这样吧，两瓶我给你一百两银子。”

    顿时，宁修就以着似笑非笑的目光看向对方，不作回应。

    虽然他并不懂这龙虎精猛丸的市场价值如何，但之前陪陆昊等人去春满阁喝酒的时候。

    对方就曾跟自己提起过，王公贵族用的那些玩意动不动就是延长一两个时辰，一瓶价格通常都在五十两以上。

    这一两个时辰的都能卖五十两以上了，那对方口中这‘上一眼日落黄昏，下一眼黎明破晓’的违背人体健康运作科学禁器。

    能才仅值两瓶一百两？

    这得吃了多大的回扣啊，奸商，简直是奸商。

    “哥们你说真话，你说真话我们这门交易就还能谈的下去。”

    宁修拍了拍自己的胸膛，再竖起手指：“我有个朋友，那叫一个嫖到底，以前春满阁常客，天天拿这个当糖吃，我多少也帮他买过几次，价格这方面我是再清楚不过了，你别看我面生就想宰我几刀。”

    “这……”丹师面色犹豫。

    宁修见状，抓起两个瓶子就欲离去，却是丝毫不慌，这偌大一座朝天都，还愁没有能卖出龙虎精猛丸的地方不成。

    “三百两一瓶！我给你这个价。”丹师着急，连忙喊道。

    这个价格倒是达到了宁修的预计，想来再贵也贵不到哪去了吧，他转身重新将瓶子放回柜台道：“这不就对了，哥们爽快，以后我再有类似的东西也拿来你们这出手。”

    从丹师手中接过六百两银票，宁修便扛着惊雷锤走出了丹药铺。

    这下他身上就只剩那三把骷髅飞镖没有处理了，想来多少也能卖了换点钱，这样就可以补完订制傀儡的七百两尾款了。

    待宁修走后，丹师伸手将一瓶瓶子里的龙虎精猛丸全部倒了出来，细数竟有七颗之多。

    见状丹师顿时窃喜笑道：“这么高的品质，只要找到途径，一颗我卖那些王公贵族五十两根本不过分，待两瓶全部售卖出去，我还是稳赚不赔。”

