    神马？李钢的纠缠虽然没有从德尼尔森脚下抢过球，但也让他没有余力顾及其他，被队友猛一提醒德尼尔森还不知道发生了什么事儿。

    抬头一看，前方欧力已经猛地杀过来，这可是把德尼尔森吓得不轻，刚他接球的时候欧力距离他还是二三十米远呢，身边还有万佩塔的纠缠，怎么这么快就冲到身边来了？再往后看，万佩塔正气喘吁吁朝过追呢，但看上去已经来不及了！

    要不要把他给过了？一旦成功我可就火了！这个念头刚冒出来，德尼尔森就赶紧抑制住，现在可是世界杯半决赛的最后时刻，不能冒险，他再次一个拉球闪开李钢，然后用脚后跟磕球回传给后方的卢西奥。

    球刚离开德尼尔森的脚下，沈隆就像风一般从德尼尔森身边刮过，飞快地追向足球，而在巴西队的后场，卢西奥也飞速向球迎过去，他可不敢小看对方的速度，要是留在原地接球，很大可能被对方提前拦下。

    足球朝着卢西奥窜过去，卢西奥在迎着球跑，沈隆却是要跟着球跑，这一进一出似乎没有追上的希望了，卢西奥估算了下双方奔跑以及足球滚动的速度，稍微放了些心，甚至还有余力观察队友的跑位。

    现在欧力已经被调出了中国队的防线，如果能把这个球传给罗纳尔迪尼奥，巴西队就将获得杀死比赛的机会，前面的罗纳尔多和里瓦尔多已经准备好接球射门了！没有欧力在，中国队的后防线就像筛子一样。

    “这个球至关重要，如果欧力能赶在卢西奥之前接到球，中国队就将获得本场比赛最好的机会，而一旦卢西奥先拿到球，那么中国队就危险了！欧力，冲啊！”黄健翔又开始嘶吼起来，恨不得将自己的力气借给欧力，让他跑得更快一些。

    看台上所有中国队的球迷都站了起来，巴西队的球迷紧随其后，双方都在为自己的球员拼命加油着，“欧力，冲啊！”

    “卢西奥，再快些！再快些！”全场数万双眼睛都落在了那颗飞速滚动的飞火流星上，到底谁能先一步拿到球呢？

    “欧力还在加速！现在已经是下半场第八十一分钟了，欧力还有力气冲刺，这是多么可怕的体能啊！”

    沈隆再次加快了速度，将自己和足球之间的距离又拉进了不少，但是卢西奥和足球的距离更近，眼看着他就要拿到球了，一些胆小的中国队球迷甚至都捂住了眼睛，巴西队的球迷则露出微笑，这下应该可以放心了吧？

    就在这个时候，场上情况突然出现变化，足球滚过一块儿被铲起来的草皮，前进路线发生了轻微的偏移，但就是这点偏移让卢西奥有些措手不及，他赶紧改变奔跑方向继续向球追过去，而沈隆则再次加快了速度。

    “现在双方谁能先拿到球还真不好说，按照他俩现在的速度，很有可能同时撞在一起！谁也没办法控制住球。”黄健翔飞快地解说着，“这对中国队很不利，卢西奥身边还有埃德米尔森的保护，而中国队的前场只有欧力一个人，如果他们都没有控制住足球，那么埃德米尔森将获得足球的控制权！”

    好吧，既然是这样，那我就先不管足球了，卢西奥也发现了这一点，他试图用合理冲撞来延缓欧力的步伐，在这种情况下发生碰撞，裁判是不会吹的，虽然自己肯定会被欧力撞飞，但这样却可以延缓他的速度，让埃德米尔森顺利拿到足球。

    “卢西奥做了一个非常明智的决定，他最大化的利用了巴西队的优势，看样子中国队的这次机会要飞走了！”其他国家的解说员遗憾地说道，“埃德米尔森同样可以将球传给罗纳尔迪尼奥，中国队危险了！”

    足球场上，有时候机遇和危险的转换就是这么快，前一秒还是中国队的机会，后一秒就变成了巴西队的威胁。

    “欧力依然没有放弃，他就像是一头急速奔跑的霸王龙，向着卢西奥飞快的冲过去，等等，我看到了什么！欧力在即将和卢西奥碰撞的一刹那伸出脚尖轻轻一点足球，然后一个灵巧的踩球转身，像一只灵动的天鹅一般从卢西奥身前擦过，将他甩在了身后！”

    “马赛回旋！这是齐达内最擅长的马赛回旋！先前的冲刺展现了欧力的力量和速度，而这个马赛回旋则展示了他无与伦比的技术！”黄健翔现在脑子里嗡嗡直响，完全沉浸在这个美妙的抢球过人中！

    “人们一提到欧力，第一反应往往是他超强的身体素质，比维埃里更强的力量，比卡尼吉亚更快的速度，比卡洛斯更暴力的射门，但是他们都忘了，欧力的技术同样是史诗级别的，这个马赛回旋比起齐达内本人用处的更加完美！”

    在法国看直播的齐达内看到这个球也是惊艳不已，就算是他，在这么快速度奔跑的情况下，也绝不可能如此完美的控球摆脱！

    “中国队的机会来了，现在拦在欧力面前的就只有埃德米尔森、罗克-儒尼奥尔和守门员马科斯三个人了！”三名防守球员对其他人来说很多，但是对沈隆，这却是本场最好的机会了！

    “欧力一人人球分过，然后赶在埃德米尔森和罗克-儒尼奥尔关门之前从他们中间挤过去，现在欧力面前只剩下马科斯一个人了，他完全可以射门！”

    “不，欧力没有射门，他大幅度扭动着自己的身体，双腿来回在足球上方划过，这是罗纳尔多招牌式的钟摆式过人，马科斯根本无从猜测他下一步动作，只能冒险赌一边…..马科斯的赌博失败了，欧力带球抹过了马科斯，面对空门轻松推射得分！”

    “欧力进球了，现在场上的比分是一比一，欧力顽强地为中国队扳平了比分，这场比赛又有了新的悬念，中国队看到了进入决赛的希望！”

    随着这个进球，全场直接爆炸！

