
　　一个国家的强大与否，军事实力是最重要的标志，但是却不是唯一的标志。

　　军事实力强大，能够保证你进可攻退可守，但是如果只是有军事实力，经济方面差的一批，那也是没有办法去支撑军队进行长时间的作战的。

　　军队作战时所需要的物资，是极为庞大的，单单是吃食这一方面，一名士兵便需要至少三名农民去供养，毕竟士兵是不太可能和农民们一样，闲的时候喝稀粥，忙的时候吃点干饭的，想要保证强大的战斗力，各种肉食，瓜果，是必不可少的东西。

　　此外，伤兵所需要的药品，疗养费用，也是一笔巨大的支出，还有阵亡和伤残将士们的抚慰金，如果不给伤兵医治，不给阵亡士兵的家庭抚慰金的话，那事情会变得相当的严重，没有谁会去给这样的朝廷当兵的。

　　其次，作战消耗的马匹，甲胄，弓弩，刀剑，也是一笔巨资。

　　此外还有很多很多很多的花销，毕竟特工方面去策反敌方的将领，总不能不拿出点诚意来吧？

　　打起来之后民众的撤离工作，也需要朝廷去组织，这一切的一切，都是钱，都是物资。

　　大秦国的军事实力是中原地区最强大的，这点是毫无疑问的，其它的中原各国只能盼着大秦国不要来侵犯自己，而他们是绝对不会想着去侵犯大秦国的。

　　但是大秦国的经济实力却非常非常的一般。

　　首先大秦国比较干旱，一年的雨季也就两三个月的时间，其它的时候，降水是非常稀少的。

　　这就导致大秦国只能是广泛的种植一些耐旱的作物，而且基本上是一年一熟，大秦国的粮食并不充足，发动一场战争，需要消耗的，往往就是整个大秦国十年，二十年的粮食储备。

　　除了粮食之外，大秦国对于食盐的需求也是极为巨大的，大秦国处于内陆地区，本身没有盐矿，只能是通过与东土国家进行贸易，去换取食盐，食盐可谓是大秦国的命门。

　　东土各国也知道这一点，这就导致东土各国将食盐卖的非常的贵，贵的离谱的那种，大秦国一年下来，大半的赋税，都用在了购买食盐上，这就使得大秦国的军费很是紧张。

　　不过大秦国拥有极为庞大的优质铁矿，煤矿，生产出来的刀剑冠绝天下，大秦国的铸剑工艺是整个中原地区，甚至是整个黄庭大陆最强大的，但是奈何，大秦国却不愿意大量的出口兵器甲胄，因为这些东西一旦被中原其它国家买走，那就是资敌之物。

　　到时候大齐国，大魏国，楚国，燕国的人，拿着大秦国产出的刀剑，去砍杀大秦国的士兵，这可就真的成为一种莫大的讽刺了！

　　所以，大秦国就算是出口，也不会出口成品的刀剑，而是出口铁矿石，煤炭等东西，只是这样一来，价格便低廉了很多很多，并无法给大秦国带来太多的收益。

　　算起来，大秦国的平均经济实力，也就和大齐国差不多，甚至于大秦国很多农民，都要背负沉重的军税，每年要上缴朝廷，上缴军队大量的粮食，这就使得大秦国很多百姓的生活，很是糟糕。

　　但是不管怎么说，大秦国的军事实力摆在这里，如果说谁有机会能一统中原，甚至是黄庭大陆的话，那必定是大秦国，没有之一。

　　夜晚的车厢之中，鼾声此起彼伏，杨飞扬根本就无心睡眠，只能是安安静静，老老实实的盘坐练功，在车厢中坐着的，要么就是闯荡江湖，靠走镖，做打手为生的游侠，要么就是做些小生意的商贩，穷苦人家可不舍得花费二两银子，去坐马车到仙阳城。

　　想想当年杨家的情况，别说是二两银子了，就算是二十个铜板，让杨耀祖拿出来，杨耀祖也得心疼的要死。

　　马车停靠在驿站附近，驿站之中有几名官差，但是车厢中的乘客，是不准进入驿站的。

　　大概是因为靠近驿站的原因，又或者是因为马车上点亮的那一个写着‘秦’字的灯笼的原因吧。

　　深夜的时候，杨飞扬能够清清楚楚的听到，就在车厢外面，传来了一阵阵窸窸窣窣的声音，这说明，很显然有人在觊觎这辆马车，但是最终却还是没有冲上来。

　　看来，大秦国官方马车的威慑力，还是有的。

　　“世道不太平啊，到处都是盗匪，到处都是强人，拍花子的，买凶杀人的，拦路抢劫的，不过这些家伙，似乎过得都比一般的百姓强一些，只有那些老老实实种地的百姓，需要背负沉重的税负，最辛苦的人，却生活的最不如意，一年到头，连肉是啥滋味都不知道！”

　　“小子，这不是你能够感叹的，如果这个世界就是这样，那说明世界的大环境如此，如果你想要改变这个世界的话，那就要做好与这个世界为敌的打算，也就是说，你需要拥有独自一人对抗这个世界的力量，才能按照自己的想法去改造这个世界，小子，你现在，还差得远呢！”龙傲天对于杨飞扬这种不切实际的想法，提出了严正的批评。

　　“别胡思乱想了，多多的修炼一番，比什么都强！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道了，别絮叨了！你话痨的体质是越来越严重了！”

　　“嘿！臭小子，你.....”

　　屏蔽了龙傲天的BBB，杨飞扬便进入了修炼的状态，《易经洗髓经》开始飞速的运转，一丝丝新的内力，不断的生成，杨飞扬的内力也在不断的变强，变厚，内力的生成和累积，是一个非常漫长的过程，漫长到，需要用十年，几十年的时间去慢慢累积才行，而且内力的累积是永无止境的。

　　第一天晚上平安无事的过去了，车厢之中的很多人，似乎对此已经习以为常，看不出有丝毫的紧张之感来，若是让他们知道，昨晚上其实就有人在车厢之外不断的环伺，不知道这些人会是什么样的反应。

　　之后的几天，一切照常，车辆不紧不慢的朝前进发，路过了一个又一个的驿站，马匹也在不断的更换，因为是直达仙阳城的原因，所以说，车辆几乎没有停靠别的城市，杨飞扬也就没有下车的必要了。

　　除了吃饭喝水，拉屎撒尿之外，其余的时间，杨飞扬几乎全都是在马车之上盘坐着，默默的修行，在不断的修行之中，五天的时间，似乎也过的不是很漫长。

　　“到了，到了，都下车吧，都下车吧！”终于，伴随着马车车夫的一阵叫吼，杨飞扬终于是睁开了眼睛，刚才的时候，杨飞扬便听到了车厢之外不断的有声音传来，有其它车辆经过的声音，也有小商贩沿街叫卖的声音，更有乞丐用筷子敲打自己的破碗，请求施舍的声音。

　　杨飞扬觉得应该是快到仙阳城了，如今马夫的叫喊，算是应和了杨飞扬的猜想，果然，车厢的门帘被掀开，一座无比雄伟的巨城，便呈现在了杨飞扬的面前。

　　这是一座什么样的城市？

　　起码这座城市震撼到了杨飞扬的心灵。

　　仙阳城，城墙足足有五十米高，而且是里里外外三层城墙，好不容易攻陷一座城墙，那不好意思，还有两座城墙等着你呢！

　　此外，城墙之外，竟然还花费了巨资，开凿了十几米宽的护城河，整个大秦国，只有仙阳城有护城河，毕竟在大秦国这种干旱地区，开凿护城河的成本，太高了。

　　每一座城墙都有十几米厚，入城的通道之中，有三扇巨大，无比厚重的铁门，想要打开这些城门，需要十几名力士，加上三头犍牛才行。

　　一条护城河，三道城墙，九扇城门，这是大秦国十几代国君励精图治，打造出来的防御能力最为强大的城市，更是在中原地区，被誉为永不沦陷的城市。

　　单单是建造仙阳城，便前前后后花费了五十年的时间，并且花掉了大秦国二十年的赋税。

　　仙阳城很大，整体上呈现出来的是宽五里，长七里的规则长方形，一里，为一千米。

　　是一个足以容纳几十万人的巨型城市，大秦国的王宫，就在仙阳城的正中心，可以说，仙阳城就是围绕着王宫建造的。

　　除了王宫之外，整个仙阳城被一条巨大的主干道，分为东市和西市。

　　东市多娱乐，西市多贸易，想要吃吃喝喝，看歌舞，赌银子，玩女人，就去东市。

　　想要买东西，卖东西，那便去西市。

　　仙阳城，是大秦国的中心，也是整个中原地区的中心。

　　仙阳城几十年来，未曾扩建，现在里面塞满了人，却依旧还有更多的人，想要挤进仙阳城。

　　不过仙阳城的承受能力就在这里摆着呢，无奈之下，大秦国只能是在仙阳城的附近，修建了一些个没有城墙的坊市，满足了那些想要住进仙阳城，仙阳城却根本就放不开的居民的诉求。

　　“真是一座，雄城啊！”杨飞扬看着仙阳城，一遍遍的感叹道，当龙傲天听到了杨飞扬对于仙阳城规模的描述之后，那不屑的语言，简直不要钱一样的喷了出来。

　　长七里，宽五里，容纳了几十万人的城市就叫雄城？

　　“小子，你知不知道，城墙这东西，是最没用的东西，修建了城墙，那城市便无法扩张，城市根本就不是能够打仗的地方，御敌于千里之外，不设城墙，才是最正确的办法，如果有机会的话，你去看看那些人口数以亿记的城市，你才会明白什么叫做雄城”龙傲天将仙阳城喷的体无完肤，但是却丝毫不影响，杨飞扬怀着一种近乎是敬畏的心，朝着仙阳城的大门走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第六十五章 仙阳免费阅读。https://xs.23sk.com 