    被大水淹了快一周的一号农庄是这次水灾受灾最严重的第一线。

    田地房屋尽毁就不说了,水退后,整个农庄上下两千多号人必须要面对的严峻问题就是：没有净水可用。

    夏日太阳烤灼下,被泡了近七天的大地散发着一股子淡淡的腥臭霉烂气息，腐烂的植物茎叶,昆虫、飞禽、动物的尸体污染了所有的池塘、水渠、河水溪流,阿瑟族长组织人手清理平时农庄取水的蓄水池时，硬是从里面捞出好几具泡得稀烂的野兽尸体……

    光靠收集过滤雨水是肯定不够用的，更别提发水后连续三天没下雨，得先把日用水问题解决。

    戴娜中尉和两名雪精灵战士挥汗如雨地忙了两小时，在被污染的小河旁边挖出来一个一米深、五米多宽的大坑，并按雪狼人的要求将细沙和木炭粉铺进坑低,待河里的水渗过来后，拿起大铲子疯狂搅拌。

    这种挖在流动水源旁边的净水坑，三雪精灵忙活一早上、倒腾出来三个。

    “辛苦了,真是太感谢你们了！”大河抱着个箱子跑过来，一脸憨厚笑地冲戴娜等人点点头,趁他们正用力搅拌，将明矾、亚氯酸盐（就是漂白剂,从卤盐中制取）倒进净水坑中,然后又点头道谢，继续跑往下一处。

    泥土砂石木炭过滤了一道的河水,再加上明矾漂白剂消毒，沉淀后就能取用……当然，按火炎部传授的经验,必须煮沸三分钟后才能饮用。

    帮忙搞了一早上的净水工作，午间休息时，戴娜中尉总算喝上一口水……味道相当一言难尽（漂白剂的味道嘛……），但总比昨天一直喝不上水、只能靠水果罐头和啃新鲜红薯解渴好受得多。

    雪精灵帮忙干重活，吃的方面雪狼人和猫族也没有亏待他们，别人都在啃饼子，农庄食堂大厨直接给六名雪精灵送来一锅子猪肉白菜馅煎饺，一盘子爽口凉菜，还有一大碟子拔丝红薯。

    将拉出漂亮糖丝的红薯点心从篮子里端出来时，雪狼人大厨还有些不好意思：“大河在忙，我做的甜点没有大河做的好吃。”

    忍不住先吃甜点的雪精灵们纷纷反驳：“谁说的，你做到的点心可好吃了！”

    “就是，这个红薯又爽脆又清甜，真美味~！”

    一碟子拔丝红薯瞬间被这帮家伙抢掉一小半，戴娜简直没眼看，横眉怒目：“别抢点心了，先吃正餐！”

    转过脸来，戴娜又对雪狼人大厨堆起甜美笑容，比她休假时兼职女仆的微笑还甜十倍：“你是我见过最棒的大厨，这个红薯的表皮真是可口，颜色又漂亮，不知是怎么做成的呢？”

    大厨欢喜地：“哦，秘诀在下锅油炸前用一点点的醋滚过，分别上了两次土豆淀粉，颜色就不会变黑，表皮也不会变软……还有熬糖汁的时候要小心不能糊，糖汁的颜色好看，拉出的丝就漂亮，口感也会比较醇厚……”

    五名雪精灵战士十只眼睛盯着一边讨教技巧、一边往嘴里狂塞拔丝红薯的中尉，敢怒不敢言。

    还好煎饺也非常美味，雪狼人大厨又贴心地给他们倒了一碗醋蘸饺子，安抚了雪精灵战士们的小委屈。

    吃完午餐、在临时搭的洗碗棚子里清洗干净餐具、装进箩筐，雪精灵们舒服地摸着肚子出来，发现俩雪狼人大厨给那个大河带着、正扛着锄头背着背篓往外走。

    “放开那俩大厨！！”雪精灵们瞪着红宝石般的眼睛，正义地朝大河怒指。

    这帮人居然把大厨也当苦力使，让大厨满身泥水攀高爬低地运重得要死的农机，就很过分！

    水退了，又让俩大厨站在齐膝高的污水里清理倒塌的砖石，把俩大厨精贵的双手泡得发白起皮、伤痕累累，更过分！

    ……于是大河没费什么力气，又把这群雪精灵拉来继续当苦力。

    至于说什么怜香惜玉、觉得把颜值普遍比较高的雪精灵拿来当苦力使干脏活累活是不是很过分——不存在的。

    大河自己就摔过泥砖挑过农肥。

    伊芙琳那个又是纤细森林精灵、又是施法者的娇娇女，还给派去修过路呢。

    大河的美色、加上雪狼人大厨们精心制作的糖衣炮弹（一天三顿投喂美食点心还勤恳地换菜单）、加上猫族们热情真挚的感谢声，戴娜中尉及五名雪精灵战士硬是足足在农庄呆了一个多月；直到把农庄废墟清理干净、所有被污水泡过的地儿都消过毒杀过虫、帮助大猫们走上复建起~点，这才放他们走人……咳咳。

    浑然不觉自家被剥削了整整三十多天的雪精灵背着雪狼人&大猫们赠送的礼物，走出老远了还在恋恋不舍地挥手。

    前来送行的阿瑟族长、大河等人，也深情款款地挥舞着胳膊。

    “他们要是能一直留下来就好了，真可惜。”阿瑟族长依依不舍地望着那群雪精灵的背影。

    这话听得来送行的俩大厨连连点头，可不是吗……雪精灵饭量就比大猫们大点儿有限，还没大猫挑食（大猫不吃牛奶制品），劳动力却是雪狼人这个水平——农庄废墟清理起码有三成是这几个雪精灵完成的！

    “人家还要回冰雪王城的，再说（诳他们干活的）借口也用得差不多了。”大河倒是没怎么遗憾，能留人家这么久已经是占便宜，占便宜没够是要出事地~！

    阿瑟族长不由得斜眼看了眼大河，嘴角微抽。

    从一开始大河就绝口不提“雇佣”，到最后放人走，自然也没给结算工资……

    当然，以大河“谨慎地占便宜”的性格，不至于把人吃干抹净，虽然不给工资，但给了他们等价的礼物当做报酬……也就是炼奶啊、蜂蜜啊、水果酱料啊、各种糖果点心啊啥的，装了足足六个大包——好歹人家劳动力是雪狼人这个水平，前前后后的又干满了一个月还多几天，不能太亏心不是？

    大河觉得自己很公道，阿瑟族长就感觉很别扭。这种发动全员忽悠几个人、把别人玩弄在掌心之中的感觉吧，真·正直的阿瑟族长实在是有点没眼看……

    “不过既然有用，说明这么干也没什么不行……虽然我做不到，至少不去打搅人家做事。”阿瑟族长心里面自我安慰着，别过头去舔手。

    嗯，大猫们强行装傻时才会控制不住地用本能行为排解尴尬。

    萧云在瓦伦丁前后足足蹲了三个月、暗搓搓搞出无数风雨，这才潇洒地带着大部队返回。

    才刚在精灵港口下船，还没来得及喘口气便听勤勤恳恳经营食品店的阿树说起部落被水灾碾了一遍，萧云整个人都懵逼了。

    当晚萧云便坐运河船赶回部落，经过甜菜种植基地时，果然看见才刚刚翻整过的、光秃秃的大片田地……

    ——我的甜菜呢？！我那么多的、成片成片的、一眼看不到尽头的甜菜呢！！

    萧云双手抱头，嘴巴大张、脸部肌肉抽搐，整个人散发着一股子悲痛绝望狂躁的低气压，让满肚子好奇心的复仇之月硬是不敢上前搭话……

    默默走到运河船尾部，复仇之月压低声音跟新生的肖恩先生咬耳朵：“阿云这是怎么了？”

    月光下，和复仇之月一样穿着灰色法袍、披着斗篷的肖恩先生看上去和“生前”没有太大区别，只是肤色变得极其苍白，眼珠子有些发灰、瞳仁无光，伸出袖口的手掌瘦得有点儿可怕，圆润的指甲也变得有些尖利。

    生命形态的变化没有改变肖恩先生豁达的性格，他笑呵呵地朝运河西岸一指：“这一带是火炎部的甜菜种植基地，原本有十几万亩甜菜，坐在船上航行半小时都看不完……被大水过了一遍，现在全没了。”

    复仇之月的法师塔附近就有个当地贵族搞的甜菜种植园，他是知道能榨糖的甜菜有多重要的，听到这么惊人的损失立马给惊到了：“这、这可真是——”

    “确实损失惨重。”肖恩先生道，“不过阿树也说了，上游发现得早，基地里的人和农机都及时撤进精灵之森避难，没有死人，这才能灾后不到两个月就把被淹毁的田地整理出来，也算不幸中的大幸了。”

    复仇之月想了想，认同点头——这说明雪狼族并没有伤筋动骨，一时受灾不算什么，还能东山再起。

    “火炎部……”复仇之月低声呢喃着，抬头打量四周。

    逆流而上的运河船破开的水面已然恢复清澈，只是水位还有些高，月光映照下波光粼粼，水声潺潺。

    才刚进入初秋，草原上的晚风却已然有几分凉意，饱受水灾冲洗的运河两岸植被才刚勉强恢复少许生机，大片倒伏的芦苇仿佛无声诉说中当时的翻天覆地。

    这片土地是蛮荒的，同时也是充满生机的——视线尽头那些光秃秃的田地，在复仇之月看来却是用心地收拾平整过、只待播种的好地。

    淹没无数田地、迫使雪狼族不得不进入精灵之森避难的天灾洪水，并没有让这片土地上的生灵低头，他们仍然坚强地经营着精灵港口的食品生意，仍然韧性十足地、不服输地整理出被冲毁的田地，仍然继续着他们的生活……

    复仇之月不由得有些羡慕。

    就他亲眼见过的、人类王国那边的领地，若是哪儿受灾，大片土地荒废个几年都是正常的事儿……人族的村子、镇子，从事农业的群体，根本不具备能够这么快速恢复生产的条件；一年的收成减产，就必然会导致一批农业生产者的逃亡、饿死——就算是一粒粮食都收不上来的田地，贵族老爷的租税也是一分钱都不能少交的！

    农夫逃亡、土地荒废个一年，本地的贵族老爷们便能光明正大地把那些“无主之地”划成自家的农场庄园；从这个考虑上来说，贵族老爷们甚至是巴不得农业生产者受灾、逃亡、死亡的。

    “……这就是他所说的，‘集体财富属于谁’这个根本原则的体现吧……”韦伯·霍奇森·复仇之月将视线移向抱头蹲在船头甲板上装蘑菇的萧云，眼神儿极其深沉。

    战球日结束后，霍奇森见到了悄悄溜来骑士领拜访的亚尔曼和亚德里恩。

    霍奇森还不是复仇之月时就跟亚尔曼（这货是“J”里面交游最广的）有过交情，这次会面，霍奇森便被亚尔曼的变化震得不轻——亚尔曼这个穷到连代步坐骑都养不起的家伙，跟亚德里恩各带一支商队在联邦各国间活动了大半年，居然就攒下了足以买下一块子爵领的钱！！

    几十年才攒下同等家当的霍奇森简直都快被好奇心杀死了，于是他便厚脸皮地蹭进了“J”和雪狼人的开会现场——然后霍奇森便遭到了新~世~界的猛烈撞击，又是被雪狼族式の世界观狂风暴雨般地洗礼、又是被无数超出他常识范围的新知识摁在地板上摩擦……

    再然后嘛，萧云屁股后面便多了个全大陆武力排名绝逼能进前三十的黑魔法师……

    一夜航行过去，下了运河码头萧云立马朝受灾方向一阵小跑，亲自确认自家老巢到底给那场大水糟蹋成了啥样。

    四座工厂、大片的果林、菜地，全变成了白地；运河右边的三角地，光秃秃的，毛都不剩。

    “噗”地一声，萧云吐出心头老血，虚弱地软了下去……

    “没事吧阿云！”阿山连忙紧张地抱住大外甥。

    “阿山舅舅，你的砖厂也没了……”萧云心痛得简直无法呼吸。

    “啊！”阿山手一松，紧张地望向沼泽方向。

    没有路标，没有参照物，阿山打眼过去根本看不出砖厂到底在哪个位置……但部落南面那么多的菜地果林都没了，大地上毫无障碍物、一眼能看见两千多米外仿佛扩大了许多的沼泽，阿山再蠢萌也知道自个儿的砖厂已经化为灰灰。

    阿山整个人都哆嗦起来。

    这下换成萧云担心了，连忙伸手抓住阿山胳膊：“阿山……”

    “没、没事……原本咱们的砖厂也是自己盖起来的。”阿山颤抖着回头，强忍悲痛、挤出个僵硬的笑容，“再……再盖起来就好了。”

    跟过来的肖恩&霍奇森：“……”

    “这就是血亲啊。”霍奇森不无羡慕地。

    肖恩本来想说点什么的，忽然想到霍奇森亲人族人都死干净了，赶紧闭紧嘴巴。

    羽和参加战球活动的战士们跟过来，目睹如此惨状，羽还罢，小花硬是带头嚎啕大哭，谁拉都不好使……

    萧云劝了这个又哄那个，完全搞不定这帮伤心的大块头；还是火炎族长闻讯赶来，严肃告知大伙儿水灾中没出现减员情况，大伙儿整理好田地后正忙着在原工业区新建工厂厂房，连部落里的小狼崽们都勤奋地在工厂建设地搬砖，场面才稍微得到控制——阿山&战士们一听新厂在建就立马撒丫子跑去帮忙了，也是谁拉都不好使。

    “……”围观全程的霍奇森，就……有点点淡淡的羡慕，又有点点淡淡的同情。

    萧云反正也不是第一次忍受族人们的“丢人”劲头，早就习惯了，面色如常地带着贵客进入部落。

    把雪花喊来活动房细问了一番损失，确认还在能承受范围，这货长长地吐了口气……只要丘陵新区不受影响、部落不受影响（巴尔克实验室&伊芙琳魔法应用小组&肖恩先生的工作室都在部落内），别说是损失近半田地了，全部农场洗白都能重头来过。

    “部落发展耽搁一年……还能受得起。”

    萧云一手掐着胸口，一手翻看雪花整理好的他离开期间部落里数次工作会议的回忆记录，脑子里疯狂盘算这次水灾暴露的问题。

    火炎部这边水退后积水排得比较快，这都是多亏了农田修过去的地方水利工程都比较到位，要不然土地泡久了就会出现淋溶现象（排水不佳或浇灌过度时，上方土层中的矿物盐类、有机物质被积水溶解并转移到下方土层，造成地表风化、土层酸性较强且贫瘠等现象），特别毁地。

    一号农庄排水工程不到位，硬是被水泡了一周，来年春播前必须深耕再深耕，化肥施加量估计要提高20%~30%左右……幸好化肥厂需要用到大量磷矿石，当初直接盖在丘陵新区，这次并没受到影响。

    萧云这边一脸冷漠地翻看会议记录、视线扫过一项项水灾期间部落留守人员的应对措施，对面，强装淡定、实则心虚得心底发颤的雪花紧张地盯着他……

    所以说，雪花就是还太年轻——遇事就捉急忙活找人背锅，这种事儿萧云是不会干的，除非让他确实地抓到某个家伙的痛脚，这货才会跳起来把人踩进地里……

    水灾隐患是西南地区的地理环境决定的，对于这种不可抗力天灾造成的损失，别说部落里留守的大伙儿都应对极佳了，就算个个都笨手笨脚、损失再大点，萧云都不会找他们的麻烦。

    默默观察多年早就知道萧云啥性格的火炎族长就没有像雪花这样紧张，进门坐下到现在火炎族长就没在意过萧云会不会发飙，而是一直盯着肖恩先生上上下打量。

    “肖恩先生，你怎么变了这么多？”火炎族长忍不住道。

    “是啊，我变成亡灵法师了。”肖恩先生坦然地。

    刚进门的伊芙琳脚下一滑、噗通倒地，小脸朝下摔得结结实实。

    “伊芙琳？！”火炎族长惊了。

    “亡灵、法师？！”摔出鼻血的伊芙琳惊愕地爬起。

    “是啊，伊芙琳，现在我能跟你比一比谁活得久了。”肖恩先生笑呵呵地。

    伊芙琳深吸口气、咆哮出声：“你到底在干什么啊——！！”

    火炎族长往后一缩，雪花呆住了，萧云“嘶”一声捂耳朵，特别嫌弃地朝伊芙琳瞪过去。

    “我到寿命年限了。”肖恩先生不得不老实交代。

    伊芙琳呆了呆，狮子吼的气势立马萎靡下去。

    肖恩先生笑着起身，把垂头丧气的伊芙琳拉过来坐下：“怎么，我变成亡灵法师，你就要嫌弃我了吗？”

    “不是……”伊芙琳万分纠结，“唉，既然是肖恩先生的选择，那就……”她实在是说不下去了，抬头望向萧云，眼角余光扫过正朝她看过来的复仇之月，娇躯一震。

    “你，你——”伊芙琳失态地站起、很没有礼貌地抬手指过去。

    复仇之月思考了下应该怎么应对这种场面，微微颔首，（自以为很）客气地：“日安。”

    伊芙琳呆滞脸：“(￣口￣|||)？？”

    肖恩先生赶紧把脸别开，肩膀轻轻颤了下。

    伊芙琳咽口唾沫，视线慢慢下移，落到桌上。

    传言中心狠手辣、不近人情、出现便意味着恐怖降临的复仇之月，端坐在离她的老师阿云不到半米远的地方，身前右手边摆着一杯热水冲泡的果汁水，左手拿着一把小勺子，正从点心碟子里舀起滑嫩嫩的牛奶鸡蛋布丁，稳稳地放进嘴中。

    这位传言中总是与残酷、黑暗挂钩的黑魔法师，连吃布丁时都异常冷酷。

    “……”伊芙琳直愣愣地看向萧云。

    萧云嫌弃归嫌弃，自己的弟子还是得自己兜着：“这位是韦伯·霍奇森先生。霍奇森先生，这是我的弟子伊芙琳。”

    复仇之月已经问候过了，一脸冷酷地品尝布丁，默默注视伊芙琳。

    “……日安，霍奇森先生。”伊芙琳努力堆起淑女笑容，微微蹲身，做了个提裙子的动作。

    老师啊——！连复仇之月都带回来这种事，你就不能在信中说一声吗！！

    嗯……萧云其实对能不能拉回霍奇森这么个好用的劳动力，呃大魔法师是没啥信心的，毕竟肖恩先生能上船是因为人本来就是个理想主义者，且对克洛宁王国不像样的变革有残念；“J”么本来就是巫妖王的追随者、恨不得人类王国改天换地，他们发现雪狼族走的路能走通，愿意上船……呃跟过来学习先进经验挺正常。

    霍奇森就不一样了，这个月亮之城的遗民，同族都死完了，家乡更是百多年前被烧成白地，嘛都没剩下，压根没有当个奋发向上有理想有追求革命人士、怀揣造福家乡梦想的机会……

    法师塔蹲着，没事到法兰克盛宴上凑凑数露露脸、靠名声就能薅人族王室大贵族羊毛，小日子简直不要太轻松愉快，人家为啥愿意跟着你跑草原上吹风？是闲得慌还是萧云长得特漂亮？

    回草原时这位黑魔法师沉默地跟着上了火炎部的内海船队，萧云都拿不准这货会不会在精灵港口跟他们分道扬镳；直到他们连夜搭运河船回部落时这家伙也默默地跟了过来，萧云才敢确定这家伙是真的对草原有兴趣……

    没办法，就韦伯·霍奇森这沉默寡言的性格，这深沉的棺材脸加更深沉的眼神儿，还有完全弃疗的社交能能力，除非他自己愿意努力表达，否则别人真的很难猜到他在想什么。

