一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大楚星。

    天庭十万丈外，人影如潮如海，布列着森罗殿九家近百万修士。

    虚天之上，森罗九圣伫立在九方，九座虚天绝杀、上万攻击法阵布列，一旦天庭有人出宗，定会在第一时间遭到雷霆绝杀。

    困死天庭！

    这便是森罗殿九家的想法，是牟足劲要与天庭杠到底了。

    天庭仙山中，叶辰已接过了龙一递过的书卷，其上写着除却森罗殿之外的九个古星，皆是森罗殿的附属势力，各个底蕴不凡。

    叶辰扫了一眼，不由得一笑，那九颗古星他都是去过的。

    星空域台开启了，叶辰收了画卷，转身步入其中，瞬间消失不见。

    都别闲着！

    叶辰走后，龙一的话语传遍了天庭。

    天庭部众依旧各司其职。

    那黑白二圣接替了叶辰的位置，二人合力执掌天庭那座虚天绝杀阵，至于大楚其他转世人，也都在一座座山巅之上，时刻待命。

    一刻钟后，叶辰现身在距离大楚星三十万里外的一座死寂星辰。

    叶辰拎出了星空图，辨别了一下方向，便直奔一方而去。

    不肖多时，一颗赤色的星辰浮现在他眼帘，乃是一颗与大楚星约莫大小的古星，通体泛着赤色晕光，在星空显得无比璀璨。

    这是赤血星，乃森罗殿附属势力之一：赤血宗。

    开整了！

    叶辰悠悠一笑，披上了黑袍，蒙上了鬼冥面具，用周天演化遮盖了通体气息，继而如一道神芒射入了赤血星，直奔赤血宗而去。

    夜里的赤血宗仙山，神华四溢，仙光四射，如一颗镶嵌在大地上的明珠。

    有结界！

    叶辰瞟了一眼，便翻手取出了一口杀剑，仙火和天雷不分先后萦绕在了杀剑之上，挥剑在赤血宗结界之上划出了一个口子。

    何人！

    结界破损，赤血宗仙山中登时响起了冰冷呵斥声。

    打劫！

    叶辰杀了进来，一嗓子嚎的可谓是霸气侧漏，方才飞出山峰的一个老者，当场就被这一嗓子震得翻飞了出去，神海嗡隆不断。

    敌袭！

    赤血宗被震动了，四方皆有呵斥声，每一座山峰、每一座宫殿、每一座阁楼都有人影冲天，直奔叶辰杀来，而且手中都拎着家伙。

    叶辰已拎出了混沌神鼎，幻化成了百丈庞大的狼牙棒，凶悍的抡动着。

    噗！噗！

    四方冲上来的赤血宗人，成片成片的坠落，不抗打的，当场化作了血雾。

    这...这么强！

    冲在后面的赤血宗人，见叶辰如此恐怖，都不由得止住了身形。

    老子天下无敌！

    叶辰这一嗓子很是逗趣，真就如一个地痞流.氓一般，出手毫无章法，胡乱的抡动着狼牙棒，赤血宗人冲上来一片，便会被抡灭一片。

    赤血宗被干的抬不起头。

    也对，赤血宗的圣人、准圣都被拉去大楚星了，此刻宗内连一个准圣都没有，最强也只是皇境巅峰，如何挡的住叶辰的攻伐。

    祭杀阵，轰灭他！

    赤血宗长老大吼，赤血宗各方也都有杀阵复苏。

    这里的杀阵虽多，但叶辰身法忒诡异，很难捕捉到叶他的身影，以至于一道道杀阵神芒非但没有打到叶辰，还伤了自家不少人。

    叶辰贼贱的说，就往人多的地方钻，待到离去，手中多了不少储物袋，而他身后已是血泊一片，他的强横，赤血宗无人可挡。

    求援！

    赤血宗人纷纷嘶喝，召唤远在大楚星的老祖。

    叶辰直接无视这些，他依如强盗一般开是扫荡了，冲入了一座宫殿，卷走了所有能带走的宝物，玩儿出来还不忘一掌轰塌了宫殿。

    接下来，这货就很没有节**，所过之处，无论是山峰还是宫殿，都会变得光秃秃的，灵草、果树、仙池这些，一样都没拉下。

    这里热闹之时，远在大楚星的赤血老祖也得到了赤血宗求援的消息。

    混蛋！

    赤血老祖面目登时凶狞，怒吼声震天。

    这厮突兀的一声怒喝，惊得四周人浑身一激灵，诧异的瞥了过来。

    “老夫需回宗一趟。”赤血老祖当即说道，“有神秘人趁老夫在此，袭击了赤血宗，此刻还在我宗内大肆抢夺，我宗损失惨重。”

    “竟有此事。”森罗殿圣人眼眸微眯一下。

    “你莫不是以此为由要脱身吧！”森罗殿另一尊圣人阴阳怪调一声。

    “若是不信，可与老夫一同回去。”赤血老祖一声冷哼，当先一步踏入了虚天，其后还有九尊准圣跟随，皆是赤血宗的人。

    “跟去看看。”森罗殿圣人未去，却示意森罗殿一尊准圣跟了过去，目的便是监视赤血老祖等人，若真如赤血老祖所说倒也罢了，若赤血老祖敢与森罗殿耍猫腻，森罗殿绝不会手软。

    看着赤血老祖离去，森罗殿其他八个附属势力的老祖都纷纷凑了过来，道，“可否容老夫回宗看看，我怕也有人袭击我宗。”

    “八位，这是在无视森罗的威严吗？”森罗殿一尊黑袍圣人冷叱一声。

    “不敢不敢。”

    “不敢就给本尊老老实实待在这。”森罗殿那尊黑袍圣人拂袖而去。

    八大附属势力的老祖左右环看一眼，想要再言，却是不敢追上去。

    森罗殿前后两次吃瘪，正在气头上，可没人再敢跟上去触霉头。

    怪只怪森罗殿太强，强大的远超他们预料，可远不止表面这般简单，身为一宗的老祖，他们太知道这个庞然大物的恐怖了。

    哎！

    想着想着，几大老祖纷纷暗叹一声，心头直跳，总感有不详的事发生。

    几人暗叹之时，赤血宗依旧热闹非凡，叶辰又连推了两座山峰，扫荡了其上的宝物，直奔赤血宗深处一片缭绕的仙池而去。

    遥看而去，赤血宗再无一座屹立的山峰，也再无一座完好的宫殿。

    再看赤血宗强者，各个身形狼狈，扑过去一片，就被打回来一片，久而久之，非但没人再敢上前，还被叶辰那厮追的漫天乱窜。

    交钱不杀！

    这样的声音，响彻在赤血宗大地上。

    赤血宗的宝贝被叶辰里三圈儿外三圈儿扫荡的了个精光，没什么可抢了，这才把目光放在了赤血宗的长老身上，特别是如赤血神子这般身份尊贵之人，储物袋里的钱和宝贝能少了？

    这下，赤血宗的画面有够精彩了。

    赤血宗人不算少，却是被叶辰一人追的亡命而逃。

    来人地盘明目张胆的抢劫已经够彪悍了，不成想还肆无忌惮的追着人要钱，这般无法无天的主，诸天万域也恐怕只有他了。

    不知过了多久，才见叶辰拎着赤血神子走了，留下一片满目疮痍的废墟。

    叶辰走后没多久，赤血老祖便带着一大票人杀了回来。

    然，当看到赤血宗一片废墟之后，众人集体愣在那里，这还是赤血宗吗？

    是谁？

    黑夜之下，这样的怒吼声响彻了天穹，恐怖的杀机让天地飘飞的血雾都凝结成了寒冰，赤血老祖暴虐的如一头发了狂的恶魔。

    机智的我！

    星空中，叶辰如一道神芒，飞出一段时间，都还不忘怀里鼓囊囊的储物袋，那些皆是从赤血宗扫荡而来的，乃是一笔庞大的财富。

    下一个！

    叶辰拎出了星空图，瞅准了一颗古星。

    不过，转念一想，叶辰还是感觉先回去一趟比较靠谱，至少先把打劫来的源石这些交给龙一他们，也不至于半道没有源石催动法阵。

    想到这里，叶辰一个急转弯，直奔一方飞去。

    又是那颗死寂的古星，叶辰落下，开启了藏在这里的星空域台。

    一刻中之后，叶辰回到了天庭。

    咦？

    见叶辰归来，龙一和司徒南等人纷纷轻咦一声，这前后也没过去多久。

    叶辰走上了一座山巅，拎出了酒壶，先是瞟了一眼外面，这才不由得笑了笑，“看来我走后，外边那帮兔崽子没有再进攻。”

    “就等围死俺们呢？”龙一冷笑一声。

    “别藏着了，拎出来吧！”司徒南很自觉的走了上来，自叶辰怀里把那鼓囊囊的储物袋掏了出来，众人也纷纷凑上来观看。

    “哇...！”待到司徒南扯开储物袋，众人集体惊叫了一声。

    “还有。”叶辰咧嘴一笑，祭出了混沌鼎，鼎口倾泻，无数的宝贝飞出，灵草、果树、仙池、秘卷这些数之不尽，本来其中还是有不少法器的，可在来的路上，都被混沌神鼎给吞了。

    “赤血宗还有没有你没抢的。”众人咧了咧嘴。

    “别墨迹，栽树。”叶辰大手一挥，将灵草、果树这些洒了出去，其数量真是无法估计，就如一片一望无际的森林和花海。

    大楚转世人自不会闲着，纷纷接下，而后奔上了各自的山峰栽种。

    赤血宗的灵草和果树可都是常年汲取天地精华，本身就带着精气，栽种在天庭，让这片仙山的天地灵力更显浓郁，云雾缭绕的。

    叶辰一壶酒已下肚，将打劫来的宝贝尽数放下之后，便有直奔星空域台而去。

    这一次，他带上了三尊圣人级别的阴冥死将，因为这一次要一口气将剩余的八大附属势力打劫完才会回来，带上人手也算节约时间。

    众人目送叶辰离开，各个一脸意味深长的，接下来这片星域会很热闹。