    

    “因为你是我唯一的爸爸啊！”迅展露出最后一个笑容，随后在灭的怀中轰然炸开，只留下了那把和灭的武士刀一样，从不离身的小手枪。

    得，你杀我老婆，我杀你儿子，这下大家扯平了~

    “迅！”被迅的爆炸给炸翻了的灭还没开口，不远处的飞电或人倒是率先叫了起来，呼吸急促地按住了自己的胸口。

    加上满脸悲伤的灭，不得不说迅是真有面子，用自己一条命把两个人给弄奔溃了。

    “恶意的传染已经停不下来了哦~”拎着个手提箱的亚兹适时走了出来，不过这次她不是出现在飞电或人身边，而是走到了跪倒在地的灭面前。

    “现在你的心中充满了因为失去迅而产生的悲伤和愤怒，亚克大人又因为你的恶意而复活了。”打开手提箱，一台换了个灭亡迅雷标志盖板的零一驱动器和完全只是改了个色的零二升华钥出现在了灭的眼前，“这是给你的谢礼哦~”

    这世上根本就没有什么亚克，或者说，人人都是亚克？

    “这腰带和道具做得也太敷衍了吧？”龙我见状撇了撇嘴。

    “的确，零一的腰带数量倒是不少，可惜几乎都是些大同小异的东西。”门矢士点了点头，“还不如直接用一样的腰带呢。”

    【Zetsumetsu Driver（绝灭驱动器）！】

    不管他俩的实时解说，此时的灭二话不说就拿出腰带戴在了身上。

    【Ark Scorpion（亚克毒蝎）！】

    “变！身！”

    【Progrise！Ark！】

    【Destruction！Ruining！Despair！Extinction！】

    （毁灭！破坏！绝望！灭绝！）

    【Ark Scorpion~】

    灭抽出腰后从来没有砍到过的人的武士刀插在地面，随着刀身渐渐没入恶意能量形成的领域，其中反而升起了无数其它武器，凡是零一里出现过的武器，尽皆出现在了场中。

    “无限剑制？”龙我嘴角一抽，山寨品的山寨品？

    【The Conclusion After Evil Climbs The Top Of The Highest Mountain Of Rock！】

    攀上巅峰，邪恶结论，亚克毒蝎！

    “唉，可惜啊，明明差一点就能一个形态打到结局了，偏偏这个时候又来了个新形态！”门矢士惋惜地摇了摇头。

    “不过这好像又是亚克的力量吧？”不破谏无语道，“所以这场战争已经变成了亚克的内战了？”

    “小伙子，这你就不懂了吧？”龙我笑道，“鲁……咳，老爹说过，只有亚克才能打败亚克啊！”

    不破谏：“？？？”

    而亡和雷也是如释重负地对视了一眼，反正现在两边都是亚克了，他们也不需要去思考帮哪边了，直接站一边看着就行了！

    “飞电或人，给我去死吧！”抓起身旁的一柄公文箱弩 弓，灭愤然冲向了对面的飞电或人。

    而在两人开始第二回合的时候，见猎心喜的海东则是趁机溜到了场中，偷偷收集起了插在地面的射击升华器和斩击升华器这样又是武器又是变身腰带的“宝物”。

    “……职业习惯，职业习惯！”看到龙我看过来的古怪目光，门矢士不由干笑着擦了擦额头的冷汗。

    成功升级成亚克蝎的灭现在显然是实力大增，带着对飞电或人杀死迅的仇恨，一鼓作气之下直接压制住了飞电或人。

    靠着时不时就地取材切换一下的武器，灭打得也算是有声有色，各种武器都给他玩出了花。

    不过这一切的前提，也只是飞电或人自己还沉浸在自己干掉了迅的事实之中，完全没有反抗意思而已。

    随着站在原地挨了一阵打的飞电或人渐渐回过神来，形势顿时就发生了改变。

    明明是灭开出来的“无限剑制”，但是飞电或人却用得比他还熟练，不仅可以同样随便抽出地上的武器来使用，还可以直接意念操控着那些武器离地而起，自动向着灭这个主人发起了射击。

    毕竟飞电或人手里的升华钥和腰带才是亚克最本源的力量，有且只有那么一份，而亚克蝎这种看那敷衍的样子就知道是量产品的衍生形态根本不是他的对手，又丑又弱，终究只是个弟弟而已。

    “飞电或人！你嘴上说着要保护修玛吉亚，却摧毁了迅！”眼见情况不妙，灭连忙开始放起了嘴炮，对着飞电或人发起了心理攻势，“自私的梦想，残忍的恶意，这就是你们人类的本性！”

    “特么不是你先杀人老婆的么？”龙我闻言顿时一脸恶心地看着灭这个双标狗。

    这让他突然想到了骑士史上的另一个机器人叛乱的领导人——那个被称为三观最正的反派，Roidmude的领导者Heart。

    真实的机器人领导者：

    珍视同类，反对部下破坏同类；

    尊重同伴的意志，同伴背叛也是好聚好散；

    用将死的身体救下了主骑。

    在同伴中有着无与伦比的威望。

    虚假的机器人领导者：

    把同类当人质，用完就撕票；

    同类说两句话不爱听就气急败坏动手杀人；

    害死了自己的儿子。

    两者放在一起一看，简直根本没有什么可比性啊！

    “那你呢，为什么要摧毁身为同类的伊兹？！”飞电或人大声反问道。

    “纳尼？”灭的动作微微一滞。

    “家人被害，谁都不会无动于衷！”飞电或人怒吼一声，“那种愤怒，那种悲伤，你现在应该也能理解了吧！”

    “啊……不错！我理解了！”灭同样怒喝起来，“所以我要杀了你，毁灭全人类！”

    “这就够了！这就是心啊！”飞电或人此时突然停下了一切攻击，“既然你已经有了心，那就一定能够战胜内心的恶意！”

    “因为，我们是假面骑士啊！”

    “停！”一声突如其来的喊声响起，“打断一下！”

    只见迈着自己六亲不认小明摇步伐的门矢士一手插着裤兜，一手摇摆着走到了场中。

    “我记得有个人和我说过。”

    “就算我们诞生于邪恶，但只要听到求救的声音，我们就一定会赶去。”

    “不是为了正义，而是为了人类的自由而战。”

    “这，才是假面骑士！”

    “而你们俩？”门矢士不屑地扫视着灭和飞电或人两人。

    “一个是想要毁灭人类的邪恶机器人。”

    “一个永远把机器人放在第一位，看到魔机偶作乱也不及时阻止，反而阻止了那个想要救人的不破谏不知道多少次，因此害死了不知道多少人。”

    “就这，你们也好意思自称假面骑士？！”

    “我看这整个零一世界，能称得上骑士的，也就不破谏一个人！”

    “我？”

    飞电或人一脸尴尬，不破谏则是茫然地指了指自己。

    “反正亚克已经无法消灭了，这个世界已经没救了，所以……决定了，我要毁灭这个世界！”门矢士说完抬起手臂轻轻一挥，一座由次元壁组成的灰色倒金字塔当即从他体内飞出，分解开来后每一面都向着上下四方倾倒而去，瞬间就蔓延到了整个世界。

    不过这一动作之后就好像没了后续，正当其他人看着毫无变化的状况面面相觑的时候，他们却突然感觉脚下的地面好像震动了一下。

    “原来如此，你就是用这个方法毁灭世界的啊。”龙我微微抬头，目光直接洞穿工厂的天花板看向了世界之外，“将附近的零一的平行世界都给拉过来，让它们自行碰撞毁灭，就和大修卡当初做的一样？”

    听到龙我的解释，飞电或人等人面色一变，连忙跑到了工厂外面，然后抬起头就看到了大量肉眼可见的“地球”正在向着这里靠近。

    与此同时，这个世界上也已经开始出现了“沙化”现象，不少建筑都化作无数银灰色光点飘散了开来。

    “不过这个方法好像有点慢吧？”龙我继续开口道，“按照这个速度，少说也要花个五六天吧？”

    “你以为我不想快点吗？”门矢士翻了个白眼，“这样很费力气的好不！”

    “话说你这样做的话，这些世界是会直接消失还是进行重启？”龙我想了想又好奇道。

    “直接消失。”门矢士叹了口气，“所以我不到万不得已的时候，也很少会这么做的。”

    “那要不我给你抬一手？”龙我笑眯眯地问道，“正好从老魔王那里得到了逢魔之力，我还没真正使用过呢。”

    “请开始你的表演！”门矢士直接手一伸，毁灭世界这种事实在是太过有伤天和，要是可以，他也不想做这种事啊！

    “嗯，等我先去把那个东西拿到手再说。”龙我点了点头，旋即突然出现在了和正其他人一起抬头望天的亚兹面前。

    “你好啊亚兹，下次见面，你就是我的秘书了。”在亚兹以及其他人众脸懵逼地眼神中，一脸核善地打了个招呼的龙我直接砰地一拳洞穿了亚兹的脑袋，硬生生地把她大脑中间的核心芯片给抓了出来。

    “哦，还有你，这东西我也收下了！”看到其他人都看了过来，龙我又出现在了飞电或人身前，一把将他腰上还插着亚克一升华钥的亚克驱动器给扯了下来。

    “唯阿，别看了，准备走了！”顺便叫了一声刃唯阿，龙我径直返回了已经聚集起来的门矢小夜等人身旁。

    “哦哦，来了来了！”无视不破谏等人疑惑的目光，刃唯阿连忙亦步亦趋地跟了上来。

    收起手上的两样东西，龙我意念一动，腰间夹杂着电光的暗金色光焰燃起，迅速凝聚成了一条金灿灿的大金表。

    【Ohma Zi-O Driver！】

    “又要见到那一幕了吗？”月读面色复杂，门矢士和海东则是略显期待地看着这条金腰带。

    嗯，要不是很清楚这条腰带的力量有多强，海东估计都要忍不住自己的收集欲了。        

