    “服从不服从我不知道，但总归要尝试一下，要是这家伙真的不愿意服从我们，要是这家伙真的想要刚的话，我们也绝对不能放过他！还是那句话，若能为我们所用，必然耗尽全部力量也要让他低头，若他不能为我们所用，那就解决掉！”

    程威笑了一声，“但，他却能够凭借着自己的意识发觉我们存在，这已经很了不起了！再加上他能够如此完美的压制自己的力量，整个华夏都未必能找到第二个！程兴，程姜，你们觉得在他这种年龄阶段的强者，帝都内能找到第二个吗？”

    “这自然不能。”

    “没见到！”

    程兴，程姜两人摇摇头。

    程威这才一笑，“所以说，老爷子的命令已经很清楚了，先要让咱们挖掘一些强者……让他为我们所用，若是挖掘不了，若是不能为我们所用之人，再将其消灭便可！”

    陈强一听，随即笑了起来，这两个人说起来好似很自信一般，好似能将他给收入囊中，可他们并不知道，陈强懒得理会他们，若不是为了白家，否则的话，他们早就被陈强给无视掉了。

    “说完了吗？”

    陈强打了一个哈欠，问道。

    “你！”

    听着陈强的声音，看着陈强那满不在乎的神情，几个男子微微一愣，嘴角抽搐了几下，他们深吸一口气，一手握拳恨不得立刻锤在陈强的身上，可……他们忍住了。

    是因为，在他们的三观之中，经过他们多方询问下来，陈强的确有些本事，也的确有些能耐，若是强行将陈强给镇压下来，反而对他们着实不利。

    “陈强，我们这几个人之所以一直没有对你出手，乃是心中对你抱着一丝怜悯之心，你若是不愿意跟随我们的话，那等待你的下场只有一个，便是死！至于你身上的丹药，资源那些东西，都将会成为我们的！甚至你这些天以来拼命护着的白家，也将会消失在历史之中。”

    程威咧嘴一笑道：“所以，就算不为了你自己，也应该为白家吧？

    陈强，虽然我有一点威胁你的意思，但是我相信……你也应该明白我的想法才对。

    我这也算是为了你好，待在阳城这个小地方，终究无法施展出你一身的抱负，但是……待在了帝都，那里却是你羽翼伸展之地。

    你难道不想变强吗？

    你难道不想边的比现在更厉害一些吗？

    你难道不想变的让别人害怕你吗？”

    陈强一听，随即笑了起来，他稍稍摇头，眉头随即皱起，“我若是想要变强，光是靠着自己就行了，并不需要你们。

    我知道，帝都，魔都那边的修者们很厉害，金丹境对于你们而言，也不过如筑基境一般。

    所以，你们只要出了帝都，魔都，去往任何一个地方都可以是无敌的存在！但是有一点你们别忘了，在这世上，人外有人，天外有天，比你们更加厉害，更为强横的人大有人在，若是不经意栽了，可就搞笑了。”

    “陈强，你说这话，你这是瞧不起我们吗？

    你这是在挑衅我们吗？”

    “好小子，程威，我就说吧！像陈强这样的人，你必须要狠狠的出手才行，如若不然的话，咱们可就成为一个笑话了。”

    程兴，程姜两个人的脾气显然火爆一些，在他们听到陈强的一番话后，顿时恼火了起来，恨不得将陈强给碎尸万段，然后在阳城之内公之于众。

    如此一来的话，反而能够让阳城之内的那帮人看到他们的厉害，能够让他们胆寒。

    “陈强，你听到了吗？

    他们多么想要收拾你，多么想要结果你，多么想要让你死！不过，只要有我在就能保了你！但是，你必须要跟着我走，必须要进入程家，成为程家的一员，否则的话，你不光是与程家作对，更是与整个帝都的人作对，孰轻孰重，你可要想清楚了。”

    程威实在是不忍心陈强被他们两个人给收拾掉，在陈强的身上，他看到的是未来之星。

    陈强眉头皱起，他有些不耐烦了，这些人不是出口拉拢，就是要将他给灭了，要是这几个人真有这番能力，陈强自然无话可说，可要是这帮人没有能力却还要彰显出自己能力的话，那就有些没必要了。

    毕竟，这几个人不是已经在阳城之中打听过了吗？

    他陈强可是一口气灭了林家，打的唐家子弟们连家门都不敢出来。

    要是这些人不相信的话，尽管出手！陈强眉头皱起，他转过身，想要拿出手机看一眼，可就在他手机将要拿出来时，程威嘴角微微一笑，他无奈的摇摇头，“既然如此的话，那我也无话可说！程兴，程姜，你们两个不是想要看一看陈强的实力强横到了什么地方吗？

    出手吧，记得，不要太狠，兴许这家伙在最后关头还会改主意呢！”

    “好嘞！”

    “放心吧大哥，我们心中有数。”

    “嘿嘿，小子栽在我们手里，你可算是完蛋了！不过看你这个样子，倒是有些好笑啊，你应该没有体会过可怕吧？

    你应该没有感觉到过恐惧吧？

    我们可以让你感受一下，让你见识见识帝都的修者的实力。”

    程兴朝着前方走了几步，他看着陈强还是背对着自己，还没有转过身来，眉头皱起，心中顿时一横，还没等程姜喊住他，他身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来。

    感受着身后一阵风袭来，陈强稍稍转过身，身形一侧，那拳头直接从程兴的身前擦落而下，砸在了地板之上。

    程兴愣了一下，陈强的反应速度似乎在自己之上。

    明明是背对着自己，却能在如此短暂的时间内反应过来，还真很有些不可思议。

    是自己看错了吗？

    是自己误会了吗？

    可是陈强转过身来时，那眼神之中所流露出来的轻挑还真是让他诧异啊。

    “小子，你这是看不起我吗？”

    程兴眉头皱起，他看了一眼陈强，心中恼火了几分。

    

