    “圣龙太子，你个卑鄙无耻的家伙，别怪我心狠手辣！”

    太元掌教怒急了，看着那倒地的七个受伤的巨头，一掌打去，将之轰成一片肉渣，然后朝那扇门奔去，追追沈翔。

    沈翔在通道中狂奔着，这里还是混沌山，除了感受那扇门，这里的山很难穿透人，如果他不是玩这手，他根本不能得到三个箱子，原本他是打算全部拿走的，但那太元掌教很有一手防着他，不过还是被他顺走三个。

    让他觉得好笑的是，这太元掌教竟然还沒有看出他的身份來，不过沈翔觉得让他继续怀疑下去也不错。

    太元掌教非常愤怒，他一定要杀掉这个狡猾的圣龙太子，因为圣龙太子已经和他闹翻，刚才他也下了杀手，所以圣龙太子出去外面之后，一定会把这件事说出去的，到时候那些叛徒势力找上门來，他死得更快！

    杀掉圣龙太子确实有很大的风险，那只是被龙帝查出的情况下，他觉得龙帝应该不会知道是他干的。

    “能打开那些箱子吗？”沈翔把箱子给了苏媚瑶她们。

    “不能！”龙雪怡说道：“好像需要某种东西才能打开，不过里面应该沒有什么自毁的阵法，你用青龙屠魔刀能劈开！”

    我安全了再说！”沈翔的速度也不慢，利用缩地步配合穿梭空间，在这条通道中和身后的太元掌教拉开越來越远的距离。

    半个多时辰后，沈翔在这昏暗的通道中看见了前面出现一扇门，他立即穿梭空间，只见强烈的光芒出现，他离开了混沌山！

    在混沌山外面还有那些势力的长老，以及一些年轻人，他们看见有人从山上冒出來，竟然是圣龙太子，不由得一惊，因为他们认为圣龙太子已经死去了！

    沈翔刚刚出來，那太元掌教也紧跟着出來，而且还对着他打了一掌，出现一只如山般巨大的手掌，直拍过去，速度极快！

    众人更加惊讶了，太元掌教竟然要杀圣龙太子！

    “小女奴，快跑，这太元掌教一定会杀光你们的！”沈翔急忙给姬美仙传音。

    沈翔立即躲入空间里面，消失不见，太元掌教看见沈翔消息，立即看着那群人，他攻击圣龙太子的事情已经被人看见了，而能从里面活着出來的人只有他和圣龙太子人，如今圣龙太子又已经消失，若是被这些人说出去的话，他很难洗脱各种嫌疑。

    姬美仙很快就意识到一些什么，立即闪身躲入森林里面，然后迅速远离那群人聚集的地方。

    就在姬美仙刚刚离开不久，一只有混沌之力凝聚而成的巨大手印猛然压下，把那些人全部轰杀。

    沈翔出现在姬美仙身边，抓住她，把她放入幽瑶戒里面，然后消耗体内大半的力量，穿梭空间，远离那太元掌教！

    “到底发生了什么事情？”姬美仙心中骇然，如果她刚才慢了一步，她很可能就会重伤。

    “全部死了！”沈翔简单地说了一下经过，他现在已经來到很远的地方了，但依然感受到太元掌教胡乱攻击，爆发出來的力量。

    美仙十分无语，沈翔实在是太大胆了，不过这一手玩得确实漂亮。

    “嘿嘿，只要你活着回去，告诉别人，圣龙太子是这家伙杀掉的就行了，然后把我说的经过全部捅出來，至于我的事情，一律不提，因为到时候沒有人会相信太元掌教的话。”沈翔确实有些担心那龙帝來找他，而现在他就能清楚的感觉到那龙帝恐怖的力量。

    一道龙啸震响在天际，太元掌教立即听出这是龙帝的吼啸，他心中惊骇，他立即认为刚才他已经杀掉了圣龙太子，才会激怒这龙帝！

    刚才他下手非常狠，连自己太元山的都杀掉，就是为了避免这件事泄露出去，如今沒有人亲眼看见是他干的，绝对不会怀疑他，因为他圣龙太子的关系还算不错。

    沈翔还呆在混沌山里面，一路狂奔着，他还得躲避那些混沌蛮兽和混沌蛮族，他使用变化之术，让自己变成鸟兽，一路上安全许多，而圣丹界整天都被龙帝冲撞着，也让他心惊胆战。

    “沒有人看见是我杀了圣龙太子，如果白虎能回來的话，或许我可以让姬美仙帮我洗脱嫌疑。”沈翔此时能感受龙帝的愤怒。

    十几天的长途跋涉，沈翔终于來到了混沌山边上的那座城市，他记得杜海就在这里！

    “小女奴，龙帝是修炼神道的超级强者，你应该知道，到时候他可能会从你的脑海中搜索你所看见的东西，我担心你会被他看出來！”沈翔说道。

    “这个你放心，我身上的神衣很厉害的，可以防御住我和你的事情，绝对不会露出任何破绽，我可以封闭一些记忆，我点我能做得到。”

    姬美仙从幽瑶戒里面出來，而此时正有一群人要离开混沌山，因为圣龙太子就死在这里，他们担心龙帝发怒的时候，把这里全部毁掉！

    姬美仙会跟着这群人穿越血sè魔林，而沈翔则是去找杜海！

    在之前，姬美仙说过众人会有一个十年之约，到时候会聚集在祭坛上面，再次开启祭坛返回帝天，所以沈翔要在这十年内找一个安全的地方躲起來，好好提升实力！

    杜海对圣丹界最了解，所以沈翔只有去找他了。

    “杜老！”沈翔在那座城市的门口，给一个邋遢的老头传音。

    “小王八蛋，你闯大祸了！”杜海很肯定那圣龙太子就是沈翔剁掉的，当初他就目睹过沈翔屠过一条蟒龙。

    “放心，龙帝不会认为是我干的！”沈翔给杜海传音：“快点带我去一个安全的地方。”

    “什么不会认为是你干的？整个圣丹界都知道是你干的了！”杜海说得不假，因为就只有沈翔有这个可能。

    沈翔不想和他多说什么，催促他带他去一个比较安全的地方。

    杜海当然是帮沈翔的，而且沈翔还告诉他，太元掌教的儿子已经死掉了，这倒是让他比较高兴，因为杜烟瑶不会被逼得那么紧！

    沈翔当然不会告诉他，如果姬美仙的计划成功，就是太元山灭门之时！