    “道友说的是真的？”镇元子一脸震惊的询问。

    帝江开放巫族之道，这在镇元子的预料之中。

    但百万年后传授众生炼化煞气修炼真身的法门，召集整个洪荒众生一起炼化煞气，维护天地秩序，建立什么洪荒命运共同体......那就玩的有点儿大了。

    形象点形容，这就是另一场的紫霄宫讲道。

    帝江虽然心里一直都有布道洪荒，跟玄门来一场正面的交锋，但这个想法一直以来都没有跟第二个人透露。

    现在紫霄宫刚讲道结束，鸿钧刚合天道，巫族突然来这么一出，这如何不让人感到震撼。

    如果说之前洪荒的纠纷，包括这一次的混沌拦截，主要是巫族跟妖族因果的延伸。

    那么等巫族布道洪荒，开始跟玄门进行正面的交锋，整个洪荒的众生恐怕都要陷入玄门和巫族的道统之战。

    前者的巫妖大战，众生只要不加入两族，还可以独善其身。

    玄门和巫族的道统之战，只要你在洪荒修炼，这就无法逃避。

    因为洪荒目前就只有两种修行之道，代表元神之法的玄门三千大道和八百旁门，代表真身之法的巫族血脉真身和炼化煞气的法门。

    除非不修炼，否则一旦掀起巫族和玄门的道统之战，谁都无法独善其身。

    “帝江道友，这会不会太着急了？”

    镇元子深呼一口气，伸手指向远处因为帝江的一番话神情都有了变化的洪荒大能，轻声的提醒。

    天地大势，不是靠一战的胜利就能够奠基，而是要看整个天地众生的选择，看谁掌控更多的天地权柄。

    按照镇元子的理解，虽然这次的混沌拦截大战，帝江杀出了威名，震撼了洪荒。

    但七道圣人位格的鸿蒙紫气，有六道都是鸿钧的弟子获得。

    再加上鸿钧合道，在天地三千法则插入一个属于玄门的buff，整个洪荒的大势还是被玄门掌控。

    面对玄门的大势和即将到来的玄门圣人时代，这个时候巫族就应该低调一点，好好积攒功德，提升实力。

    高筑墙，广积粮，缓称王，待积累足够，再冲击玄门的大势

    而不是现在这般，大开大合的宣布要布道洪荒，直接召集众生掀起跟玄门的道统之战。

    在镇元子看来，这是一种冲动和莽撞的表现，结局大概率也会陷入失败。

    毕竟元神易修，真身难求。

    玄门虽然已经没有了圣人之位，但以力证道之法一样也可以凝聚混元道果，证得混元大罗金仙，再加上玄门已经占据先机，占据大势的情况。

    如果众生要在巫族和玄门之间做选择，无疑都会比较倾向于玄门。

    这一点从混沌拦截大战，紫霄宫三千红尘客这么多的洪荒大能，只有镇元子选择站队巫族就可以看出一二。

    还有现在听到巫族传道洪荒的宣扬，天外混沌一群观战的洪荒大能全都被震撼，但没有一个人选择应和也可以看得出来。

    “不着急，再拖下去就才真的要着急。”帝江看出镇元子的意思，抬起手示意不用再劝。

    当断则断，不断反受其乱。

    巫族不趁现在鸿钧合道，玄门天道圣人的空白时期，还有刚刚大战奠基巫族无上威势的时候迈出道统之争的第一步。

    等到玄门六大圣人齐出，巫族再想要走出这一步，遇到的困难和阻碍将会更加庞大。

    “走吧，回去吧，巫族走自己的路。

    各人有志，众生如何选择就看他们自己。

    不过选择我们的人，巫族必定也不会亏待他们。”

    帝江看了眼神情各异的洪荒大能，示意共工和祝融把刚刚斩杀洒落整个天外混沌的灵宝等收好，这就带着全部人回去洪荒。

    “唉......”

    看到帝江一意孤行的样子，镇元子感觉心累的叹了口气，但事已至此，他也只能选择一条道走到黑，跟着巫族一起回去洪荒。

    天外混沌，看着祝融和共工收拢全部洒落的灵宝，在帝江的带领之下离开，全部观战的洪荒大能相视一眼，神情都变得有些凝重。

    变天了。

    洪荒要彻底变天了。

    面对帝江宣布百万年后定下道统之争的宣言，

    虽然刚从紫霄宫听道回来，修行玄门元神之法的他们，心里没有一丝的赞同，甚至还有对帝江的不屑，认为帝江是狂妄过头了，才会这样盲目的挑起道统之争。

    不过有一点不能否认的是。

    这一战过后，在下一位天道圣人诞生之前，洪荒大势是在玄门，但巫族也将迎来自己最巅峰的威势。

    “巫族！”

    混沌之中，看着帝江等人离开的背影，借助至宝摆脱众祖巫纠缠的三清显露出身形，其中老子扶着自己的一条腿，眼底闪过一丝仇恨：“巫族不死，玄门恐怕将由大祸！”

    “大兄，巫族的实力没这么夸张吧。”

    “对啊，巫族的十二都天神煞大阵也就只能对阵一位圣人，我们......”

    面对老子仇恨的话语，通天和元始在旁边接上话，只是话还没说完，看到老子突然变得不愉的脸色，再看着老子刚刚在众祖巫的围殴之下被祝融打瘸的腿，兄弟俩又顿时把话收了回去。

    大神通者，只要有一滴鲜血尚存，这都能动念间重塑真身。

    然而，老子的一条腿被祝融打瘸了，却是这么任由它瘸着。

    由此可见，这一次的屈辱对老子是多么的强烈，以至于需要瘸腿明志，让自己时刻记住这个仇恨。

    “圣人？”

    老子回过头看了一眼两位弟弟，神情淡漠无为的说道：“老师说我们兄弟三人和接引准提都会立下大教，教化众生成圣。

    巫族不死，你们觉得谁能在洪荒成立大教，借此证得圣人？”

    话说完，老子就收起自己的太极图，起身准备回去昆仑山。

    “这......”

    元始听到老子的话，神情一愣，随后脸色也是瞬间变了。

    通天的神情也是愣住了，随后就奇怪的说道：“立教成圣，这不是各凭本事？

    如果巫族真的能阻拦我们成圣，只要不是阴谋算计，这输了也没什么不认。”

    旁边，元始听到这话，神情无语且有深意的看着通天，随后就示意通天回去。

    “走吧，我们都回去好好参悟鸿蒙紫气，早点成圣，这也能一扬我们玄门正宗的名声！”

    “玄门正宗......”通天张了张嘴，最后还是点点头。

    噗通

    就在这时，一道道变幻的时间线在三清的眼前闪过，随后就是剧烈的响声心灵深处炸响。

    这是......心跳声？

    通天和元始相视一眼，心里都有了一个不敢肯定的猜测，随后目光齐齐看向老子。

    “巫族！！！”

    混沌一声凄厉的怒吼，却是不知什么时候，太清老子，玄门正宗老子，玄门二代首徒老子似乎承受不住心跳声蕴含的威能，已经跪在混沌之中，浑身的太清仙光闪耀，正看着不周山巫族祖地的方向怒吼。

    噗通！又是一声心跳，老子的太清仙光溃散，真身震动的几乎破碎，但却又没有受到丝毫伤害。

    丝丝缕缕的太清仙光在融入老子真身，提升着老子的真身强度。

    这就像是一个严肃的老父亲，虽然是拿着棍棒教训自己的不孝儿子，但本质爸爸还是为了你好。

    “巫族......”

    老子再次颤抖的发出一声怒吼。

    身后，通天和元始看着老子的状态，真身提升了一丝，但也就是一丝。

    如果要想达到巫族祖巫的强度，恐怕十倍洪荒开辟到如今的时间都不够，跟老子此刻受到的的心灵震荡相比，完全就是不成比例的收获。

    这......

    通天和元始两人忍不住咽了咽唾沫，随后不约而同的看向不周山巫族的祖地。

    盘古爸爸......你的这个教育方式不对啊！

