    一个夜色笼罩着的大地，寂静无声，唯有一道白衣长裙的身影，发丝披肩，背影单薄，屹立在山丘之上。

    脸颊绯红，暗藏春意，媚骨天成，对着他说：“来玩呀！”

    哦！

    这是陈平平在脑补，一不小心就想歪了。

    不过，他还是应了下来，总觉得这丫头有事，身为一个男人就应该挺身而出，帮助她解决困难。

    “你确定要去？”红柚问。

    “那当然……”陈平平点头，正色道：“我堂堂七尺男儿身，岂会惧怕一个女人？”

    “……”

    这话说得。

    红柚鄙夷，翻着白眼说道：“她在故意接近你。”

    哦？

    陈平平诧异：“还有这事？我陈某人可不是那么容易被接近的，你放心好了，不管她带着什么样的目的来，哼……统统拒绝。”

    “万一？她诱惑你呢？”红柚看着他。

    “陈某人刚正不阿，一身正气，岂会被一个女人诱惑？”陈平平冷哼：“我倒要看看，她在耍什么阴谋。”

    “你流鼻血了。”

    “哦，小问题，刚才被她偷袭了。”陈平平迅速拭擦掉血迹，说道：“好了，好了，该干嘛就干嘛去吧！”

    话毕，他急忙逃离。

    不能待了。

    陈诗仙这丫头着实可怕，三言两语便将他拿捏得死死的。

    两次流鼻血，着实丢脸啊！

    另外一边。

    陈诗仙回到房间以后，脸色一下子红了起来，一颗小心脏扑通扑通的跳着，如麋鹿乱撞。

    淡定！

    稳住！

    太古神体不能丢脸。

    她深吸一口气，逐渐冷静下来，开始洗澡，清洗，选衣服……

    时间一晃，天色渐渐黑了下来。

    陈平平提前来到指定的地点，他也换了一袭衣裳，稍微的打扮了一下，气质瞬间提升好几个档次。

    临行前，还喷了一些花香。

    对于今天这个打扮，他颇为满意，现在就等着陈诗仙出现。

    约莫半个时辰左右，陈诗仙才姗姗来迟，不过……她并没有按照约定那般，穿着很薄的衣裳前来。

    相反，衣裳很厚。

    陈平平的脸色一下子沉了下去，说道：“怎么回事？”

    “什么？”

    “你骗我？”陈平平瞪着她：“你的衣服呢？还穿这么多？说好的很薄呢？”

    哇哇哇！

    他只不过是想看看很薄的那种衣服而已，他有什么错？

    为什么连这点小要求，都要骗他？

    太过分了。

    果然，女人都是骗子啊！

    陈平平气愤，欲要转身离去。

    陈诗仙急忙冲上来拉住他，说道：“等等！”顿了顿，她又道：“我……我没有那种衣服。”说着，脸色刷的一下红了起来。

    她也想穿。

    可是，她没有啊！

    “没有就没有，你骗我干嘛？”陈平平生气的说道。

    “对不起咯？”

    “不接受，就这样吧！我要回去睡觉了！”

    “那我给你看看里面？”她满脸羞涩的说道。

    “这？不好吧？”陈平平一愣，目光炙热起来，笑容透露出几分猥琐。

    “没事的，来！”陈诗仙凑过来。

    哗啦！

    神芒迸发，笼罩着两人。

    她将陈平平的意识拖入丹田深处，来到光门前。

    陈诗仙笑道：“你看！”

    这？

    他愣了一下，打量起眼前的这一道光门，宏伟，巍峨，磅礴，虽然只是开启了一角，但当中弥漫出来的灵气波动，却让人很压抑。

    再看看一旁，还有八道光门并列着。

    陈平平心头震动，一个可怕的念头浮现出来：“不会吧？不会吧？”

    “人体宝藏。”陈诗仙认真的说道：“丹田开辟到极尽，出现的人体宝藏，不过我目前只能推开第一道光门的一角。”

    后者睁着大眼，难以置信。

    虽然此前便有了猜测，但他不敢多想，毕竟单一境界修行，臻至化境，开启人体宝藏这些东西，只是在小说里看过而已。

    而眼前所在的世界，是一个真实的修行世界。

    不曾想，陈诗仙真的修行出来了。

    我的天！

    “你怎么做到的？”陈平平问。

    “就是一直开辟丹田。”她轻描淡写的说道，语气中隐隐带着傲然。

    我做到了。

    我厉害吧？

    快夸我！

    当然了，这其中的过程，有多艰难，只有她一个人知道。

    值得庆幸的是，她成功了。

    陈平平不语，凝着神情仔细打量。

    丹田开辟到极尽？

    旋即扫过一望无际的丹田，心中再次震动，他敢打赌，紫姬体内的丹田都没有这么大。

    难怪她的战斗力，突然提升了这么多，原来如此。

    单一境界修行到极尽，所以开启人体宝藏，可是……为什么只打开了第一道宝藏的一角？

    这代表了什么？

    陈平平沉思。

    “虽然我的丹田修行到极尽，也开启了人体宝藏，可我只能推开其中的一角，接下来的修行，我……不太懂……”她说道。

    这是她在夜深无人之时，将陈平平约出来的目的。

    “你尝试过第二个境界吗？”陈平平问。

    “尝试过了，但很难！”陈诗仙说道：“凝魂境的基础是建立在丹田之上的，所以，想要修行到极尽，还得回到丹田才行。”

    不仅仅是凝魂，有命，太玄也是如此。

    她感觉很迷茫。

    陈平平皱眉：“有没有可能是力度不够？”

    陈诗仙摇头：“不，是推不动，完全没办法。”

    “你试试！”他抬起头。

    陈诗仙没有犹豫，直接走向光门，双手开始用力，可……无论她的力度有多大，始终无法撼动光门的一丝一毫。

    它如同一座大山，无法撼动。

    又尝试了几次，结果依旧……

    陈平平忍不住感叹：“ 你可真厉害！”他随口说说而已，这丫头还真的修出来了。

    不愧是太古神体。

    嘿嘿！

    这个家伙还会夸人呢！

    陈诗仙笑容得意：“那我现在该怎么办？”

    “明天找我！”陈平平开口。

    “不能现在？”她圆瞪着眼珠子：“我不想让别人知道。”

    “现在不行，我有点把持不住，我怕待会入魔。”陈平平斜睨过来，语气悠悠的说道。

    虽然她没有穿着很薄的衣裳。

    可是，在这种寂静无声的夜色之下，孤男寡女的是很容易出事的。

    陈诗仙疑惑：“你为什么把持不住？你怎么了？”

    陈平平：“……”

    “你修行出问题了？”她接着问：“居然入魔，唔……还挺可怕的，我能帮你吗？”

    （不好意思，这几天有点晚！）

