    容菱的心中本就忐忑不安，如今见容欢盯着自己笑出了声，越发觉得她是瞧不上自己，皱眉冷冷的看着她。

    “你笑什么？”

    “自然是笑你。”

    容欢敛了笑容，微微勾起嘴角，“也只有你会将那样的男子当成是个宝。”

    “可你以前明明很痴迷殿下。”

    容菱紧紧的盯着眼前这个神色自若的女子，企图能从她的脸上看出一丝丝的不甘或破绽，可结果依旧是一无所获。

    “本县主有时候眼神不好，但并不代表本县主这一辈子就是个瞎子。若你来只是为了说这件事情，那你尽可放心。

    就算是本县主一辈子老死家中，也不会入四皇子的门。其实容侧妃可以好好想想，四皇子可谓是恨我入骨。

    又怎会娶我为妻？不过…”

    容欢突然话锋一转，靠近容菱耳边轻轻低笑道。

    “四皇子不会娶我，可会不会娶旁人就不一定了。容侧妃应当明白，这雍都城中，可是从来都不缺高门贵女。

    尤其是财色双绝，人间难有的贵女。”

    说罢，容欢便带着冷霜朝殿内走去。

    本还想好好欣赏欣赏这重华宫附近的景色，如今被容菱这么一搅和，也是彻底没了意思。

    还不如回去和苏云栀等人聊天。

    而容欢的话更像是一根棒子直接敲醒了容菱。

    对啊！

    容欢和四皇子君允湛早就已经走到了水火不容的地步，不管怎样，她都不会成为自己做正妃路上的绊脚石。

    但其他人就不同了，这雍都城的优秀女子那般多，虽然君允湛失宠，可慎贵妃却是盛宠不衰。

    以慎贵妃那望子成龙的心态，必定会为君允湛物色一个身份地位皆比自己高上不少的女子。

    只有这样的女子才能对君允湛日后的大业有所助益！

    尤其是现在还有个杜柔嘉的存在！

    容菱心中比谁都清楚，自己已经是一颗弃子，所以除了她自己，没有人会帮她。

    她现在能做的，就是守好这个属于自己的位置！

    至于容欢，等到自己真正凤仪天下的那一天，再去收拾也不迟！

    “姑娘这是故意要让容侧妃去对付柔嘉郡主？”

    虽然容欢极力压低了自己的声音，但冷霜是自幼习武之人，离得又近，自然将容欢说的话听得清清楚楚。

    如今见四下无人，冷霜也与容欢聊了起来。

    而容欢的嘴角从始至终都挂着淡淡的笑意，但只要仔细看便会发现，这笑意根本丝毫不达眼底。

    “她们一个个的都想找我的麻烦，我自然也要给她们寻点事情做做。还有何蕊那边，你传信让她盯紧点。

    不要过了几天舒适日子便忘了自己究竟该做什么了。”

    “姑娘放心，奴婢会安排妥当。”

    主仆二人相视一笑，随后容欢便扶着冷霜的手走进大殿回到原位坐了下来。

    君陌玄虽然身在殿中，但心思却是留在了容欢的身上。

    如今见容欢回来，他才露出了一抹真正的笑容。

    遥遥举起酒杯看向容欢的方向，展唇一笑，而后仰头便一饮而尽。

    容欢察觉到君陌玄的小动作，不动声色的朝着他的方向看过去，轻轻眨了眨眼睛，眼角眉梢满是笑意。

    虽然二人的动作极其的隐晦小心，但还是被一直关注着君陌玄一举一动的杜柔嘉尽收眼底。

    她姣好的容颜渐渐浮现了一丝裂痕，手指甲深深的陷入肉里，端起面前的酒杯一饮而尽。

    借着酒意微醺，掩饰住了那稍显难看的脸色。

    在容欢回来后不久，容蔷也不动声色的坐回了君允湛的身边。

    便是在路过容欢身边之时，容菱也没有表现出半分不对劲的模样。

    她此时此刻的注意力，早就因着容欢那三言两语的一番话成功转移到了杜柔嘉的身上。

    方才她仔细的想过，撇去与君允湛有亲缘关系的不谈，这雍都城中身份地位能够高过自己且还没有婚配的实际上并没有几个。

    尤其是自范师涵死后，能够登的上台面的便只有忠勇候府的两个女儿，苏家的女儿，以及自己的双生妹妹，再者，便是杜柔嘉。

    忠勇候府与君允湛以及慎贵妃早就是结下了死仇，断无再次结亲的可能，因此自己可以忽略不计。

    而苏家就苏云栀这么一个适龄女子，以太后对苏云栀的疼爱来看，也断然不会让她嫁入皇家。

    纵然是慎贵妃有这个心思借助苏家的力量，也要掂量掂量能不能过得了太后那一关。

    至于自己的那个妹妹容芜，以她眼高于顶的性子，容菱十分放心。

    所以这么筛选了一圈下来，在容菱的心中，只有杜柔嘉才是自己目前最大的敌人！

    身为郡主，手里又握着杜家的一支势力。

    若是皇室想要顺理成章的得到杜柔嘉手中的势力，最好的办法便是让杜柔嘉成为真正的皇家人，嫁作皇室妇！

    尤其是看到杜柔嘉如今喝了酒后，眼神迷离，脸颊微红，一举一动都偷着一股风情妩媚。

    让人看了便心痒难耐，欲罢不能！

    没有人比容菱更加了解君允湛的喜好，若是有一天杜柔嘉这样的女子真的进了四皇子府，容菱可以肯定，自己一定会彻底失去君允湛的宠爱！

    不！她绝对不允许这种事情的发生！

    至于杜柔嘉和君陌玄曾经的那些事情，此时此刻早就被容菱选择性的抛到了脑后。

    她先入为主的认为杜柔嘉会对自己造成威胁，自然不会再为杜柔嘉寻找任何有利的借口。

    而此时的杜柔嘉还不知道自己因为容欢的三言两语。

    一不小心就成了容菱的假想敌。

    此时此刻，杜柔嘉的心中想的全都是待会儿要如何在宸亲王和王妃等人的面前留下一个好印象。

    既然君陌玄这条路行不通，她也不会就此放弃。

    换条路走便是了！

    自古以来便是父母之命媒妁之言，若是宸亲王和王妃都对自己满意了甚至是赞不绝口。

    杜柔嘉便不信君陌玄还会违抗父母的命令。

    思及至此，杜柔嘉脸上的笑意也越发深刻。

