    第50章 寒冬来袭，惨败的军队！

    【末世第八十一天：几乎没有脑子但却头铁无比的蚁群无论如何也想不明白，为什么一直都是碾压的道路上，会出现一个无论如何也啃不掉的硬骨头，只是一波又一波的发起冲击，随后就被你们使用能源武器一波又一波的击退。】

    【末世第八十二天：蚁群连续被击退，但它们数量繁多，这意味着，这场仗并非一时半会就能够打完的，这是一场持久战。】

    ......

    陈元一路看到了模拟的第九十九天。

    蚁群终于才被彻底消灭。

    这足以证明。

    它们究竟有多么头铁和顽强。

    以及它们的强大。

    连武器齐全的末日堡垒，在遭到蚁群围攻的时候，都需要半个多月的时间才能打完这场仗。

    更别提是其他人，或者其他的营地、组织了。

    恐怕他们连直面蚁群的勇气都没有！

    “最大的威胁已经解除，末日堡垒也建造完毕，这一次，应该是我在模拟当中生存得最长久的一次，也是最成功的一次！”

    陈元十分满意。

    这么多次模拟以来，他活过的最长时间也只有一百天。

    而且那还是在苟活的情况下，才强撑过去的。

    这一次。

    陈元并没有苟且偷生。

    而是主动站了出来，对抗末世的洪流！

    时间已经到了第九十九天，眼下也没有了巨大的威胁。

    一百天。

    近在眼前！

    “就让我亲眼看一看，一百天以后的末世吧！”

    陈元聚精会神，看向屏幕。

    【末世第一百天：寒风刺骨，气温在一夜之间连续下降了十度，下起了鹅毛大雪，天空变得比以往还要阴沉，早上九点，天才刚蒙蒙亮，还没到下午四点，却已似黄昏。】

    【末世第一百零一天：极端的气温变化导致丧尸陷入到全天候的狂暴之中，本就不知疲倦的丧尸，表现出了比以往强大无数倍的实力，以及极度的嗜血与攻击性。】

    【末世第一百零二天：丧尸漫无目的地游荡，但比起以往，他们的游荡范围比原来至少扩大了十倍以上。】

    【末世第一百零三天：狂暴的丧尸群反客为主，将所有不是那么强大的变异生物全部赶出了城市，从今天起，这里是属于丧尸的领地。】

    【末世第一百零四天：四面八方传来的炮火声惊醒了还在熟睡的你，包括堡垒中所有的幸存者们。】

    【探子来报，这似乎是军队的一次大规模行动，他们正在与被丧尸赶出城市的变异生物交战，就连战场边缘的火力也十分猛烈，外人根本无法靠近。】

    【末世第一百零五天：炮火声逐渐消声灭迹，变成了零零散散的枪声，这可不是什么好的征兆，你忽然有了一种不祥的预感。】

    【末世第一百零六天：你的预感成真了，军队在与变异生物的战斗当中惨败，尽管它们一开始已经全面压制了变异生物，但不知为何，变异生物发起了全面反扑，将军队拖向了万劫不复的深渊。】

    【这是自末世以来，军队在大规模作战当中的第一次失败。】

    【末世第一百零七天：二十六名伤痕累累的士兵来到了你的领地，军队惨败之后，他们与大部队彻底失联，并且急需你的帮忙，去营救那些被困的同志。】

    “......”

    看到这，陈元有点沉默。

    末世的一百天。

    寒冬来袭，气温骤降。

    恶土化的土壤因为降温，连续不断地释放出信息素。

    而信息素又将导致丧尸进入持久的狂暴当中。

    这是陈元之前就预见到的事实。

    而狂暴后的丧尸，也同样表现出了不同寻常的战力，将原本占据主导地位的变异生物赶了出去。

    原本刚刚发生末世的时候。

    丧尸作为末世之中，几乎是最为低等的生物。

    随便来一头变异生物，都能欺负他们。

    也因此。

    城市之中。

    很多地方，实际都已经被变异生物所占据，它们成为了这里的首领。

    大量的丧尸只能在街道上漫无目的的游荡。

    但寒冬来袭。

    丧尸发生了狂暴，战力大幅度提升。

    竟是直接将变异生物给赶出了城市，反客为主！

    这是陈元始料未及的。

    更想不到的是。

    军队在面对这些被赶走的变异生物之时。

    竟落了个惨败的下场。

    这些来到堡垒寻求帮助的士兵。

    恐怕便是在那一波大反扑时，被冲散了阵型，流落出来的。

    陈元不知道。

    参与了那一战的军队，最终还能剩下多少人。

    但绝不会是一个很讨喜的数字。

    那可是军队啊！

    军队在末世之中，意味着什么？

    意味着幸存者的希望！

    军队拥有的生存资源和武装力量。

    甚至是人才。

    都不知比其他的组织强大到哪里去。

    可即便如此。

    他们依然还是落败了。

    这让陈元不得不再一次对末世一百天以后的变化重视起来。

    一百天。

    更像是一个转折点。

    一个巨大的转折点。

    陈元能够预料到。

    从这一天起。

    末世。

    将会变得愈发扑朔迷离，也将发生更多的大事件。

    “在这样的末世里...幸存者的处境会变得越来越危险，独行，或者是小型抱团的幸存者，在这之后恐怕是要全灭了。”

    陈元长叹一口气，摇了摇头。

    城市之中全是狂暴的丧尸，堪称生者禁地。

    而城市之外。

    则是盘踞着大量被丧尸驱逐出来的变异生物，同样危机四伏。

    至于荒野和深山老林。

    在大自然的保护下肆意妄为的变异植物。

    乃至迷雾之中更加恐怖的存在。

    更是人类难以触及的领域。

    在这样的处境下。

    幸存者的生存空间已经被压榨到了极小的范围。

    尤其那些没有觉醒者坐镇的幸存者营地，能不能扛过这个寒冬都是问题。

    这末世。

    真的是变得越来越可怕了。

    但随后，陈元眼中也流露出了一丝庆幸。

    他已经在寒冬之前，建造好了末日堡垒。

    不但有着充沛的物资储备，还有大量能够抵御外敌的武器装备。

    只要不遇上深山里面灰雾背后的那种存在。

    撑过这个寒冬。

    陈元觉得应该不是什么问题。

    (本章完)

