    对于牧尘泣这种做法，萧易并没有去指责。

    在自身不能完美掌控九幽之力，承受其极致寒气之时，利用活人作为九幽之力的载体，分解九幽之力的部分寒力，其实是一种很实用的办法。

    如果是萧易在牧尘泣这种处境，他可能也会这样去做。

    毕竟，从那些人体内吞吸九幽之力，只会让那些人损及已经修炼得到的九幽之力而已，并不会伤及性命。

    郑道音比较狠，直接用炼天夺灵术，将牧尘泣暗中培养的那些人，炼得连渣子都没剩下……

    “你培养的这些人，此刻应该都已经死了吧？昨日郑道音的元神幻身之力，已经将消耗在司青阳身上的力量，完全补足不说，更是融入了九幽之力在内。若他只是夺取了九幽之力，元神之力不可能有这种程度的恢复。”萧易低沉道。

    牧尘泣咬牙道：“我估摸着他们应该是都死了。郑道音知道我已生逆反之心，自然不会将我麾下的力量还保留着。”

    萧易眯眼问道：“这些人，都是你掳来的？还是甘愿为你效忠的？”

    牧尘泣脸庞一红，深吸一口气，道：“基本都是掳来的，小一些的直接洗脑教化，大一些的会抹去他们原本的记忆。元魂殿内忠诚我的人已是不多，大多倾向郑道音，即便有些人誓言忠心于我，我也不敢全信……唯有这股暗中之力，我才能肯定他们不会背叛我。”

    萧易眯眼道：“这倒是。”

    牧尘泣一愣，萧易的反应，就只是如此？

    他掳劫那么多人，洗脑控制、抹去记忆，萧易的反应就这么平淡？

    连声嘲弄都没有？

    牧尘泣并不知道，萧易在这一点上，和他几乎是同类人。所以萧易指责什么？

    “这就是郑道音说的，你所做过的那些丑事？”萧易揶揄问道。

    如果只是这些，萧易并不以为然。

    身处高位的人，谁没点腹黑手段？太清白单纯的人，可能还没有来得及有所成就，已经被阴暗腹黑之人踩在脚下成了垫脚石。

    正如水若太清，鱼都会饿死！

    牧尘泣面对萧易这个问题，有些犹豫，不知道该不该把自己其他的丑事也抖出来……

    可是面对萧易渐渐冷厉下来的眼神，牧尘泣一抖索，不敢在犹豫了，连忙道：“不只有这个。还有一件事……”

    “说！”萧易哼声道。

    牧尘泣轻咳道：“我担心自己有一天死在郑道音手里，如此便会让牧家无后。但我也不能娶妻，否则妻子和孩子都会成为郑道音威胁我的筹码。如此，我想要在郑道音面前翻身，就更无可能了。所以……咳，所以我便在暗中尽可能的让一些女人怀上我的孩子……为了绝对的保密性，我自己也不知道到底有过多少女人了，甚至连她们是谁，我也不知道。”

    萧易瞪大了眼睛……

    没看出来，这牧尘泣才是真正的种马之身啊！

    四处播种？居然连女人的身份也不知道！

    “那这些女人，是自愿的？”萧易眉头轻挑问道。

    牧尘泣脸色尴尬：“自然不是，大多数情况下，她们兴许连跟我发生过关系都不知道，若非断经胀腹，是不会知道自己已经被人侵犯过了……”

    “你就这么小？”萧易冷笑道。

    “额……什么意思？”牧尘泣一脸懵逼，不明白萧易的话。

    萧易怒笑道：“你若不是细若银针，女人被你睡过，怎会没感觉？即便当时昏睡，醒来也会觉察到身体初次体验的痛感吧？”

    牧尘泣连忙道：“不不不，我选的大多都是有夫之妇，她们不会有感觉的。也只有这样，她们有了孩子，才不会觉得奇怪，并且在生下孩子之后，还有人替我去照顾……”

    萧易惊了！

    牧尘泣这个人，不仅有毒，还是个绿毒！

    这元魂大陆上，究竟有多少人家的媳妇，被他就这样给偷偷祸害了？

    “最近几年，你没再干过这种事情了吧？”萧易怒问道。

    牧尘泣连忙道：“十五年前老夫就收手了！”

    “牧尘泣，你真是一个不折不扣的畜|生东西！”萧易冰冷道。

    牧尘泣苦笑。

    他也知道自己做下的这些事情，简直可以说是没有人性。但是他能有什么办法呢？

    只有这样，才有可能让他牧家有后流传下去啊！

    “你骂的没错，我确实是个畜|生。可惜，我千算万算，也没想到连我自己都不知道有哪些孩子，郑道音却都清清楚楚。我做的这些事情，他一直都知道。我终究还是阴险不过他。”牧尘泣一脸悲愤。

    “你做出这种丧心病狂之事，就不该有后人留下。牧尘泣，我改变主意了。”萧易冰冷的说道。

    牧尘泣脸色大变，惊声道：“萧魔神，你什么意思？难道你要杀了我不成？”

    萧易冷笑道：“你手下的那些力量，我还有用，所以我暂时不会杀你。但你这种人，自私起来的阴险邪恶，连我都被吓到了。所以，我不会放任你自由的存在。”

    嘭！

    萧易冷言一落，大手猛地拍向牧尘泣。

    神炼金光迅速将牧尘泣缠绕束缚，入魂洗心掌拍落在牧尘泣的头顶，直接强行慑服牧尘泣的灵魂意志，并且注入魂毒，凝成忠主意志！

    其实，即便没有牧尘泣犯下的这些事情，萧易也会找个理由将牧尘泣控制起来。

    毕竟，牧尘泣是个圣师九重巅峰的强者，还是元魂殿之主，这样的人，萧易怎会让他自由的在自己面前晃悠？

    牧尘泣能够背叛郑道音，就有可能背叛他萧易！

    萧易是不会让这种事情发生的。

    当一切平息后，牧尘泣恭敬的立于萧易身前，躬身道：“主人。”

    “以后你还是叫我萧魔神。做我的傀儡，总比给郑道音当条没尊严的狗要强。”萧易不屑道。

    “继续说说郑道音的事情。”萧易道。

    “郑道音之事，我知道的确实不多，我只知道他一切的秘密，都在天音宫内。若能潜入天音宫，必能有所发现。可天音宫有大阵守护，更是整个圣城大阵的核心所在，想要无声无息的潜入，几乎也是没可能的。”牧尘泣苦笑道。

