    

    苏秀衣发现，那诅咒法杖之上，蕴含的诅咒之力，恐怖至极，哪怕他的‘咒’字意志文达到了日月巅峰，但是看见诅咒法杖的瞬间，苏秀衣依然胆颤。

    【叮！】

    【此处可以连续签到，宿主是否立即签到？】

    在苏秀衣震撼于诅咒法杖与文圣残躯的强大时，在苏秀衣的脑海之中，响起了系统那机械的声音。

    “这里签到吗？”

    听见系统那机械的声音，苏秀衣整个人紧张的双拳一握，用力过猛而导致拳头在微微颤抖。这里可是陨落了不低于三尊圣的地方，在这里签到，苏秀衣难以想象，得到的东西，怕是会超乎他的想象。

    苏秀衣没有立即签到，而是狠狠的吸了几口气，平复自己的心绪之后，才开始签到。

    “签到！”

    苏秀衣的声音落下之后，苏秀衣整个人拳头紧握，全身肌肉紧绷，等待着签到奖励，这一刻，眨眼之间，都变得无比的漫长起来。

    【签到成功，恭喜宿主签到获得文圣神兵诛魔笔！】

    系统的声音，一个个字在苏秀衣的脑海之中响起。

    “诛魔笔吗？”

    苏秀衣身体狂颤，眼眸之中，尽是惊骇之色，苏秀衣从未想过，竟然在这里签到了文圣的神兵，诛魔笔。

    系统的声音落下之后，只见远处悬浮着的诛魔笔残骸周围，时空诡异的扭曲起来，本来残破的诛魔笔，这一刻竟然就在苏秀衣的眼前，开始了重铸。

    几分钟之后，诛魔笔彻底的重铸完成。

    与此同时，苏秀衣发现自己与诛魔笔之间，有了一股莫名的联系。

    但是此刻的诛魔笔，苏秀衣对于这个名字，怪异无比，这哪里是真正的笔，仿佛就是一杆长枪一般。

    苏秀衣伸出手，诛魔笔落在了苏秀衣的手中，诛魔笔也变为正常大小。

    “诛魔笔，强大无比，可惜了，我修炼的是刀道啊。”

    苏秀衣欣喜之后，不由叹息了一声。

    然而，苏秀衣的叹息声刚落，手里的诛魔笔竟然化为了一柄刀。

    蕴含劈天斩地的威能。

    “竟然能随心意变化，不愧是文圣神兵！”

    看着手中，化为了长刀模样的诛魔笔，苏秀衣振奋无比。

    苏秀衣盘膝而坐，开始琢磨诛魔笔的能力，心神陷入诛魔笔之中。

    “轰！”

    心神刚陷入其中，苏秀衣的脑海之中，突然之间浮现陌生的画面。

    这画面之中，出现的人物，正是文圣，苏秀衣看见文圣，儒袍加身，一身的书生气，面对敌人，挥动诛魔笔在虚空之中，写下了一个个意志文，将敌人诛杀与虚空。

    随着不断的观看，苏秀衣明白了诛魔笔的诸多能力。

    不但能变化形态，而且还能增幅意志文的能力。

    ······

    皇都，皇族禁地之中。

    苏天龙身前，一道浑身笼罩在黑袍里的身影，进入了禁地之中，驻守禁地的强者，看见此人前来，无人阻挡。

    这道身影，直接深入了禁地之中

    禁地之中，盘膝而坐的苏天龙缓缓的睁开了眼睛。

    黑袍身影进入大殿之后，一脸的恭敬，对着苏天龙跪拜，“属下拜见人皇陛下，陛下万福。”

    “影王，发生了何事，你几乎不来见本皇的？”

    苏天龙的目光，落在了笼罩在黑袍里的身影上，疑惑的问道。

    此人，正是苏天龙的暗手，苏天龙建立的影阁，正是他执掌，这才是苏天龙真正的嫡系。

    “回禀人皇，因为属下的分身，在血妖山脉陨落了，可惜没有传回什么有用的信息，我的身份保命手段极其的多，从来未陨落过，这是第一次，我亲自前往血妖山脉，在哪里我也得到一个不好的消息。”

    “我人族，一位天骄潜入血妖山脉，在血妖山脉之中证道无敌了，在证道之前，斩杀血妖一系无敌，足足七八尊，实力极其的可怕，但是任凭属下施展任何手段，都得不到此人任何的气息，此人极其的谨慎，离开时看似慌乱无比，但是却抹去了自己的一切气息。”

    影王神色极其忌惮的道。

    “深入血妖山脉证道，看来是身份见不得光，或者不想被人知道，宁愿冒险。”

    “不入无敌，斩杀无敌数尊，这等天资，比那人还要耀眼啊。”苏天龙叹息一声，道。

    影自然知道苏天龙口中那人，指的是苏秀衣。

    “人皇陛下，你觉得那人是不是没有死，在人族，我想不到还有谁有这等天资？”影王说出了自己的想法。

    “不可能！”

    “本皇亲眼看见他陨落的，修炼如此短暂的时间，还能凝聚出一具那般强大的分身不成，而且本皇看的很清楚，那不是分身。或者是一些宗门内，暗中培养的弟子吧，看来有些势力，对本皇很忌惮啊，暗中都在筹备力量。”苏天龙冷笑一声。

    “人皇陛下，这些宗门势力，我觉得直接派兵横扫，人族当由陛下执掌，才能走向辉煌。”影王神色诚恳的道。

    “在看看吧，时机未到！”

    苏天龙不在意的道。仿佛天下宗门，在他的眼中，都是土鸡瓦狗一般。

    “遵命！”

    影王禀报之后，身躯化为了影子，消失无踪。

    “苏秀衣吗？”

    “难道苏圣皇给你留下什么手段不成，可是本皇不会看错，那确实不是分身，但就算是你又如何，本皇很快，就能突破，成为圣，镇压万族，区区一尊无敌，若是不知道死活，挥手镇压就可。”

    苏天龙的眼眸之中，浮现强大的自信，缓缓的闭上眼睛，修行了起来。

    在苏天龙的身后，出现了一条可怕的血龙虚影，与此同时，苏天龙的身边，真气鼓动，仿佛虚空都要碎裂了一般。

    一夜过去，万文院之中的苏秀衣睁开了眼睛，眼眸之中泛起一抹精芒。

    身前悬浮的诛魔笔旁，出现了一柄刀，正是苏秀衣的融道兵器黑刀鬼彻。

    下一刻，两件兵器，在苏秀衣的身前开始融合，许久之后，两件兵器彻底的融合，苏秀衣身前的诛魔笔，此刻品质再次提升了一丝，与苏秀衣的联系变得更加的亲和，刀与笔之间，能够随意的转换。        

