    “糟糕！他怎么会还有余力去驱使那十二柄飞剑！！”

    望着从烟尘中激射出的十二道寒芒，神啸宗宗主的脸上布满了不可置信的神色。

    斩出那般煊赫的一剑破去自己的【地龙啸天】，之后还能有余力驱使十二柄飞剑去另一处战场战斗，这名年轻的剑派长老难道是怪物吗？？

    只不过，身处高地之上的秦轩却是面色平静，若是陆玄白此刻连驾驭飞剑的能力都没有，那才令秦轩失望。

    因为，那十二柄飞剑，根本就不是如平常灵器一般，需要耗费大量灵气去驱使。

    而是要修者日日用精血蕴养和剑意磨砺，才能驱使的动！

    飞剑有灵，足以自御！

    所以，陆玄白驱使这十二柄飞剑，根本不需要耗费多少气力，只需要分出精力，使用精神力去指挥便可。

    唰唰唰唰唰！

    十二柄飞剑剑气横生，如流星般掠过空气，发出阵阵嗡鸣声，朝着青崖子与圣拳宗宗主二人的那处战场迅速飞去。

    轰隆隆！

    “极阳神拳！”

    经过青崖子不顾自身伤势，不到一刻钟的拼命攻势下，同样疯狂拼命的圣拳宗宗主已经浑身伤痕累累，疲惫不堪，在青崖子的攻势下摇摇欲坠。

    而这时，一直平稳进攻的纯阳宗宗主却是爆发出极强的气势，右拳上炽烈的火焰缭绕，犹如火神降世，一拳朝着青崖子击打而去。

    纯阳宗宗主等的就是这个时刻，虽然圣拳宗宗主此刻的状态极差，但是青崖子也好不到哪里去，原本浑厚磅礴的剑意早已消逝一空，体内的灵气也都即将耗尽，身上的伤势更是要比圣拳宗宗主严重许多。

    毕竟青崖子可是在以一敌二，能取得这样的成果已经很不错了。

    轰隆隆！！

    炽热的灵气扑面而来，青崖子持剑格挡，但是面对着那磅礴的炽阳之威，青崖子心中很清楚，这一击他是挡不住的！

    “咳…终于还是扛不住了吗…”

    青崖子脸上不禁露出一丝苦笑，虽然已经为陆玄白争取了一刻钟的时间，但是就这么倒下，还是有些不甘心啊！

    嗡嗡嗡！

    炽烈的拳罡已经临近面前，光是其散发出的气劲就已经令青崖子手中长剑不断震动，仿佛是在哀鸣一般。

    “败吧！”

    出拳的纯阳宗宗主用尽全身气力怒吼道。

    轰隆隆！！

    仿佛一颗炽烈的太阳炸开，无尽的烈焰席卷虚空，青崖子和纯阳宗宗主的身影都被笼罩其中。

    此刻，两处战场之上，一边是漫天烟尘，一边是无尽烈焰，场外的弟子长老们都在静静等待着这场战斗到底是谁胜谁负。

    可以说，这场战斗真的是为这些三流宗门的弟子长老们开拓了视野，让他们明白了战斗，到底该如何去战与斗。

    往常他们都认为，战斗无非是将自己所修炼的武技都用上，然后再看谁的灵力更加浑厚，谁更能将自身所修发挥出更大的威力。

    而现在，经过了观看眼前的这场战斗，他们突然明白，原来战斗也是要有智慧的，也是要去谋划，去算尽战斗中的一分一毫！

    无论是刚开局青崖子混淆视听，还是陆玄白的一步步谋划，又或者是神啸宗宗主最后的意图。

    都足以令他们受益匪浅，增长经验。

    所以，他们便也更加期待，这场战斗最后，到底是一个怎样的结果。

    呼……

    山谷中微风吹过，阵阵烟尘开始散去，无尽烈焰也缓缓消散于虚空，场外众长老弟子们也终于能看清战场上的场景了。

    先是神啸宗宗主这边，只见阵阵烟尘散去后，陆玄白持剑屹立的身影出现在众人眼中，虽然脸上已布满了疲惫的神色，但是清亮的双眸中却有着丝丝兴奋的情绪。

    而此刻再看向另一边，无尽的烈焰消散于虚空后，青崖子纯阳宗宗主圣拳宗宗主三人的身影也全部显现。

    只见青崖子已取消了原本持剑格挡的姿势，而是用剑拄地，大口的喘息着，看上去虚弱不堪。

    至于原本如火神降世的纯阳宗宗主，此刻却是站立在地面上，一动不动。

    因为，在他的身周，一圈明晃晃闪耀寒芒的十柄飞剑，全部吞吐着锋锐的剑芒，凌厉的剑气全部锁定着纯阳宗宗主，好像只待一声令下，便要将纯阳宗宗主大卸八块一样。

    还有最后的圣拳宗宗主，此刻也被一前一后两柄飞剑锋锐的剑气锁定，气息虚弱的圣拳宗宗主更是脸上显露无奈神色。

    此时的情景映入场外众多长老弟子的眼中，令他们纷纷瞪大了眼睛。

    三流宗门的各长老弟子们脸色黯然，有些接受不了这个结果。

    毕竟他们本就是以多欺少，结果还败了！

    而四教的长老弟子们，则是爆发出阵阵欢呼。

    一是陆玄白与青崖子同境界以二敌六的战斗确实很热血，令他们心绪激动。

    二则是他们四教的宗主，刚才四打一输了的时候，他们的情绪也很黯然失落。

    不过现在一看到这些三流宗门六打二也输了，他们心中便有种幸灾乐祸的感觉。

    毕竟快乐都是得建立在别人的痛苦之上的！

    而这也就导致了三流宗门的长老弟子们纷纷朝着四教的长老弟子们投去幽怨目光，眼神中仿佛在强烈谴责他们的不道德行为。

    不过，就算这些三流宗门的长老弟子们难以接受，结果却不会有丝毫改变！

    “此次苍梧山遗迹三流宗门宗主战，胜者为：青崖剑派！”

    当阵阵烟尘与无尽烈焰散去后的场景出现后，三神教教主沈和光便飞到空中，对着山谷内的众人宣布了结果。

    而听到沈和光的声音后，用剑拄地的青崖子抬头遥遥望去，看见那持剑屹立的年轻身影，疲惫不堪的脸上不禁露出一丝笑意，嘴中低声喃喃道。

    “六师弟，你看到了吗？当年那个蒙面持剑偷偷下山为你报仇的少年，如今已经长大了！”

    “他已经可以用手中三尺青锋，去追寻属于自己的剑道了！”

    青崖剑派赢得了三流宗门宗主战，这就代表着进入遗迹后，在面对遗迹生灵的战斗时，六宗都要听从青崖剑派的指挥！

    “其实，若是让那名青崖剑派的年轻长老来指挥的话，也还是不错的！”

    “是啊！虽然青崖剑派只有六个人……”

    等等！六个人！

    “我们是不是忘了些什么……”

    一名弟子说到这里，赶忙将头转向山谷的另一侧。

