    暂且不要订阅，五分钟后搞的。

    ……

    刘江联系魂奴，让一众魂奴，将万妖国入侵，四大天军势如破竹，斩杀无数战士，大夏仙国大败，仙帝任命他为全国除妖大总督，战王的事情，传播开来。

    传播的时候，刘江不忘重点的提了一下云州仙军，那个全军覆没，和妖物死战至最后一人的仙军。

    那个让他无限崇敬的大夏铁军。

    当然，最为重要的，还是传播大喜仙国溃败的局势，传播他真的得到仙人传承，传播大夏仙帝任命他为战王，除妖大总督的事情。

    他需要更多的民众知道这件事情，好好的刺激一下他们，让他们知道这件事情的严重性，让他们知道，大仙仙国就要被灭国了，他们就要被杀人，就要成为亡国之奴了。

    极大的提升更多民众心中的紧迫感和浓烈的危机感。

    同时告诉众人，他得到仙人传承，说不定会有对付万妖大军的手段。

    提升百姓的期望和期待，顺带着狂刷一波情绪之路。

    然后，他每一次出手，每一次战胜敌人，让一众魂奴传播开来，便都可以收取海量的情绪之力了。

    到时候便可以好好的提升他的的战斗力。

    战斗力上去了，对付万妖国的妖物就更厉害了，说不定可以将所有的万妖国妖物都给收拾了。

    消息，在刘江刻意传播之下，疯狂的传播了开来。

    “我的老天，万妖国四大天军，这也太恐怖了，仅仅一天时间，便是灭掉了我大夏仙国的的四大仙军，我大夏仙国还有丝毫的希望吗？”

    “现在就只能靠刘江总督了。”

    “刘江总督，战斗力本就超级凶悍，现在更是得到仙人手段，十有八九能对付万妖国的一众妖物。”

    “对，说的没错，刘江大总督，一定有办法对付这些该死的万妖国妖物。”

    听到绘声绘色，详细到极点的消息。

    无数人感到异常的惊恐，万妖国大军太厉害，大夏仙国的四大仙军瞬息之间已是被击溃，无数的强者被杀，无数的百姓被屠杀，大军压境，大夏仙国风雨飘摇，危在旦夕。

    就连大夏仙国的各级仙官，宗门强者，甚至连大夏仙国大司徒俞立辉，大司空瞿胜，八大上古仙宗的宗主，也是心中异常的担忧。

    万妖天军本就超级恐怖，现在更是厉害了很多，厉害的简直离谱，让人绝望。

    但就在这时，他们又听到，刘江得到仙人传承的确切消息，刘江不但得到仙人传承，还是仙王的传承，刘江拥有超绝手段，被大夏仙帝任命为除妖大总督，战王的消息。

    无数的万妖国子民，好似一下抓住了救命稻草，将刘江看作是大夏仙国最后的希望，大夏仙国的救星。

    异常虔诚的为刘江祈祷，希望刘江能击败万妖国妖物。

    就连大司徒俞立辉，大司空瞿胜等人众多的大夏仙国仙官，也是为刘江祈祷，希望刘江能成功。

    要是刘江无法击败万妖国的妖物，那等待他们就是末日一般的灾难。

    大夏仙国，没有任何想仙国被灭。

    短短半天时间，在刘江的刻意操控之下。

    整个大夏仙国，无数的子民都是知道了这一次的大战。

    无数的大夏仙国民众，修炼者，官员，将目光投向刘江，想知道刘江会不会击败万妖国的天军。

    云州和青州交界处，无数浩浩荡荡的妖物闪电一般射向青州。

    但却没有人发现，他们的前面，出现了十个，半径足有五百米的透明困阵。

    嗖嗖嗖……

    妖物速度极快，无数的妖物，形成一股洪流，速度超快的洪流。

    因为速度快，眨眼之间，便有足足二十万妖物，没入前方十个大困阵之中。

    但刚刚进入大困阵之中，大地蠕动，已是将十万妖物尽数的吞噬掉。

    随后控制大地猛的一挤，十一万四千妖物，已是尽数的被挤爆，就连一个传奇一星的妖物，也是瞬间挤爆。

    传奇巅峰强者的随手一击，便是如此的恐怖。

    “来自蟒二合的功德之情81309。”

    “来自猴心军的功德之情+78900。”

    宝树开始疯狂的吸收着情绪之力。

    片刻之间，已是吸收了足足十一亿点的功德之情，宝树结出了足足一万一千多颗锻体果子。

    吞天天王庄超已是发现，他眉头微皱，运转大阵，轰然轰向大困阵。

    这里的一次性困阵，完全没有办法和云州仙军的稳固防御大阵相比，瞬间已是被异常狂暴的能量给轰击成碎片，随后化作精纯的能量，悄然消散。

    乱石凌立，一群惊恐的小鸟扑腾着尖叫着高高飞起。

    神念探去，还有老鼠，蚂蚱等不少的小动物。

    可他的战士呢？

    庄超脑袋一懵，他的万妖国战士，进入大阵，随后他瞬间轰碎大阵，他的十万妖族战士，是消失不见了。

    庄超知道，他的那十万战士，被人偷袭伏击了。

    庄超运转弑仙大阵，瞬间凝结浓烈到极点的狂暴神念，神念疯狂的探入地下，瞬间已是发现，他的十一万万妖国战士，全部死掉了，就连传奇一星的强者，也是已经死掉，身体变成了一摊肉泥。

    “该死的。”

    庄超暴怒，就那么一眨眼的时间，他十一万属下，居然就被人伏击杀掉了。

    庄超眼眸之中全是血丝，顺间凝结恐怖到极点的神念，肆无忌惮的没入地下，瞬间已是散开足足百万米。

    随后，疯狂在周边扫视。

    但却没有任何的异常。

    他根本就没有注意到，大地十万米的深处，一块石头和其他石头的区别。

    那正是刘江运转枯木决，瞬间变成了一颗石头。

    “该死的土属性人类，千万别让我找到你。”庄超咬牙切齿的开口，说着收回神念。

    神念探入地下，很是消耗精神力，时间长了，所有人脑袋都会变的昏昏沉沉的，会非常的难受。

    但却是没想到，大地再一次蠕动，当着他的面缓缓蠕动，随后，足足三万多妖物瞬间消失，瞬间炸裂。

    1刘江封王，万妖国一众强者震撼，专门写出来。

    2刘江自己传播消息，大肆的传播，为了自己能收获最为浓烈的情绪之力。

