
　　马红俊一开始也只是打量了一下胡列娜三人一眼，然后就一直关注着斗魂台上的战斗。

　　第二场结束，那些工作人员只是简单的收拾了一下斗魂台。

　　不到两分钟时间，就准备开始下一场斗魂。

　　紧接着，在一名拥有飞行武魂的魂王级美女主持人的宣布下，第三场斗魂也开始进行了。

　　这一场上来的是邪月，对手是一名四十九级的强攻系魂宗。

　　武魂殿这几人都会是他们以后的对手，虽然马红俊也不会惧怕，但提前了解对以后的团战肯定会有帮助。

　　邪月的武魂是月刃，月刃最大的作用就是能够将本身的强悍攻击力再以倍数的力量释放出去，可以说非常可怕。

　　他的对手似乎也不错，也是一名器魂师，武魂释放后是一把长刀，不过在这长刀出现的那一刻，一道寒冷的气息铺面散发出来。

　　这竟然是器武魂带有霜冻属性的长刀。

　　毕竟能在魂宗级拿到金斗魂的，哪一个又是弱者？

　　呼哧……两人上来就战成一团，邪月的也月刃不断在斗魂台上闪现，速度非常快。

　　不断冲击拿着长刀的魂宗，这名魂宗也不断的挥动他的长刀，迅速的击退邪月的月刃。

　　只听见斗魂台台上不断的传出碰碰的击打之声。

　　战斗异常的激烈，那冰寒的属性似乎也让邪月不能轻易的靠近。

　　两者似乎谁也奈何拿了谁一样，最后还是那拿着长刀的魂宗首先沉不住气，立即三个魂环释放，只见他长刀一挥，好像化作好几把长刀出现。

　　就好像冰刀一样，向邪月而去。

　　这一刻，只见邪月的脸上没有出现一丝紧张的气息。

　　瞬间月刃在手，两个魂环亮起，月刃好像变得更为锋利。

　　刷……轰隆之声不断传来，下一刻那飞向他的几道冰刀瞬间被他的月刃给击碎。

　　“你也是金斗魂？就这点实力吗？”邪月口中喃喃道。

　　虽然对方的器武魂也不错，也算是比较高级的武魂，还带有属性。

　　但他的月刃是顶级的攻击器武魂，攻击锋利的程度非比寻常。

　　那长刀武魂的魂宗似乎这一刻也被激怒，顿时四个魂环全亮起来，只见他的的双手握刀。

　　魂力凝聚在刀上，仿佛化为一条冰龙，奋力向邪月而去。

　　此刻，对于一般的魂师而言，对于这种魂技都要进行躲避，此刻只见邪月还是一动不动的站在那里。

　　月刃在他的手中不知道旋转的多少圈，身体的四个魂环也同时亮起，只见他单手一挥，月刃直面对方长刀化作的冰龙。

　　这一刻，月刃的锋利程度好像得到了极致的提现，在月刃的旋转速度极快，就好像变成一个次轮刀在旋转切割一样。

　　这种旋转速度，无疑是将他的切割属性达到了极限。

　　月刃本来就极其锋利，何况是在这急速的旋转下，就算是一张纸也能有威力巨大的切割能力。

　　呲呲……

　　旋转的月刃直接从这冰龙的中间切开，冰龙瞬间被分开成两半，不到一个呼吸间。

　　这条由长刀形成的冰龙被从头到尾切断，最后那旋转的月刃就在这那拥有长刀武魂魂宗的面前旋转。

　　距离他的脑袋就还差一公分的距离。

　　“我认输。”那名魂宗赶紧说道。

　　就在他说话的那一刻，邪月也收起了旋转的月刃，也在这名魂宗说出认输的那一刹那。

　　他的面部竟然开始流血了，本来是几乎看不见伤口的，但在他说话的那一下，就崩了。

　　由此可见月刃的锋利程度。

　　“治疗系魂师，快来为我治疗。”这名魂宗忍着剧痛大喊道。

　　下一刻，在斗魂台边上，一个青衣魂师立即上台。

　　露出武魂是一个药材类的植物武魂，随机出现五个魂环，不过是一白两黄两紫色的配置。

　　使用了第三魂技才将这名魂师的伤势稳定下来，也不见拿伤口。

　　不过这名魂师的治疗费用可不是免费的，但再这样的情况下，那名魂宗也不得不选择治疗。

　　与此同时，主持人也宣布邪月取得胜利。

　　这时候，在免费福利的看台区，弗兰德和大师都为之一惊。

　　眼前这个就是武魂殿学院的高手之一，竟然这么厉害。

　　只听大师道：“这人的武魂非常厉害，特别是第四魂技，可能连一般的魂王都不能抵挡。”

　　“大师，你说我们还要参加这一届高级魂师大赛吗？”弗兰德道。

　　正所谓不看不知道，一看下一跳，一时间弗兰德都心生怯意。

　　对手实在太强，若是侥幸的闯过决赛，那么他们后面可能就要面对这样的对手。

　　而且他们认为一年半的时候，除了马红俊，戴沐白有机会进入四十魂宗意外，就连唐三都不看好。

　　唐三的魂力在三十三级，一年半时间提升七级，实在是有些困难。23sK.com

　　只见大师摇摇头道：“弗兰德，我也不知道，但是从这情况来看，参加了之后的确赢面很少，不过也不是不能试一试，一年半时间，谁知道又能发生什么么呢。倒是你，先考虑在半年时间解决学院的问题吧。”

　　“我知道了，今天只要红俊赢了，不就解决一半了嘛。”弗兰德笑道。

　　邪月胜利，下一场的胡列娜并没有出现在场地上。

　　而是两名魂尊之间的战斗，也都是金斗魂徽章拥有者，这一场两者的实力差距并不是很大。

　　毕竟都是金斗魂，像上一场那样邪月的一边倒的战斗还是少数。

　　整整持续了大约十几分钟的时间，才分出胜负，两人都消耗极大，也接受了大斗魂场治疗系魂师的治疗。

　　一般情况下，这种金斗魂之间的战斗，大多数魂师都不敢每天参加，也都是打一场要恢复几天才行。

　　第三场斗罗结束，马红俊就发现胡丽娜起身走出了这休息室。

　　她的斗魂应该就是第四场，马红俊没想到来参加一次斗魂，竟然能有幸看见武魂殿黄金一代三人同时上场一对一。

　　等了一会，上场的果然是胡列娜。

　　对面是一个看起来有些猥琐的中年人。

　　一看见胡烈拉这样的美女上台，顿时咽了咽口水，发现并不起作用，而后又抬起手臂，用那可能有些味道的衣服擦拭着嘴角。

　　胡列娜好像也没有表现出一点厌恶的神情，似乎还是微笑的看着对手。

　　“小妹妹，放心，我不会伤害你的。”那猥琐中年人看起来有些得意还有些自信的样子。

　　胡列娜道：“那你可要说话算话哦。”

　　顿时在胡列娜身体轻轻移动，那魅惑的姿态从头到脚以及表情都无一不显示着他的成熟性格和妩媚，更带有浓烈的青春气息。

　　似乎是男人能想到的一切美好，在这一刻都在胡列娜的身上击中提现。

　　就算是不使用武魂，胡列娜竟然展示出的魅惑似乎已经不下于那些拥有魅惑技能的魂师了。

　　这仅仅是本身天资还有那迷人的笑容，仿佛浑然天成。

　　看过小说，马红俊知道，胡列娜在很小的时候就开始受到专门的魅惑训练。

　　对于自己的魅力她有着十足的信心，或许有女孩子会比她更漂亮，但决不可能有女孩子比她更吸引人。

　　虽然胡列娜以魅惑技能著称，可实际上却极为洁身自爱。

　　黄金一代中的焱追求她已经很久了，可她却连手都没被焱碰过一次。

　　这就是胡列娜，不仅如此，对于武魂殿也是绝对的死忠。

　　好在这一刻，那魂王级主持人喊了一句开始。

　　这才让那名猥琐中年人反应过来，同时也释放出自己的武魂，竟然是一头灰黑色的巨狼。

　　怪不得看见胡列娜会有那种反应，狼这种武魂天性好淫，哪方面的需求就比较大。

　　或许是这男人的在哪方面的事情做多了，才让他的面向和神情显得有些猥琐。

　　但这人也是一名金斗魂，自然有自己独有的能力，只见他双手化为狼爪，立即飞扑向胡列娜。

　　而这时候的胡列娜才不慌不忙的使用出他的武魂。

　　妖狐武魂出现的那一刻，又将他的魅惑又提升到了一个层次。

　　正在准备攻击的那名猥琐中年人本来就在冲锋的路上，这一刻又停了下来，显然是被胡列娜诱惑住了，精神明显不在状态。

　　胡列娜见状，脸色微变，立即向拿猥琐中年人冲过去，如此同时，她的魂环也亮起。

　　这时候，这明猥琐中年人才发现不对劲，可是已经晚了。

　　胡列娜这魂技的威力不弱，轰隆一声，这名看起来有些猥琐的中年魂师被击飞了出去直接倒下了斗魂台。

　　就这么赢了？

　　这一刻胡列娜没有在展示那魅惑众生的姿态，大斗魂场不少人也都在这一刻恢复过来，他们也在刚刚那一刻被胡列娜的魅惑给迷惑住了。

　　胡列娜就这样轻松的取得了胜利。

　　这一刻，马红俊才发现，胡列娜不仅魅惑够厉害，她的攻击能力一样不弱。

　　试问要是她的攻击能力差，能在杀戮之都取得那一百连胜吗？

　　还真的不能小看这胡列娜的能力，说实在的，原著史莱克能胜出除了唐三确实有能力以外，其实还多了一些侥幸。

　　在胡列娜取胜的那一刻，那边的火鳞也起身走出这休息去。

　　而马红俊也在随后起身走去。

　　两人走去过去的时候，有两个通道，将两人分开，等会要从不同的通道走出。

　　也在他走进通道的时候，那胡列娜也从通道中反回，迎面而来，看着马红俊。

　　胡列娜走着那优美姿态的步伐，看了一眼他学弟火鳞的对手，也是对着马红俊笑了笑。

　　不过，马红俊也只是看了一眼，根本没有受其影响，转头走陆通道中。

　　“难道火鳞这小子说的是真的，这人好像是和其它人不一样。”胡列娜口中喃喃道。

　　斗魂台上空，那名美女主持人此刻似乎特意的将手中的扩音器调大。

　　“各位观众，我们即将举行的是今天主斗魂场第五场一对一斗魂，也是今天最后一场一对一斗魂。”

　　“一位是曾今在巴拉克王国索托城取得金斗魂徽章的三十七级魂尊火云邪神，拥有超强的顶级武魂烈火凤凰，今天是在我们武魂城大斗魂场上第一次登台，到底会有怎么样的表现呢？我们拭目以待。”

　　“而另外一名选手大家也都非常熟悉了，是我们武魂殿学院的太才，年仅十五岁，三十九级魂尊火鳞，同时也是紫金斗魂拥有者，已经取得了三十九连胜，据说这将是他最有一场斗魂，接下来也会准备突破现有的等级。”

　　“到底今天谁会取得胜利呢？火鳞获得四十胜，还是这位火云邪神取得开门红？下面有请这两位选手登台。”美女主持人话音刚落下。

　　斗魂场两边的通道到瞬间打开，马红俊和火鳞也出现在众人的眼中。

　　下一刻，两人同时入场，走在了场地中央。

　　一时间，从包间里面传出激烈的叫喊声。

　　几乎都是喊的火鳞的名字，毕竟是火鳞取得了紫金斗魂的徽章，他们十个有九个都把自己的钱财大量压在了这一场比赛上。

　　毕竟自从火鳞第一场斗魂开始，一场都没有输过，一直取得连胜。

　　而他们也一直在火鳞身上下注，也都赚得盆盘钵满。

　　两人站定之后，主持人立即道：“在我喊下准备后，你们将有三十秒的时间准备，三十秒后我会直接喊开始，开始之后方可动手，明白了吗？”

　　主持人似乎看见马红俊第一次来武魂城大斗魂场，也立即开口说道。

　　两人也同时点点头。

　　“准备……”

　　下一刻，两人同时露出武魂，还有魂环。

　　只见那火鳞双臂不断碰撞，变成火红色模样，竟然变成了火麒麟臂，那一头黑发也瞬间变成火红色，在他的身后仿佛有一个麒麟的虚影。

　　那魂环也是两黄一紫的最佳配置。

　　不过在马红俊露出武魂还有魂环的那一刻，原本为火鳞沸腾的人们一瞬间安静了下来。

　　马红俊的魂环竟然是两紫一黑，这样的事情从来没有在斗魂场上发生过，实在是太过震撼了。

　　而在主斗魂台最豪华的一个包间中，武魂殿大斗魂场负则人还有阿尔文以及菊斗罗都看着这一幕。

　　“这气势？竟然真的是越级吸收的魂环？”菊斗罗惊讶道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百零二章 武魂城斗魂免费阅读。https://xs.23sk.com 