    “说起此事，我恰好知道一些。说起来，你的那位小朋友也真是好本事，以自身为饵，将九元观豢养多年的一只噬金仙给引诱了出来，虽然最后成功将其吞噬掉了，但却因此被九元观发现，被观中数名大罗修士出手，合力擒拿去了，如今就关押在观内。”蛟三对此倒也没有隐瞒，传音答道。

    韩立闻言，面色微微一凝，沉吟不语。

    “韩兄也不必太过忧心，噬金仙此等珍虫，放之何处都是惹人眼红的珍宝，九元观非但不会为难她，只怕还会尽心供养她，只是暂时无法恢复自由罢了。”蛟三传音道。

    韩立听得出来她话里隐含的意思，一旦金童能够重获自由，那便是其被九元观驯服之日。

    对于这一点，他倒没有太过忧心，想要驯服金童可没有那么简单，他更担心的是，以金童这家伙的性子，多半是要吃不少苦头的。

    虽然金童肉身坚不可摧，近乎不死不灭，但也并非没有东西可以克制，加上九元观此等底蕴深厚的大势力说不得还有什么其他手段，让他有些放心不下。

    毕竟这小东西陪伴了自己大半的修仙生涯，对自己意义非凡，自己是绝不会坐视其受难而坐视不理的。

    “总之，接下来我们轮回殿，会有一个关于九元观的任务，只要韩道友你愿意参与，就可借此机会将金童搭救出来。”眼见韩立沉吟不语，蛟三以为自己的言语起了作用，便又开口劝说道。

    “什么任务？”韩立问道。

    “轮回殿的规矩你懂得，有些事情暂时还没法告诉你，而且距离任务开始，还有相当长一段时间，在此期间韩兄可以趁机再提升一些修为。”蛟三回道。

    “蛟三道友，可有金源仙域疆域图，能否给韩某一份？”韩立思量片刻后，传音说道。

    “韩兄要图作甚？莫非是想前往九元观？”蛟三眉头一皱，回道。

    “既然九元观就在金源仙域，韩某顺路为之，去探听些消息便是，不会做别的蠢事。”韩立神色不变，传音回道。

    “韩兄怕是误会了，此金源仙域可非彼金源仙域。”蛟三笑道。

    “这是何意？”韩立疑惑道。

    “韩兄有所不知，整个仙界之中的仙域茫茫多，其中重名的倒并不算多。大多都是些偏远小域，互相重名，却久不自知。至于金源仙域，情况则更为特殊，是一小型仙域，重名于一大型仙域。”蛟三回道。

    “仙域还有大小之分？”韩立疑惑道。

    “韩道友一路在诸如北寒仙域这样的小域流转，不清楚这个，倒也不奇怪，其实真仙界中绝大多数人对此也知之甚少，毕竟金仙境以下的修士可能终其一生，也未必走得出一方仙域。实际上整个仙界有三十六顶级大域，五百中域，和三千小域。当然，这三千也只是个概数，具体有多少，没有谁有那闲工夫去计数。”蛟三传音回道。

    “三十六大域？先前就听闻过中土仙域，应该是三十六大域之一吧？”韩立问道。

    “不错，中土仙域作为三十六大域之首，地位超然。而大金源仙域也是赫赫有名的存在，九元观的山门便位于此域。我们如今所在的小金源仙域，之所以能够与其同名却不必更改，是因为其原本便是大金源仙域的一部分，只不过在一次天地动荡中，与大域分离了开来了。”蛟三继续解释道。

    “原来如此。”韩立点了点头，回道。

    就在这时，蛟三忽然目光一闪，瞥了一眼蓝颜。

    其双目之中厉色一闪，突然闪电般出手，朝着其心口一掌拍出。

    蓝颜劫后余生，方才稍稍松了口气，面对突如其来的变故，根本来不及应对，被蛟三一掌打中左胸，只感到一股奇异力量透体而入，口中不禁喷出一口鲜血，倒飞了出去。

    众人见状，先是一惊，随即明白过来。

    蓝颜挣扎着坐了起来，顾不得擦去嘴角血迹，脸上满是惊恐神色。

    眼见蛟三还要继续出手，韩立眉头一皱，身形闪至蓝颜身前，拦住了蛟三。

    “韩兄，此人是九元观弟子，留不得。”蛟三蹙眉说道。

    “即便如此，她也罪不至死。”韩立说道。

    “韩兄，此女和我们同行时间太久，难保她回去不会透露出什么关键信息，你可不该有那妇人之仁。”蛟三说道。

    “先前她和兄长二人，与我立下君子之约，秘境内被佘蟾老妇逼迫时，都不曾对我出手，可见也是重信守诺之辈。只要她承诺不将此间关于我们的见闻回去上禀师门，我看可以饶她一命，稍后我再给她种上一道神魂禁制即可。”韩立犹豫了一下，说道。

    “何必如此麻烦？还是杀了，一了百了，绝无后患。”蛟三目光一冷，说道。

    “蛟三道友，若真当韩某是自己人，就卖我一分薄面，可好？”韩立也是神色一肃，说道。

    蛟三见状，目光在韩立和蓝颜身上来回打量一下，露出了一抹恍然大悟的神情，点了点头，说道：“原来如此……”

    “谢了。”韩立知道她肯定想岔了，却也懒得解释，只是抱拳道。

    随后，他转过身，对蓝颜说道：

    “势比人强，蓝道友当下并无其他选择，韩某会在你识海种下一道禁制，只要你不违背承诺透露关于我等诸事，便可安然无恙。”

    蓝颜没有说话，只是抿着嘴唇，点了点头，那模样倒是颇为楚楚可怜。

    韩立随即手掐法诀，从自己眉心捻出一缕晶光，朝着蓝颜眉心处缓缓送了过去。

    只见那晶光好似灵蛇出洞，在半空中一个盘旋，一头扎进了蓝颜的眉心，一闪而没。

    就在韩立施法的功夫，蛟三的身影已经一闪，来到了地面深坑中。

    黑天魔祖正围着火焰自顾自玩得不亦乐乎，见她也跟了下来，顿时有些恼怒，抬手就要朝其一掌拍出。

    “石前辈，莫要动手，晚辈有要事相商。”蛟三见状也是一惊，忙喊道。

    “钥匙，你有什么钥匙？拿出来看看……”石空墨挥出的手掌举在半空，好奇问道。

    “前辈不是一直在寻找妻儿么？晚辈或许能帮得上忙。”蛟三松了一口气，说道。

    石空墨一听此言，神情顿时一变，满脸焦急神色，连声问道：“你知道她们在哪里？你知道她们在哪里吗？她们在哪里啊？”

    “晚辈虽不知他们在哪里，但是却有办法帮前辈寻找他们。”蛟三见此情景，也不禁微微有些动容，不过却仍是说道。

    石空墨闻听此言，神色骤然一冷，脸上的疯癫神色瞬间消失，看得蛟三心头又是一寒。

    “之前闻太岁就用此言诓骗过我，你若敢如他一般，我定让你生不如死。”石空墨冷冷盯着她，双目霎时间变得一片漆黑，一字一句说道。

    “晚辈不敢。”蛟三额头冷汗直流，忙说道。

    “不敢就好，不敢就好，嘿嘿，嘿嘿……”石空墨听闻此言，神色一缓，笑了起来。

    其瞳孔瞬间就恢复了正常，整个人很快又变回了疯癫模样，就仿佛之前那副凶煞姿态，从来没有出现过一样。

    “那前辈……便随我一同返回轮回殿如何？”蛟三尝试着问道。

    “回去，回去，找人，找人……”石空墨笑着说道。

    两人返身回了地面，柳自在便主动迎了上来，对蛟三说道：

    “承蒙搭救，本来应该跟你回轮回殿的，只是眼下有点别的事情要去处理，还望体谅。”

    “是与狐三一起返回蛮荒界域吗？”蛟三看了一眼不远处的狐三，问道。

    “不错。”柳自在点了点头。

    “那便无妨，此事是殿主交代过的。”蛟三说道。

    柳自在闻言，目光微微一敛，眼中闪过一丝惊讶神色，但终究什么都没问。

    “韩道友，如何？是要与我一同返回轮回殿吗？”蛟三看向韩立，问道。

    “蛟三道友此番就先自行返回吧，韩某还有些事情要处理，就先不与道友同返了，只是先前所议之事不变，韩某愿意加入轮回殿，参与殿中任务。”韩立笑着，说道。

    蛟三闻言，眉头微微一皱，很快就又舒展开来，说道：

    “既然如此，那就祝韩道友一路顺风，相信不久之后，咱们就会再见面的。”

    与众人告辞一番后，蛟三带着黑天魔祖和淮阳子三人，先行离开。

    柳自在带着利奇马，和狐三在一旁说话，似乎也在商议着什么。

    韩立只是瞥了一眼后，目光就又落在了曲鳞身上。

    “曲道友，你如何打算，继续与韩某一起同行吗？”韩立笑着问道。

    “原本是这样打算的，不过现在可能要改主意了。”曲鳞笑了笑，说道。

    “哦？这是为何？”韩立疑惑道。

    “经此一事，加之韩道友你之前大闹金源仙宫，想来赫赫威名早已响彻天庭了，我再与你同行，岂不是竖起一杆让人前来围剿的大旗，太不明智了。”曲鳞摇了摇头，说道。

    “你这么一说，好像倒有几分道理。”韩立点了点头，赞同道。

    事实上，经过先前一系列事情之后，他们双方都觉得彼此不是省油的灯，也都不愿对方留在自己身边，此刻倒是一拍即合。

    而韩立也知道对方心中的算盘，毕竟噬金仙之间应该存在着某种感应，如今到了外界，其自然有办法寻找同类。

    “既是如此，那就与道友就此分别，咱们山高水长，后会有期。”韩立抱拳说道。

    曲鳞随即也告辞一声，身上遁光一起，化虹离去。

    “蓝道友，之后你是要返回九元观的吧？”待其离开之后，韩立传音给蓝颜说道。

    蓝颜闻言，神色微异，点了点头。

    “那就劳烦道友带我一程，我也正好要去大金源仙域。”韩立说道。