    陆小凤刚开始的故事其实很简单，京城里多了一块印版，银票里多了一套同号银票。而假银票背后的大通钱庄是花满楼家的。

    可以说，花满楼家是开银行的……

    这不重要，重要的是花满楼早就怀疑是内部人员。

    至于如何揪出内鬼，花满楼找到了一个以前从没有出现在江湖的人。

    陆小凤，籍籍无名，四条眉毛，记得那时一个初夏，一个瞎子在一个四条眉毛的男人胸口绣了一朵玫瑰……

    妈的，绝了！

    叶初曾经想过，哪怕自己哪天挂了奈何桥上喝完孟婆汤，脑袋里可能还会有四条眉毛给瞎子数河灯的画面，这踏马就叫经典！

    而后，陆小凤在天牢里跟鲁班神斧门的朱停达成共识，用一个岳青女儿胸口纹着一把斧头的假消息，让洛马真的找来一个胸口纹着斧头的女人。

    其实最开始的故事在叶初看来并没有太多值得推断的地方，整个就一挖坑给人跳的故事，最大的亮点就是洛马还真跳了。咱就是说，这种智商真就不要跳出来当boss了，看看接下来的那些，金九龄、小老头儿、霍修、宫九、叶孤城，哪个不是实力强脑袋还好使。

    一个洛马，最多就是上去送菜，而且他本来就是那一盘菜，还是最素的那一盘！铁冤种了属于是！

    叶初很想看看，一个人究竟有多虎才能干出这种事儿。电影里还行，这里踏马可是京城啊，东厂锦衣卫护龙山庄，哪个不是有大佬坐镇，搁这种地界闹事，叶初也不知道该发表怎样的观点才能体现内心的卧槽！

    所以当听到棺材开始被钉上的时候，叶初二话不说抱着琴从树后走了出来。

    什么？叶初为什么没进棺材？棺材盖没盖上的时候，疏影横斜了解一下！

    平沙落雁，单体强控，连叶孤城都会在飞仙剑意的加持下被影响动作，更不用说眼前这几个三流都算不上的小角色。

    陆小凤从棺材里爬出来，一脸无奈看向叶初：“叶初，你把他们都杀了，我们怎么找极乐楼？”

    “这不是还剩了一个么？”叶初说着将凤鸣秋梧背回身后，而后认真看向眼前的最后一道身影。

    “带我们去找极乐楼。”

    人影缓缓迈开脚步，叶初挑眉给了陆小凤一个眼神。

    陆小凤只得耸肩，心道叶初藏得底牌越来越多了。

    “不要走，手臂抬起来，跳着走。”

    陆小凤惊了，前面带路那道身影竟然真听叶初的话，抬起双臂跳了起来，一蹦一跳，陆小凤心中突然冒出两个字……

    僵……

    “叶初，你这又是闹哪门子啊，大半夜的吓不吓人！”

    “我觉得很好玩儿啊！”

    陆小凤只得跟上，直到来到极乐楼。

    “蒋龙带的人马上就到，我们怎么说，直接冲进去？”叶初想了想问道，“听说你在里面还遇到一个红颜，怎么样，要不要给你留下？”

    “年纪轻轻，杀心这么重！”

    陆小凤声音落下，叶初便已然抬起右脚，随即一脚踹了出去。

    这一踹，大门直接被掀飞，陆小凤只见叶初右手探出，身后的琴身之中既然飞出一把剑来，而后如同砍瓜切菜一般冲了进去。

    “好吧，这里交给你，我去找印版。”

    陆小凤喊了一声便闪身不见，叶初见状收剑归琴，有些时候演一演就好了，真要出手，阿碧的真人对练工具人都要没了。

    勾了勾手指，叶初看着不远处楼上跑过来的龙套们，右腿缓缓退开，双腿微曲的同时手上摆出一个对敌的造型。

    “啊打！”

    “溜了！”

    疏影横斜直接跑路，叶初很果断将陆小凤一个人留在极乐楼，而后便直接朝着云间寺而去。

    这里的事交给陆小凤，反正洛马和后面赶来的钱老大都不是叶初计划里要见的人，反而是接下来将陆小凤拉过来当工具人才是正事。所以，叶初二话不说跑路，朋友嘛，不就是用来卖的，尤其是这种完全看不到危险的情况。

    直到叶初来到云间寺外，阿碧的身影便早已在云间寺外等待，甚至还很贴心的带着一壶酒。

    “少爷，这是月姐姐让我给你带的。”

    叶初闻言一愣：“你去鬼王府了？”

    小丫鬟连连点头：“少爷不是说演戏要演得真实一些吗，所以我先去了趟鬼王府，月姐姐还带我吃了晚饭，这才让我带着酒过来慰劳少爷。”

    “你确定你的目的不是真去蹭饭？”叶初诧异问道。

    小丫鬟怒视叶初，最后不甘心低头：“是！”

    “是！”叶初整个人都惊了，“我去我那个啥都不懂听话还贼好骗的小丫鬟呢，你是谁，你不是阿碧，阿碧不会这么没节操！”

    “月姐姐说，跟着少爷久了，总能学到一星半点的。”

    “虚夜月！”叶初长叹一声，“蛊惑小丫鬟之仇，不共戴天！”

    阿碧却是笑了笑，叶初虽然看上去很炸毛的样子，可阿碧是什么人，跟着叶初时间最久的人，自然清楚自家少爷只是戏精附体，晾他一会儿就好了。所以阿碧只是默默注视着叶初的表演，只等叶初消停下来，这才重新开口。

    “少爷，陆公子他们呢？”

    “他们这会儿估计在极乐楼往这边赶吧，我来的时候放慢了速度，按道理他们应该能赶得上来。”

    正说着，不远处的云间寺传来一身爆炸声，随即便见一道身影跑了过来。

    “陆小凤，花满楼，就算你们两个又如何，都跟着云间寺埋在地下吧。”

    叶初很难理解洛马的脑回路，逃命的路上放狠话，真就半场开香槟？不是，他难道就不怀疑一下自己去哪儿了吗？

    再然后，洛马便看到了眼前的两个人。

    叶初没有说话，洛马也没有说话，虽然心态不一样，可结局是洛马盯着叶初，叶初也盯着洛马。

    气氛突然有些尴尬，小丫鬟不管这样的气氛，只是安静的注视着叶初。

    “妖医……叶初！”

    终究是洛马先开口，可叶初完全没有跟他动手的想法，默默挪开脚步给小丫鬟让出空间，而后便见阿碧拿出腰间碧玉长笛，随后给了叶初一个不用担心的眼神。

    “你现在的内力完全在他之上，如果打不过就放弃快雪流，玉石俱焚绝对是当你修为压制的时候最好的制敌手段。”

    小丫鬟认真点头，嘴角勾起一抹类似于叶初的笑，右手一抖，玉笛便已化作残影朝着洛马而去。

