    周元厂里的生意，赵大伟是知道的！

    那是真的好啊！

    他也知道，跟着周元合作，肯定能赚钱！

    可是呢，他还是有顾虑的！

    丢人啊！

    他好歹也算是名人了！

    在渭城有点身份！

    这自己的厂子去给别人做代加工，说出去不好看啊！

    周元似乎看出来了赵大伟的顾虑，当即笑着道：“老哥，钱可是个好东西啊，咱跟什么都可以过不去，就是不能跟钱过不去，你说是不是啊？”

    周元这么一说，赵大伟愣神道：“老弟你是认真的？”

    周元笑着道：“我这酒都带了，人也来了，老哥你说我不是认真的，我闹着玩啊？”

    赵大伟尴尬一笑，这才开口道：“那成，这事，老哥答应了，要是能跟着老弟一起发财，老哥也高兴啊！”

    周元呵呵一笑道：“那合作愉快！”

    “合作愉快！”

    当即，两人又喝了点！

    喝了一会，周元才开口道：“对了，老哥，你厂子的熟练工人不少吧？我那边不是新厂么，能不能给我匀几个？”

    “放心，工资我给的！”

    赵大伟一笑道：“既然合作了，这都不是事，我这就给你打电话安排人，明天早上，让他们直接去你厂子上班！”

    这家伙办事还是挺快的！

    只是一会，就搞定了！

    看着这事办好了！

    周元心情大好，这才继续聊了起来！

    就这样，聊着聊着，聊到了之前的事！

    聊到这里，周元忽然问道：“老哥，那个周正军，后来没找你把？”

    对于周正军，周元是真恨！

    可是恨，也没办法！

    这要是个陌生人，自己早就找人做了！

    但这是自己老子！

    虽然心里不愿意承认！

    但血脉得关系，是断不了的！

    所以，周元也只能防着点，希望那家伙不要太过了！

    只要不是很过，周元都可以容忍！

    赵大伟摇头道：“没有，他哪还敢找我啊，之前我从你那离开，对他就是一通揍，估计现在，能不能好利索都不知道呢，老弟你放心吧，这个人，我以后不会来往的！”

    周元恩了一声道：“恩，我也就是问问！”

    而就在他们两个，聊着周正军的时候！

    这会，躺在床上的周正军，也看到了报纸上，关于青元服饰的事情！

    看到这里，周正军更生气了，咬牙切齿的道：“畜生，你这个畜生，赚了钱就忘了老子的不孝子！”

    这会的他，对周元是真的愤怒了！

    尤其是想着自己身上的伤！

    虽然说，这是赵大伟打的，但他却觉得，这应该是周元授意的！

    想到这里，心情可想而知！

    甚至，此时，周正军都在脑子里琢磨着，自己该用什么办法，从周元这里弄点钱呢！

    但是，想着想着，他又发现，从周元那弄钱不容易！

    最好的办法，还是周元死了！

    只要周元死了，那钱，自然就是他的！

    所以，想到这里，周正军眉头紧皱着，开始琢磨着怎么对付周元！

    这些，周元不知道！

    跟赵大伟喝了一通酒，把事情解决之后，周元离开了！

    只是走着走着，酒劲就上来了！

    周元骑着的自行车，也开始在路上S弯！

    这让周元一阵郁闷，嘟囔道：“妹的，不就喝了一点么，哥什么时候这么不能喝了？”

    但事实就是这样，没有办法，周元只好强忍着继续往前骑！

    不过，喝大了就是喝大了！

    酒后不开车，不对，酒后不骑车的道理，不是没有！

    只是一会！

    周元就咣当一声，直接摔到在了地上！

    这一摔，摔的周元头昏脑涨的！

    很想爬起来，可是不管他怎么爬，却都爬不起来！

    没有办法，周元只好郁闷的躺在那休息！

    还好，就在他正郁闷的时候！

    边上一道着急的身影跑了过来道：“周元，是你吗？”

    听到这声音，周元迷糊的愣了一下！

    他知道，这是孙曼青的声音！

    果然，很快，孙曼青拿着手电筒过来了！

    看见周元，满脸心疼道：“你这是干了什么啊，怎么喝这么多酒啊？”

    今天厂里的事，孙曼青是知道的！

    正因为知道，她很担心，想问问周元怎么办！

    只是周元下班就走了！

    所以她只好去周元家里！

    但没想到，周元不在家，说是来这了！

    她就只能来找！

    却怎么也没想到，周元居然喝成这样了！

    “班，班长啊，嘿，嘿嘿，嘿嘿！”

    周元好像个二傻子一样嘿嘿笑着！

    孙曼青气的嘴巴都嘟起来了！

    但还是赶紧扶起周元道：“你怎么样，没事吧？”

    周元摇摇头，只是一个劲的往孙曼青的身上靠！

    这要是在平时，孙曼青肯定是会躲的！

    但是现在，没法躲了！

    只能硬着头皮让周元靠在自己身上！

    然后扶着周元，艰难的推着自行车向前！

    可周元这家伙喝大了啊！

    喝大了居然开始手舞足蹈的！

    一会笑呵呵的道：“班长我告诉你，我知道以后三十年的事，你说我牛逼不会？”

    孙曼青没好气的道：“好好好，你牛逼，成了吧，咱能先回去吗！”

    周元却是继续道：“班长我告诉你，我要成为这世界上最有钱的男人，你佩服不？”

    孙曼青都快无语了！

    这喝大了的男人都这么不靠谱的么？

    全世界最有钱的男人？

    呵！

    你咋不上天呢？

    谁料，她心里这么想着，就听见周元道：“班长，以后，等我有钱了，我就带你上天啊，我们去火星，盖个房子，然后，然后......”

    孙曼青一愣，问道：‘然后什么？”

    周元嘿嘿笑着道：“然后再生个娃，名字我都想好了，就叫火娃！”

    “嘿嘿嘿，火娃，等生了火娃之后，我们可以去水星，再生一个，那就叫水娃，等最后凑齐七个娃之后，我可以教他们唱葫芦娃，葫芦娃葫芦娃，一个藤上七个瓜......”

    “周元！”

    顿时，孙曼青的脸都黑了！

    前面听着还像那么回事！

    可是后面这是怎么着，生个娃，还叫火娃，水娃？葫芦娃？

    孙美女好气哦！

    小拳拳已经准备好了！

    只是她这一声，却断送了周元唯一的清醒！

    让周元彻底眼前一晕！

    直接朝着她倒去！

    然后，嘴对嘴。

    唔......

    孙曼青眼睛瞪的老大，脸红的不像样。

