    今天大概是个沉默局。

    裴执礼看着奚柚，奚柚看着青菜叶子，就陆枕川一个人事不关己，像是个大爷懒洋洋地坐在那儿。

    裴执礼倒吸了口凉气，想起奚柚和陆枕川之前的“爱恨情仇”，下意识地担心奚柚。

    但她好像，又不像是在生气的表情。

    裴执礼：“柚子，你知道他什么时候有的女朋友吗？”

    奚柚：“……”

    场面已经僵硬到一定地步了。

    陆枕川眸里的笑意晕开，点了点奚柚的桌面，温声问：“小朋友，你知道吗——”

    “我什么时候有的女朋友。”

    “……”

    奚柚脸颊红了个彻底，她努力忽视浮现上来的热度，也就是尴尬到能扣出一座魔仙堡的程度。

    篝火前冒出的火花噼里啪啦的。

    她揉了揉发红的耳尖，小声道：“……知道。”

    少年懒散地笑了声，“嗯。”

    村落夜空少了霓虹，却都缀着星云。

    奚柚抬头仰望，“有空的话，想呆在小海边，重新看一次星星。”

    陆枕川问：“为什么。”

    “就是感觉，很适合。”奚柚也想不出个理由，“不过我太忙，就是随口说说。”

    陆枕川：“等你有空了，陪你去。”

    奚柚弯着眼眸，“你不是不喜欢海吗。”

    陆枕川神色平静，应了声，“嗯。”

    “那——”

    少年细微的冷松香覆盖了下来，只有两个人能听得见的声音。

    “但我喜欢你。”

    所以，只要是你想做的事。

    我都想陪着。

    社会实践的行程主要还是帮助村里的小孩，奚柚练早功的时候就被小孩围起来了，刚好给小孩上了点基本功的课程。

    这里的小孩也大多天真，随便点小事就会开心上许久。

    忙碌一天。

    奚柚按照分配，帮着陆祈分配御寒的衣物。

    这里的学校条件是不太好，几个孩子睡得是大通铺，比起他们这些都是富养长大的少爷小姐，这个整个房间甚至不够个他们家里保姆间的大小。

    奚柚轻皱了眉，把新衣服放在床边，视线停止住。

    陆祈整理过，“你的玩偶吗？很像你。”

    奚柚：“嗯。”

    那个是她粉丝开的周边，按照她做的动漫玩偶形象。

    这个应该是小宇的床铺，旁边还放着跟古典舞相关的漫画书。

    陆祈笑：“是你的小粉丝吧。”

    “不算，”奚柚接着转头整理，“他喜欢的是古典舞，只是很恰好，我古典舞跳的还行。”

    陆祈：“过谦了，你很有实力。”

    奚柚笑了笑，没说话。

    两人整理的行程继续，老师急匆匆地进来，“妹妹，你今天看见过小宇了吗？”

    奚柚想了想，“没有。怎么了？”

    老师语速很快：“今天一天没看见人，打电话问他家里也没有回家，不知道是不是出什么事情。”

    奚柚：“他常去的地方找过了吗？”

    老师：“找过了，都没看见人！”

    “别慌，先让大家找吧。”陆祈不急不慢，放下了手边的工作，“我们去东边，老师带上剩下的学生依次找过去。手机都带上，找到人了就互相联系。”

    老师立刻道：“好！”

    陆祈看向奚柚，“你跟我——”一起？

    奚柚果断道：“别耽误了，走吧。”

    东边离宿舍最近，树木环绕杂草丛生，接近是没过膝盖的高度，有些还带着刺。

    “小宇！！！”

    空旷且没有人和的回应，周围天色暗沉沉地压了下来，微弱剩下手机手电筒扫描过的亮光。

    奚柚摸索着走路，认真道：“这样找不是个办法，越晚越不利，还什么都看不清。”

    陆祈：“先回去吗？”

    奚柚口袋里的手机震动，陆枕川的电话。

    “小宇找到了吗？”

    少年冷声：“找到了。”

    “那就好。”奚柚松了口气，“他是去了哪？”

    “树上卡着了，睡了一觉。”

    “……”

    到底是个什么神仙。

    陆枕川声音很沉：“你在哪？”

    “唔。”奚柚想找点具有标志性的地方，半天都没有，“我只能看见树，沿着东边一直走。也不知道为什么这里不开灯，好黑啊。”

    陆枕川被气笑了，“你是个女孩子，最基本的，帮助人之前先照顾好自己，这不知道吗。”

    “当时那个情况，哪里能多想。”奚柚小声嘀咕，“而且，你好凶哦。”

    电话里的声音静了会，奚柚能听见那边在问他去哪的声音，他冷冰冰地说“找人”。

    她都能想象到少年在电话那头又冷又带着戾气的模样。

    好像是真的生气了。

    奚柚耐心道：“哥哥，你点温柔点，不然很吓人。”

    陆枕川哂笑，“你旁边是陆祈？”

    “嗯。”

    “手机给他。”

    陆祈接过电话。

    奚柚不知道电话那头说了什么，但是陆祈看过来的视线带了些笑意，看不清意味。

    陆祈温声道：“你很紧张她吗。”

    茂密的枝叶遮挡住了月光，冷冽的晚风一吹，身体本能打了个寒颤。

    对话停在这句。

    陆祈把手机递给奚柚：“没电了。”

    “啊。”奚柚点了点屏幕，“还真是。”

    陆祈没拐弯抹角，“我不等陆枕川，他原话是让你在这等，你要是相信我可以跟我一起走，不相信你可以在这等着。”

    奚柚：“这好像不是相不相信的问题吧。就算你记得路，并不知道这里晚上会有什么，等着人来找，会比较好。”

    男生松了松领带，笑意不达眼底，“所以你等着就好。估计，你们应该在一起了，我没有非要带着你的必要。”

    奚柚也挺好奇他的脑回路的：“我并没有让你带着我，我是在告诉你事实。”

    “嗯。”陆祈往前走，“再见。”

    “……”

    他们陆家的人都是这个演技的吗。

    人前人后，能不能有一点一样的。

    奚柚用石头在地上画了个记号，连忙跟着陆祈走了上去。

    像是察觉到了身后的动静，陆祈云淡风轻地说：“不是跟上了吗。”

    “我是不想让他们再费劲找你。”奚柚无语，“如果你丢了，到时候找的也还是我。但是你为什么不能冷静点，等人来找不好吗。”

    陆祈没停下脚步，“我不喜欢把命运掌握在别人手里。”

    “你这样走丢了，命运也不掌握在你手里。”

    “那是我的事情。”陆祈不动声色，“你胆子倒是挺大的，月黑风高孤男寡女，你还敢跟着我，真不怕我对你做什么？”

    奚柚笑：“首先，你得有那个本事；第二，我估计你不会动我。”

    陆祈：“你和陆枕川在一起，对我来说，对你动手，不是百利无一害吗。”

    “说反了吧。”奚柚冷静分析，“如果你没有杀人灭口的打算，对我动手你只有百害无一利。但我估计你也没这么大胆子。”

    也没有打过她的实力。

    陆祈嗤了声：“倒是聪明。”

    “诶，能别走了吗。”奚柚戳穿，“你是因为来找人的，是陆枕川？”

    前面男生的脚步顿了会，继续往前走。

    “让私生子救，很丢人。”

    “……”

    真的绝了。

    都这么大人了，走丢了不是更丢人吗。

    奚柚嘀咕：“都是什么破性子。”

    “你应该不会懂。”陆祈淡声道，“家庭关系和谐，被爱养着长大的公主，你也懂不了。”

    “……”

    月亮被云层遮挡住，草丛密集下的小路越来沉暗，看不清大概的方向感，周围的风倒是越来越冷冽。

    奚柚轻轻打了个寒颤。

    没了手机，连现在是几点都不知道。

    奚柚刚抬眸，前方路面下是个斜坡，只要陆祈再往前走一步，必定是会摔下去的。脑海里瞬间拉响了警报，她本能地想去拉住陆祈。

    “诶——”

    她动作还是比陆祈慢了一拍，抓住了男生的衣角，却远没有能拦住他的力道。

    脚下踩在斜坡的那面，重心不稳，双双凌空失重翻滚下。

    她眼前全然是黯色，草丛里的荆棘像是划破了裤子刺了进来，磕碰过小石子，身上的每一处地方都是疼的。

    “嘶。”

    奚柚脸色苍白，手捂着脚，脚踝和跟腱都在疼，隐约像是被人掰断过骨髓。

    她难得有想骂脏话的时候。

    操。

    脚踝肿起来的速度肉眼可见，两边对比像是红肿成了包子。

    她没敢掀开看伤得有多严重。

    奚柚眼神寻找着那边的陆祈，实在是太暗了，她现在也看不清什么，只能哑着声问：“喂，你没事吧？”

    草丛堆里窣窣响动，男生一身的草堆尘土。

    “没……没事。”

    “没事就好。”奚柚放心，她整个人都没有力气了，也不顾及现在是不是在草地里，直接平躺下。

    脚踝传来的疼痛强烈，折磨入血。

    大概是一口气上了一天的控制组合课的感觉吧，也可能像是，硬生生被人打断腿的感受。

    “你没事吧？”陆祈慌乱地过来查看她的状况。

    少女如同沐浴在月光下，肤如凝脂，原本嫣红的唇瓣现在却变得血色全无，额角全是细密的汗珠，宛若濒临崩溃的美人鱼。

    “有事。”奚柚声音很慢，“我现在……是没法跟着你走了，你想去哪去哪，记得留下标记就行。”

    “我扶你起来。”

    “别碰我，我走不了路。”

    陆祈凑近了去看奚柚的脚，宽松的拖地裤往上翻，少女整个肿胀到能看见血脉，严重到让人倒吸口凉气。

    “你——”

    奚柚没回话，她没有力气说话了。

    不知道眼前和耳边的动静是什么，意识逐渐陷入了混沌，只有那阵刻骨的疼痛是真实的。

    昏倒前最后的念头啊。

    ——这次不知道，又要隔着多久才能跳舞了。

    奚柚清醒的时候，浑身都是刺痛的感觉，手背还在输液，点滴打进去的时候，像是经过了慢放。

    少年紧紧握着她的手，趴在她的病床边，勾勒出的侧颜线条精致流畅，眼下像是还能一圈青色。

    她下意识想坐起来，手臂乏力，只是发出了些细微的动静。

    少年声音低哑，握住她的手腕。

    “乖，别乱动了。”

    奚柚想说话，但嗓子里一阵火烧火燎的，难受得紧。

    陆枕川按下了病床前的护士铃，递了温水到她唇边，水杯是放着吸管的，她挪过去喝水，很快一杯见了底。

    奚柚轻呼出口气，“你怎么在这儿？”

    陆枕川重新给她倒了水，“裴执礼守了你两天，我让他回去休息会再来。”

    “我睡了这么久吗。”奚柚迟钝反应了一下，笑，“是梨子守了我两天还是你，我怎么感觉你累多了。”

    陆枕川递水杯没说话。

    奚柚摇头，“你嗓子是哑的，自己喝点。”

    现在仔细看他眼睛里都是红血丝。

    “嗯。”少年仰着头喝水。

    奚柚努力动了下，看见自己的脚包着厚重的石膏，知觉全无。

    心里慢慢涌上颤栗，却不知道该问些什么。

    她问不出口。

    医生和护士很快就来了，检查过奚柚的状况。

    医生：“身上还有哪里不舒服吗？”

    奚柚：“有些晕，使不上劲。”

    “这个是正常现象，现在需要好好休息静养，如果有什么不舒服的就即使按铃。”医生整理着仪器。

    奚柚有些紧张，手轻轻扯着被子，视线飘忽不定：“医生，我……”

    “是想问腿吧？具体的还需要等明天出详细的检查报告。”医生打趣缓解氛围，“先休息吧，你家里人都挺担心你的，俩哥哥也是天天都住在医院里。我女儿也说很喜欢你，有机会帮我签个名可以吗？”

    奚柚也没有特地说裴执礼是弟弟，点点头，“可以的。”

    “小姑娘还真招人疼。”医生笑着说，“好好休息。”

    陆枕川扶着她坐起来，“我和医生聊聊，你在这儿等我回。”

    奚柚：“好。”

    他们的身影走出病房。

    奚柚摸着床头边的手机，挨个给朋友发信息报消息。

    齐瑶回得最快，很有她的风格，是一长串的语音。

    “呜呜呜我的姐妹终于醒了，你没事吧！！我去看了你好几次都没醒，医生又不让病房的人太多，我、陆神、小少爷，我们只能卑微地在走廊上等你醒。”

    奚柚也用语音回复：“等了很久吗。”

    齐瑶：“超级久，小少爷跟陆神真的是神仙，全程不睡着等。”

    奚柚心里稍稍软了一瞬，唇角弯起。

    齐瑶：“你再不醒，陆神可能是煞神，感觉脾气超级吓人的，像换了个人似的。”

    奚柚唔了声，“好像我看，他是在生气。”

    没什么表情，没什么玩笑话，绷得很紧。

    齐瑶：“这是我都生气，更别说是陆神了。姐妹，到你哄人的时候了。”

    奚柚：“我并没有这项技能。”

    “我教你呗，”齐瑶，“毕竟你们是‘爱奚得陆’，首先你要稳住他。”

    日常生活，总会感受到中华汉字博大精深。

    比如现在。

    奚柚卡壳在原地，完全理解成了另一个意思。

    吻住他？？？

    这么突然的吗？

    奚柚艰难道：“这不好吧？”

    齐瑶发了个问号的表情包过来。

    “这有什么不好的，你不稳住他，那事情怎么聊？你也不用做太多，随便聊两句，坐那儿都是个美人计，陆神这不就哄住了吗。”

    “但是——”

    病房里的门被打开，两个牛头不对马嘴的聊天暂时迎来了终止。

    奚柚脸颊有些热，“医生说什么了吗？”

    “一些注意事项，没什么。”陆枕川说。

    “那就好。”

    陆枕川坐下，问：“怎么摔的？”

    “就……没看到路，不小心从坡上摔下去的。可能磕到石头还是什么了，反正最后昏倒过去我也不记得了。你找到我了吗？”

    奚柚静静思索了一会。

    她模糊记起，在疼痛蚕食下，少年背着她走过杂草枯枝的场景。

    他大概也是慌乱极了的，汗顺着额角滑落，说话的声音都是在发颤。

    明亮的月光顺着窗沿攀入，少年的下颌线锋利清晰，他握着她的手全程都没放开，力道用得有些大，反复确认似的。

    “奚柚，抱歉——”

    奚柚眨了眨眼睛，“为什么跟我道歉？”

    “没能快点找到你。”陆枕川闭着眼，“再快一点，你就不用受伤了。”

    奚柚有些想笑，“这和你有什么关系呀。摔了就摔了，是我自己运气不好，赖不到谁身上的。再说明明就是你救了我，怎么还变成你的错了。”

    少年的神色未变，和平常完全就是两个画风，颓废又丧气的。

    奚柚揉了下他的手，“真的，不是你的问题。我下次会多注意的，不会再摔了。”

    静了会。

    陆枕川问：“是陆祈吗。”

    “嗯？”奚柚没懂，“他没回去吗？”

    “他推你了吗。”陆枕川哑着声，“这两天，陆家过来道歉了，都被阿姨赶出去了。”

    “？”奚柚茫然，“误会了，他没推我。我麻麻本来就不喜欢陆家的人，我受伤她脾气肯定会大些，但怎么也算不到陆祈那儿。”

    她心里很清楚，这件事确确实实，跟任何人都没有关系。

    是她自愿出来找小宇，自愿拉的陆祈。

    事情的风险避无可避，自己承担后果就是了。

    陆枕川垂着眸，“你知道的吧，陆祈把我当私生子。”

    今晚的话题太跳跃了，奚柚本来就因为刚醒反应迟钝，现在更是不知道该说什么。

    陆枕川：“私生子的定义有两个，一婚配内出轨的对象的孩子，二未婚生子。非要算的话，我们只属于第二种。”

    事情其实很简单。

    陆家向来功利又凉薄，陆南更是。早在年少的时候钱雪萍就喜欢陆南，而陆南面对示好从不拒绝。

    一来一往，凭着这个关系，陆南在陆家继承人的位置上站稳了脚跟。

    创业没多久，陆南偶然在剧场看见了叶旖跳舞，一见钟情也好，见色起意也罢，两人迅速坠入爱河。

    爱情走不到最后，比起不合适，更准确的理由是爱不够深。

    陆南需要的是权势，即便叶旖的家世足够撑着他当背景，但叶旖只爱跳舞，她把跳舞当成生命。

    他们间的爱情如同昙花一现，无人知晓，无人在意。

    陆南和钱雪萍发展迅速，无关感情的迅速。

    而叶旖意外怀孕，产检的时候意外遇见了钱雪萍和陆南，她才明白了事情的始末。

    上一辈人纠葛到最后都说不清的感情线，最后却是强加在孩子身上的。

    荒诞可笑的，这叫做命运。

    陆枕川：“当时钱雪萍家看不起陆南，他们是奉子成婚。但立场不同，我们天生就抱有了敌意。”

    这种复杂又令人作呕的爱情里。

    陆枕川一直不懂，他们分所谓的先来后到，真的有意义吗。

    不都是恶心吗。

    奚柚消化完强大的信息量，温声安慰道：“没关系，你还有我，我能保护你。”

    陆枕川扫过她手上的吊瓶，调低了速率，“是吗。”

    “……”

    好像现在说这话，是没有什么信服力。

    陆枕川慢声道：“过两天他们应该还会来，我提前跟你说清楚，会好些。”

    奚柚点头：“我明白。”

    她忽然懂了那些他一直不愿意告诉她的过往。

    这样的经历，是她也说不出口。

    沉重话题的副作用，沉重的氛围一直不散。

    奚柚小眼神看了过去，少年敛着眸，全黑色的装扮特别是在病房这种带着消毒药水的环境下，显得冷戾极了。

    好像，是该哄哄。

    不就是，吻吗。

    她奚·霸总·柚也不是第一次亲他了。

    但是——

    她现在断腿，手还打着吊瓶，怎么吻。

    奚柚眨了眨眸子，“哥哥，帮我调个位置。”

    “嗯。”

    少年俯身低靠，手臂扶着她身后的枕头，细微的冷松香覆盖了下来。

    月光跃动，少年鼻梁高挺，密长的眼睫近在眼前，薄唇染着红，莫名像是带了几分暧昧。

    靠得太近，她在过去一点点就能吻上。

    奚柚心跳不自觉地快了些，“哥哥。”

    “嗯？”

    “我前两天咬——”奚柚温吞道，“你锁骨上的痕迹，擦掉了吗。”

    陆枕川动作停滞住，低垂着的眉眼深邃温情，静静地看了她两秒。

    “怎么了。”

    “就是，我在想……”奚柚感觉有些热，她凑近到他的唇边，放轻了语气说话，“咬在明显点的地方，是不是好点。”

    奚柚有些紧张：“你乖点，别躲。”

    陆枕川：“什——”么。

    话音落下，他唇边落下温热的触感，都是她甜软的气息。

    转瞬即逝。

    小姑娘脸颊泛着红，“我……我咬了。”

    半晌，病房内的声音转入沉默。

    陆枕川指腹轻轻碰了下唇角，是她刚才吻过的位置。

    他眸里有了笑意，“留下痕迹了吗。”

    “……”

    就那碰了一下。

    怎么可能会有痕迹。

    奚柚磕磕绊绊，“好像……没有。”

    少年轻抬了她的下巴，视线像落在她的唇上，意思直白到无需言语。

    “那重新来——”

    月光停驻在窗边，重新燃在空气里的暧昧，他的吻落下。

    少年声音低哑，字音模糊。

    “我乖一点，让你咬。”

