    花语和水千柔一通母女情深，广大网友有没有感动不确定，花语数以亿计的粉丝，感动到了。

    “没想到所有事情的根源，出在嫣嫣的母亲身上……”

    “嫣嫣母亲害了嫣嫣，也害了叶无双和季少……”

    “嫣嫣好勇敢啊，不愿母亲被骂，在主动揽责呢，我好爱温柔的她！”

    “希望嫣嫣母亲以后别欺骗嫣嫣了，唉。”

    他们有组织的出动，有组织的控评，有组织的点赞。

    事情竟也让他们这群粉丝糊弄了过去。

    之后，便又是一片欣欣向荣的景象，好似什么都没发生过。

    唯一有变化的，大概是路人再提起花语时，不会全部以夸赞之词形容她了。

    叶无双的路人缘，则提高很多。

    觉得她配不上季深的声音，较之以前，削减不少。

    当天下午。

    叶无双正在和唐文学如何拍摄长镜头，季深打来一个电话。

    “我要出国几个月，等下就上飞机。”他的声音有些不舍。

    叶无双黑瞳一闪，走到安静的角落：“为什么？”

    季深：“出差。”

    叶无双抿唇：“我要听实话。”

    这个男人如果出差，会提前告诉她，不会这么突然。

    季深：“国外的分公司突然有事。”

    叶无双吸了一口气，冷淡道：“挂了。”

    不想说实话，那就挂了。

    季深只好如实相告：“拖了五天，损失较多，董事会那边不乐意，我去国外谈点生意补回来就好。”

    叶无双垂在腿边的手捏了捏，又松开：“你其实不用拖那么多天。”

    季深轻笑：“不拖这么多天，没法跟花家划清界限，也没法让董事会死心。”

    理论很简单。

    水千柔今天告他强jian，他紧跟着辟谣，季氏不会有什么损失。

    造成的损失不大，就可以被董事会以“小问题”忽略，也就真的成了花擎苍口中一场不痛不痒的“小胡闹”。

    拖五天，事情闹大，损失闹大，严重性提高。

    董事会不能忽略，花擎苍也没了立场。

    只不过，季深的处境就危险了。

    这一招，是伤敌一千，自损八百。

    不然，季深也不会如此匆忙地出国。

    “我知道了，祝你一路……”叶无双突然一顿。

    她想说“一路顺风”。

    可有人说，对坐飞机的人，不能说“一路顺风”。

    因为飞机起飞和降落两个阶段，都需要逆风，顺风可不是好词。

    她改了口，声音很轻：“一路平安。”

    男人顿了片刻，温柔道：“等我回来。”

    她点头：“嗯。”

    电话挂断。

    叶无双低头调摄影机，拍下一帧帧画面。

    跨国飞机抬头入云霄，裹着一片片思念。

    “无双，你的学习能力有点惊人啊，而且你抓镜头很有自己的想法，那个词叫什么来着，对，灵性。”唐文踩着拖鞋过来，啧啧称奇。

    叶无双心情不太好，“嗯”了一声没再多言。

    唐文也没注意，说道：“你可以开始拍电影了，你负责拍，我负责剪，剩下的技巧，我们边拍边学。”

    他记得叶无双告诉过他，这部电影，要越早拍越好。

    虽然有些仓促，但有他帮着剪辑片子，把控质量，成品效果不会太差。

    大不了拍不好的镜头多拍几遍就是了。

    叶无双点头。

    唐文：“所以，你物色好演员了吗？”

    叶无双：“我是主演。”

    唐文：“这么虎吗？上来就自导自演，还是女一号？”

    叶无双停下手上的动作，站直身子看他：“嗯。”

    送给季深的生日礼物，当然要她自己主演，才更有意义。

    唐文：“好吧，配角呢？”

    叶无双：“选好了。”

    得知她要拍科幻片，有三位故人联系了她。

    分别是一同参加过恋爱综艺的罗涛、余洁、黄小超。

    罗涛余洁最近热恋期，都是演技不错的演员。

    谈及片酬，两人说不要钱。

    叶无双称得上他们的媒人。

    如果不是叶无双调查“碎木机碎尸案”，他们真不一定能捅破那层窗户纸成功牵手。

    黄小超表示自己演戏不太行，但能帮《迷失》唱唱主题曲片尾曲什么的。

    叶无双回答主题曲片尾曲她包了。

    黄小超可怜兮兮：“不给唱主题曲，给个插曲或者宣传曲也成啊，我就想蹭个热度嘤嘤嘤，如果能再给我个炮灰角色演演就更好了。”

    实际黄小超在唱圈里，不需要蹭谁热度。

    他就是觉得叶无双这个朋友值得交，加上罗涛余洁也要来，他不甘寂寞。

    娱乐圈是名利场，能同时和这么多不算计你的人共处，是一件很难得很舒服的事。

    话至于此，叶无双只好同意。

    唐文：“那就准备准备定妆照官宣吧，我去联系人搭场景。”

    《迷失》是科幻片，有不少场景需要提前搭设。

    -

    花氏庄园。

    花语被家里人接回来后，一直没出门。

    看着叶无双、罗涛、余洁三人发在微博上的定妆照，花语未施粉黛的脸上浮现阴鸷的表情。

    好多网友，都在期待《迷失》的上映。

    她心中下定决心，拨出经纪人陈姐的电话。

    陈姐：“祖宗啊，你总算肯联系我了，怎么说，要我给你接剧本吗？”

    花语左手抱住右臂，淡淡道：“我要拍科幻片。”

    陈姐：“你说什么？”

    花语：“我要和叶小姐一样，当导演，拍科幻片。”

    陈姐：“不是，你别想不开啊，你怎么突然……”

    花语：“也不算突然，你知道的，我一直打算未来当导演，然后自导自演，并且一直有断断续续向各大导演学习拍摄技巧。”

    有的演员只能当演员，上限是各种影帝影后。

    而有的演员，会在出名后，尝试当导演，站到更高的地方，拿到更辉煌的成就，拥有更多的话语权。

    花语给自己安排的路，是后者。

    陈姐：“可你不是说至少三十岁以后，等你有所沉淀了，再去当导演吗？”

    花语声音温柔，眼神却冷：“叶小姐都可以自导自演，我也想尝试，一切皆有可能，不是吗？”

    叶无双要拍科幻片，她就跟着拍科幻片。

    不为什么，就为告诉所有人。

    她在叶无双身上失去的。

    要从叶无双身上拿回来！

