    新月公司化妆间内。

    “你眼瞎啊，夹断我一根头发看不到吗？你他妈会不会化妆，不会就趁早滚蛋！”

    童莎莎站在化妆台前，劈头盖脸的对着面前叫做小艺的化妆师一阵狂喷。

    可怜的化妆师小姑娘，双手抓着衣角，眼泪不停的在眼眶里打转。

    刚才，她只是在给童莎莎化妆的时候不小心弄断了她一两根头发。

    这其实只是一件很小的事情。

    女生掉头发再正常不过。

    别说化妆了，平时随便梳个头，不得掉一小把头发？

    哪至于有这么大的反应。

    这摆明了就是在故意刁难。

    但小艺也只能忍受着，并且还得赔礼道歉。

    “甭跟我这儿对不起！如果道歉有用的话，要警察干什么？”童莎莎冷哼一声，声音尖利的说道，“赶紧滚出去，把你们老板找来！”

    说着，童莎莎猛地推了小艺一下。

    小艺脚下一滑，身体失去平衡，便向后摔去。

    右臂正好碰到了卷发棒。

    “啊！”

    小艺顿时尖叫一声，触电般收回手臂，连忙看了过去。

    只见手臂外侧，被卷发棒烫得通红一片，甚至都被烫起了几个泡。

    刚才小艺把卷发棒接好电源就随手放在地上，为了等下做发型的时候方便用。

    卷发棒预热之后，表面温度得有一百多度，哪怕是一触即分，烫伤也是相当严重的。

    小艺疼得直冒冷汗，脸色非常痛苦。

    “装什么装？我告诉你啊，是你自己没注意脚底下摔倒的，别想赖在我身上！”童莎莎一副事不关己高高挂起的姿态，翻了个白眼说道。

    “发生什么事了？”

    化妆间的门被人推开。

    经纪人罗秋华和冯笑笑听到动静，一前一后跑进来。

    罗秋华只是瞥了小艺一眼，便直接从她旁边迈过去，快步走向童莎莎。

    冯笑笑蹲在小艺身边，关切的问道：“怎么了小艺？”

    小艺咬了咬牙，说道：“没什么，就是不小心被卷发棒烫了一下。”

    虽然小艺说得轻巧，但冯笑笑却一下子紧张了起来，看了一眼小艺烫伤的部位，连忙说道：“这么严重！快，赶紧去洗手间用凉水冲一下。”

    说着，冯笑笑把小艺扶起来，带她去处理烫伤。

    两人离开后，罗秋华凑到童莎莎身边，小声道：“莎莎，可以开始你的表演了。”

    童莎莎抿嘴一笑，比划了一个“OK”的手势。

    没过多久。

    收到消息的白初然来到了化妆间。

    “童小姐，听说你对我们的化妆师很不满意？”白初然笑盈盈的说道。

    童莎莎坐在沙发上，翘着二郎腿，双臂抱胸，一副将人拒之千里之外的姿态，冷冷的说道：“白总，你说的不对，我不是不满意，是非常不满意。那个化妆师太不专业了，你看看我这眼影，还有这眉毛，被她弄得一团糟！本来今天心情挺好的，现在，全泡汤了。”

    白初然看了一眼。

    嗯。

    画得挺好，不浓不淡，恰到好处。

    不知道童莎莎说的“一团糟”是指什么。

    不过白初然作为一家公司的总裁，自然知道在这种场合之下，直接怼回去，除了让自己心里爽快之外，没有半点好处，所以，她微微一笑，语气平淡的说道：“不好意思，我给你换一个新的化妆师。”

    “不用麻烦了，”童莎莎面无表情的说道，“即便是换新的化妆师，也不一定比刚才那个好。我还是习惯用自己的化妆师。”

    “那也可以。”白初然点头。

    童莎莎装模作样的扭头向罗秋华问道：“花姐，叫小圆过来一趟吧。”

    罗秋华说道：“莎莎，小圆请了婚假，估计得半个月后才能回来。”

    “这样啊……”童莎莎故作为难的皱了皱眉，看向白初然说道，“白总，你也听到了，我的化妆师小圆请了婚假。要不这样吧，半个月后，等小圆回来了，我们再进行拍摄。”

    白初然黛眉微蹙，“半个月时间太久了，我的产品等不起。”

    “那我也没办法啊，小圆跟着我快三年了，除了她，别人画的我都不满意。你说，万一你请来的化妆师，跟刚才那人一样差劲，再发生什么不愉快的事情，不知道的还以为我在故意刁难你们新月公司呢。”童莎莎耸了耸肩，轻描淡写的说道，“再说了，我又不是不拍，只不过是晚半个月而已。”

    白初然缓缓说道：“童小姐，这样不合适吧？”

    “没什么合不合适的，是你们的化妆师不专业，怪不到我的身上。我还有事，白总，半个月后再见喽，拜拜。”

    说着，童莎莎站起身，提着自己的包便要往出走。

    白初然凝声道：“童小姐，我们可是签了合同的。”

    “那你告我去吧。”

    童莎莎向着白初然笑了笑，满不在乎的样子。

    白初然俏脸上顿时布满了寒霜。

    确实，有合同在，白初然是可以去起诉童莎莎，胜诉的机会还很大，但是要知道，诉讼周期一般都会比较长，最快开庭估计也得个把月，而且判决下来之后，如果童莎莎不服结果再提出上诉，来来回回的拖个一年半载那是一点问题都没有。

    但魅影一号已经走到了这一步，怎么可能等半年？

    别说半年，连半个月都等不了。

    现在白初然几乎可以确定，童莎莎就是在故意刁难。

    她只是不明白，这是为什么，于是问道：“为什么？”

    “什么为什么？”童莎莎眨了眨眼睛，“白总，你这话我可有点听不懂了。”

    说完，童莎莎便继续往出走。

    就在这时，冯笑笑气冲冲的走了进来，拦住童莎莎的去路，说道：“不准走！你得给小艺道歉！”

    冯笑笑带小艺去处理烫伤的时候，已经从她的口中，得知了化妆间发生的事情。

    “道歉？你让我给一个化妆师道歉？你没搞错吧。”童莎莎嗤笑一声说道。

    白初然问道：“笑笑，怎么回事？”

    “白总，刚才小艺根本不是自己不小心摔倒的，是她！”冯笑笑指着童莎莎说道，“是她把小艺推倒，才让小艺烫伤了手臂的。”

    “哎，话可不能乱说啊，你们家化妆师明明是自己没站稳摔倒的，怎么能赖在我家莎莎身上呢。”罗秋华拍开冯笑笑的手说道。

    “没错，我可什么都没干，休想给我身上泼脏水。”童莎莎态度非常强硬的说道。

    冯笑笑当场就怒了，咬牙道：“小艺烫伤那么严重，只是让你道个歉，有那么难吗？”

    “反正跟我没关系，让我道歉，门儿都没有！”

    童莎莎下巴一扬，脸上明显写着“老娘就是不讲道理，你能拿我怎么办”。

    “你……”

    冯笑笑还想说什么，白初然走上前按住她的肩膀，看向童莎莎，淡淡的问道：“童小姐，你知道，现在全国有多少网民吗？”

    童莎莎说道：“我怎么会知道这个。”

    “你不知道，那我告诉你，网民数量超过10亿！”白初然一边说着，一边拿出了手机，“现代社会，是一个网络时代，信息时代，任何事情都可以在网络上迅速传播。”

    “你说，如果我把你这蛮横不讲理的姿态，拍下来发到网上，能不能让你再红一次？”

    果然，此言一出，童莎莎脸色瞬间就变了。

