    “这件事儿由我来同时付总，你就别给她打电话了。”

    陆天宇稍作思考，朝着颜爷吩咐道。

    现在付宇诺肯定睡得正香呢，他可不想被人给打扰了。

    随即让颜爷将工地上的人都给叫了过来，这事儿还是需要保密的。

    陆大少跟他们说了些话，并将恐慌情绪给压了下来。

    同时也跟这些人保证，类似的事情绝对不会再发生了。

    让大家放心，不过众人的情绪还不是很好。

    尤其是付氏的人，他们毕竟不像是颜爷手下都是混社会的。

    陆天宇无奈，只能又安抚他们一会儿，这才让大家散去。

    随即他来到了颜爷的房间，两人都点了根烟，默默地吸了起来。

    “陆少，这事儿您打算怎么办啊？”

    颜爷率先开口。

    这件事儿可不是小事情，必须得马上解决掉。

    不然的话，之后很有可能会继续死人。

    “如果我所料不错的话，十有八九是尹家或者吴家找的人。

    从伤口上来看，绝对是个练家子，事情有点麻烦。”

    陆天宇眯着眼睛说道。

    不过既然敢动自己的人，那么不论是谁，他的下场都只有一个。

    “那怎么办？报警吗？”

    颜爷都没想到，有朝一日，自己会说出这样的话来。

    “报什么警？还嫌事儿不够大吗？我来处理吧！”

    陆天宇深深地吸了口烟说道。

    妈的，这次他们做的事儿，已经踩线了。

    陆大少开始急了起来，不论是谁做的，都得付出生命的代价来。

    “行了，今天也就这样了，你睡觉吧，我回去了。

    陆天宇说完之后，将烟蒂狠狠地按灭在烟灰缸之中，起身出了板房。

    颜爷知道，又有人要倒霉了。

    不过他只能在心里说一句活该了，用这么卑劣的手段、着实该死。

    陆天宇好不容易打了辆车，回到了酒店里面。

    但却是一点睡意都没有了，死的这两个兄弟实在是太冤了。

    不论如何，也得多给他们点安家费。

    同时这个仇也必须得报，看来是时候让邢浩他们出手了。

    好不容易熬到了天亮，拿出电话给邢浩打了过去。

    “带着你的几个兄弟来凯悦酒店，有事儿。”

    只说了这么一句话，陆大少就将手机挂断了。

    邢浩知道这肯定是出大事儿了，要不然陆少绝对不会这样。

    所以他不敢怠慢，直接带着四个兄弟，包括安然，一起来到了凯悦酒店。

    几人在酒店的自助餐厅见面，陆大少正在吃早餐呢。

    “你们还没吃呢吧？一起吃，咱们边吃边聊。”

    随即他的目光看到了安然，笑着问道：“孩子怎么样了？”

    “手术很顺利，不过还得住一阶段院，应该是没有太大的问题。

    这都得谢谢陆少您，不然的话，我们哥几个就得继续铤而走险了。”

    安然极其感激的说道。

    现在就算是陆天宇要他的命，自己也会毫不犹豫给他的。

    这是欠陆天宇的，让怎么偿还都无所谓。

    “那就好，钱不够的话，跟我说，我再给你转账，孩子的事儿是最重要的。”

    几人都看得出来，陆大少是真关心孩子，心里面就更加感动了。

    现在他们无以为报，只有一条命，所以不论陆天宇吩咐什么、都会拼命完成的。

    “陆少，您叫我们过来，应该是有什么事儿要吩咐吧？

    不管是什么，我们哥几个保证用命去完成。”

    邢浩作为他们的队长，自然得表态。

    而且他们五人也迫切的希望陆天宇安排点事儿做，要不然感觉亏欠人家的越来越多了。

    “没错，今天叫你们来确实是有事儿要做。

    昨天晚上，3#地工地上出事儿了，有两个兄弟被人给割喉了。

    所以我要你们今天就去公司上，乔装成普通工人。

    不出意外的话，杀手还会来，你们的任务就是将其给我擒住！”

    陆天宇眯着眼睛说道，五人都感受到了强烈的杀意。

    吓得他们心悸不已，陆少的修为着实太强了。

    这还不是人家刻意要释放气势呢，不然估计自己连站都站不稳。

    “明白！”

    几人赶忙应承道，同时都激动不已。

    这是他们认识陆天宇以来的第一个任务，必须不能掉链子。

    不然的话，今后都没有脸面继续留在陆大少面前了。

    “记住，这人我要活的，千万别让他死了。”

    陆天宇继续冷冷的说道，他要将幕后黑手给挖出来。

    不过不管是吴家、还是尹家，总之他们要倒大霉了。

    待自己确定之后，就会采取行动的。

    “是！”

    几人低声的喝道，气势十足。

    现在他们就像是被饿了很久的狼一样，迫不及待的想要去捕捉猎物了。

    “从那人的手法上来看，也是个练家子，你们几个注意一点、别伤了自己。”

    陆天宇朝着他们提醒了一声。

    如果要是把他们给搭里去，那就不值当了，还不如自己出手呢！

    “陆少放心，保证完成任务。”

    邢浩再次朝着陆天宇保证道。

    “行，你们吃完饭准备一下，一会儿就去工地。”

    做戏就做得像一点，估计外围会有人在监控着。

    所以早点将他们送进工地还是很有必要的，万一让那些人察觉到蛛丝马迹的话，再不露面，那就有点打草惊蛇了。

    “明白！”

    说完之后，五人就开始在餐厅吃起饭来。

    他们都是战区作风，行事干净利落。

    很快就吃完早餐了，陆天宇又给颜爷打了个电话。

    五人则是直接去找颜爷报道了，他们的这个抓捕计划就开始了。

    陆大少吃完早餐之后，打车来到了付氏集团。

    刚一进门，就被苏妙妍给拉到付宇诺的办公室里面了。

    此刻的付大美女，面色极其难看，同时手上的鼠标不停滚动，在浏览着网页上的信息。

    其实不用看，陆天宇也知道怎么回事儿了。

    肯定是想在社会上造成极大地舆论，这样的话，付氏就不得不停工了。

    3#地项目也就得暂时搁浅下来，到时候滨海商会肯定就有后续的动作。

    将地皮给巧取豪夺过来，干他们的水上乐园项目。

    这一切都是设好的局，看来自己得当这个破局者了···

