
　　莫名其妙的获得了一个耳目奖励让肖罗有些没反应过来，但是至少可以认定，西门宣是自己的人了。

　　这来一趟云关收获可大了啊，一块白板，一个七阶武圣，这未来空云谷成为宗门之首也是指日可待啊。

　　这个时候，西门宣和肖罗已经回到了原来的位置，既然重要的事情说完了，那么就没有其他见不得人的事情了。

　　“对了肖谷主……”

　　此时，浮宁宗的二长老站了起来，“肖谷主，不久之后会有百宗大比，肖谷主不考虑带着弟子们参加？”

　　“百宗大比？”

　　肖罗一愣他毕竟是第一次创立宗门当掌门人，对于宗门之间的事情他也不是特别的了解。

　　浮宁宗二长老点了点头，“没错，正道百宗大比，我相信肖谷主会感兴趣的。”

　　“可是我不是正道啊……”肖罗笑道。

　　“但肖谷主也不是魔道啊，只要不是魔道，都可参加这百宗大比。”

　　“那这百宗大比有何条件呢？所有的非魔道宗门都可以参加吗？”

　　不知道为什么，肖罗突然来了兴趣。

　　浮宁宗二长老淡淡一笑，“其实百宗大比这个名字就只是一个名字了，你也知道，整个大炎国的宗门可不止百个，把那些不入流的小宗门算上，千个有余呢，每一次来参加的宗门加起来可是非常多的。”

　　“而且百宗大比的参加没有任何的限制，只要是非魔道宗门就可以。”

　　“那有什么奖励吗？”

　　肖罗对于其他事情不太感兴趣，他只关心奖励。

　　“奖励自然是相当丰厚的，当然，掌门人和长老是不能参加的，只能是弟子参加，百宗大比第一名的宗门，奖品可是传世功法和天阶武器呢！”

　　肖罗听到了这里，嘴角微微上扬，仅仅只是传世功法和天阶武器的话，那这个百宗大比未免也太寒颤了一些吧？

　　“这百宗大比是谁组织创办的？”

　　“净道门和圣道门。”

　　浮宁宗二长老的回答让肖罗更加明白百宗大比的用意了，这就是大炎国顶尖的正道宗门举办的一个活动，奖励不是特别丰厚，但是能加强各宗门之间的联系。

　　正道为什么一直压着魔道打，无非就是正道更加团结，相互之间有不小的联系，而魔道互相的敌视，所以才造成了这样的现象。

　　“闲着也是闲着，我也去凑凑热闹吧，大概在什么时候？”

　　“下周。”

　　听了这话，肖罗转头看向西门宣……

　　“西门老哥，这个战争下周能结束吗？”

　　“干什么？”

　　西门宣看到肖罗这么问，有些疑惑。

　　“我想带我们那帮弟子出去见见世面什么的，那空云山不能不留人啊，所以我想让你带兵在空云山住几天。”

　　“这个事情啊。”

　　西门宣大笑了两声，“放心吧，如果到时候云关的战争结束了，我会带人去你们那里的，如果没有结束我也会派我的心腹驻扎在那边的，放心，肯定保护你们空云山的安全。”

　　“那就在这里谢过哥哥了。”

　　“都说了，自家兄弟。”

　　而就在这个时候，从外面火急火燎跑来一个士兵……

　　“报告统领，焚城宗那边出事情了！”

　　“什么事情？”

　　一听是焚城宗的，在场的士兵和浮宁宗的人都站了起来。

　　“他们打过来了？”

　　“不是。”那士兵摇了摇头，“根据线报，是焚城宗那边进贼了！”

　　“进贼了？”

　　众人面面相觑，不知道发生了什么……

　　【叮，获得白板（5/20），奖励50金币。】

　　系统的提醒声音响起，让肖罗淡淡一笑，看来这方天明嘴上说着不去，身体还是挺诚实的。

　　“据说是神偷方天明，至于偷了什么我不知道。”

　　西门宣点了点头，随后大手一挥，“加强警戒，别让那个方天明再进到我们这里来！”

　　……

　　而于此同时，焚城宗阵营内……

　　“一群废物！废物！”

　　焚城宗的宗主满脸怒气的筹码着眼前这些人，随后伸手打翻了一个侍女端上来的水果盘子。

　　“我们的阵营戒备如此森严，你们竟然还让一个小小的方天明进来了？快去看看我们丢了什么？”

　　众焚城宗的成员领命之后，马上散开四处寻找。

　　就看焚城宗的宗主坐在了自己的位置上，脸上的怒气还没有消除。

　　他现在的压力很大很大，前不久天魔教的人刚刚下了通牒，让他尽快结束战斗，天魔教他们耗不起了。

　　天魔教给了焚城宗很多的兵力，甚至还有武圣境的强者，但是焚城宗依旧没有将整个云关攻下，这让他们很不开心。

　　“不行了，我得尽快将战争解决了，这样腹背受敌实在是太难受了。”

　　焚城宗宗主不决定这么耗着了，尽快解决战争最好的选择。

　　而这时，焚城宗的人回来了……

　　“禀报宗主，我们贵重没有丢失，但是……”天籁小说网

　　“但是什么？”

　　“但是现在天魔教的人到了。”

　　听到这里，焚城宗的宗人倒吸了一口气，好巧不巧的，偏偏这个时候天魔教的人到了。

　　“焚城宗主，你这在营内兴师动众的干什么呢？”

　　一双丹凤眼的男子走进了大帐之内……

　　“我看打仗的时候你也没有这般啊。”

　　焚城宗主只是尴尬一笑，“四护法，不好意思，我们营内进了贼，我们也在看看到底丢了什么没有。”

　　来到大帐内的人不是别人，真是天魔教的四护发，白眉。

　　“哟，你们焚城宗大帐之内竟然还会丢东西？不知这个贼是谁啊？本领这么大！”

　　“是神偷方天明。”

　　“方天明？”白眉稍稍一愣，“我寻思这小子早就金盆洗手了呢，看来没有啊。”

　　白眉说着，坐在了椅子上面，“算了，不提这件事情了，焚城宗主，我来找你是有一件事情。”

　　“四护发请说。”

　　就看白眉摘了一颗果盘中的葡萄，放入了自己的嘴中，“我们教主等不了了，希望你马上发动总攻，明白吗？”

　　焚城宗主听到这里，眉头微皱，“四护发，你这就有些难为人了吧，我会加快进程的，但是不能现在就出去啊！”

　　“什么叫我难为人？”

　　那白眉眼睛一瞪，“这是我们教主的意思，怎么？你敢违抗我们教主？”

　　焚城宗主此时非常的生气，虽然天魔教的人一直支持着自己，但是自己没有任何的实权，就是他们控制的一个傀儡，任何的自主意识都会被他们忽略。

　　见他不说话了，白眉有些不太满意……

　　“焚城宗主，回答呢？是去，还是不去？”

　　焚城宗主就算心中有一百万个不愿意，但还是点了点头，“去，现在就去！”

　　……

　　“报！”

　　浮宁宗大帐内，一个士兵跑了进来，此时的宴席已经撤下，肖罗也准备离开了。

　　“焚城宗在大营外叫嚣，为首的是焚城宗宗主。”

　　肖罗和西门宣愣了一下，这焚城宗宗主突然来叫战，这是有点没想到的。

　　“看来天魔教那边给的压力很大啊。”

　　西门宣淡淡一笑，随后一挥手，“走！将士们，我们这一次就把焚城宗一锅端了！”

　　而肖罗此时也来了兴致，回头看向江灵儿和雷瀚海……

　　“我们也别走了，我让你们见识见识强者之间的战斗，这可和之前的那几次不一样哦。”

　　江灵儿和雷瀚海都点了点头，之前的战斗，都是肖罗自己一个人秒杀全场，就算七阶八阶都不在话下。

　　但是他们知道，七阶八阶武圣绝对不是等闲之辈，只是肖罗太强了而已。

　　而肖罗的本意就是让他们见识一下，真正的强者比拼，让他们明白，这就是他们未来所要达到的境界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第23章：决战免费阅读。https://xs.23sk.com 