    天已黑尽，星辰漫天。

    夜风料峭，中山王都依旧热闹。

    这么多天才齐聚中山国，自然也有无数前来看热闹的外地人，人口一多，生意就来了。

    所以哪怕是夜晚，外面的小摊依旧没有收班，各种店铺也都开着门。

    这是中山王都最热闹的一段时光。

    当然，最热闹的还是明府门前。

    各地来的修者，有菜鸟也有高手，纷纷朝着要见明定公子一面，瞻仰一下神灵的风采。

    慕容岚虽然凶名赫赫，但也不好直接拿着关刀就对着外地人砍啊，一时间也没辙。

    当人数聚集到数百上千的时候，她也顶不住了，连忙让风无相想个办法，直接把明定叫出来应付一下众人是最好的。

    风无相无奈，以大哥的胆量，怎么可能出去见他们的啊。

    “当然有可能！”

    身后，大哥正义的声音传了过来。

    只见他背脊笔直，身穿白衣，长发随着寒风飘舞，眼中是无法形容的坚定。

    他缓步走来，沉声道：“我怎能容忍自己给家里带来麻烦，给街坊四邻带来困扰，我这就去打发了他们。”

    慕容岚不禁道：“好！明定公子不愧是云灵大陆第一天才，非但胆魄过人，而且善良周全。”

    “那我，就去睡觉了。”

    慕容岚伸了个懒腰，摇头离开。

    风无相这才压着声音道：“大哥，是我误会了你啊，原来你这么正直勇敢。”

    明定低声道：“二弟，你忘了我白天说什么了吗？八个侍女啊，我刚刚只遭受了一轮侵袭，就已然快要断气了，是拼了命跑出来的啊。”

    “相比于我那闭关的卧室，门口才是我该去的地方啊，成百上千的修者算什么，比那八个女人还厉害吗？”

    他说着话，缓步朝门外走去。

    风无相听得一愣一愣的，然后重重跺了跺脚。

    娘的，明定这个王八蛋一定是来打击老子的！

    一直凡尔赛，有意思么？

    ......

    “人生，真是寂寞如雪啊。”

    幽幽的叹息，带着三分烦恼，六分明悟，让明府门外所有修者纷纷愣住。

    吵闹声，在瞬间便停止了。

    所有人都不禁死死盯着缓缓打开的大门，然后屏住了呼吸。

    “人生，真是寂寞如雪啊！”

    同样的话，同样的叹息，声音温润又淡然，如潺潺细流，如和煦之春风，让人清静。

    门，终于彻底打开了。

    风无相走了出来，道：“我家大哥马上出...”

    “风无相滚！”

    “尼玛的，你跑来碍什么眼！”

    “老子是来看明定公子的，不是来看你这个废柴的。”

    “娘的，这种人都能当明定公子的二弟，他也配！”

    “呸！”

    风无相的话还没说完，四周的声音就如浪潮一般把他淹没。

    这他妈也太嚣张了吧这些人！

    老子出场引导一下怎么了！

    也就是你们他妈仗着人多！

    风无相气得炸肺，缩回了明府。

    而这时，明定才缓步走了出来。

    白衣似雪，青丝如瀑，眉如横剑，目若星辰，表情带着三分冷傲，七分淡泊。

    一出场，天地都似乎安静了。

    风无相不禁按住了额头，尼玛，大哥这个气质，还真是有点东西啊。

    老子要是不认识他，或许也会认为他特么是个高手。

    “明定公子！我们爱你！”

    “明定公子！你真的好帅啊！”

    声音传到风无相的耳中，令他嫉妒到爆炸，不禁哼道：“女人就是这么肤浅。”

    “明定公子，娶我好吗？”

    风无相这下愣了，尼玛，这是个男人的声音啊，不对劲啊。

    “你是我的偶像，明定公子。”

    “我终于见到你了。”

    风无相听不下去了，无奈摇头朝院内走去。

    他相信，以大哥的演技，这些人根本是小菜一碟，更何况长公主那边肯定也派了人暗中监视着这边，生怕发生什么意外。

    不过风无相还是气不过啊！

    大哥是个什么东西，凭什么他享尽天才荣誉，享尽人间艳/福？

    而我风无相，这夜风凄凄，还他妈被数百个人喷了一顿。

    靠，没天理！

    “人生，真是寂寞如雪啊。”

    风无相也忍不住用起了大哥的台词，他是真的感叹啊，老天无眼，世事不公啊。

    “嗯？”

    正惆怅间，风无相看到了坐在小亭中的老爹，他正双手挠着头，似乎在沉思什么东西。

    风无相走了过去，疑惑道：“老爹，你这是怎么了？在想什么事吗？”

    明向诚抬起头来，目光有些沉重。

    他看着风无相，叹道：“无相，你来了啊，坐吧。”

    语气也颇为颓废，不像平时那样咋咋呼呼的。

    风无相不禁疑惑道：“爹，你这是？心情不好？”

    明向诚道：“也不能说心情不好吧，我只是在想，这么多年，我浑浑噩噩，一事无成...”

    他低声叹道：“儿啊，你说我是不是走错路了？”

    风无相心中大惊！

    今天是月亮打西边出来了吗？

    老爹竟然都学会反思自己了！

    他终于发现，他这么多年来其实就是个屁了吗？

    风无相还是很体谅老年人的，连忙安慰道：“爹，任何时候醒悟都不晚啊，你可千万不要太难过。”

    明向诚点头道：“无相，你说得对，人要乐观，要勇敢向前，任何时候醒悟都不晚。”

    “你爹我...曾经做过很多错事，走错了很多路，所以现在这些相亲对象，都看不上我。”

    因情而明悟，也算是一种办法。

    风无相鼓励道：“爹！既然明悟了！就改变吧！”

    “当然！”

    明向诚站了起来，握着拳头道：“这些年来，我走了一条错误的路，我不该！我不该用痴情专一来包装自己，也不该用死缠烂打来追求女人。”

    “正是我的价值观错了，才导致嫁了几次人，都没什么好结果，现在更是凄凉。”

    风无相按住他的肩膀，道：“爹，要坚强！”

    “嗯，坚强！”

    明向诚郑重道：“从今天起，我学你大哥那一套装逼之路，你看看他现在多成功，珠玉在前，我自迎头赶上，以装逼之法，替代痴情专一、死缠烂打！”

    “如此以来，天下寡妇，必是我囊中之物。”

    他此刻像是一个刚刚考上状元的读书人，意气风发，充满了斗志。

    风无相一边笑一边哭，四处找了一圈，终于看到了一颗巨石。

    他把巨石抱了起来，高高举起。

    明向诚疑惑道：“嗯？无相，如此刻苦吗？这种时候还要进行体能训练？”

    风无相压着声音道：“不，我是想砸死你。”

    明向诚惊道：“什么事让你如此极端？儿啊，万万不可啊！”

    “心里有什么不好的地方，要说出来啊，这样吧，爹陪你回房间，好好喝一杯。”

    风无相把石头扔在地上，喘着粗气道：“好！喝一杯！”

    毕竟是亲爹，实在没法动手啊。

    喝一杯，正好消愁。

    “唉，人生真是寂寞如雪啊。”

    风无相推开了房门，苦苦一叹。

    里边，传来了充满恨意的声音：“来吧，我准备好了。”

    风无相一愣，顺着屏风看过去，架子上挂着雪白的纱衣、绸裤。

    床上，梵泪熄裹着被子，露出了苍白的脸。

    风无相只觉天雷霹雳，轰然在脑中炸开。

    不是因为梵泪熄。

    而是因为...

    “长公主！？”

    明向诚眼睛都快瞪出来了。

    下一刻，只听见一声尖叫，伴随着灵气的狂涌和爆炸声，房顶被撞开了一个洞，梵泪熄逃了。

    风无相缓缓伸出了手，掐住了自己的脖子。

    他想死。

    直接回房间吃肉不好吗？

    为什么要带着老爹来喝酒？

    我他妈现在想杀了自己啊！

    “唉！人生真是寂寞如雪啊！”

    一声叹息，却从身后老爹口中发出。

    风无相愣住了，怪哉，老爹又怎么了？

    “无相，爹错了。”

    明向诚道：“你大哥的路，走对了，他以装逼赢人心。你的路也走对了，你不搞火力覆盖，你搞精准打击，而且还针对的是这种高素质人才。”

    “长公主将来可是皇后啊，那你就是父仪天下啊，嫁一次，一生无忧。”

    “我该像你学习啊，不应该只看着外表和其他的，格局应该再远一点才对。”

    风无相攥紧了拳头。

    明向诚叹了口气，道：“人生，寂寞如雪啊，我要回去，好好反思自己。”

    “你啊，早点睡吧，明天去跟长公主道个歉。”

    直到明向诚消失很久之后，风无相的房间中，才传出一声凄厉的呐喊。

    “造孽啊！”

