    灵界。

    这是远古八族灵族的所在之地。

    此时灵族的大殿之内，一个身穿蓝色长袍，有着一头白发，脸上虽然有些苍老，却极具威严的的人正在踱步而行。

    他正是灵族的族长，灵元天！

    他的脸上带着一些淡淡的愁绪，他在为他们灵族的未来而发愁。

    如今，灵族的斗帝血脉已经枯竭了，族内的强者的诞生也越来越少。

    和其他几族相比，灵族的确是最弱的一族。

    就连他这个灵族族长的实力也才堪堪达到六星斗圣初期。

    和药族都相差甚远，更别说前面那几族了。

    唯一和他们灵族差不多的也就是石族，但石族的族长是六星斗圣中期，比他还要略强一筹。

    所以他才为灵族的未来而担忧。

    他们灵族现在除了他之外，还有一位三星斗圣的强者。

    其他的全部都在斗圣之下，让他的脸上也是有些羞愧，他无缘面对老祖宗啊。

    “爷爷，我回来了！”

    就在灵元天还在沉思着如何带领灵族更好的发展的时候，一道银铃般的声音打断了他的思绪。

    接着从大殿外进来了一个人，一个身穿蓝色长裙，脸上带着纯真笑容的少女跑了进来。

    那是灵元天的孙女灵玉。

    看到灵玉的这一刻，灵元天脸上的那一丝愁绪转瞬即逝。

    随后他的脸上露出来了笑容，用慈爱的眼神看着灵玉。

    灵玉的天赋也很不错，是他们灵族这数百年来天赋最高的人。

    有很大的机会能带领灵族走向繁荣，不再让灵族走向没落。

    而且灵玉自身也很努力，现在的实力达到了斗宗的境界，她也知道灵族的处境，所以也没有辜负族人的期望。

    所以灵元天看到灵玉出现的那一刻，也将自己的愁绪给收了起来。

    “回来就好啊。”灵元天也是笑着说道。

    然后用他那充满皱纹、略显干瘪的手，摸了摸灵玉脑袋。

    他也是叹息道：

    “倒是苦了你了。”

    灵玉听到自己爷爷的话后，也是沉默了片刻，然后轻声说道：

    “我本就是灵族之人，这是我应该做的事情，而且论苦的话，爷爷你不也是苦吗？灵啸爷爷也苦，你们都为灵族苦了这么久了，所以玉儿还资格说苦”

    灵元天听到灵玉的话之后也是沉默了，灵玉这孩子在这种压力之下，很早就变得十分成熟了。

    灵族现在连中州的丹塔都不如，不得不说很讽刺。

    丹塔新多出一位五星斗圣级别的强者的消息他也是知晓的。

    虽然一名灵族存身于灵界之内，并不在中州。

    但是一些基本消息还是要知道的，尤其是还是这样一位极为不弱的强者的消息。

    正当灵元天再准备和灵玉说些什么的时候，他突然脸色一变。

    对灵玉说道：

    “玉儿，你现在赶快去你灵啸爷爷那里，我灵族要遭大难了。”

    因为他感受到灵界的通往外界的通道突然被封锁了。

    而且整个灵界的天开始暗了下来。

    灵元天走出大殿的时候，他看到了那漫天的黑炎。

    还看到了令他十分忌惮和恐惧的人。

    那就是魂族的四魔圣之二，魂屠与魂煞。

    灵元天立马就召集了自己的族人，让他们随时准备出手。

    灵族的那些族人看到这漫天的黑炎，心里也是充满着恐惧。

    不过他们还是听从族长的话，没有自乱阵脚。

    灵元天的目光朝魂屠与魂煞看了过去，沉声说道：

    “不知道魂族的四魔圣来我灵族有何贵干？”

    他也知道魂族之人来者不善，所以也让灵族的人做了准备。

    “将陀舍古帝玉交出来，再臣服于我魂族，我可以考虑放你灵族一条生路。”魂煞笑着说道。

    原本他们的计划是再过几年再实施的，但是族长似乎是感受到了一些威胁。

    所以将他们魂族的计划提前了，以免迟则生变。

    灵元天的脸色一沉，想要他们灵族的陀舍古帝玉，还想让他们灵族臣服。

    这根本不可能，虽然他们灵族的实力在远古八族当中垫底，但是他们也有着自己的傲气。

    “不可能！”

    灵元天果断的拒绝了魂煞的要求，因为他发现灵族的空间已经完全被封印了。

    天空之中还有着一些细小的黑炎落下，这是对他们灵族抱有必杀之意。

    灵元天的心里也感到十分绝望，光是魂煞与魂屠二人的实力就已经能将他们灵族给灭族了。

    现在还要加上那个能将他们灵界给封闭的人，他们灵族可以说是十死无生。

    他刚刚也尝试了一下传音和传讯，但根本没用。

    他的脸色也是有些悲哀之色，他们灵族好不容易出现灵玉这样一个能勉强带领灵族走出困境的人。

    但现在也要死在这里了，而且灵族还要亡于他手。

    但现在也顾不上悲痛了，灵元的大喝道：

    “结玄灵大阵！”

    他现在的想法就是拖住魂屠与魂煞他们其中一位。

    让他们灵族的镇族大阵阻止另外一位。

    看看能不能找到机会，让灵族保留一些火种了。

    虽然他也知道这种机会极为渺茫，可以说是忽略不计......

    灵元天的脸上带有决然，眼中也闪过凌厉之色，他朝魂屠走了过去。

    想要灭他灵族，那么他拼死也要让他们付出代价！

    魂屠的脸色也是阴沉了下来，说道：

    “不识好歹！”

    “既然如此，那么你们灵族就灭族吧！”

    魂屠也找上了灵元天，他的实力处于七星斗圣后期，轻易的就压制了灵元天。

    魂煞也找上了灵族的玄灵大阵，这是灵族举全族之力布下的大阵，即使是魂煞要破解也有些麻烦。

    不过这也阻挡他们不了多长时间。

    这也是他们灵族最强也是最后的手段了。

    他们灵族可不像药族那样可以召唤出药帝残魂。

    灵玉则是一脸担忧的看着自己的爷爷，她此刻正在灵族的那位三星斗圣灵啸的旁边。

    灵啸是玄灵大阵的主导之人，他此刻真正操控着玄灵大阵，尽全力的阻挡魂煞。

    灵玉也在那些布玄灵大阵的人当中，她此刻就想让他们灵族能够活下去。

    她也看到了自己爷爷被魂屠给打得吐血倒飞而出，身受重伤，也看到了灵啸爷爷艰难的操控着玄灵大阵抵抗着魂煞。

    但他已经有些力不从心了，玄灵大阵快被魂煞打破碎了。

    里面的很多族人都受了重创，还有不少族人直接殒命。

    这些都让她心如刀绞，她不知道还有谁能来救她灵族。

    她也知道魂族既然这么做，肯定是做了万全的准备，这里的消息是不会被其他人知道的。

    这一刻的她无比绝望，她在想，这一刻要是能有人来救一下他们灵族就好了。

    终于，玄灵大阵被魂煞打破了，许多灵族之人身受重伤，就连她自己也不例外。

    要不是灵啸救了她，她现在也已经死了。

    但是灵啸的状态也不太好，他作为大阵的主导者，大阵破碎，对他的反噬也很大，他现在还活着已是颇为不易。

    另一边，灵元天也被魂屠打得瘫倒在地，身受重伤，他不断咳血，然后说道：

    “你们魂族这样做早晚会遭天谴的！”

    他看到了那漫天的黑炎开始落在了自己的族人身上，不少族人直接被这黑炎给烧成了灰烬。

    这让得他目眦欲裂，他的眼角也流出一些泪珠，那些可都是他的族人啊。

    眼看着魂屠就要给灵元天致命一击，灵玉也不忍看着自己爷爷死去的样子。

    她闭上了自己的眼睛，她知道，自己爷爷死了，那么接下来就轮到他们了。

    

