    A771里面，陈柒柒醒来的时候发现自己身上盖着一块奇奇怪怪的东西，这东西和雪纺纱一样薄，但是手感十分柔软，还暖乎乎的。

    她好奇的扯了扯，发现这个东西也十分坚韧，至少她扯不破就是了。

    唐南意睁开眼就看到，她在哪儿玩着他给她盖上的热性材料。

    他放下撑着脑袋的手，笑着开口问：“你醒了，不再继续睡一会？”

    陈柒柒听到他的声音，赶紧放下东西从临时的床上下来说：“抱歉啊，说好招待你的，结果我睡着了。”

    “没事……”唐南意并不介意这些。

    等陈柒柒注意到餐桌上的菜一样都没有了之后，顿时问道：“你都吃完了？”

    唐南意点点头：“吃完了，很好吃。”

    “呃……”陈柒柒一时语塞，“那你吃饱了吗？”

    “半饱吧！”唐南意一脸诚实的说。

    半饱？陈柒柒看着他堪比男模的身材，想不通他这么能吃，怎么就不胖呢？

    她空间钮里面还有一个蛋糕呢，正在考虑还要不要拿出来。

    最终陈柒柒还是拿了出来，唐南意看到蛋糕，肉眼可见都开心了不少。

    看着坐在桌子上吃蛋糕的土豪君，陈柒柒只觉得对帅哥的幻想破灭了。

    谁能想到长了一张俊脸的唐南意竟然是个大胃王+甜品控！

    真白瞎了他那张俊脸了！

    陈柒柒心里小人儿唉声叹气，但是她面上却一派平静。

    唐南意分了一块给她，陈柒柒慢悠悠的吃着。

    等她吃完一小块，剩下的唐南意都已经吃光了，并笑着和她说了声：“谢谢款待！”

    陈柒柒：“……不用谢！”

    俩人一时间沉默下来，唐南意见状说：“如果你还困，可以继续睡一下。”

    “倒也不是很困，你要在这边逛逛吗？我陪你走走。”

    陈柒柒可做不来把客人扔下，自己睡觉的，刚刚是个意外，她太困了！

    “不用了，我得回星舰那边去了。”唐南意起身告辞。

    “你什么时候离开呀？”陈柒柒问。

    “怎么，这么想我离开啊？”唐南意一脸受伤的看着她。

    “没有没有，”陈柒柒连忙摆摆手，“我就是想如果你走得晚，我可以多给你准备一些东西。”

    “好啊，那我晚两天再离开好了，这两天你慢慢准备！”

    唐南意觉得多等两天也没什么，可以多看看陈柒柒，还有更多好吃的，很划算啊！

    “那行，我会好好准备的。”

    “嗯，那我先回星舰了。”

    “噢，好的。”陈柒柒送走了唐南意后，赶紧回了客栈。

    她可没忘玉栖墨给她送餐的时候说客栈出了事儿，也不知道他们搞定了没有。

    她回到客栈，这里一切正常，来到大厅这边，雪果守在前台这边看着监控，鱼丸应该在厨房做饭，司晨和玉栖墨俩人正躺在床上呼呼大睡！

    于是她脚步都放轻了一些，来到前台小声的问了一下雪果，她不在时发生了什么。

    雪果把所有的事都告诉了她，陈柒柒心里惊讶了一下，听到卓熠击毙了一个人后，她庆幸自己昨晚不在。

    要是她看了，晚上一定会做噩梦。

    此时格雅家已经知道他们派出去教训A771星球的人，已经失败了，毕竟当时陈柒柒开着直播呢。

    星网的网友们见那些星盗被抓起来，大部分都是支持滴。

    也有小部分担心陈柒柒会不会受到更大的报复！

    陈柒柒也担心的，只不过唐南意说这件事情交给他来办，也不知道他到底是个什么打算。

