
　　将这神秘的光芒用刺眼二字来形容，显然不是一个正常人能说出口的。、

　　“……行吧。”贵妇人叹息，随后摊手说道：“反正，天塌下来，有个高的挡着，你不在意就不在意。”

　　李青莲吃着糖人，表示赞同。

　　贵妇人眼睛眯起了一些。

　　虽说，李青莲她作为道宫东宫之主、现任东华元君，地位上对标禅宗的禅子都略胜一筹，明面上……她就是如今天底下最尊贵的人，即便是九华山的人见了，也得唤一声元君。

　　这是规矩。

　　但是她实力不强，所以，她不是个子最高的人。

　　九华山和佛门，以及道宫那些不听调、不听宣、不出世的隐仙才是。

　　“这阵仗，说不定是仙人下凡呢。”贵妇人说道：“你的居士传承练得怎么样了？”

　　“最近没时间修炼。”李青莲叹息。

　　“你还真是忙，要不……我走之前，带你去个好地方解解压。”

　　“又是那种地方吧，我不去。”

　　……

　　……

　　太华山上，老人转过身，望着未知的光芒洒落在石壁，面色凝重。

　　这壁画是九华山最核心的秘密，上面记载着的东西每一样传出去都可以颠覆这个世界的认知。

　　可即便是下了万千禁制的石壁，却依旧逃不过南方而来的阳光。

　　温暖的光芒穿过了他的禁制，穿过了厚重的万年玄冰，穿过了星辰之障，在九幽轮盘之上划过，最后落在了古朴石壁上，照亮了画上的一袭青衣。

　　他知道发生了什么。

　　一缕明光照古今……被尊称为万古明灯的人，不用想就知道是哪一位。

　　不过，让九华山稍稍松了一口气的是，那位明灯并没有像是古书上所言，破坏周天轮转，驱使大日。

　　阳光虽亮，但只要在规矩里，九华山的人便管不着。

　　可……一位完全超脱于规格外的存在出现，对于现有的规矩来说，的的确确是一个十分危险的事情，祂才是真正的大麻烦。

　　老人的视线落在大殿上那略显古朴的青色长衫上，俯身对着衣裳恭恭敬敬的行了九仪之礼，这才走过去，以青金细锤小心翼翼的挑起古朴青衫。

　　要做算计了，希望祂是有顾忌的。

　　……

　　……

　　世界的内容在阳光下无所遁形，但是光芒来的快，去的也快。

　　不久之后，光芒就消失不见，仿佛一切都没有发生过。

　　面对阳光，世人各种各样的反应都有，但是对于始作俑者来说……只要光照不到祂想要见到的那个姑娘，一切就都是徒劳。

　　人皇伸手触摸了淮沁的结界，却被挡在了外面。

　　没人会想到，淮沁这个充满了祂气息的地方，竟然会将祂拦住。

　　在人皇的身后，无天大圣对着前方的背影抓耳挠腮的。

　　人皇此时的心情很好，便回过神来望着这个唤醒祂的功臣，缓缓说道：“小东西，你怎么了。”

　　无天大圣深吸一口气。

　　此时，在它的眼中，虽然人皇一袭古朴青衫，但是发黑如墨，长身玉立，姿态流畅而华美，就像是一抹骄阳。

　　“你……怎么会是个姑娘？”无天大圣还是忍不住问道。

　　“她是个姑娘，我自然也该是个姑娘。”人皇随意的说道。

　　无天大圣觉得很有道理，但是……仍旧很难接受。

　　先入为主的观念还是很重要的。

　　人皇感受到了小猴子的情绪，说道。

　　“宴序古来元有礼，所谓阴阳不过是周天轮转大数，一幅皮相，不值得在意。”人皇目视淮沁的十里竹林，平静道：“宴枝有礼，言之有理，只要有理有礼便可。”

　　“……”无天大圣金眸泛着呆滞的光芒。

　　“果然……她还是这样喜欢笨拙的小东西。”人皇轻轻摇头，说道：“她喜欢我是什么样子，我就是什么样子，可明白了？”

　　一开始去见她，自然要用她最习惯，抵抗相对较小的样貌。

　　“知道了。”无天大圣抽了抽嘴角，被说笨拙它不高兴，但是说姑娘喜欢它，就很高兴。

　　它此时也意识到了一件事。

　　太古之时的人皇，如果是诞生于姑娘之手，祂真的会有阴阳的概念吗？

　　周天轮转这几个字就很值得说道了。

　　还有，人间的皇帝一口一个“朕”，怎么到了这位传说中的存在，反而变得柔和起来了？

　　她的脾气，看起来与古书上所言的霸者横栏完全不一样。

　　无天大圣很难将前方的姑娘与方才那个脚踏古史的人联系起来。

　　它很聪明的没有问出口，而是说道：“我们又见不到姑娘，什么模样都没用。”

　　“见不到？”人皇不置可否，只是望着淮沁内的景色，瞧着春风城上方充满了灵力的光景，对着脚下的山河道：“去告诉阿姊。”

　　“入世吃了我的鱼，现在想躲起来……可没有这么容易。”

　　此时，随着人皇的话，一抹天劫在她的头上聚集。

　　她抬头看了一眼。

　　天劫便散了。

　　人皇微仰的脸精美剔透，这真是万载难逢的机会。

　　她回身问道：“小东西，现在的人界里，身份最高的是谁。”

　　“人？”无天大圣有些奇怪，这世界上还有人皇不知道的事情？

　　“人。”人皇说道。

　　“道宫的女娃。”

　　“道宫，和叙命纪的小家伙有关，难怪被遮了气息。”人皇不再去看淮沁之前的结界，向东走去。

　　下一次回来，她就可以进去了，所以先定个小目标。

　　一亲芳泽。

　　……

　　此时淮沁。

　　阳光照不进淮沁，所以姑娘们没有发现任何的异常，只有在盥洗室正沐浴的秋水忽然打了一个冷颤，猛地站起身，看向天上。

　　方才，老道说什么？什么人皇。

　　“丫头，你怎么了？”

　　柳青萝拿着一身长裙走进来，看着秋水，将长裙叠好放在一旁的篮子里，回身说道：“你记得洗干净点，一会儿我让秋屏给你好好点个妆，咱们去见平娘的好友，你得给我长脸，尤其是不能在她总是惦记的阿浅那里给我丢人，听见没有？”

　　听着柳青萝啰里啰嗦的声音，秋水回过神来，逐渐安心。

　　罢了。

　　她现在的师父是柳青萝，所以其他人说的话，自己当做没听见就是。

　　说什么人皇？

　　与她没有关系。

　　“我不会让师父丢脸的。”

　　秋水心想自己长得……应该还是可以的。

　　“嗯，我帮你擦背。”柳青萝捋起袖子，走过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0741 知礼知理懂规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 