    第387章 发布黑料

    叶守一告诉张奕，如今他们的资金已经全部投入到股市当中了。

    目前如果没有新的资金投入，他们将会不敌王鹤群，从而在此次做空行动当中败北，亏损惨重。

    张奕却微微一笑，伸手拍了拍他的肩膀说道：“钱不是问题，我这边又有了200亿入账。拿去，给我狠狠的把他们的股价打垮！”

    叶守一看着张奕，即便是身为老牌操盘的手，也是第一次经手如此巨大的一笔做空行动。

    他不由得心惊胆战，问道：“张总，您到底是要做什么程度才足够呢？”

    “您最开始从券商那里购买到大量股票，后来荣信集团的股价腰斩，您只要抛出就可以净赚150亿夏币！”

    “这个时候撒手原本应该是最明智的，因为那个时候的股价下跌是市场问题，您赚的也是券商的钱。”

    “可是现在您非要跟王鹤群死斗到底，荣信集团的股价在200块上下起伏。投入其中的资金也是个天文数字，除非把荣信集团干破产，否则您将会亏损严重！”

    张奕却微微一笑，对叶守一说道：“荣信集团的股价无论是多少，他们的资产都会在那里，一块砖头也不会少。对不对？”

    叶守一闻言，恍然大悟，他满脸惊愕的看着张奕说道：“你竟然是想要把荣信集团给吞掉！”

    照目前看来，张奕前期因为抛售赚到的钱，加上他自己的资金都投进了股市，目的就是为了把股价疯狂的往下压。

    方法很简单，那就是跟荣信集团争抢散户手里面的股票，然后再一次性全都抛出去，引起股价暴跌！

    高价买入，低价抛出，数日来的交易金额汇总都有上万亿了！

    花出去的可都是真金白银。

    再这么搞下去，就算是张奕赢了，收益也不会多大。

    但是，如果张奕的目的是吞并荣信集团那就不一样了。

    利用不断的打压荣信集团的股价，然后抄底大量的收购，就可以成为荣信集团最大的股东，完成实际控股。

    叶守一不断的摇头。

    “但这是不可能做到的事情！荣信集团即便现在都有4000多亿的市值，他们资金雄厚，底子也很硬，不是通过金融手段能够打垮的。”

    “股票并不是万能的，张奕先生！”

    叶守一非常认真的提醒张奕道。

    张奕眼珠子转了转，非常赞同的点了点头。

    “这一点我当然知道了。股票这个东西呢，只是表面上的手段罢了。”

    “商场如战场，不会是这么简单的！嘿嘿！”

    张奕笑呵呵的对叶守一说道：“你们继续操盘就行了，接下来的事情我已经安排好了。你们很幸运，能够见证一个巨无霸企业是怎么倒下的！”

    说着，他双手插在口袋里离开了房间。

    四个股市专家你看看我，我看看你，都不知道张奕到底要怎样做才能够反败为胜。

    不过他们只是拿钱办事，就算是失败了也是赔的张奕的钱。

    不过要是这一次他们成功了，那四个人今后在股市的地位将会坐火箭一般蹿升！

    “给我继续买进！”

    叶守一死死盯着屏幕说道，脑门上已经是满是汗水。

    张奕离开房间来到走廊上。

    整个楼层都被张奕给包下来了，所以再没有其他人住在这里，非常的安静，不会打扰到他们。

    张奕拿出手机来，喊了一声：“傻妞！”

    傻妞便立刻出现在张奕的旁边，微笑着望着他。

    “主人！”

    “现在立刻把你收集到的关于王鹤群的那些黑料，给我发放到网络上去。当然了，发到网上的资料要注意，过于敏感的不要发。然后完整版的资料，帮我发给监察院。”

    “是，主人！”

    傻妞站在原地愣了一秒钟，眼睛里面有海量的数据流掠过。

    然后她恢复了可爱的笑脸，“已经办好了，主人！”

    张奕微微一笑，伸手摸了摸她的脑袋，“乖！”

    张奕得到的那两百个亿，是他从华民银行借过来的。

    原本他们公司的借贷额度已经满了。

    但是张奕跟官方签订了五年50亿枚芯片的合约之后，这个问题自然而然就被解决掉了。

    张奕提供的芯片质量远远超过高统集团的小龙芯片和东电公司的连发科。

    而且供给本国的价格只有他们的7成，一枚芯片的价格2000元夏币。

    以此为条件换来的是五年的合约，金额高达1兆！

    为国家节约的资金5000亿左右。

    而张奕的净利润高达80%！

    毕竟芯片工艺最大的成本，在他这里其实都因为傻妞的技术过于先进而被归零了。

    所以，银行那边才会如此爽快，又借给了他200亿夏币。

    人家本来想多借点的，不过张奕婉拒，因为200亿足够用了。

    叶守一那边继续在股市上操作。

    王鹤群没想到张奕竟然还有本钱，也是连忙吩咐人，不惜一切代价也要跟张奕继续斗下去！

    荣信集团如今已经是风雨飘摇的状态了，如果连股市都无法稳住的话，那就真的是完蛋的了！

    而就在不久之后，网络上关于王鹤群的黑料全都被人曝光了出来！

    有句话说得好，生意人的第一桶金往往都并不干净。

    尤其是做到比较大规模的生意人，不可避免的会触及到一些灰色甚至是黑色的区域。

    王鹤群这样的人就更不用说了。

    他通过背叛自己的合作伙伴而上位，多年来为了垄断国内的手机市场可谓是不择手段。

    各种行会（和谐）的资金都不知道有多高了。

    更别提他在股市当中也存在不少违规操作，都是违法的行为。

    而张奕扒的最厉害，却并不是曝光出来的这些，只不过有些噱头罢了。

    比如说，他曾经杀过人。

    像这种事情就可以曝光，而他曾经给过什么人行会，这些就模棱两可。

    毕竟这种事情大家都知道是潜规则，真的曝光出去了大家都不会好过。

    最起码，王建国老爷子一家也会脸上不光彩，他们曾经也收了王鹤群一家给的不少好处。

    而王鹤群曾经杀过人，这件事情张奕早就有过猜测了。

    当初在王家的时候，王鹤群对自己开枪的时候一点都不手软，老练的很。

    当时张奕就察觉，这老小子以前可能是出来混的。

    后来一查他的资料，果然，这个人年轻的时候就是京圈比较有名的混子，还有个外号叫小混蛋。

    他手里的人命官司就有三宗！

    (本章完)

