    陆小天听得额头上青筋一跳，怪不得这号鸦妖族人族不喜欢，妖族不爱。要不是陆小天定力不错，换那野猪妖猪七已经直接一巴掌扇过去了。

    “总而言之，这件事的起源，是两家势力数百年来积怨所起。”号鸦妖叹了口气，一副十分入戏的样子。

    “把灵晶还我，我不听了。”陆小天面色阴沉地道。

    “这，你都听了这么多，怎么能收回灵晶？”号鸦妖连忙摆手后退了几步。“道友要有点耐心，总之是说起来话长。我不是想给你说得清楚一点吗？”

    “那就长话短说，从今天的事说起，他们是怎么打起来的。”陆小天直接打断了号鸦妖的滔滔不绝。

    “这，其实是寒沙堡与火魁宫的积年恩怨，听说是火魁宫的宫主殒落在了沉蚁岭一带，他的夫人亲自寻来，那火魁宫宫主和两个长老者失陷在蚁群之中，也不知为何，寒沙堡的人竟然也寻来了。本来火魁宫的吕夫人是必死无疑，谁曾料到寒沙堡的少堡主色迷心窍，遇到了那白衣女剑修，口出不逊，被那白衣女剑修一剑斩杀。寒沙堡的人自然是咽不下这口气，当下双方便斗了起来。也不知这白衣女剑修一伙人是从哪里冒出来的，这一带从未听说过有之么一波人，可一身神通却是出奇的厉害，寒沙堡若不是与蜈蚣山的一行关系莫逆，这次可真要载在此地了。”

    号鸦咂了咂嘴巴道。

    原来是叶子渝的美貌惹出来的事端，扫了一眼观战的这些家伙，看向叶子渝的眼神也莫不带着一种惊艳和钦慕。当然，这是建立在叶子渝实力足够强大的基础上，若是叶子渝境界低微，这些人的眼神跟估计跟淫*棍差不多。修仙者，尤其是境界高的神识敏锐得惊人，他们这些不过化神期的家伙要真敢用那种眼神盯着叶子渝，跟找死没有多少区别。

    邺火原野中，蜈蚣山，寒沙堡这样的实力大概是中游水准，有两三个神虚境修士，像叶子渝这样一群，不仅数量众多，而且实力在神虚境中也属上游的。虽然也有，可所有人都叫不出其来历在场的这些从族，妖物，自然是心里疑惑。

    “这位道友，咱们前日无仇，往日无怨，你作为神虚境修士，为何擅杀我儿？”寒沙堡主嘴里大啸出声，震荡得四周的狂沙激涌，不过寒沙堡主看上去气势雄浑，实则心里暗暗叫苦，双方已经斗了一阵，眼前这女子也不知从哪里冒出来的，剑道神通竟然如此厉害。

    他施展浑身解数也未能讨到便宜，反倒是对面这艳丽逼人的女剑修一副游刃有余，气定神闲的样子看得寒沙堡主心里一阵发虚。寒沙堡主在这邺火原野能坐拥一方势力到现在，除了实力外，最重要的是眼力，否则如何在盘根错节的势力中生存下来。

    此时他手下的两个长分别跟百里飞，付雨对上，一副如履薄冰的样子，显然是将压箱底的手段都用上了。反观百里飞和付雨，一副气定神闲的样子，不时还要往自己这边张望一二，似乎是担心身前跟自己交手的这女子有失，可只有寒沙堡主才明白自己心里的苦处。这群家伙到底是哪里冒出来的，怎么这般棘手。

    此时跟寒沙堡主相交多年的蜈蚣帽老者也是吃了一惊，寒沙堡主什么尿性蜈蚣帽老者清楚得很。这怕是想要撤了。

    “金玉其外，败絮其中的家伙，死不足惜。你这做老子的也强不到哪里去。”叶子渝冷哼一声，以手一招，那裹在身体周边的透明光照剑光连闪，只见几柄法力凝结出的飞剑剑柄处陡然间一合，形成一只灿烂如兰的剑轮，转眼间，剑有五只剑轮形成，先后朝对面的寒沙堡主飞掠而去。

    该死的，寒沙堡主低骂了一声，对空中斩来的剑轮不敢丝毫大意，双手食指与中指并起，相互间一阵环绕，瞬间双手相对之处，形成一个小小的沙人虚影。而远处的空中，风沙聚啸，形成一个巨大的风沙巨人。风沙巨人浑身上下黑紫色的寒火闪烁，相比之下，那先后而来的五个剑轮显得极为渺小。通体上下冒着紫火的风沙巨人伸手抓向剑轮。

    可那五只剑轮排列紧密，陡然间光华大作，绽放出可怖的剑芒，剑芒如轮，从风沙巨人手中切过。蓬地一声。黑紫色的风沙巨人整条臂膀都被光轮斩了下来。

    剑轮速度毫不停滞，向寒沙堡主飞速斩去。

    寒沙堡主脸上闪过一丝青气，双指连动，两手之间的沙人虚影一阵诡异的扭动，空中风沙聚啸，那被斩下了一条臂膀的黑紫色风沙巨人在风沙的凝合下，再次长出了新的手臂。一只硕大的拳头从空中坠下。砸在剑轮之上。整条手臂再次被剑轮切开，不过很快又凝结了起来。这黑紫色风沙巨人与剑轮缠斗倒是没落下风，只是黑沙堡主的脸色却并不怎么好看。很明显在这种激烈的斗法中极为吃力。

    陆小天看得暗自点头，这五只剑轮可以聚合，亦可化整为零。行动之间暗含五行之道。可见叶子渝在阵法上的造诣也日益精深，而且行此法，必须元神足够强大才能控制。

    便是自己，比起潜心剑道的叶子渝，也少了这许多变化。先后融合了杨风的飘杀剑胎，又到叶城主还没有完全融合的飘天剑胎，陆小天是不是完全情愿，对于剑道的体悟也大半是出于炼化飘天剑胎上。倒是没想过衍生出太厉害的剑术神通，之所以在剑道上比起叶子渝要更进一步，无非是他的元神更强。陆小天从心底还是排斥剑胎的，在这方面自然是比不上叶子渝。

    叶子渝伸手一挥，那五只聚合在一起的巨轮斩下风沙巨人的一臂这后，陡然间分开，分别从风沙巨人颈部，双腿，腹部交错了几次。

    轰地一声，风沙巨受不住这凌厉的攻击，巨灵神一般的身体轰然而沙，化作漫天沙尘。一分为五的剑轮风声厉啸地向寒沙堡主包夹而去。

