    新华院战俘与宪兵队大打出手时，江日胜在家里呼呼大睡。第二天早上到特高支部时，才听说了此事。

    谢景禹第一时间到江日胜办公室报告：“部长，昨晚在北洋大戏院，新华院的战俘与宪兵队大打了一架，死伤不少人呢。”

    江日胜“诧异”地说：“新华院的战俘，敢跟宪兵队动手？他们不想活了吗？”

    新华院的战俘，除了战场上带回来的外，就是全省各个宪兵队送来的。

    谢景禹说道：“战俘想免费看戏，宪兵队让他们买票，结果就起了冲突。”

    “问清”了详情后，江日胜才去泺源公馆。

    武山英一见到江日胜后，马上说道：“江桑，昨晚北洋大戏院的事情你知道了吧？”

    江日胜点了点头：“是的，我很震惊，新华院什么时候胆子这么大了？”

    武山英一骂道：“他们的胆子，都是田代那个混蛋纵的。田代竟然告诉他们，看戏不用买票。”

    江日胜问：“田代怎么能说这样的话呢？我等会就去问问他。”

    江日胜是新华院的翻译，自然也是认得田代的。

    武山英一说道：“他被宪兵队打成了重伤，正在医院救治。”

    “啊！这真是大水冲了龙王庙。”

    武山英一叹息着说：“现在的问题是，宪兵队有两人失踪，他们找新华院要人。而新华院呢，有十七人被宪兵队抓走了。双方各执一词，已经闹到军部了。”

    江日胜说道：“宪兵队或许是想让新华院把人还给他们，再把新华院的人放回来。”

    武山英一叮嘱道：“你也是新华院的翻译，等会去打探一下消息，看事情到底怎么样。”

    江日胜马上说道：“我现在就去。”

    江日胜到新华院后，先去找了青井真光。江日胜有宪兵队的背景，又是新华院的翻译，他的身份很适合调查昨晚的事件。

    青井真光缓缓地说：“江桑，我们有十七人失踪，这些人战俘请宪兵队务必放回来。至于其他受伤人员，可以考虑不用宪兵队负责。”

    青井真光刚到新华院时，还是个精干的日本军官。一年不到，身体就发福，现在更是严重发福，他的肚皮高高隆起，就像一个怀胎十月的孕妇一样。

    江日胜问：“宪兵队也说有两人失踪，是否与我们有关呢？”

    青井真光显得很护短，尖声说道：“宪兵队的人失踪，与我们没有任何关系。你觉得，我们的战俘，敢对宪兵队下手吗？”

    江日胜说道：“我能否讯问昨夜的参与者？这样是为了更好的向宪兵队说明，让他们更快把十七名战俘放回来。”

    青井真光说道：“可以。江桑，这次你一定要站在新华院的立场。”

    江日胜郑重其事地说道：“当然。”

    战俘已经统一口径，带队的田代重伤住院，只知道前面起了争执，后面发生什么根本就不知道。

    江日胜在新华院调查了一天，出具了一份详细的报告。

    江日胜说道：“青井院长，这是我的调查报告，请你过目。”

    为了方便日本人阅读，他特意用日语写的。报告说到了事情的起因，宪兵队为了维护北洋大戏院的利益，不顾新华院的怀柔政策，硬要战俘买票。

    事件发生后，田代受到攻击，战俘被迫反击。混乱之中，将田代抢回送至医院，期间有十七名战俘失踪。

    至于宪兵队失踪的两人，报告里只字没提，也就是说，新华院对此一概不知。

    这份报告，青井真光很是满意：“哟西，江桑辛苦了。”

    江日胜确实是站在新华院的立场出具的这份报告，宪兵队看了之后，应该会羞愧地认错，并且赔偿新华院的所有损失才对。

    江日胜说道：“这是我应该做的。这份报告里提到的案情，事实清楚，证据确凿，我相信宪兵队看了后一定会放人。”

    江日胜的这份报告，宪兵队当然不会认同。他们有两人失踪，怀疑被新华院关了起来。毕竟新华院有几千名战俘，多两个宪兵，外人也不会察觉。

    至于新华院的十七人，宪兵队一个都没抓，怎么会承认呢？再说了，宪兵队抓到的人，到时也会送到新华院，何必多此一举呢？

    泉城宪兵队长藤田看到江日胜的报告后，很是不满地说：“江桑，你以前可是宪兵队的人，现在虽在泺源公馆，但与我们还是没分家，这样的报告，怎么能出自你之手呢？”

    江日胜信誓旦旦地说：“藤田队长，这是我亲自调查的结果，如果不信，你也可以派人再去调查。”

    藤田正色地说：“我可以告诉你，宪兵队根本就没抓新华院的战俘，那十七名战俘，鬼知道去了哪里。另外，宪兵队确实有两名士兵失踪，他们是大日本帝国最优秀的士兵，生要见人，死要见尸。”

    江日胜郑重其事地说：“藤田队长，我可以向你保证，宪兵队的两名士兵，确实不在新华院。新华院和宪兵队，都是为大日本帝国服务的部门，都是天皇最忠诚的部下，在这件事上不可能欺骗对方。”

    藤田问：“你觉得应该怎么办？难道就让我手下无故失踪？我如何向其他人交待，如何向他们的家属交待？”

    江日胜突然说：“会不会是他们自行脱离？”

    藤田大吼道：“不可能！他们都是天皇陛下最忠诚的士兵，怎么可能当逃兵？一定是新华院的那帮人，把他们藏了起来。”

    江日胜提醒道：“其实，这就是一起简单的，可以控制的纠纷。如果双方都不退步，最后会演变为事件，甚至能上升到政治事件。”

    江日胜只是一个翻译，他当然不能劝阻藤田和青井真光，最终，这件事还是惊动了十二军的参谋部，在参谋部的调停下，双方握手言和。

    宪兵队不再向新华院讨要两名士兵，这两名士兵被当成战场失踪处理。新华院呢，也不问宪兵队要那十七人，那十七人当成越狱处理。

