
电视上，播着迪迦奥特曼第29集，这一集讲的是，在一个蓝色夜晚，胜利队队员新城在一次试飞中出了事故后，回来后样子怪怪的，对明星MAYA很固执。实际上，在事故的时候，他的肉体里已经潜伏了外星人，这个外星人是来接15年前留在地球的妹妹MAYA的。

现在银幕上放出来的片段是，大古队员和已经被附身的新城队员在廊架前说着以前的故事，这时候一个那被坦星人附身的家伙追了过去，并且开枪射击打死了潜伏在新城队员里的外星人，也打死了外星人MAYA最后的亲人。

大古队员对此，十分愤怒，他冲了过去，把那坦星人打趴在地，用枪指着对方，说出那句名台词，“任意践踏自由，这是什么正义！”

路明非对着屏幕的大古队员连连称赞，“好帅啊。”，并且学了一遍名台词，“任意践踏自由，这是什么正义！”

那坦星人眼神一闪，变成巨大怪兽，大古队员掏出神光棒，变身迪迦，几十秒不到的交手，最后像是宣泄愤怒一样，用哉佩利敖光线把那坦星人杀了。

“真是解气呀！”路明非说，“那个怪兽可恶了。”

路明非兴致高昂欣赏奥特曼，而绘梨衣在一边，自始至终都没有笑，她深红色的眼睛里流露出来的是悲伤，她忽然用着只有路明非能听见的声音说，“我们都是小怪兽，有一天会被正义的奥特曼杀死！”

声音很轻，犹如细铃，清越远旷的悲伤……

路明非愣住了，他不明白一个本该高高在上的黑道公主为什么会把自己代入要被奥特曼杀死的怪兽角色，他只是看见女孩干净的眼瞳是潮水一样的悲伤。

“绘梨衣为什么会这样想？”路明非转过身去。

“因为，我一直和它们一样，都是怪兽，会让人不幸的怪兽。”绘梨衣写下一行字。

路明非沉默了很久，记忆里闪过他们第一次相见的画面，绘梨衣望着天空的烟火，眼里流露出那样的惊喜以及藏在下面的悲伤，让路明非想到一个词语，“这个世界很美，可是它不喜欢我。”

长久的沉默，电视机里迪迦奥特曼已经播完了，片尾曲是《青い夜の记忆》，在哀转的曲声里，MAYA一个人站在蓝色夜晚下，仰望这星空，泪水划过眼角，她清楚的知道，这个宇宙在没有自己的亲人了。

路明非忽然问道，“迪迦你看了几遍？”

“2遍！”绘梨衣在小本子上写。

“那你应该多看一几遍。”路明非说，“里面的迪迦奥特曼，并不是为了打败怪兽存在的，他是为了守护光，以及守护所有相信光的事物。”

“我觉得绘梨衣也是相信光的人，所有奥特曼也会守护你的。”路明非从风衣口袋里掏出一个神光棒，放到绘梨衣的手里，“这个给你，这是我很喜欢的东西。”

绘梨衣双手抓着神光棒，低头看着用防水的粗笔写着自己名字的橡皮鸭子，好像在犹豫什么。

路明非看懂了她的意思，笑着说，“你不用给我东西。”

绘梨衣看着他点点了，露出了笑容。

“再告诉你一个秘密，我其实是就是迪迦奥特曼。”路明非压低了声音说。

“真的吗？”绘梨衣问。

“真的。”路明非点点头，“所以绘梨衣要做一个相信光的人，如果还有人想打倒这样的绘梨衣，那么这家伙才是真正的怪兽。”

绘梨衣像是听懂了路明非的话，认真点点头，脸上的笑容愈加灿烂，长长的睫毛漂亮的像是飞鸟的羽翼。

“好勒，我也该回去了。”路明非说。

绘梨衣低头在小本子写着，“下次还要一起玩。”

“一定。”路明非笑着点点头，起身退出了隔间。

他走出隔间，刚拉上门，目光就停在门外阴影里，开口问：“樱小姐，你这是做什么？”

黑暗里传出几声轻咳，樱从里面走出来，虽然这里是源氏重工，可是她仍保留自己当忍者的习惯，暗中观察时，必然会潜藏起来，只是她没想到，自己会被路明非简单发现了。

“抱歉，贵宾！”樱鞠了一躬说，她觉得路专员是个很善良的人，说着那种中二的话，想来是为了安慰绘梨衣小姐，但是这样行为被人看见，对方心里也会有一些尴尬吧。

路明非沉默了一会，然后看着她，叹了口气，“我的神光棒没有了，我这也算为了你们蛇岐八家的家主做奉献。”

“啊！”樱愣了一会，才反应过来，“我待会就让人给贵客再送一个过去。”

“不用了，我自己送出去的东西，你们再还回来就不对了。”路明非转身离去，嘴巴里碎碎念，“等会回去路上去进货吧，没有神光棒，我就不能变身成为奥特曼了。”

路明非消失在过道黑暗中，樱有些凌乱的站在门口，她不明白路路明非什么意思？这家伙真的相信奥特曼的存在？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538284"  chaptername="第九十六章  鼹鼠计划（4）">加入书签</a>
</div>
