    乔绒不明白傅北峻为什么会出现在这里，所以没有出声，静静站在原地看着他。

    此时，宋冉冉见到傅北峻，却像是见到了救星一样，飞扑上去：“北峻，北峻，你救救我，乔绒她竟然在我喝的东西里面下药。”

    乔绒莫名的觉得这个场景很眼熟。

    是了！这不就是她以前看过的那种虐文的情节吗？女主被女配污蔑，男主相信了女配的话，更恨女主了。

    乔绒没想到自己有一天也能拥有女主的待遇，还让原本这本书里的女主给她做配？

    哎，这个世界就是这么奇妙，一天天的，剧情那么的离奇。

    她倒是想看看傅北峻是不是给跟那些男主一样，她想，大概率是的吧，毕竟现在傅北峻这么讨厌她。

    果然，下一刻她就听傅北峻说：“宋冉冉我带走了。”

    宋冉冉听到傅北峻的话，眼中绽放出热烈的光芒，她就知道，傅北峻的出现是来拯救她的。

    乔绒听见傅北峻的话，眼神暗了暗，哪怕知道他会做出这种事情，她还是无法接受。

    “如果我不呢？”乔绒拒绝，宋冉冉做的事情一次比一次过分，她就这样放过她，那下次呢？她又做出更过分的事情来。

    听到乔绒的话，傅北峻抿了抿唇，随后道：“你已经给她下药了，她还不够惨吗？”

    乔绒：“……”

    她用着一种难以理解的眼神看着傅北峻，如果说之前，乔绒会怕傅北峻，看他的眼神带着敬畏，此时那就是完全用一种打量陌生人的眼光看着傅北峻。

    她实在是难以相信傅北峻会说出这种话来。

    老天爷，难道现在这本书因为她的穿越彻底改变了？从一本玛丽苏的小说变成一本虐文小说了？！

    那她还是恢复自己的宗旨吧，离这些主角远一点。

    她才不想被虐。

    所以傅北峻爱怎么想她就怎么想，她也懒得去解释了。

    “我放过她可以，但是有个条件。”乔绒开口。

    傅北峻静静看着乔绒，等她开口。

    “从此以后，你们都不要出现在我面前了。”

    女孩子冷冷清清的话语，以及那面无表情的样子，让傅北峻心中猛地一痛。

    他们之间，似乎横亘着一条无法跨越的大河，他似乎永远无法跨越到她那一端了。

    傅北峻凉薄的唇微动，想说的话到了嘴边，却什么都说不出来。

    算了，她都是一副无所谓的态度，他表现出再多的冰冷，没有折磨到她，反而让自己难受。

    他又想，果然，她过往对他的好都是虚情假意，之前表现出来的天真烂漫，可爱讨喜，也不过是想让他不会对付她罢了。

    在知道他发现真相，不原谅她以后，她也不打算伪装了。

    呵，想到这里，傅北峻笑了笑。

    凭什么她能从头到尾将他耍的团团转呢？到了最后，还这样云淡风轻。

    她无所谓，那他也无所谓了。

    “好。”傅北峻目光凝视着乔绒，应了一声。

    听到傅北峻的话，乔绒笑了，语气里带着几分讥讽：“那行，你带着宋冉冉走吧，她的药效现在已经开始发作了，迫不及待等着你为她解决呢。”

    宋冉冉也仰头看向傅北峻，语气说不出的娇媚：“北峻，谢谢你救了我。”

    她眼泪掉落下来，楚楚可怜。

    她知道自己此时的样子，一定足够迷人。

    中了毒让她脸上带着红晕，一双眼挂着泪花而显得泪汪汪的，加上软软的身子，她想，没有哪个男人能拒绝了的她吧。

    她想让傅北峻要了她。

    他既然今天会出现在这里救她，想必是对她又有感情了吧。

    傅北峻看着宋冉冉那张娇媚的小脸，扯出一道意味不明的笑来。

    他带着宋冉冉离开了。

    看到傅北峻带着宋冉冉离开，乔绒还是气的攥紧了拳头，她现在太讨厌傅北峻了！

    以前那样哄她，现在说不见就不见，那好吧，最好就一辈子不要见面了。

    从包厢里出来，宋冉冉恨不得将整个人挂在傅北峻身上，然而她还没有抱住傅北峻，傅北峻就将她一把推到旁边。

    嘭——

    宋冉冉摔在了墙边，只觉得身子一阵疼痛，也让她清醒了几分。

    “北峻……”她柔柔喊着傅北峻，不明白他这是什么意思。

    却看到了少年那冷冽到如同冰渣一样的眼神。

    瞬间，她不敢说话了，可心里面却还在诧异，傅北峻不是救了她吗？不应该喜欢她的么？怎么现在又这样对她。

    傅北峻没有看宋冉冉，抬眼，看向不远处的一个人：“把她弄走吧。”

    宋冉冉惊愕，她转头，才看到旁边站着一个很猥琐的男人，那个男人看起来四十来岁，大腹便便的，带着一股恶心的感觉。

    什么情况？

    傅北峻已经掏出纸巾，一遍又一遍的擦拭刚刚被宋冉冉碰过的皮肤。

    他睨着宋冉冉，那种高高在上睥睨的姿态，像极了在看一只蝼蚁。

    “宋冉冉，别以为我不知道你做的那些事情，还去找了沈宴时？呵，你以为他能罩住你么。”

    他想到今天沈宴时打电话让他去将宋冉冉解救出来，得知宋冉冉跟乔绒在一起，他就去找她了。

    但并不代表，他会放过她。

    少年唇边勾起一抹好看的笑来：“宋冉冉，知道什么叫孽力回馈吗？”

    宋冉冉摇摇头，她脸色苍白，吓到话都说不出来了，她知道自己接下来会有怎样的遭遇，所以才格外恐惧。

    “北峻，你不能这样对我的，上辈子，我是你最爱的女人。”

    最爱？傅北峻像是听一个笑话，上辈子的自己，竟然喜欢这样一个女人。

    即便是自己，他也觉得无法原谅：“那这辈子，我会厌恶你到底。”

    说完，傅北峻不再看她，转身离开。

    宋冉冉想追上去，她绝对不能留在这里的。

    然而，她被下了药，身子软绵绵的，动都动不了。

    只能眼睁睁离开，而她，被后面那个饿狼一般的男人扑上来。

    宋冉冉挣扎，无能为力。

    那恶心的气味，只往她鼻子里钻，让她想吐。

    眼泪顺着眼眶掉落下来，她恨，恨傅北峻，恨乔绒，恨所有人！

