    第91章这是我的孩子？！

    薄知宴手底下的人，都是接受过苛刻训练的职业暗卫。

    他们拥有强大的心理素质和执行能力，喜怒不形于色是基本操作。

    像宴七这样支支吾吾，闪烁其词的行为，显然不符合薄知宴对暗卫的要求，因而冷了脸，失了耐性。

    暗卫宴七打了个激灵。

    脱口而出：“宴爷，二少和孩子是叔侄关系！”

    叔侄？

    哪来的叔侄？

    薄知宴静默了一瞬，声线仿佛淬着寒冰，更冷了。

    “宴七，你最好搞清楚再说话。”

    “爷，这不是我乱说话！华阳鉴定机构检测了60个基因座位点，确认这孩子和二少薄知宸是亲叔侄关系。”

    正常的父子关系鉴定，只需要检测20个基因座位点就够了。

    这次机构方非常谨慎，基因比对更加细致深入，99.999%可以确认结果无误。

    宴七想了想，“您还是亲自来华阳鉴定机构这边看看吧。”

    薄知宴挂断电话，右手插着西裤口袋，眉宇紧蹙，意料之外。

    叔侄关系……

    孩子叫薄知宸叔叔，薄知宸只有一个亲哥。

    孩子的亲生父亲是谁，呼之欲出。

    可是，这怎么可能呢？

    薄知宴面无表情了许久，在丛惜时的催促下，才离开楼梯间，往茶社会议室走去。

    “哥，你脸色不太好看，发生什么事了？”

    离会议室还有两米远，薄知宴突然停住脚步。

    身材比例极好的男人转身，朝茶社外走去。

    “哥，你去哪？研读会马上开始了！”

    丛惜时在后面追，高大男人却走得果决，回身丢给她一叠文件，“你去转告导演编剧，我现在有急事，改天再向他们请教。”

    “有什么事不能推迟吗？编剧和导演……”

    丛惜时说再多，都拦不住薄知宴的脚步。

    她拿着那叠文件，一时间垂头丧气，挺没意思的。

    如她所料，男主角临时放鸽子，导演编剧等人都有些不悦。

    本身剧本涉及航天知识，非常晦涩难懂，薄知宴作为一个专业演员，更应当加倍学习钻研。

    “薄影帝好大的架子！”编剧赵励冷哼。

    “编剧您别生气，我哥他一向敬业，这次肯定有急事才不得不离开的。”

    丛惜时说了一番好话，将薄知宴留下来的文件放在桌上，推向赵励。

    “幸好这次没请航天专家过来，这不是让人看笑话嘛！”

    赵励边说边气闷的打开了那叠文件。

    神色一凛，眼神逐渐凝重起来。

    这里面写着薄知宴对角色的深入解读和情绪设计，方方面面都十分用心，并非毫无准备。

    赵励翻了几页，态度总算缓和。

    “男主角有急事就算了，先进行其他人的戏份研读吧。不过……”

    赵励看向丛惜时，提醒道：“下次请专家来时，薄影帝可万万不能缺席了。剧组预约一位航天专家非常不容易，我们要珍惜机会！”

    “您放心，下次我捆着我哥来！绝不会怠慢专家。”

    ——

    薄知宴离开茶社，打车直奔华阳鉴定机构。

    宴七就在门口等着他，将鉴定结果递给了他。

    薄知宴从第一行到最后一行，一字不落的全部看完，心里的答案，已经愈发清晰。

    宴七小声问道：“爷，您要做鉴定吗？”

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

