    第121章 天王至！   

    龙一盯着叶轻霏看了良久，最后无奈的叹了一口气，没有多说什么。

    

    信与不信，已经不重要了。

    

    今天若不是叶轻霏的人出手相助，他们都已经死在了白颂的手里。

    

    “照顾好主上！”

    

    “我需要休息。”

    

    龙一摆摆手，拒绝了叶轻霏的人治疗，而是独自走出了青山别墅。

    

    没有人知道，他去了什么地方。

    

    “小姐，现在怎么办？”

    

    “救人！”

    

    叶轻霏看着昏迷不醒，脸色惨白的林涛，眼睛里已经有着泪光闪烁。

    

    “可是我们……”   

    “救人！”

    

    蒙面人面面相觑，不敢再有多问。

    

    他们只是来听取叶轻霏命令的，不是来教她做事的。

    触怒了叶轻霏，对他们可没有什么好果子吃。

    

    赶紧拿出了一些随身的药物，用在了林涛的身上，帮他进行治疗。

    

    眼看着林涛的脸色逐渐好转，叶轻霏才松了一口气。

    

    “小姐，白家的人已经对叶轻鸿下手了，我们是不是也应该去一趟京城，先把他救出来？”

    

    “那边的事情自有安排，不需要你们插手！”

    

    叶轻霏冷冷看着面前的五个蒙面人，开口说道：“如果你们有自己的想法，大可以不用理会我的要求，自行离开！”

    

    “这……”   

    五个人面面相觑，谁也不敢动。

    

    那位可是下了死命令，一定要保护叶轻霏的安全，寸步不离的！   

    真要是就这么走了，恐怕他们也就可以准备后事了。

    

    无奈之下，也只有留在原地，默默等着叶轻霏吩咐。

    

    “去查清楚，顾曼玉和凌雨菲，被带到了什么地方？”

    

    “还有，白颂藏在了什么地方？”

    

    叶轻霏再次开口，又让几个蒙面人愣住。

    

    “小姐，就我们五个人，想要从白颂手里救人，实在是不太可能！”

    

    “之前的突袭，他们肯定已经有了防备，如果贸然再去的话，只能给我们制造不必要的麻烦，而且人也救不出来！”

    

    蒙面人的劝说，叶轻霏根本不予理会。

    

    她只是轻轻的，帮助林涛擦拭着脸上的血污，留下五个蒙面人愣在原地，不知所措。

    

    最后无奈的叹了口气，还是选择了执行命令。

    

    他们能有什么办法呢？

    

    此刻，距离青山别墅不远的一个公园里，龙一坐在湖边，正在调息。

    身边环绕着几十个龙卫，正在帮他护法。

    

    时间一分一秒的过去，很快就是两个小时过去。

    

    龙一终于是睁开了眼睛，整个人的气息，也恢复了不少。

    

    “有什么新的情况吗？”

    

    “去抓顾曼玉的人，是郁金香杀手组织，去抓凌雨菲的人，则是宁天阔。

    现如今，这两批人，已经将人带走藏了起来，目前还不知道藏到了什么地方。”

    

    “我们的人，也伤了十几个，已经全都送去军区医院养伤了。”

    

    “暂时，没有人死去。”

    

    龙一点点头，脸色依旧难看。

    

    他也不会想到，一个小小的北海市，竟然还隐藏了如此之多的玄机，真是始料未及。

    

    “唐先生呢？”

    

    “已经到了！”

    

    话音落下，就看到一个斯文优雅的中年人，走了过来。

    

    如果宁天阔在这里，必然会认出，这就是那位唐先生。

    也就是战神秦九州，留给林涛的一个得力助手。

    

    唐千幻。

    

    “千幻，你这次的消息，可太不准确了。”

    

    龙一看着他，神色凝重。

    

    “白颂隐藏多年，就连白家内部，都知之甚少，我也没想到，竟然还会有这样一招，是我的疏忽！”

    

    “这件事，我已经报告了战神！”

    

    “你就放心吧，这类魔道家族，绝对不会猖狂太久的！”

    

    唐千幻将一瓶药递到了龙一手中，说道：“少吃点，对你的伤势有好处！”

    

    龙一接过药瓶，立刻丢了一个药丸，扔进嘴里。

    

    直接生咽下去。

    

    “战神那边怎么说？”

    

    虽然他也不想以这种落魄的姿态，求助于战神。

    

    但是眼下，想要庇护林涛的安全，他已经没有办法了。

    

    “很快就会见分晓了！”

    

    唐千幻没有明说，但是龙一也很习惯。

    

    这一向是秦九州的做派，没有人能够猜透他的心思，但是最终所有的问题，都会被解决！   

    镇国战神的强悍，便是如此！   

    “这个叶轻霏的底细，你查过了吗？”

    

    原本以为，她是赏金猎人，出身于金陵叶家就已经是足够令人诧异的身份了。

    没想到还能调动蒙面人这样的高手。

    

    三下五除二，就将白颂的冲击打垮了。

    

    而且，还将宁天阔和郁金香杀手组织的联军，直接击溃。

    

    保着叶轻霏安然无恙。

    

    “暂时还不清楚，不过这些蒙面人的身份倒是很简单，他们是来自京城！”

    

    “具体是什么家族，还是什么隐藏的势力，就不太清楚了！”

    

    唐千幻的脸上，也是露出苦涩。

    

    这些年，他的重心都放在境外的战场上，去了解境外的敌人，以方便保护龙国。

    对于境内的一些情况，反而是落后了不少。

    

    “真是复杂！”

    

    “谁能想到，一个小小的北海市，牵引出如此之多的麻烦呢！”

    

    龙一叹了口气，脸上尽是无奈。

    

    “放心，一切都会过去的！”

    

    唐千幻的话音才落，忽然，他和龙一的脸色都瞬间紧张起来。

    

    几十个龙卫，更是直接跪倒在地。

    

    神情恭敬。

    

    “两位，好久不见了！”

    

    浑厚有力的声音，缓缓的传入耳中。

    

    紧跟着，一道身影从树林之中走出来，站在了他们的面前。

    

    身形高大，宏伟如铁塔。

    

    浑身上下，都透着浑厚结实的力量感。

    

    “参见天王！”

    

    龙一和唐千幻，也同时躬身，对着来人行礼。

    

    神情满是恭敬。

    

    这就是战神麾下的八大天王之一，雷霆天王！   

    大力如雷霆万钧，万夫不当之勇！   

    在境外战场，也是有着赫赫威名的恐怖存在。

    

    连龙一和唐千幻都没想到，秦九州会直接派遣这样一位天王，莅临北海市！   

    果然，他对于林涛的注重程度，远超一切！   

    “呵呵，不必客气。”

    

    雷霆天王笑笑，说道：“血衣也到了，不过他先去了主上的居所。”

    

    血衣天王！   

    龙一和唐千幻脸色惊变。

    

    这一次，竟然出动了两位天王！   

    

    

