    这天，天气晴好。

    温舒韵一大早便起来，倒腾收拾，特地挤出一天的时间，她今天要去参加宴会，因为是林嘉恒和卿一那两个孩子的满月之日。

    好不容易盼来这两个小孩，林家也是极其重视，宴会放在林家旗下最大的海尚国际酒店举行，宴请A市上流社会好些人，可谓是十分隆重。

    “嘟嘟，妈妈给你穿衣服，然后我们就去外婆家啦。”温舒韵抱起来小家伙，给他洗漱好，对着他说。

    现在距离宴会还早，她先去一下林家，不着急。

    一听说要去外婆家，小家伙一脸抗拒，从她身上下来，重新往被窝里爬，“嘟嘟不要去，嘟嘟要睡觉。”

    温舒韵一愣，若是平日说要去林家，小家伙可积极了，有时候还自己收拾好衣服，一连就去几天，今天这是怎么了？

    “嘟嘟现在不能睡觉了，嘟嘟要起来去吃早餐，不然胃就会疼的。”温舒韵俯下身子，将他从被窝挖出来，又这般对他说着。

    小家伙眯着眼，被妈妈抱起来，软绵绵靠在妈妈的肩膀上，他瘪着嘴，“嘟嘟就不要去外婆家，嘟嘟以后都不要去了，不去。”

    温舒韵正抱着他往楼下走，一听这话，心底警铃大气，但还是极力维持表面的镇定，诱哄道，“嘟嘟为什么不去呢？嘟嘟不是最喜欢去外婆家了吗？”

    “嘟嘟现在不喜欢了。”小家伙歪着脑袋，回答得丝毫不犹豫。

    正下着楼梯，余秋凤恰好听到两人好话，接话道，“也不知道怎么回事，从前两天就说不去，林睿打电话来叫他去，他也不去。”

    温舒韵刚出差回来，的确是不知道这个事情。

    自从卿一家那两个小孩出生后，小家伙每天都要去看看，简直是喜爱得不行，突然变成这个样子，她也觉得肯定有问题，抱着儿子，坐在餐桌上，她低头，“嘟嘟，告诉妈妈为什么不去呀？”

    “今天是弟弟和妹妹满月宴，作为哥哥是要去的。”

    “不是嘟嘟妹妹，嘟嘟不是哥哥，嘟嘟不去。”小家伙也一脸倔强。

    靳绍煜正看着财经报，将报纸放下，看向他的方向，眼神冷漠，“不去就不去，一会我和你妈妈去，你不要跟着，听到没有？”

    “太姥爷和太姥姥也要出去，你就一个人在家。”

    “阿煜！”温舒韵轻斥一声，靳绍煜也没继续说，但意思很明显，小家伙反应却很激烈，抱着她，“妈妈也不要去，妈妈不要去。”

    “靳永奕，你给我闹事情是不是？”靳绍煜看着他这幅样子，一下沉了脸，“你想在家待着你就在家待着，哪里都不许去！”

    这个小子，越来越给他作妖了。

    “小煜！”余秋凤不满意他的态度了，她呵斥出声，“嘟嘟才这么小，你和他计较什么？你这个爸爸怎么当的？最近怎么回事？”

    “外婆，你别纵容他，越来越不像话了。”靳绍煜扶额，只觉得头疼，生怕自己儿子不教训，以后会变成小魔头，小魔头大了变成纨绔子弟，家产还不够他败光！

    “我看就很听话，你懂什么？”余秋凤瞪着眼，就差没叉腰和靳绍煜对骂了。

    温舒韵则抱紧小家伙，低头亲了他一下，柔声道，“那嘟嘟要给妈妈一个理由，嘟嘟为什么不想去？”

    小家伙没说话。

    “别人都去了，妈妈不去在家吃什么？今天要去酒店吃饭的，不吃饭就要饿肚子了。”温舒韵循循善诱着，摸着他的头，“嘟嘟总要给妈妈一个理由吧？”

    他似乎有些动容了，但又没说出口，小小的手抱着她，好一会才道，“嘟嘟不去，妈妈也不要去。”

    让爸爸一个人去，爸爸是坏人。

    靳绍煜对待他脾气也没那么好，余秋凤一走远，他阴沉下脸，“靳永奕，你再耍脾气，我揍你了！”

    这种行为在他看起来还挺任性，说不去就不去，翻了天了。

    小家伙被他一凶，缩了缩脖子，而后哇一声就哭了，大声道，“爸爸你就是不喜欢嘟嘟，你要嘟嘟带去外婆家换林睿哥哥，嘟嘟不要去，妈妈也不要去！”

    这一哭，所有人的愣了。

    余秋凤联想到这几天他抗拒去林家的行为，那个心疼哟，上去就对靳绍煜一阵呵斥。

    “爸爸不是这个意思。”温舒韵也慌了，抱着小家伙哄，没想到他还记着这个事情，亲着他的脸颊，柔声道，“爸爸不是这个意思，嘟嘟。”

    “呜呜…坏爸爸，嘟嘟不要换，嘟嘟是妈妈的宝宝，嘟嘟不要去。”小家伙红着眼眶怒视靳绍煜，看着他面前的早餐，抬头看向余秋凤，抽噎着，“太姥姥，不要，不要给坏爸爸吃早餐，都留给嘟嘟吃。”

    原本是十分严肃的一个场景，被他这一说，余秋凤是哭笑不得。

    作为小吃货来说，惩罚人的方式就是不给别人吃东西。

    靳绍煜黑着脸，但他没说话。

    只要没哄好靳永奕，又余秋凤在，他都是错的，还不如不说。

    “宝宝。”温舒韵伸手替他拭擦眼泪，解释道，“爸爸的意思是嘟嘟不能和林睿哥哥换，如果有弟弟，也是不能和晗晗妹妹换的，玩具可以换，弟弟妹妹是不能换的，不然他们就会像嘟嘟一样伤心对不对？”

    林崇辉为那对龙凤胎取名为林承逸和林依晗。

    小家伙一听，哭声止了一些，好像明白了一点，含着泪花的眸眼看向温舒韵，“那妈妈生妹妹，不要换，嘟嘟把奶给她吃，能吃的。”

    他每天都会喝奶粉，去林家的时候也看到了，妹妹也是喝奶粉的。

    “妈妈不能决定生弟弟还是妹妹。”温舒韵摸着他，“就像妈妈不知道会生嘟嘟一样，如果是弟弟，嘟嘟也要疼弟弟，好不好？”

    一听，小家伙纠结坏了。

    为什么要是弟弟？为什么不是妹妹？

    但一想到林家的弟弟，似乎和妹妹一样，没什么不同，弟弟也是叫他哥哥，他点点头，“好，疼弟弟，那妈妈再生一个妹妹。”

    温舒韵：“…”

    她是母猪吗？而且，儿子对妹妹的执念为何如此之深？！

    好头疼。

    “可是不能生一个啊，是弟弟就不能要妹妹了。”她只能这么说，“弟弟也会很疼嘟嘟，嘟嘟也会爱他对不对？”

    虽说备孕是过段时间的事情，但现在预防针也要打好啊。

    小家伙认真点头，“嘟嘟很疼的。”

    他要做最好的哥哥。

    “好。”温舒韵亲了亲他发间，“那嘟嘟一会和妈妈去外婆家好不好？去看弟弟妹妹。”

    “恩，去。”

    余秋凤眉开眼笑，一方面高兴小家伙情绪被哄好，一方面对这个没来的二胎期待。

    他们家人丁单薄啊，对温舒韵也是很感激的，下次去寺庙里烧香，她可一定要多烧，感谢这么好的外孙媳妇，肯定是她女儿在天堂保佑了。

    靳绍煜看着温舒韵的操作，自愧不如，眼底也浮现笑意。

    一家人又变得和谐，出门之时，小家伙还被靳绍煜抱着，一点都不嫌弃，趁温舒韵还没来，他还抱着爸爸的脖子，歪着脑袋出言，“爸爸，你不要吓嘟嘟，太姥姥说，吓小孩的大人，晚上就要被大老鼠抓去的！”

    “恩？”

    有这么一说吗？

    “大老鼠娶不到媳妇，爸爸就被抓去了，还会被吃掉。”小家伙煞有其事说着，一脸担忧。

    妈妈给他讲过一个睡前故事，就是这样的，大老鼠会吃掉媳妇。

    靳绍煜嘴角一抽，忍住没一巴掌拍在他脑袋上的冲动，温舒韵正好走过来，听到之后笑得腰都直不起来，儿子太可爱要怎么办？

