    这种作战方式严重与洪涛的习惯不符，在如此地理环境下硬碰硬根本无法发挥出太多装备优势。敌人只要确定了大致方向就能用密集火力进行压制射击，然后再利用人数优势从两翼穿插包围。

    芦苇丛和沼泽湿地可以挡住人的脚步，却无法阻挡子弹的穿梭。洪涛又没有神功护体，保不齐一颗流弹就要了小命，太危险。

    相比较起来他更喜欢出其不意的搞偷袭，比如说佳木镇。虽然那只是个很不起眼的小镇，可地形也比野外复杂的多，光是民房就足够利用装备优势闪转腾挪的了。

    做为前进基地，裁决者的指挥机构很大可能也设在其中，要是能把它拿下或者搅合乱套，裁决者的指挥官只有从前线抽调人手回来稳固大后方，白水城机场的威胁也就不攻自破了。

    要问人家回兵增援之后不会再重新大举进攻吗？这个事儿就不是洪涛该考虑的了。按照周媛的交代，三天之后东亚联盟的运输机就会抵达，随之而来的除了武器弹药医疗物资，还有整整两个班齐装满员的空军特勤队。

    有他们在，应付几倍的裁决者进攻应该不在话下。也就是说只要再拖两天时间，这场局部争夺战对自己就没任何意义了。还得马上离开白水城，避免让特勤队的人发现。

    这一点也是周媛特别强调的，现在特勤队骨干军官大部分都是当初跟着自己训练的伞兵，百分百没有不认识的可能。

    张伟平和买提江自打见识到洪涛满脸被水蛭叮了四五个小洞依旧谈笑风生毫不动容之后，脸上那种忿忿不平立马没了，抵触情绪也少了。

    对这个计划只提出几点技术难题，得到满意答案之后再也没说什么，立刻就担当起了向导和火力支援的角色，把指挥权交给了徐小曼，等于就是变相给了洪涛。

    人就是这么怪，你救了他的命，他不一定真的心服口服，但你如果把他吓住了，说不定比救命之恩还好用。

    洪涛潜伏在臭水塘里伏击买提江的经过张伟平肯定也知道了，如果说之前的战绩还能用武器装备优良当借口不予重视，现在真的找不出任何借口忽视了，一个字，狠！二个字，太狠！

    对自己都这么狠的人，还装备了精良的武器、获得过不止一次卓著战绩，谁乐意再去无理取闹呢，只能暂时心服口服。

    从地图上看，木扎尔特河谷到佳木镇大概有60多公里，但买提江说实际距离要远一倍左右。沿途有很多吃人的沼泽根本无法通行，只能绕来绕去。

    不过有了熟悉当地情况的向导和任劳任怨很少发脾气乱叫的沙漠之舟，即便连夜赶路速度也不比白天慢多少。期间洪涛还给地头蛇买提江上了堂眼下没啥大用，但以后没准能救命的物理课。

    由于是沙地和水塘共存，沿途很多地方看着没啥问题，但只要走上去地面就会越走越软，最终把人畜都吃掉。所以按照买提江的说法，宁可从膝盖深的水里趟过去也尽量别走只有一层薄薄水皮的地方，十有八九是流沙。

    可洪涛就是不信邪，一边跟在后面一边偷偷做试验，不到几公里愣是找到了一个快速穿越近路的窍门，顺便把张伟平和买提江也给教育了，真是活到老学到老。

    非牛顿流体，经过用脚掌轻轻拍打有薄薄水层的沙地，洪涛发现并不是所有这类地形都是吃人的流沙，有些地方很可能是宾汉流体，也就是说有时候像液体，有时候又像固体。

    那到底判断的对不对呢，洪涛是没本事用公式计算出来正确结果的，只能采取笨办法——亲自试试！

    他把登山绳绑在腰上，另一头缠在骆驼的鞍具上，深呼吸带助跑，在众人目瞪口呆中从流沙上一溜烟的跑了几十米远，安全站在了另一边。

    实验结果证明，有些流沙经过岁月的积淀，上面一层已经是非常非常细的泥浆了，属于天然形成的非牛顿流体。

    这种状态对低应力的反应很迟钝，比如快速跑过去，基本就像是踩在坚实的路面上，甚至比干燥沙地的变形还小，不会把人陷进去。

    但千万不要慢慢走，那样的话坚实的路面立马就会变成粘稠的泥浆，越咕容泥浆越稀，越容易把人陷进去。

    不过这种地形暂时利用不上，人可以快跑，骆驼真不成，尤其是成长在新世界环境里的骆驼，它们也从沙漠之舟向湿地之舟进化了。

    遇到这种地形任凭如何拉拽鞭打，坚决不向前挪动半步。不知道它们是从哪儿知道的流变学，还学的挺扎实，一眼就能认出前面的路不安全。

    前半夜的行程还算顺利，骑在骆驼上除了感觉有些潮湿和需要时不时驱赶迎面扑来的大苍蝇之外，并没什么意外。

    但到了凌晨四五点钟，天空突然飘下来密集的雪花。在没什么风的情况下特别像棉絮，即便掉在脸上手上也让洪涛反应了好几秒才意识到真的是雪。

    这下想连夜赶路也不成了，大雪很快就覆盖了所有。水塘、沙地、沼泽，包括芦苇丛全都变成了白色，即便是买提江也分不出哪儿能走哪儿不能走，只好先找地方搭建帐篷休息。

    好在这里的冬季气温比较高，别看现在是鹅毛大雪，只要太阳一出来气温立马就能上升到十度左右，不用担心道路被长期遮盖。

    果然，第二天上午太阳还没完全露出来，地面上的大部分积雪就开始融化，这下没有买提江带路洪涛也能辨认出路径了。

    他又发现个小窍门，哪儿积雪多就往哪儿走，下面基本都是坚实的地面。而有水的地方积雪最先融化，只有干燥的沙地才能稍稍多留几个小时。

    “过了那条公路再走3公里就是佳木镇，但路边肯定有裁决者的哨兵，这群家伙很会藏，不太容易发现。”

    第二天下午五点多，驼队按照预期时间抵达了佳木镇以北。洪涛和张伟平、买提江找了个小土坡，躲在芦苇丛后面一边忍受着无处不在的咬人苍蝇骚扰，一边用望远镜观察。

    正南方向大概800米左右是条断断续续的黑线，按照地图标示应该旧世界里的高速公路，只是有些地方在大地震中发生了塌陷，或者被大水冲垮，只剩下大致轮廓。

    从这条高速公路再向南几公里有个比较大的湖，湖西岸矗立着不少建筑废墟。买提江说那里就是佳木镇，他曾经在这里驻守过半年多时间，龟兹城失守之后曾经做为反抗军的重要据点，可惜没守住。

    “裁决者最有可能把指挥部设立在学校和镇政府里，也只有这两个地方的建筑还算完整。可是他们居高临下，我们很难靠近。”但他对镇上的布局还是很了解的，根本不用拿望远镜看就能说得清清楚楚。

    “应该在学校里，我大概看到八木天线了……这座湖是咸水还是淡水？”

    洪涛在望远镜里看到的情况基本一致，镇子距离自己站的地方至少四公里，中间横插了一条高速公路和一条国道。公路周围植物很少，形成了两条视野开阔的天然封锁线，从北面发动突袭有点难度。

    镇子西边和南边倒是没公路，却有一大片光秃秃的戈壁，颜色有点黑。买提江说不是自然形成的，而是放火烧的，反抗军烧过，裁决者占领之后又烧出更多，同样没遮没档不好潜伏。

