    秦天真的是要等天黑才会动手吗？

    那只不过是糊弄雨晴的一个借口罢了，他在等待，等待更多的人到位。

    既然这些人要杀他，那就一起解决，免得日后再有这样的事情发生，秦天厌烦了这样的暗杀行动，他倒是不怕什么，可雨晴、杨悠然呢？

    秦天绝对不允许任何人再受半点伤害。

    龙有逆鳞，触及必死。

    突然，叶捷和手下一个兄弟带着两个装着黑褐色液体的水盆推门而入。

    秦天见状，下意识看了一眼水盆，水盆中浸泡着一大堆的银针。

    “情况怎么样？都在掌控之中吗？”秦天面无表情地对叶捷问道。

    “少主，都安排好了，您不让我们动，这到底是为什么？”叶捷对秦天的安排疑惑不解，忍不住开口问了起来。

    “该问的问，不该问的别问，这点规矩都不懂？”

    秦天用手指了指叶捷手中的水盆，继续说道：“把盆放在地上，你们别去碰这里面的东西，否则后果不堪设想！”

    “少主，难道你是想用这个来对付……外面的那些人？”叶捷听到秦天的提醒，好像有点反应过来了。

    “呵呵！”

    秦天呵呵一笑，并没有回应叶捷的话。

    他等所有人都到齐了，把雨晴身体里的毒液都利用起来，搭配秦天特殊制作而成的毒液，这就形成了一个无人可解的毒禁。

    当着叶捷的面，秦天没有任何防护的情况下，用手捞起浸泡在毒液中的银针，同时一根根用手将银针分好，钻进一个早就准备好的盒子里。

    每一根银针都在几个小时的浸泡下，充分吸收了毒液的成分，毫不夸张地说，一触即死。

    可秦天在这些毒液上做过手脚，染上这种毒液的人，并不会马上死亡。

    中毒者会出现各种症状，与暗乌教的筋萌酸胎之毒症状几乎一模一样。

    包围在医馆外面的，不仅仅是佐千重安排的手下，还有好几个家族势力的高手参与其中，这些人可都不是普通人，与暗乌教的联系本来就非常的密切，这些人中毒后，必然会引起整个大华的恐慌，而这个时候，秦天就有机会混水摸鱼了。

    砰！

    突然，就在秦天捞出最后一根银针的时候，一声清脆的枪声突然响起，而叶捷以最快的速度护在了秦天身前。

    几乎同一时间，秦天脚下一点，整个人化作一道残影，消失在房间里。

    等叶捷等人反应过来的时候，秦天已经朝着枪响的位置急速而去。

    速度太快了，留下的只有一道黑影一闪而过。

    叶捷与身边的兄弟对视一眼，立即冲出房间。

    就在这个时候，只听一声惨叫：“啊……”

    医馆外的树林里一片攒动。

    在暗淡的灯光下，叶捷能看到一个熟悉的黑影站在一棵大树旁，随之秦天冰冷的声音响起：“佐千重，出来吧，我知道你是组织者，也是你联系了各大家族的人，挑选了最精锐的杀手，来此杀我，现在我就站在这里，来杀我啊……”

    话音刚落，在秦天站立的位置四周，立即窜出了无数的黑影。

    正如秦天说的那样，这些身穿黑衣的蒙面人，都是从各个家族之中挑选出来的最顶尖的杀手。

    他们每一个人的实力都无比强悍，精通各种武器的使用，擅长各种暗杀手段，甚至还有不少人的修为还不低。

    “哼！”

    随着一声冷哼响起，佐千重从树林里走了出来。

    而跟着他一起出现的，还有来自单家、方家、高家等等家族的成员，一个个阴冷的目光直B秦天。

    每一个人的身上都蕴含着滔天的杀气。

    “我很好奇，你是如何知道我在此处？”佐千重皱着眉头，对秦天的反应他略微有些疑惑不解，他的行动属于绝密，如果不是参与家族的人，外人没有一个人知道，可秦天竟然对他的行踪了如指掌？在这样的情况下，佐千重的心理隐隐有一种极其不妙的感觉。

    “别说是你这么一个跳梁小丑了？就连你今天带来了多少人，我都一清二楚……”秦天不屑地冷笑着说道。

    “你认为我会信你的鬼话吗？”佐千重眯着眼盯着秦天，气势瞬间攀升起来。

    “信不信是你的事，跟我有什么关系？既然你们要杀我，那我就不能让你们任何一个人从这里安然无恙地离开……”

    “哈哈！”

    秦天的话音刚落，佐千重等人就仰头哈哈大笑起来，仿佛听到了天底下最可笑的笑话一般。

    而笑声响起的那一瞬间，无数支武器，同时对准了秦天的脑门。

    齐刷刷拉动枪栓的声音，刺激着每一个的心脏。

    佐千重朝着秦天的方向走了两步，恶狠狠地咬着牙说道：“小子，我不管你有多大能耐，也不管你背后到底有多大的大佬庇佑，今天你必须死……就算是玉皇大帝下凡，也保不住你这条狗命！”

    刚说完，佐千重拍了一下掌，树林里又窜出了几十名同样身穿黑衣蒙面的壮汉，每一个人的手中都握着泛起寒光的武器，杀气直B秦天。

    佐千重满意地看着眼前的一幕，冷笑着继续说道：“今天这里已经被我布下了天罗地网，你就算是插翅也难飞了，我知道你很厉害，可你再厉害，能挡得住这么多兄弟手中的武器吗？能躲得过这么多高手吗？明年的今天，就是你忌日，小子，我要用你的头颅来祭奠死在你手中的那么多亡魂。”

    “嗖嗖嗖！”

    突然，秦天用手一挥，几十根银针顺势射出，一根根银针无一漏扎，每一根都准确无误地扎入每一根黑衣蒙面人的身体里。

    “啊……”

    “他使用暗器……”

    “大家小心！”

    随着惨叫声响起，众人立即回过神来，可人群中已经有几十个人倒下了，痛苦地挣扎着，现场的气氛瞬间变了。

    秦天仅仅一个人，他竟然在这样的包围圈下，这么多武器的瞄准下，胆敢反抗？他难道不怕被爆头吗？

    佐千重身边的几个人对视一眼，同时露出了滔天的怒容，特别是佐千重，他咬着牙，对秦天喝道：“我看你是找死？”

    一挥手，立即对手下杀手下了必杀令：“动手，杀了他……”

    “砰砰砰……”

    一条条火龙朝着秦天扑来，一颗颗子弹也无情地朝着秦天的脑门、心脏等部位射杀而来，秦天整个人顿时被子弹淹没……

