
噗！噗噗！

三颗子弹带着完全可以被忽略的间隔，击中了那名尝试去寻找叶萧的士兵。

第一枚子弹击中了士兵的脑袋，剩下两颗子弹则是击中了士兵胸前暴露在携行装具外的部位。

叶萧不知道卡伊克罗手下士兵所使用的，这些成色较新的M16自动步枪是以什么途径弄来的，可是这些士兵身上穿戴的，还是旧式的单兵携行具，也就是战术背心的前身。

AAC蜜獾式PDW突击步枪既然上是作为近距离作战武器为理念进行设计，并且存在，叶萧自然是要将它的近战威力发挥到最大，所以叶萧在弹匣中装填的，并不是普通的钢芯弹，而是覆铜铅芯空尖弹，弹头最顶端有个凹陷下去的小坑，让子弹击中目标后会发生翻滚、变形、以及更大的停止力。

翻转、变形的子弹将士兵后半个脑壳全部掀开，一团如浆糊般灰红色的东西掉落在地上，蒙上了一层尘土。

看到掉落在自己脚边的那团东西，再看到自己身边只剩下一个空脑壳，摇晃着栽倒在地的同伴，其他几名士兵都是被吓了一跳，从他们背脊冒出的冷汗让他们身上原本就沾上了汗水的军服，又多了一些汗渍。

恐怖，实在是太恐怖了！

一切都发生在瞬息之间，只是瞬息之间，他们的同伴就成了一具只剩下空脑壳的尸体。

噗噗噗！

叶萧朝着他面前那间屋子冲去的时候，对着一名还没回过神来的士兵打出一个三连发点射，三朵血花在那名士兵身体上绽放。

三朵嫣红的血花在这潮湿、闷热的空气中绽放而开，红得刺眼、红得妖冶，这刺眼、妖冶的血花，宣告着那名士兵的死亡。

“咳！咳！咳……”

士兵的肺被子弹完全绞烂，他无法呼吸、更无法说话，他口鼻都在往外涌着血沫，喉间只能发出“咳咳”的声响。

这次周围那些士兵马上就回过神来，M16、AKM、包括监狱大门外那挺点五零口径重机枪全都指向了朝屋子冲去的叶萧，一时间，叶萧吸引了监狱中所有的仇恨值。

砰！

叶萧用身体撞开了屋子的门，冲进屋子中。

叶萧前脚刚冲进屋子，追在他身后的子弹就紧随而来，如钢铁洪流般的子弹雨汇集在一起，冲击在屋子墙壁上，将墙壁冲击的坍塌下去。

这间屋子应该是平时监狱中士兵用以娱乐的场所，屋子中摆放着两张台球桌，以及一台架着天线的老式显像管电视机。

叶萧跳上一张台球桌，从台球桌上翻滚而过，跳下台球桌朝着窗户的方向冲去。

击碎了墙壁，灌入屋子的子弹落在叶萧身后那张他在几秒钟前还躺过的台球桌上。台球桌虽然是实木打造的，可是在面对那道带着毁灭气息的钢铁洪流时，还是显得不堪一击，眨眼间，实木的台球桌变成了一堆碎木。

叶萧撞开玻璃窗，跳出了屋子，身体团成一团，在地上翻滚，缓冲掉落地的冲击力，猫着腰绕过屋子，探头往墙壁外看了眼。

或许是感觉到了叶萧的威胁，亦或许是因为恐惧，监狱中的士兵还在对着那间屋子进行着扫射，那架势就像是要用弹雨把这间屋子从这地面上抹除掉一般。

叶萧取出一颗手雷，拆掉保险销，松开保险握片，从墙壁背后丢了出去。

手雷在地面上弹跳了一下，向前滚去。

那些士兵此时的注意力全都在那间屋子上，并没有在第一时间注意到滚向他们的手雷。

直到一名士兵拆下手中AKM上打空的弹匣，低头从携行具中取出备用弹匣的时候，才是注意到了那颗手雷。

握着备用弹匣的士兵眼睛瞪得滚圆，几乎是要从他的眼眶中弹出来。

“不……”

轰——！

爆炸声瞬间就把士兵嘴里那个带着绝望的“不”字给吞没掉，一团黑红色的火焰从地面上升腾而已，大量的泥土被炸飞起来，在爆炸的高温中被炙烤成焦黑色。

在手雷周围的几名士兵都是被炸飞出去，他们的身上扎满了手雷破片，浑身是血，被炸得面目全非。

叶萧抓住手雷炸开后，硝烟还没散开的几秒钟时间，从墙壁背后冲了出去。

站在皮卡车车斗中的士兵看到叶萧，立刻把重机枪枪口转向叶萧。

“左边四十五度，盲区！”

叶萧在皮卡车上重机枪对准自己的时候，迅速捕捉到了左侧那辆皮卡车上机枪手的视野盲区，并且以最快的速度，进入到机枪手的视野盲区中。

乒乒乒乒乒……

监狱大门左侧皮卡车上的重机枪开始扫射，那排点五零口径的机枪子弹全都落空了，子弹只是在地面上留下了一排碗口大小的弹痕而已。

“嗯！？”

皮卡车上的机枪手发现原本应该被自己机枪火力覆盖住的叶萧突然消失了，感到疑惑，心中产生疑惑的瞬间，他扭头去寻找。

机枪手找到了叶萧，可是出现在他视野中的，除了叶萧以外，还有他手中突击步枪枪口闪过的膛口焰。

噗噗噗！噗噗噗！

两个三连发点射，六发子弹一颗没差的落在了左侧皮卡车中机枪手的身上，机枪手趴在他面前那挺点五零口径重机枪上，失去了呼吸，从他身体中涌出的鲜血，顺着弹链滴答着滴落下来……

“干掉他！”

肩膀上挂着上尉军衔的军官手中握着一把脱漆严重的M1911手枪，命令着剩余的士兵向叶萧开枪射击。

20:1的人数和武器比例，这样的优势比例下还不能干掉叶萧的话，简直就是奇耻大辱。

而这个奇耻大辱很快就应验到了那个上尉军官，还有他身边那些士兵身上。

右侧皮卡车上的机枪手用重机枪扫向叶萧。

乒乒乒乒乒……

一串点五零口径的机枪子弹，在空气中划出一道死亡弧线扫向叶萧；只是在这道“死亡弧线”扫到自己之前，叶萧已经是做出规避动作，进行规避。

这道致命的“死亡弧线”落在左侧那辆皮卡车上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="22195872"  chaptername="第318章  监狱突围（中）">加入书签</a>
</div>
