    “哈哈~想不到我们家的小妹还是一个学霸，但是成绩好也不能骄傲，还是要保持一颗谨慎的心里，可不能马虎了。”

    好吧！现在项风是越来越有哥哥的样子了，这不就开始说教起王琴琴了。

    “哈哈~哈哈~”

    而看到项风这么说王琴琴，在一旁的王根和胡月娥对视了一眼，接着两人都哈哈笑了起来，因为他们此刻心里是真的松了一口气。

    同时在笑的时候，二人脑海中都出现了王大海的身影，以前她们的儿子王大海就是这样对王琴琴的。

    “哼～”

    “哈～”

    听到项风的话，王琴琴那是很傲娇地哼了一声，作为学霸，自信还是要有的。

    同样的，我们的小琼琼也学着小姨的样子，仰着小脑袋哈了一声，简直可爱的不要不要的。

    “爸妈~今天晚上我们就不在家吃饭了，我已经让老班长那边安排了，等下我们直接过去就可以了。”

    今天王根一家人来找项风，项风自然要好好的安排一下，而且还加上小玲一家，那人就不少了，这不项风想着干脆就到农家乐那边好了。

    “行~都听你的。”

    对于项风的安排，众人自然没有什么意见，今天家里的人可不少，家里的菜储备的不够，现去买的话那肯定有些来不及了。

    “呀~锅锅~果果~”

    这时正在和小姨玩的小琼琼听到爸爸说道农家乐，顿时就想起了锅锅和香香的果果，这不转过头看着爸爸有些惊喜地喊了起来。

    “对~我们去找哥哥，然后让哥哥带着你去摘果果。”

    看着宝贝女儿惊喜的喊声，项风对着小琼琼点了点头笑着道。

    “王叔~胡阿姨，这个农家乐现在是我以前的一个老班长在管理，当年我和大海就是在他的班里。”

    和小琼琼说完，项风看到王根和胡月娥有些疑惑，就和二人解释了起来，不过在说完之后，项风脸上的笑容就消失了。

    “哎~小风啊！大海已经走了，我们活着的人要开开心心的活着，可不能让大海看到我们不快乐。”

    这几年王根和胡月娥已经从悲伤中走了出来，都知道人死不能复生，而且儿子还有这么一个好战友，这不二人就开始安慰起项风了。

    “王叔~胡阿姨~我知道，以后我就是你们的儿子。”

    看到二老如此的说，项风心里可是感动了，这不就把早就相对二老说的话说了出来。

    “好~好~”

    听了项风的话，王根和胡月娥脸上就露出了欣慰的笑容，而且看向项风的眼神瞬间就变得有些不一样了。

    “小风，时间差不多了，我们现在就出发去农家乐吧！”

    三人说话的时候，除了思思和小玲还有龙浩，其他四老都在边上听着的，虽然不知道他们说的是什么，但是都是有眼力见的人，这不刘斌就笑着拍了拍项风的手臂说了起来。

    “哇喔~我回来咯！”

    就在项风一行人准备出发的时候，农家乐这边，我们的小胖子已经被妈妈接了回来，这不还没有进家门，这小东西就兴奋地在门口大声喊了起来。

    “臭小子，快点进来，等下项叔叔和妹妹她们要过来，你可不能欺负妹妹哦！”

    虽然知道自己的小子对小琼琼那是喜欢的不行，但小孩子嘛！还是要先打好预防针的，别到时候把小琼琼给整哭，那就好玩了。

    “哼~我才不会欺负妹妹呢！妹妹可喜欢和我玩了。”

    好嘛！听到爸爸的话，我们的小胖子瞬间就不乐意了，这不对着爸爸就哼了一声，转身就朝着自己的房间跑了过去。

    “小风他们要来，来多少人，看看还差什么，我好去准备。”

    看着跑开了的小胖子，王英很是无语地看着这父子两，不过听到孟林说项风他们要来，这不也上心地对着孟林问了起来。

    “听小风的语气，人应该不少，至于差什么，你放心吧！咱们就是做餐饮的，什么都不缺。”

    看着上心的王英，孟林就笑了，对自家的老婆，孟林绝对是满意的不得了，朴实，勤劳，为人处事，那都是绝佳的。

    “爸爸～爸爸～妹妹什么时候来呀！”

    就在这时，刚才跑进去的小胖子拍了出来，而且手里还拿着新买的变形金刚玩具，这不一脸期盼地看着爸爸问了起来。

    “你个臭小子，一天就想着玩，老师布置的作业做完没有。”

    虽然小胖子现在还是幼儿园的小朋友，但每天幼儿园的老师都会布置一些手工作业的，这不看着自家儿子，孟林瞪了他一眼没好气地问道。

    “嘿嘿~”

    而听到爸爸的话，我们的小胖子嘿嘿笑着就把手里的玩具放在了身后，接着转身又朝着自己的房间跑了进去。

    “这臭小子~”

    看着转身又跑开的宝贝儿子，孟林扬起手挥了挥，就像是打了自己宝贝儿子的小屁屁一样。

    “锅锅~锅锅~琼琼来了~”

    今天的路况比较好，从家里出来到农家乐这边也就花了半个多小时，这不刚下车，我们的小琼琼就拉着小姨的手张着小嘴大声喊了起来。

    “哇喔~妹妹来咯！”

    而我们的小胖子那是早就已经在院子里面等着了，这不听到小琼琼的叫喊声，我们的小胖子顿时就在院子里蹦跶着大声喊了起来，接着拿着他的玩具可是开心地跑了出来。

    “嘻嘻~妹妹~额~”

    不过等我们的小胖子跑出来之后，看着拉着妹妹的大姐姐，顿时就愣住了。

    “呵呵~锅锅~小姨~琼琼~一起玩哦！”

    哥哥虽然愣住了，但我们的小琼琼没有愣住，这不拉着小姨的手就喊着就朝着哥哥走了过去，她现在就是想要带着小姨和哥哥一起玩。

    “小姨~”

    听到小琼琼的话，我们的小胖子疑惑地看了一眼王琴琴，怎么妹妹多了一个小姨呢！

    “嘿嘿~对、我就是小姨，以后你和妹妹一起喊我小姨哦！”

    对于陌生的大人，王琴琴是有些拘束的，但是对于小孩子，王琴琴就不一样了，这不看到圆嘟嘟的小胖子，王琴琴嘿嘿笑着就在他的脸上捏了捏笑着道。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

