    听到剑圣都无法彻底掌握剑二十三，林平之有点失望，毕竟这样自己也就无法修炼这招举世无双得剑法了！

    “你倒是贪心，你所练得剑法，无不是当世罕见得武学，你要是完全掌握这些剑法，当世能胜你的也不出几人！”剑圣看林平之失望的样子，有点好笑的摇了摇头说道！

    “师傅这些剑法我都会了，但是我也没觉得自己多厉害啊？”林平之失望道！

    “哈哈…小子，这些剑法可以说你只掌握了皮毛，充其量是刚刚会练而已，每一招得变化和招式之间相辅相成你懂了多少？”

    林平之忽然愣住了，对啊，这些天自己不也是觉得每次得变化都不一样，而自己始终找不到最重要的那个点，如今听到剑圣得话后茅塞顿开！

    “多谢师傅，弟子明白了！”说完就迫不及待的去练剑了！

    看到林平之顿悟，剑圣点了头，自己这个弟子确实有顶级悟性，难得的是对武道得追求也异常执着！

    看着林平之各种剑法得演练，对于剑法变招越来越得心应手，剑圣欣慰得点了点头！

    “你的剑还是少了一样东西！”看到林平之收剑后，剑圣说道！

    “师傅，我的剑还少了什么？”无名也说过同样的话，所以林平之非常想要弄清楚！

    “杀气，你的剑没有杀气，你要明白，真正的战斗可不是比试，你出剑得目的也不是为了破别人的招式，而是为了杀人，而你的剑并没有杀气，这样你也就永远无法成为顶级得剑客！”

    “为师希望你能明白，你练剑是为了什么？”

    此刻林平之也终于明白无名为什么不告诉自己的剑缺少什么，淡薄名利得无名肯定不希望自己的杀戮太多！

    “多谢师傅，弟子受教了！”林平之感谢的对剑圣说道！

    作为两世为人得林平之确实还没有适应如今的江湖，更别说什么杀人，但是林平之知道，一入江湖深似海，自己从选择走出华山派那天开始，自己就是属于江湖中人！

    “你是不是想学剑二十三？”

    林平之忽然有点意外，本以为剑圣不会传授这门剑法，暗自还觉得可惜，如今峰回路转，林平之赶忙点头称是！

    “虽然真正剑二十三无法传授，不过为师倒是教你弱一点得剑二十三！”看着一脸迷茫的林平之，剑圣继续说道：

    “如今你已经领悟了剑招之间变化，但你想过把所有剑招合而为一吗？”

    “师傅的意思是，把所有剑法融合使出，就是剑二十三吗？”

    “哪有这么容易？”剑圣摇了摇头“不过你暂时可以尝试融合剑二十二后使出，每个人的剑道都不同，也许你以后会领悟到不一样得剑二十三！”

    “弟子愚钝，有点不明白！”

    “不必急在一时，以后你自会明白，你在这里等下为师！”说完剑圣就走进了冰洞！

    没过一会，剑圣已经从走了出来，此时手中却多了一枚令牌，在林平之好奇的目光中，剑圣把令牌扔了过来，林平之伸手接住后，看向令牌！

    “无双？师傅，这是？”接到令牌后，看着手中有着无双二字令牌，林平之疑惑得看向剑圣！

    “这是无双城得城主令，你今后应该会用到，无名连英雄剑都舍得，我也总归要给你点什么！”

    “师傅，为什么无双城得令牌会在这里？”林平之有点不解得问道！

    “这事要从很多年前说起了，说起来这件事跟无名有很大的关联…”

    接下来剑圣说的都是林平之知道的情节，只是他没想到真正的独孤一方会留有后手！

    “这些年无双城乌烟瘴气，你拿着令牌去找明家得人，告诉她们事情的真相，她们知道该怎么做！”

    “好了，无双城得事以后你有时间去一趟就可，接下来还有一件事需要做！”

    说完剑圣挥出气劲击在林平之身上，而林平之根本没有反应过来，此时已经动弹不得，他不觉得剑圣会伤害他，所以也没反抗！

    剑圣右手接着一挥，林平之得身体不由得转过身，剑圣又是数道气劲击在林平之背部…

    “啊…”半个时辰后，林平之忍不住仰天长啸，而剑圣此时已经疲惫的盘坐了在地上！

    “师傅，你怎么样？”已经平复好体内的真气得林平之赶忙来到剑圣身边问道！

    “为师没事，你得任督二脉已经被打通，剩下的就靠你自己了！”剑圣一脸疲惫的说道！

    “师傅，您为何要如此耗费功力为我打通这生死玄关！”林平之有点哽咽道！

    “无需如此，为师老了，本就大限将至，本来此生唯一的执念就是打败无名，现在却没有意义了，为师能帮你的就只有这么多了，今后的路得靠你自己走了！”剑圣对着林平之虚弱得说道！

    “怎么会？师傅难道不是因为帮我才会这样？”

    “大限早已注定，到了我们这个境界，生死早就能看破，你也不必伤心，三年之内为师还可以为你出手一次，我知你心有宏图，不过要谨记要谨守本心！”剑圣摇了摇头说道！

    “师傅，弟子受教了！”林平之恭声回道！

    “如果可以，不要无双城毁了，它是独孤家几代人的心血！”

    “弟子明白！”

    “好了，在好好陪我看人家几天吧，然后你就去做你自己的事吧，记住，三年之内为师只能出手一次，可杀大宗师！”

    “是，弟子记住了！”虽然这样回答，但是林平之没有想过让剑圣在为其出手，不用想也知道，那次出手之后就是天人永隔，而且他也知道剑圣得剑二十三应该就是那招灵魂之剑，这基本上就是和敌人同归于尽得剑招！

    三天后，林平之离开了剑圣，他确实有很多事要做，如今他没有任何底蕴，完全要靠着自己一步一步向前走，不得有半点懈怠！

    他没有先去无双城，如今的他还真不一定是那个假的独孤一方得对手，所以为今之计还是先增强自身的实力！

