
盼望着的第二天来的这样的迟，而沈轩睿和霍轩诚因为对于真相的好奇，又失眠了。

两个小家伙，在第二天早上，顶着同样的黑眼圈，心不在焉的吃了早饭，带上自己上学的面具，便急匆匆的赶到了学校。

两个老师对于两个孩子的自学是很放心的，于是放下给两个孩子的资料，为了防止打扰到两个孩子学习，于是很快的就离开了教室，而霍轩诚，眼看着老师离开了教室，就小心翼翼的而从自己的教室跑了出来，来到了沈轩睿的教室。

“来了没？”他看了一眼老老实实的坐在原地盯着电脑的沈轩睿，眼睛里满是好奇。

“还没，八八说是八点十分准时上线的，现在还差两分钟的，别着急。”虽然这样安抚着霍轩诚，但是沈轩睿的眼睛，却也是出卖了自己的紧张。

一步一步的解开自己的身世之谜，这样的过程，让两个孩子觉得刺激又充满了惊喜。

时间一分一秒的过去，当八点十分一到，沈轩睿的微信界面上，八八的头像马上开始跳动起来。

八八：“睿睿，我今天有点事情，所以不能跟你连线了。”

看到上半句，两兄弟等待了一早上的心一凉。

难道今天不能看到结果了？

紧接着，头像又亮了起来。

“但是文件我已经帮你解析出来了，一会儿我会传给你两个版本，完整版你就给你爸爸，还有专门为你们两个准备的版本，里面是我处理过的，更加的简练，能够让你们了解事情发生的经过。”

两个孩子刚看完这段文字，一边就出现了文件传输框。

因为文件十分的庞大，所以即使双方的网络都很不错，还是传输了十几分钟，等待的时间，真的是让两个人无比的煎熬。

而另一边，霍廷宸坐在办公室里，也是坐立难安。

今天是睿睿说的，能够在看到当年在魅色的视频的日子。

他虽然也很想快点将事情查清楚，但是心理上，他有些纠结。虽然他明白，现在看起来，沈清燃不可能用什么下作的手段，以此来算计自己。

但是，很多时候，霍廷宸却宁愿这件事情这是她做的。

要不然，因为自己当年的一时之怒，因为自己的不追究，让燃燃带着睿睿，吃了这么多的苦，不说是孩子，自己也是原谅不了自己的，那么，燃燃知道一切事情的真相之后，能够原谅自己吗？

随着“叮”的一声，文件传输终于结束了。

沈轩睿快速的将文件打开，才发现里面果然如同八八说的一样，有两个文件。

“打第一个？”沈轩睿有些迟疑。

第一个，就是八八说的精简版，说是以最快的速度就能够了解事情的真相。

“先看第一个吧，弄清楚当时到底发生了什么，要是想知道完整的，我们可以再看后面的这个。”霍轩诚沉着脸说道。

最终，两个人达成了共识，沈轩睿深深地呼吸了几次，才将文件打开。

顺手，将第二个文件，发送给了霍廷宸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931156"  chaptername="第245章  两个版本">加入书签</a>
</div>
