    连宸走后，宋清见姬皓月二人将书籍放回了书架，便问：“你们不打算继续看书了吗？”

    　　“是啊。”

    　　姬紫月螓首轻点，笑言道：“哥哥说我们突然消失了好些天了，怕家里担心，要先回去看看。”

    　　说着，她挥了挥手中的读书卡，“反正有老板你给的读书卡，我们可以随时随地来到这里呢。”

    　　“哈哈，说的也是。”

    　　宋清轻笑了一声。

    　　“我们这就回去喽。”

    　　说着，两人身上顿时有九彩之光弥漫，紧接着便消失在了原地。

    　　二人走后，宋清顿感有些无聊。

    　　忽然，宋清一拍自己的脑袋，内心暗道：“诶，对了，叶黑那家伙自从上次离开后，都好久没有来我这里看书了，也不知道他和庞博这一对好基友现在正在干什么。”

    　　这样想着，宋清便召唤出了系统来。

    　　“系统，将我的视野调整到叶凡那里。”

    　　话音刚落，只听“叮咚”一声，宋清便发觉自己的目光直接穿透了无尽的虚空，到达了万里之遥。

    　　只见下方的大地之上，群山巍峨，气势磅礴，亦非常的秀丽，称得上壮美。

    　　其中在这片无尽山脉之中，有着一百零八座最是瑰丽的主峰，其间仙鹤飞舞，灵殿缥缈，云雾缭绕，十分祥和。

    　　看到这景象的瞬间，宋清便知道了这里乃是太玄门的所在。

    　　“没想到叶黑子竟然来到了太玄门，也罢，闲来无事我便去这太玄门领略一番圣地大派的风光吧。”

    　　他心念一动，书屋内立刻便出现了一道传送门。

    　　这次宋清并未派出自己的分身，而是本尊直接前往。

    　　毕竟，宅了这么久，他也确实该出去走动走动了。

    　　宋清一脚迈出，踏入到了光门之内，他只觉眼睛一黑，下一刻已然来到了太玄门之中。

    　　宋清抬眼望去，古木狼林，老藤盘绕，荆棘弥漫，杂草丛生，一片寂静与荒凉，哪怕直通山顶的那条小道，也是近日来才开辟出来的。

    　　若不是四周的那些主峰仙乐阵阵，霞光闪烁，更有宫殿悬浮于云端之上的话，没有人会相信这里乃是修行大派太玄门的一座传承主峰的所在，反而会认为是一处荒郊野岭。

    　　“前辈？真的是您？”

    　　就在宋清瞭望山峰之时，一道有些惊讶的声音突然在不远处响起。

    　　宋清回头一看，顿时笑道：“叶凡，庞博，好久不见。”

    　　却见他身后不远处，叶凡与庞博二人正一人拎着两只兔子朝这里走来。

    　　“哈哈，前辈，您怎么来这里了？”

    　　庞博询问道。

    　　“我闲来无事，便出来逛逛。”

    　　宋清目光再次落在了这拙峰之上，道：“听闻这拙峰之中，有着神话时代九大天尊所开创的九秘之一的皆字秘。”

    　　说话间，他目光再次落到叶凡二人身上，“想来你二人之所以来到这太玄门拙峰，为的便是那九秘之一的皆字秘吧！”

    　　“神话时代九大天尊？皆字秘？”

    　　听到宋清的话语，叶凡顿时眼睛一亮，“是啊前辈，我们打听到这拙峰之中，传承有一种连圣地都要眼红的仙术，据说其具有神鬼莫测之能，无比的神秘，近乎为仙，可以让人战力瞬间增加数倍，甚至十倍。”

    　　说到这里，叶凡不由问道：“前辈，看样子您很了解这种仙术啊！”

    　　宋清颔首说道：“我的确略知一二。”

    　　“前辈，您就给我们说说呗。”

    　　此刻，庞博两眼冒光的盯着宋清，露出一脸希冀的表情。

    　　宋清轻笑一声，道：“数百万年前，这片天地刚刚形成的时候，也就是后世人称作是神话的时代，那个时代接连诞生了九位天尊，他们都屹立在人道巅峰，与古皇大帝同属一列。

    　　其中这九大天尊，每一位都创立了一种无上秘术，临、兵、斗、者、皆、数、组、前、行，任何一种秘术都近乎妖邪，极为强大。

    　　而这拙峰所传承的皆字秘，便是九大天尊之首、号称战力最强的帝尊所创。”

    　　“帝尊？这称号也太他娘的霸气了吧！”

    　　庞博眼睛瞪得浑圆，嘴巴张的老大。

    　　叶凡撇了撇嘴，道：“霸气的确霸气，就是太嚣张了些吧！”

    　　宋清笑道：“帝尊作为九大天尊之首，曾与九大天尊携手创立过古天庭，统御诸域，至高无上，君临寰宇，诸神共尊。”

    　　“我勒个去，天庭真的存在过？”

    　　听到宋清的话语，叶凡和庞博两人都显得极为吃惊。

    　　哪怕以东荒妖帝的威势，都未能建立天庭，仅仅只是有过这个念头罢了，而这帝尊竟然能够将之建立，并且万古共尊，由此可见其强大程度。

    　　“前辈，不是说古往今来，这古之大帝不过仅有数人吗？”

    　　叶凡便是有些疑惑地问道。

    　　“世间之人，大多都生命短暂，相对于古之帝皇至少万年的寿元来说，那是何其的渺小。”

    　　宋清缓缓说道：“除非那些与古之帝皇关系紧密之人，其他之人，甚至会把古之帝皇联系成是一人。”

    　　顿了顿，宋清继续说道：“自神话时代至今，已有数百万年的岁月，如此漫长的岁月当中，又岂会只有数位大帝存在。

    　　单单我人族天尊、古皇以及大帝般的存在，便有数十人之多，若是加上其他诸如妖族、太古诸族还有圣灵等，大帝级别的存在，更是将近百位之多。”

    　　“将近百位？”

    　　这下子叶凡和庞博都惊呆了。

    　　“不错。”

    　　宋清点了点头，道：“这个世界星辰诸多，可不单单只有地球与北斗这两颗生命之星，很多大帝级别的存在便是诞生于其他的生命之星，他们曾经虽然来到过北斗，但并未在此留下传承，所以世人才鲜有知晓其存在的。”

    　　叶凡二人很是认可的点了点头。

    　　若是没有九龙拉棺待他们来到北斗星域，只是在地球的话，他们或许会认为地球便是唯一拥有生命存在的，毕竟，并未有其他的生命之星被证实存在。

    　　但是眼下，当他们来到了北斗，并且开始了修行之后，他们便知道，地球不再是独一无二的存在，既然有了北斗，为何不能有南斗，有其他的生命之星存在呢？

