    夏王朝是天下第一强国，夏王朝京城天安城乃是天下第一城。

    在天安城玉山之下，有一座书院，那是夏王朝武道圣地——天安学院。

    玉山，并非蕴藏玉石矿脉，它因漫山的玉兰花得名，洁白的玉兰象征神圣。

    玉兰花有着非常神奇的作用，每当初晨时分，花蕊会吐出天地间最为纯净的元气，武者在这样的环境修炼，可以起到事半功倍的功效。

    白玉兰仅天安城独有，被夏王朝皇室定为国花，凭借玉兰、天安书院，夏王朝人才济济，傲视天下。

    玉山深处有一寒潭，寒潭之上是一座别院，这是书院大师姐慕雪影的住所，听雪小阁。

    听雪小阁乃学院禁地之一，由天安学院院长安国朝亲自布下禁制，未曾得到慕雪影本人允许无法入内，想要强破禁制，至少需要先天实力。

    听雪小阁满院盛开着洁白如玉的玉兰花，寒潭水滋养这里的玉兰，令此地天地元气纯净浓郁，实属玉山之最。

    寒潭边，一位略显青涩的少女一手持剑，一手接住被风吹飞的玉兰花瓣，将花瓣放到精致的鼻尖嗅嗅，幽然清香沁人心脾。

    “马上要过年了，不知道父王、北风哥哥、林烈哥哥，他们有没有韵儿，韵儿好想大家。”

    “再有半年，韵儿就要成年，不知道北风哥哥会不会遵守诺言，来天安城为韵儿庆祝18岁生辰，见证韵儿的成年礼。”

    林北韵几年前，跟着慕雪影离开北风城来到天安书院，这些年她无时无刻不在想念家人，很想早些回到北风城，与分别几年的家人团聚。

    “韵儿。”

    寒潭边上的小楼门开启，白衣胜雪的慕雪影从里面出来，她身上气息一天比一天冰冷，这是《北幕冰寒》修炼到高阶境界带来的变化。

    林北韵听到师傅的声音，忍不住问出，每年这个时间，都会重复的问题：“师傅，天安的冬天真的不下雪吗？”

    慕雪影的回答一如既往：“不下。”

    天安城地处中原，冬天最多起霜，不会下雪。

    林北韵俏嫩脸上无比失落，对于从小在北风城长大的她而言，不下雪的冬天便不是冬天。

    第一年来天安城，冬天，她每天早早起来，期待天空飘雪。

    然而，树叶上的白霜，并不是飘雪，让她失望。

    年复一年，她已经失望了好几年。

    “你三天前才进入二品小圆满，需加努力才能稳固修为。”

    慕雪影用不容反对的语气道：“从今天起，不修炼到二品大圆满，你禁止离开听雪小阁。”

    “啊？”

    林北韵诧异，刚要开口，慕雪影不容置疑的声音再次传来：“在你进入二品大圆满之前，为师也不会离开听雪小阁。”

    与师傅朝夕相处数年，林北韵太清楚师傅的性格，师傅要留在听雪小阁监督自己修行，那么自己绝对没有偷偷溜出去的机会。

    “韵儿谨遵师傅教诲。。”

    林北韵性格活跃，被困在一个小小的听雪小阁，心里难免会有些低落。

    不过，师傅的命令不可为违，她只能潜心修炼，争取早日突破到二品大圆满。

    林北韵来到天安书院数年，修炼速度进步神速，按照她的天赋，潜心修炼，20岁之前突破到一品并非难事。

    以林北韵的天赋加上天北王府郡主的高贵身份，若非一直待在听雪小阁深居简出，恐怕她的天才之名早已传遍整个天武大陆。

    慕雪影抬头望天，今天天安的天气并不太好，风把玉兰花吹的随处飞舞，天空见不到白云。

    “天安的冬天不下雪，会下雨。”

    慕雪影把视线从天空收回到林北韵身上：“快要下雨了，今天的修炼先到这里。”

    林北韵抬头看了眼快要变黑的天空，她不太喜欢天安爱下雨的天气，雨中夹杂着冰冷的风刀，吹在脸上生疼。

    林北韵回到楼内，慕雪影再次抬头看向天空，口中呢喃细语：“天要变了！”

    慕雪影转身入楼，门关上，听雪小阁重新变得安静，小院四周的禁制波动一如既往沉寂，静静的守卫着小院。

    ……

    天安不仅有学院，还有夏王朝至高无上之地——皇宫。

    夏王朝一共有五位皇子，三位公主，皇子与公主在没有被册封之前会住在皇宫内，只有等到册封完毕才会离开皇宫建府。

    人如其名，夏王朝二皇子林文轩是一位十分温文尔雅的俊郎青年，比起其余皇子的锋芒，他十分低调，温文尔雅的性格让他在所有人眼中显得比较优柔寡断，难担大任。

    夏王朝五位皇子，二皇子林文轩最不受夏皇林天昊重视，至今没有被册封无法建府，只能一直居住在皇宫内。

    林文轩的二皇子寝宫非常幽静，造成幽静的原因是冷清，偌大的寝宫仅有数位宫女，寝宫内也没有金碧辉煌的装饰，朴素典雅。

    寝宫的花园亭台内，林文轩与一位面容刚毅的男子下棋。

    林文轩对面坐着的男子，手执黑子，身上气势非凡，压过身为皇子的林文轩不少。

    “你知道师傅为何要用天安学院，而非天安武院？”

    男子把黑子放到一个看起来是绝地的位置，似笑非笑盯着二皇子。

    天安学院是夏王朝第一的武道圣地，按理说应该用天安武院，可是却用了与武道截然相反的学院作为名称，从而影响整个夏王朝，让各地的武院同样变成学院。

    这是夏王朝最难理解的谜之一，众说纷纭，仁者见仁智者见智。

    “院长大智若愚，所做的一切皆是为了王朝发展，他的选择必定与王朝延续息息相关。”

    林文轩曾经就读于天安学院，他与天下人一般对学院的名称存在疑惑，可惜一直没有人为他解惑。

    男子为林文轩解开一直以来困惑他许久的疑问：“师傅在收我入门时候对我说过，天安学院教的不是武道，不是文途，是道理、是人心，心有所向，才能忠于王朝。

    “好一个心有所向，才能忠于王朝。”

    林文轩赞不绝口，学院教的道理不是做人的道理，是做夏王朝臣子的道理，这也是为何夏王朝有一半官员出自学院。

    解开多年疑惑的林文轩，把注意力重新放回到棋盘，见男子下了一步死棋，忍不住哈哈大笑：“我要赢了。”

    说完，在他认为能够一招制敌的地方，把白子落下。

    “你确定自己能赢？”

    男子似乎早就算准，林文轩会把白子下到何处，不做思考，将黑棋下到一个，林文轩万万没想到的方位。

    林文轩看到对方下棋不按套路出牌，不禁瞪大双眼。

    置死地而后生。

    男子的这一步落子，把原本即将崩溃的黑子，全部盘活，反过来让白子被重重包围，命悬一线。

    “我输了，不愧是学院大师兄，果然深得院长真传，文轩甘拜下风。”

    作为一个被冷落的皇子，林文轩的朋友极少，他最好的朋友乃天安学院大师兄傅成玉。他们之间的友谊令所有人难以理解，为何两个性格看起来截然相反的人，能够成为挚友？

    没有人知道为何，反正傅成玉就是林文轩最好的朋友，有天安学院大师兄这等人物做朋友，林文轩即便不受重视，依然可以安稳的做他的二皇子。

    “二皇子，要变天了。”

    这时，一位宫女进入亭台，提醒下棋的两人，天色马上要变。

    宫女的提醒，打断了两人的交谈，林文轩放下棋子，抬头看向天空，果然，天开始变暗，马上要下雨了。

    “天安又要下雨了，就是不知道，是天北的雪大，还是天安的雨猛？”

    林文轩没有离开过天安，从未见过下雪，十分神往。

    傅成玉放下手中的棋子起身：“一天前，从天北传来一个消息。”

    林文轩立马来了兴趣：“什么消息？”

    傅成玉抬头望天，方向正好对着天北：“天北王府世子林北风入境了，在秦家家主秦愧显的寿宴上，击败秦家天才秦向天。说起来秦向天算你我的师弟，天赋还算勉强，数月前已初入三品。”

    “什么！”

    林文轩震惊，情不自禁惊呼：“这怎么可能，林北风可是天生绝脉。”

    傅成玉眼神炯炯，盯着北方：“消息来自学院的天机阁，想必现在陛下已经收到消息，很快整个天安城，整个王朝，整个天武大陆，都会收到这个消息。”

    林文轩忍不住跟着傅成玉看向北方。

    这天真的是要变了。

    天北，马上要迎来有史以来最大的风雪。

    没有人会乐意看到，一个天才卓跃的天北王府世子。

    南方的天武山不会乐意看到。

    武道界不会乐意看到。

    甚至于，天安城皇宫也不会乐意看到。

