    “嗖嗖嗖！”

    骤然，只见数十道身影，快速离开，朝着沙皇宫的各个角落飞去。

    “你...”此刻沙皇满目慌张，本来还以为苏尘不敢杀自己，谁能想到苏尘竟会用这一计。

    不过很快，沙皇的面色已经恢复。

    “苏尘，今日就算是本皇死在你的手里，你也找不到你的父母！”

    “只要你放了我，我一定把你们的父母平安送给你，而且答应你的任何要求！”

    沙皇开口道。

    他在北漠活了这么多年，为的不就是能够苟活下来吗，若是因为这件事把自己性命搭进去，那才个傻子。

    正所谓，留得青山在，不怕没材烧，君子报仇十年不晚，能活下来一切才有可能，若是死了就算是化神境又有什么意义！？

    “不用了！”

    话落。

    一道璀璨到了极致的白光在空中绽放，宛若一道璀璨的流星一般耀眼！“不！”

    顿时沙皇发出颤粟的惊呼。

    整个身体瞬间被斩断为两半。

    苏尘淡然一笑，手中初光剑落下。

    只见在空中沙皇的神魂，再次凝聚，不过比之前小了一半，气息也是微弱到了极致。

    “放过本皇，你要什么东西，我都给你！”

    此刻沙皇立马求饶，神魂若是灭了，那可真的算得上是身死道消，即便是传说中的仙草，也救不了他。

    “嗖！”

    又是一道剑气璀璨，整个身体直接被切断，不过很快就恢复，比之前相比更加的微弱。

    “不！”

    “该死的！我要杀了你，只要本皇不死，定要把你挫骨扬灰！”

    感受到气息再次被减弱，沙皇已经到了癫狂的状态，到此刻沙皇才明白，苏尘有多恐惧，在苏尘后面的魔主有多恐怖。

    他的神魂若是再被攻击一次，定然化作灰飞，消失在天地之间。

    “轰轰轰！”

    当苏尘手中的初光剑，再次被抬起来之时。

    一阵巨响，回荡在整个云霄，只见不远处一朵覆盖方圆数里的蘑菇云，腾空而起。

    “哈哈哈，苏尘，你杀了我，也找不到你的父母，他们要跟我一同前去陪葬！”

    面对巨大的声响，沙皇发出癫狂的笑声，一切都在他的掌控之中。

    “是吗！？”

    “不过要让你失望了！”

    苏尘可以把沙皇的神魂，从沙子中提炼出来，就能在最短的时间内，将自父母的神魂，收集起来。

    就算是身死，只要灵魂还在，苏尘就可以重新凝聚肉体，使用秘法让自己的父母活过来。

    “嗖！”

    最后一剑落下， 沙皇的气息完全消失在天地间，不过在临死前，沙皇没遇求饶，更没有多说，只是露出一丝笑意。

    下一刻，苏尘收起手中的初光剑，身形一闪，直接进入爆炸中心。

    “噗！”

    爆炸中心，只见一个磐石老道和驼雄等人，周身被一道白光保护，白光上布满裂痕，随时都有可能碎裂。

    苏尘神色略显震惊，这种程度的爆炸，他们大宗师境界，还能活下来也算是奇迹。

    “苏...苏尘！”

    众人看到苏尘后，好像看到了救星一般，一阵欣喜，当然更多的是惊愕。

    苏尘周身没有任何保护，站在众人面前，要知道他们身为大宗师境界，也是靠着驼雄的护盾，才活了下来。

    而苏尘站在爆炸中就好像没有任何事情一样，完全无视四周的毁灭之力。

    “苏前辈，令尊被...人带走了！！！”

    几个呼吸后，磐石道人，最先从震惊中反应过来，连忙开口说道，就连对苏尘的称呼都改了。

    无论是武者，还是修仙者，皆是以实力为尊强大的修仙者，实力越强，最为尊者，苏尘仅凭一人之力，轻松灭杀沙皇半步神境的存在，有能站在爆炸中心，毫发无伤，实力绝对不是他们所能触及的存在。

    “嗯！？”

    闻言。

    苏尘脸色难看，按理说苏尘站在这里，把神识释放出去，肯定可以感受到人死后的神魂。

    而自己父母并不在其中，这就说明的确没死。

    “被什么人带走的？

    ！”

    苏尘急忙询问。

    “前辈，方才我等四处寻找，进入这里后，便看到一架音速反战机，快速逃离，我等欲要上前拦截，却没想到触发机关...”大宗师的实力，已经接近音速，若是没有发生爆炸，那艘战机定然会被拦截。

    “去了什么方向！？”

    “回！前辈，朝北方去了！”

    话落。

    苏尘腾空而起，手中再次出现初光剑，在空中急速的飞舞，一道道璀璨的剑光飞出，转眼间地面四周的爆炸余波，全部消失不见。

    随后，苏尘快速朝着北方奔去。

    龙有逆鳞，触之必死，父母就是苏尘的逆鳞，敢带走苏尘的父母，对方就算是神境，也必死无疑。

    “前...前辈走了？

    ！”

    众人呆愣在原地，看着苏尘的身形消失，许久后其中一人才缓缓的开口道。

    “他...他真的是，大宗师境界！？”

    苏尘的实力，按照之前的种种表现，的确是大宗师境界，但如今展现出来的实力，怕是神境也不过如此。

    “这...应该不是吧！”

    “咔嚓！？”

    忽然，在驼雄手中一个圆形碟子的法宝，猛然碎裂，四周的光屏也随着消失，这是他唯一的一个法宝，就这样没了。

    “沙皇的宝物，我们各凭本事谁能找到就是谁的！”

    众人纷纷都从震惊中反应过来，其中一人开口。

    如今和沙皇已死，留下来的宝物，便成功了无物之主。

    “不行，本道这次损失了一件法宝，保护诸位，待会无论是谁，找到宝物，都应该交出来一件！”

    听到磐石道人的话，众人暗暗点头答应，这次若非是磐石道人出手，怕是他们都要丧生在这里。

    若是真的得到宝物的话，区区一件法宝又算得了什么！转眼间，众人再次四散而去，释放出自己的神识，探查地底。

    这里四处都是黄沙，如果遇到庞大的流沙群，就算是大宗师陷入其中，也是九死一生，所以无人敢大意。

    

