    万一她一辈子都是这样了怎么办？

    这样的她还怎么能喜欢小哥哥啊。

    林轻轻哭着找回了丈夫，谢闵慎拿着针，再次在女儿的脖子处又扎了一针。

    接着，她的眼帘慢慢合上，身子也不再挣扎了。

    陈季夜的手也松了，他直接瘫坐在地上，垂头，红着眼看着沙发上躺着的女孩儿。

    无力感，让他真的不知道该怎么办了。

    林轻轻手落在陈季夜的肩膀上，安慰他，“季夜，相信酒儿，她一定会没事的。”

    谢闵慎也蹲下拍拍陈季夜的肩膀。

    雨滴半夜穿着病号服被程君栝带过来，她看到陈季夜抱着妹妹，把她放在床上时，雨滴心疼的问了句，“爸爸妈妈，酒儿又发病了吗？”

    林轻轻红着眼点头。

    谢闵慎这段时间被折磨的不轻，他看到大女儿私自乱走动。

    他心情差的训了女儿一句，“谁让你乱走动的？

    你这么想做开颅手术是不是。”

    雨滴被吓的不敢说话。

    程君栝直接当着谢闵慎和林轻轻的面，弯腰抱起雨滴，“以后你想去哪儿，我抱着你去。”

    从程君栝回来后，他几乎要住在医院了。

    回到病房，雨滴在抹泪。

    程君栝坐床边温柔哄道：“酒儿刚犯病，你爸急，你多理解理解他，你听话别让他再担心了。”

    雨滴点点头。

    “我知道，我是心疼我妹妹才哭的。”

    不一会儿，林轻轻来到大女儿病房，对她说了和程君阔一样的话。

    雨滴说：“妈妈，你去照顾妹妹吧。

    我没事，君栝舅舅一直陪着我。”

    林轻轻：“孩子，你伤在头，不比你妹妹伤的轻。”

    谢长溯好久没出现了，雨滴问他时，家里人都告诉她，谢长溯出国找“医生”了。

    其实，他去了黑手党。

    谢长溯又辗转，亲自去了一趟缅甸。

    那个老女人的族落不是樱花族吗，他来了。

    谢长溯直接带人围了周围的村子，病放火烧了那个女人的祖宅。

    他土匪做法，命自己的人将村中的所有人都找出来。

    然后，一个个的检查身上有没有樱花图案。

    谁都没想到他会如此的……不守规则。

    如此的……直接。

    偏偏就是他的直接性子，抓了不少的人。

    谢长溯像是个暴虐的君王，坐在一把木竹椅上，眼波带着杀意，嘴角却是笑意，望着面前出现的一个又一个人。

    三个部落，最后抓到了23个身上带有樱花暗号的人。

    谢长溯一个一个问，“她在哪儿？”

    “不知道。”

    谢长溯挥挥手，对方被一枪爆头。

    “下一个，她在哪儿？”

    “不，不，我”对方话没说完，谢长溯继续挥挥手。

    他不耐烦的说：“下一个。”

    ……南国也彻查毒品，似乎要把这个东西连根拔起。

    南墨知道了北国家中事，他几乎每隔两天都要和谢闵慎通话，问问两个孩子情况。

    谢长溯对两个妹妹有亏欠，他觉得如果不是他，雨滴酒儿根本就不会出事。

    两个妹妹根本就不会危在旦夕，半个月了，还未见好转。

    云舒和谢闵西轮流在医院看望两个孩子，李藏言也来了，看着雨滴，她又看着儿子。

    陈季夜半个月瘦了许多，她一眼都能看到。

    来时，陈青耒还为儿子带的换洗衣服。

    柬埔寨，某深宅。

    “大人，谢长溯把我们在缅甸的线人全部灭了。”

    酷似泰丹的男人震惊的看着身边女人。

    “你说什么！”

    女人正在为制毒厂的事情发愁，接着她得知自己通往各国的销路也出了问题。

    现在，她在老家中的线人全被拔了？

    这是最隐秘的，谢长溯，如何会知道！汇报消息的人颤抖的说；“谢长溯去了当年的樱花族，直接当场搜的，谁有樱花纹身，不配合，直接毙命。

    而且，他，他，他还把您的祖宅一把火烧成了灰烬。”

    戴面具的女人被谢长溯气的浑身发抖，她手捏着茶杯，似乎要把茶杯捏碎，“谢长溯，看来上次给你的教训还不够。”

    北国，谢家最怕的事情还是来了。

    戒毒所知道了谢家二小姐吸毒，要来带走她。

    谢闵慎直接在医院把人截下，他清楚女儿的身体，如果带走了，真的让女儿当寻常毒一样戒，她只有死路一条。

    “谢院长，我们都尊敬您，以及您的家族。

    但是，犯了法就要守法。

    二小姐，我们一定要带走。”

    谢闵慎：“我女儿没有吸毒。”

    “吸没吸毒，我们自会检测，谢院长，请您配合。”

    谢闵慎已经命人在医院女儿那一层守着，不让这些人上楼。

    事到如今，关乎女儿生命，他什么都顾不得了。

    谢闵慎第一次主动拨通了韩启子的电话。

    

