    “找到林特使了？”

    卢开元的声音里带着一丝诧异。

    据袁子卫等人说，林白失踪了一个礼拜，有可能是遭到了四圣宫和炎龙宫的报复，已经死了。

    “鲁长老，是我。”

    吴白缓缓开口。

    鲁元山大笑道：“林白，你没事吧？”

    “没事。”

    “太好了！你没事就好。听他们说你一个礼拜联系不上，真是让我心急如焚。”

    吴白心里冷笑，道：“有劳鲁长老挂心了。”

    “你这一个礼拜去哪了？”

    吴白声音冷了几分，淡漠道：“逃命。”

    鲁元山沉默了片刻，关心道：“到底发生了什么事？”

    “鲁长老，我想先知道，对吴白动手，这事为什么我不知道？”

    “我好不容易才说服吴白跟我们合作，现在这样，还怎么合作？”

    吴白神色愠怒，语带怒气。

    鲁元山沉默了一会道：“林白，这次的事情是个意外。别说你不知道，连我也蒙在鼓里。”

    “上面对吴白动手，没必要通知我。”

    “如果我知道，肯定会提前通知你。破坏合作，对我一点好处都没有。”

    吴白目光微闪，原来贺云翼这次动手，连核心长老都不知道，看来是几大殿主合谋的。

    “鲁长老，六殿主突然对吴白动手，不止破坏了这次合作，也将我置身在危险中。”

    “四圣宫，炎龙宫的人现在对我是恨之入骨。”

    “那晚，我接到消息，赶往凤鸣山。途中遇到了炎龙宫和四圣宫的人，其中一人修为高绝，我完全不是对手。”

    “他整整追杀了我好几天，将我击成重伤。若非我命大，现在恐怕已经是一具尸体了。”

    吴白几乎是吼出来的，隔着电话，鲁元山都能感觉到吴白的怨气。

    听吴白说完，大家也明白了他说的逃命是什么意思？也知道了他为什么消失了一个礼拜。

    鲁元山道：“林特使，你先消消气。”

    “这次的事情发生的太突然，我也是事后才知道的。”

    吴白冷声道：“可六殿主突然间出手，彻底破坏了我们的计划。如今，再跟吴白合作，绝无可能。”

    “好在吴白是死了，不然以他的性格，我们在晋江市的人，这几天早就被清理的一个不剩。”

    “林长老，吴白没死。”上官雨妃开口道。

    “什么？”

    吴白大惊。

    “吴白没死？”鲁元山也发出一声惊呼。

    上官雨妃道：“吴白今天下午回到了晋江市，我们的人亲眼所见。”

    “不过，他虽然没死，但是伤势并未痊愈，整个人显得很虚弱。”

    吴白沉默了下来。

    鲁元山也沉默了许久，才缓缓开口：“这个吴白，还真是命硬，竟然能从六殿主手中活下来，当真是不简单啊。”

    吴白深深地叹口气：“他若是简单，我们就不会跟他合作了。可惜，这样一个完美的合作伙伴，现在再无合作的可能，着实有些可惜。”

    “鲁长老，事情既然已经发生了，现在说什么都是多余的。你有没有备用计划？”

    鲁元山沉声道：“本来以为这个计划万无一失，根本没有备用计划。”

    吴白叹口气，道：“跟吴白再合作是不可能了。现在只能另想办法，灭了黑龙宗。”

    “林特使，你有什么好办法吗？”鲁元山问。

    吴白心里冷笑，现在最着急的恐怕就是鲁元山了，若是不灭了黑龙宗，他就跟殿主之位无缘了。

    “鲁长老，我有一个不成熟的想法。”

    “快说。”

    鲁元山现在比谁都着急。

    吴白道：“听说吴白的女人被六殿主带走了。”

    “嗯，是的。”

    吴白笑道：“我觉得可以利用这个女人。”

    “林白，说具体点。”

    “鲁长老，你试试看能不能将这个女人带出来，用她来威胁吴白帮我们灭了黑龙宗。”

    吴白顿了顿，继续说道：“据我所知，吴白对这个女人很上心。如果用她来威胁吴白，吴白就算对我们怨念再深，也会答应再次合作的。”

    “等灭了黑龙宗，我们再顺手干掉吴白，一举两得。”

    鲁元山沉默了一会，“是个好办法，但是根本行不通。”

    吴白皱眉，“为什么？”

    “林白，你不清楚那个女人的真实身份。”

    吴白佯装不解，“什么意思？”

    “这个我不方便说。总之，你记住一点，这个女人对我们暗魔殿很重要。谁若敢打她的主意，必死无疑，哪怕是我。”

    吴白心里一突，他本来想让鲁元山将林淡妆带出来，然后救出她，现在看来这招行不通了。

    不过，从鲁元山的话里面可以判断出，暗魔殿很重视林淡妆，这就说明她现在很安全。

    但无论如何，也得想办法把林淡妆救出来。

    吴白深深地叹口气，装出一副可惜的样子，道：“如果用这个女人威胁吴白，肯定能逼迫吴白就范，可惜了。”

    “鲁长老，既然这个办法行不通，那我现在也别无他法。”

    鲁元山不说话，一直沉默着，估计也是在无能狂怒。

    “而且，现在还有一个最大的麻烦。”吴白开口道。

    鲁元山道：“什么麻烦？”

    “吴白死里逃生，这次回来，肯定会疯狂报复。我猜，这几天，他肯定会对我们发起清剿。”

    “鲁长老，晋江市已经不安全了，我想我们得撤出晋江市，不然怕是得全部死在这里。”

    鲁元山忍不住发出一声咒骂，可见其心情很坏。

    “可惜，我们在晋江市经营这么久，如今都要化为泡影了，真不甘心呐。”

    吴白再加了一把火。

    “嘭！”

    电话那端传来一声杯子碎裂的声音。

    看来鲁元山气的摔碎了茶杯之类的东西。

    “鲁长老，明晚我想办法把袁子卫等人送出晋江市。我留下来善后，过几天再撤退。”

    鲁元山心情极差，看来这次的殿主之位跟他无缘了。过了一会才闷声道：“林白，你看着安排吧。”

    “是。”吴白道。

    谈话结束，袁子卫道：“鲁长老再见！”说完，便准备挂断通话。

    “等等。”吴白突然间喊道。

    袁子卫手一颤，看向他。

