    IG和TES的所有队员，都坐在了比赛台上。

    战歌也响了起来。

    米勒和娃娃的情绪愈发高涨。

    “各位观众，马上就要进行到IG对战TES第五局的比赛了，也是今天的最后一场比赛！”

    “哪支战队能够进入决赛，就在这最后一场比赛了！让我们给两边的战队都加加油，不论双方今天谁赢谁输，他们都给观众们奉献出了精彩的一局BO5！”娃娃喊道。

    “是啊，IG能否成功让二追三，在此一举了！”

    “这一场，也决定着双方谁才能够进入最后的决赛！”

    ......

    “各位观众，BP开始了！”米勒喊道。

    “TES上来就禁了theshy的复仇之矛，theshy的复仇之矛还是不能放啊。”

    “看得出来，这局TES已经做了不少的准备，他们开始针对林凡了，禁掉了林凡的豹女和盲僧！”

    “IG这边也做了针对，禁掉了对方的强势英雄！”

    “说实话，林凡的豹女和盲僧确实不能放，比赛打到现在，林凡的这两个英雄发挥都太出众了，这盘决赛，也非常考验林凡的英雄池！”米勒说道。

    林凡看到豹女和盲僧都被禁了。

    他也知道滔博在针对他。

    不过这也不重要。

    针对他，那就没有办法针对他的队友了。

    很快。

    IG和TES都确定了各自的阵容。

    TES的阵容：奥恩，男枪，塞拉斯，维鲁斯，布隆

    IG的阵容：杰斯，千珏，辛德拉，厄斐琉斯，曙光女神

    比赛开始！

    进入游戏！

    林凡也打起了十二分的精神。

    这盘最重要的比赛，决定双方谁能够进入决赛的比赛，开始了！

    不管怎么样，这盘都必须赢下来！

    就在这个时候。

    林凡听到了系统响起的声音。

    【恭喜宿主赢下两场比赛。】

    【奖励宿主六星级英雄千珏，六星级英雄万豪，五星级英雄VN。】

    【恭喜宿主的操作能力提高100%。】

    【恭喜宿主的操作能力提高200%。】

    【恭喜宿主的操作能力提高300%...400%！】

    【恭喜宿主获得‘绝境重生’的能力，在绝境时，宿主的各方面能力将会提升500%！】

    得到了系统的提示之后。

    林凡感觉自己的操作能力再度提高不少。

    他的千珏也从五星级英雄升级到了六星级英雄。

    操作，意识，反应，林凡感觉都提升了两个层次！

    游戏开始。

    0分39秒。

    TES的五人，朝着IG的红BUFF野区走了过来。

    TES要入侵！

    有布隆的一级团，是非常强的。

    只要成功入侵野区，就影响到了林凡千珏的发育。

    TES打算开局就让林凡过的很难受。

    “他们来入侵了。”南风说道。

    “完了，我被布隆闪现Q到了，好像要死。”南风说道，他的曙光女神也立刻交了闪现。

    但是已经没用了。

    卡萨的男枪，阿水的维鲁斯，同时都交了闪现。

    开局就直接打出了布隆的被动，拿下了一血！

    开局IG就进入了劣势。

    “TES的这波入侵实在是太成功了，布隆一级还是很强的啊，南风第一波失误太大了，闪现交慢了啊。”娃娃说道。

    “是啊，IG只能换野区了，这对IG来说很难受，千珏前期的发育也有点难受啊。”米勒说道。

    这盘TES在蓝色方，IG在红色方。

    开局卡萨的男枪如果和林凡的千珏互相换野区的话...

    那男枪就可以刷上半区的所有野怪。

    而林凡只能刷下半区的野怪。

    这就导致上路theshy会很难受。

    theshy的杰斯在打奥恩的时候，必然要压着打。

    如果换了野区，theshy就不敢在线上打的很凶了，这样男枪随时都可以来抓他。

    开局野区劣势的话，那IG前期的节奏都没有了。

    如果杰斯在线上打不出优势，那杰斯这个英雄也就废了一半！

    后期的杰斯，根本比不上后期的奥恩。

    所以，换野区的话，IG一定是亏的！

    林凡当机立断！

    不能换野区！

    第一波团必须要接！！

    IG一级团的能力也是很强的！

    要先等南风复活，才能打5V5的团战。

    “天哪，IG这波竟然不想换野区，他们要在野区一级开打了吗？这样的话恐怕IG要吃亏啊，但是TES也交了两个闪现。”娃娃说道。

    TES的众人开始打红BUFF。

    TES也知道IG的人还没有走。

    这是一波5V5的一级团。

    双方的人全部都在这里。

    甚至连线上的经验也都不要了。

    红BUFF的血量直接到了残血。

    “打！”林凡说道。

    “好！”南风的曙光女神直接E了上去，指到了维鲁斯。

    第一波团战，立马就打了起来！

    不过这波团战，最关键的点在于红BUFF。

    哪个打野拿下红BUFF，可以直接升到2级，完全有可能打赢。

    IG和TES的正面，是一波4V4的团战。

    卡萨的男枪正在打红BUFF，红BUFF的血量已经到了残血！

    而林凡也正在寻找机会。

    拿下红BUFF，那这波团战就有赢的机会！

    娃娃大声喊道：“这波男枪要打红BUFF升2级，千珏也在旁边看着，谁能抢到红BUFF，对这波一级团简直就是质变！”

    “林凡的千珏上去了！”

    “千珏一个Q加平A加惩戒！”

    “林凡拿下了红BUFF，千珏升二级了！！”

    “这波林凡也太帅了，他算准了红BUFF的时间，直接抢到了红BUFF，这波千珏二级了！”

    米勒也是喊道：“千珏这波也太细节了吧，林凡到二级了，那这波团战，IG可能要赢啊！”

    娃娃说道：“千珏这波确实厉害，抢到了红，直接在A男枪，男枪这波是没有闪现的，有红BUFF黏住了男枪，男枪跑不掉了！”

    “但是IG4V4正面有点打不过，加上左手的塞拉斯过来了，塞拉斯有E技能的，可以晕住千珏，千珏一旦被晕住的话，可能就要死了！”

    所有的观众，加上娃娃和米勒，都在紧张的看着这波操作。

    塞拉斯加入了战场。

    让原本1V1的大战变得不平衡了。

    左手塞拉斯一个E技能，直接朝着林凡的千珏E了过去。

    这波左手还带了预判的！

    他直接预判千珏Q之后位移的位置！

    但让左手没有想到的是..

    林凡这波根本没有走位，甚至没有预判技能。

    在左手塞拉斯二段E技能放的那一瞬间。

    林凡就反应过来要该往什么方向走位了。

    他这波都不需要走位，便是最好的走位！

    就这样，千珏躲过去了塞拉斯的第二段E技能的眩晕！

    千珏的Q技能，追上了男枪！

    打出了致命的一发平A！

    一瞬间。

    男枪的血量空了！

    【IGLinFan（永猎双子）击杀了TESkarsa（法外狂徒）】

    林凡...以一敌二，反杀了男枪！！

