    镇西大将军韩遂上书天子，近闻枹罕有人称王，割据一方，臣请求出征，扫平叛臣。

    枹罕就在大河上游，所以宋建自称河首平汉王，离金城并不远。韩遂身为镇西大将军，自然早就知道，但他故意说近闻，自然是掩饰之前的不作为。

    刘协没有计较他，下诏许可，并决定随韩遂出征，临阵观摩镇西大将军的用兵之道。

    韩遂正中下怀。

    能名正言顺地在天子面前展示一下自己的实力，这样的机会可遇不可求。

    韩遂随即发出命令，召集各部，先检阅人马，再出征枹罕。

    韩遂的实际控制地域就是金城郡，但是有天子诏书加持，他将命令发到了名义的辖区全境，附近的陇西、汉阳也都包括在内。

    召集这么多人马并非易事，粮草、辎重的准备就是一件不小的负担。各部之间难免有矛盾，如何让他们听从命令，不在天子面前打起来，也考验着韩遂这个镇西大将军的威信和能力。

    韩遂想展示，刘协也想看看，双方一拍即合。

    在等待大军集结的时候，刘协相对清闲，除了接见陆续到达的各部将领、官员之外，就是在贾诩、阎行等人的陪同下，游览附近的山水，顺便短距离的考察被称为青海道的湟中道。

    金城位于大河南岸，沿大河上溯不远，有几条水流注入大河，其中最著名的一条就是湟水。

    沿湟水向西，可以一直走到西海（青海湖），再从西海西行约二千里，便可到达西域。

    这条商路很早就存在，但是路不太好走，条件不如河西走廊。在河西四郡开设之后，绝大部分商人就取道祁连山以北，走河西，不再走湟中。

    尽管如此，湟中道仍是湟水流域的各族百姓与凉州内地交换物资的必经之路，只是往来的物资有限，油水没有河西道那么丰厚。

    刘协有意加强贸易来往，不仅韩遂表示欢迎，湟水河谷中的各部落更是热情倍至，每天都有人来打听消息。刘协不嫌烦，只要有时间，他就尽可能的接见每一个人。

    与这些部落首领相见，除了谈生意，了解他们的需求，也是宣传自己理念的一个好机会。

    不知不觉间，他感觉自己又回到了二十一世纪，为了开拓市场，深入边远地区。或者像那些扶贫干部，为了能让更多的人脱离贫困，不辞劳苦的奔波。

    业务能不能谈成且不说，至少他的态度是诚恳的，能让每一个人都感受到尊重。

    没过多久，天子少年有为的名声就传播了出去，人人传诵。

    有如此天子，大汉必能中兴的观点也不知不觉的成了主流舆论。

    麻烦也是有的，想联姻的人络绎不绝，到附近偷偷观看，看天子长相的女子也越来越多，无形中增加了虎贲、羽林的工作负担。

    马云禄指挥的女骑士也正式承担起了保护荀贵人的职责。

    这时，荀文倩为刘协出了一个主意。

    陛下不好色，对汉羌美女拒而不纳，这当然是好事，却也不能因此冷了汉羌百姓的心。可以让将士们与他们进行联姻，既能解决将士们的个人问题，也能拉近这些人与朝廷的联系。

    如果其中有人符合女骑士的条件，也是扩充女骑士的好机会。

    刘协觉得有道理，便颁下诏书，定期召开大规模的相亲集会，凡中军中单身的将士，不论男女，都可以去相亲。遇到合适的对象后，经过审核，便可成亲。成亲之后，可以夫妻随军，也可以选择退役，就地定居，各随其便。

    诏书看起来很平等，其实一点也不平等。

    首先是军中男子多，女子少。如果成亲，自然是大量的本地女子嫁给军中将士。天子亲军，待遇丰厚，有几个愿意留下来放羊？就算他们自己肯，嫁给他们的女子也未必肯。随军不香吗？

    其次是将士们了解天子的新政，知道女骑士的待遇也不差。一个人挣俸禄，当然不如两个人一起拿薪水。所以挑人的时候，他们本能的会挑选适合加入女军的汉羌女子。夫妻从军，享受着军户的待遇，却不需要承担军户的约束，还是很有吸引力的。

    诏书一出，金城就沸腾了，无数年轻男女打扮起来，憧憬着找到理想的另一半。更有不少女子抓紧时间苦练武艺，希望能像马云禄、韩少英一样成为女骑士。

    ——

    荀文倩端坐在高台之上，看着台下两个应征的女骑士策马弯弓，接连射中草人，不禁鼓掌喝彩。

    “凉州女子，不让须眉。”

    侍立在一旁的韩文英得意地扬扬眉。“贵人过奖。各有所长罢了，关东女子的文采也是我们凉州女子比不上的。”

    “读书不难，你若想读，请蔡令史教你便是。习武却不易，你看我这样的，就算学一辈子，怕是也拉不得弓，射不得箭。赵蛾那样的奇女子只会在凉州出现，将来的女将军大概也都是凉州人。”

    韩文英哈哈一笑，胸脯挺得更高。

    荀文倩自惭形秽。论身材，凉州女子更为健美，窈窕有致。

    一名女骑士按刀上了台，躬身施礼。“贵人，有人求见。”说着，双手递上一片竹简。

    荀文倩很诧异，谁会求见她？她接过竹简一看，更加惊讶。

    这是一件名刺，上面写着“汉阳王异，问起居，字文秀。”

    拜谒时递上名刺是士人之间的礼节，一个女子也准备了名刺，而且看起来不像是临时准备的，不由得荀文倩不高看一眼。

    她起身走到台边，低头一看，见一个年轻女子站在台下，见她看下去，欠身行礼，颇为周全。看她身材，虽然高挑，却也不算健壮，身上也没带兵器，不像是来投军应试的。

    “请她上来。”

    女骑士下去，传达了荀文倩的话，王异很快就走了上来，再次行礼。

    荀文倩将王异引到席中就坐，指着名刺笑道：“你是特意来见我的？”

    王异含笑指头。“我早就听过贵人的名字，这次随父前来见驾，便想求见贵人，故而准备了名刺，以尽礼节。”

    “你父亲是……”

    “家父王唯是汉阳郡丞，三个月前曾去河见述职，见过令尊荀尹。我随家父前往，开拓眼界，有缘参观了文秀纸坊，我的字便是这么来的。当时听坊主提起贵人，我便想着有机会一定要拜见贵人。”

