一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小子，我承认你说的没有错，但是你要知道的是，即便是你知道的事情，是这么的多，但是你有什么办法，能够击败的我么？其余的不说，我的这些魔气，就是能够要了你的命了！”

    那骷髅头看着那恒彦林，随后是冷冷的笑了一声，随后是鼓动起自己的浑身魔气来，随后是朝着那恒彦林涌动而去。

    “小子，我也不想要和你多废话了，毕竟，我也不知道，你是不是有什么，能够快速恢复灵力的办法，所以在这个时候，我是觉得，你子啊没有灵力的情况下，直接是弄死你，会比较好一些的。”

    那骷髅头看着面前的恒彦林，随后是冷笑一声，就是指挥这自己的魔气，朝着恒彦林杀去。

    众人见此，都是心中一沉，这个家伙，当真是一点也不客气的啊，直接是说动手就是动手，仿佛是直接要灭杀掉恒彦林，以免是生出一些意外出来一般。

    这个也不怪那个骷髅头是这样的谨慎了，一旁的那个柳雪嫣，他也是看出来了，对方完全也是一个修士，刚刚这个恒彦林，就已经是这样的厉害了，也不知道，这个修士的能力，是怎么样的。

    要是与恒彦林是一样的灵力，那可就是有些懊恼的了，所以此刻，先杀了恒彦林才是正经事。

    那个柳雪嫣，要是与恒彦林一样的厉害的话，也是能够顺便刺探出来的，简直是最好的事情了。

    只是，见着他的魔气是朝着这边涌动而来，那个柳雪嫣也仅仅只是看了一眼之后，就是推开来，仿佛是不准备出手的样子。

    其实，她就是想要出手，也不知道是该如何的出手，她对于与魔界的家伙动手，完全是属于没有经验的样子。

    在之前的时候，是能够看出来，对方的实力还是有些诡异的，她的能力，就是不知道，能不能够影响到对方的，恒彦林在这个时候，也没有叫她出手的样子。

    想了想，她还是躲在一旁，就看看眼下的这个情况，是会比较好的。

    那一旁的众人见此，也是跟着一起，默默的后退了几步，这次的魔气，没有了火焰的遮挡，可是无比简单粗暴的，直接是朝着这边涌来了。

    他们还不想，就这样死在这里，还是退后一些，保证自己的安全在说。

    “我这边确实是有着，能够恢复灵力的东西，但是你要知道，即便是现在，我不用恢复，其实也是能够好好的收拾你一顿的。”

    恒彦林的脸上，满是冷笑，随后是轻轻一招手，那一旁一直是在悬浮着的飞剑，就是轻轻一鸣，开始顺着恒彦林的身旁，开始飞舞起来。

    众人见此，都是微微一怔，随后有些奇怪的看着那恒彦林。

    这个家伙，确定是自己没有问题的么？在刚刚的时候，这个东西不是使用过了，虽然是能够击退对方一些，但是完全是没有办法，能够伤害到对方的。

    这一幕，在之前的时候，他们就是见识过了，怎么这一次，又是使用这样的手段了？

    众人不解，就是那远处的骷髅头在这个时候，见到了这一幕，也是有些不解起来，他们是不知道，到底是为了什么，这个家伙，还是使用这个飞剑。

    “不得不说，你当真是一个傻子，这个飞剑，在之前的时候，你已经是使用过了，但是对于我，它并不能够伤害到，就这样的情况下，你拿着这飞剑，是想要做什么？”

    那骷髅头看着那飞剑，朝着自己狠狠刺来，冷笑一声，然后让自己的魔气扑了上去，虽然是不知道，对方打的是什么注意，但是他还是有些担心，到时候这个飞剑，是不是会给自己一个意外。

    所以在这个时候，他决定是使用，自己的魔气，将这个飞剑，直接是给污染了再说，只要是污染了这个飞剑，到时候这飞剑也就是被废了。

    对付一些普通人，或许是一些修士之类的，这些飞剑的杀伤力，还是非常的高的。但是，对付他这样的，要是没有一点特殊的手段的话，那就是在等着被虐而已，想到这里，他是冷笑的看着这一幕，看着魔气入侵到飞剑上，准备将这飞剑给污染了，到时候这个飞剑，就是会灵性大损，

    然后在也飞不动了。

    到了那个时候，他倒是要看看，对方是如何，能够在这个时候，在使用这个飞剑的，废除了对方的飞剑也好，免得是对方驾驭着这飞剑，直接是逃走了。但凡是使用飞剑的家伙，没有一个，是不会御剑飞行的，一个个跑起来，还是飞快的很，让的一些人，分明是在那个时候，都是要斩杀对方了，偏偏是在这个时候，让对方跑了，可以说是非常的恶心人了

    。那骷髅头的心头，是打着这个注意，却是见着那恒彦林，在这个时候，是冷冷一笑，看着那飞剑，已经是被包裹起来了，当即是伸出手来，冲着那飞剑轻轻一点，随后就是见到，那飞剑在这个时候，居然

    是轻鸣一声，随后就是有着一道道的雷鸣，在这个时候，是缓缓的弹射出来。那一点点的雷，在弹射出来的时候，都是能够见到，触碰到雷的魔气，直接是被打散掉无数，那原本是浓郁无比的魔气，在这个时候，是被破的东一块西一块的模样，看着那骷髅头，在这个时候，是愤怒

    无比起来。

    “怎么回事？你的飞剑是怎么回事，为什么是有这样的雷电在其中，好像还是能够克制我的魔气一样？这不可能的！”

    那骷髅头在这个时候，终于是有些慌张了，能够克制它魔气的雷，将他的魔气都是要打散开来了，其实这个还算是一般，但是，能够克制他的魔气，也就是能够克制它的人！

    要是让这雷电打在他的身上，绝对就是要命的存在。想到这里，它自然是慌张起来，只会那恒彦林在这个时候，却是冷笑一声，伸手一点那飞剑，那飞剑顿时是鸣叫一声，随后是一股无比强烈的雷电，直接是发射出来，随后是将周围的魔气，都是扫荡一空

    。

    等到那魔气都是驱除干净之后，那飞剑微微一顿，下一刻，那飞剑就是直接飞射而出，直径是出现在了那骷髅头的边上，随后是轻鸣一声，就是出现在其周围，然后虎视眈眈的看着那骷髅头一般。那骷髅头见此，顿时是有些慌张起来，一股魔气扫出，想要逼退这把飞剑，然后遁走，只是这飞剑在这个时候，哪里是能够轻易的放过对方，直径是飞射过来，然后一股强大无比的雷电，直接是弹射出来

    ，击打在那骷髅头上。

    “啪啪！”雷电击打在那骷髅头的身上，就是能够见到，那原本就是黑漆漆的骷髅头，完全就是属于，由魔气阻成了样子，瞬间是被打的千疮百孔起来，就是那原本无比凝聚的样子，在这个时候，都是被的有些稀薄

    起来。

    那骷髅头惨叫一声，随后是显得极为的愤怒的样子，张开嘴巴，就是要要一口咬下这个飞剑，飞剑也不躲避，任由对方咬下。

    只是在咬下的时候，那雷电瞬间是弹射出来，然后将那骷髅头的嘴巴，给打无比的稀薄起来，仿佛是那些牙齿，都是给打掉了一般。一旁的众人，见着这一幕，都是觉得有些搞笑的样子，有些忍俊不禁的笑了一下，那紧张无比的气氛，都是变的有些轻松起来一般，大约他们也是觉得，眼下他们应该是能够赢了才是。