
　　“我愿意等，哪怕是千年万年，哪怕历经沧海桑田，岁月变换，在我心里，你永远是独一无二的那个人。”徐然深情的说道。泡妞套路都是一通百通的，哪怕这些话徐然都快说烂了，但是每次说出口都有着不一样的感触。

　　“谢谢你，徐然。遇到你是我今生最大的幸运。”古月娜温声道，听到徐然的真爱誓言，她只觉得自己的心都快被柔化了。

　　若不是徐然，她现在还处于重伤状态，尽管有大抱负，但是基本无望成就龙神。而且即使阴差阳错成为了龙神，也会被神界诸神再度镇压。

　　而遇到了徐然之后，一切都有徐然在她身边，她几乎不需要操心些什么。仿佛徐然便是顶天立地的人物，只要徐然在，她就能安心，一切的压力也都会消失。

　　“在我心里，你也一样。”徐然轻笑一声，在古月娜雪白如瓷器般的脸颊上亲吻一口。银龙王古月娜举世第一美人，她身上那种空灵高贵的神韵是其他的女子无法比拟的。

　　神相比普通人类，相当于一个进化体，身体也会得到一些改变。

　　最直观的，神女是不需要如厕的。

　　“好了，你出去吧。明天再来看我，我今天吸收到了很多能量，需要好好的消化一下，不然你的血就白流了。”古月娜说道，从徐然的身上站起来，神色慌张的说道。

　　看着徐然那深情珍重的眼神，那俊逸英朗的面容，还有那时不时对她使坏的手掌，她担心徐然再继续留在这里，她会把持不住。

　　虽然她是清纯玉女，但是要对抗徐然祖龙对她银龙王的吸引力，又要对抗徐然的甜言蜜语，这实在是有些分身乏术。

　　若不是这些年一直维持的强大的自制力强行的压抑着自己内心的渴望，她现在恐怕早就很主动了。

　　“好，那明天见。”徐然摩挲着古月娜精致的面颊，倒是瞧出了古月娜的心思。不过古月娜既然不愿意现在就交给他，他也不会让古月娜太难做。

　　感情这事不能用强，顺其自然便好。

　　反正古月娜就在这里，又跑不了。

　　更何况，该着急的应该是古月娜才对，他身边女人这么多，早晚古月娜要加入争宠的行列。他十分期待，古月娜，千仞雪，比比东都是很强势的性格，到时候或许会上演好戏。

　　“呼。”古月娜见徐然离开，松了一口气，仅仅是坐在徐然的身上，她的身上就出了一层细汗，紧张的要死。嘴上说着不要，其实心里却一直在克制。

　　“无耻，难道我就被你吃定了吗？”古月娜轻啐一声，美眸中却是流露出万千风情。若是徐然只是一人她早就从了徐然。只是徐然这个无耻好色之徒，在外面还有那么多女人，单单星斗大森林，漂亮的女魂兽就都被徐然霍霍光了。23sk.Com

　　徐然风流成性，嘴里的话每一句是真的，尤其是对女孩子说的那些甜言蜜语，她要是信了她就不就不是银龙王了。

　　“可是为什么明知道是假话，我还是喜欢听呢？”古月娜叹息一声，即使她觉得徐然说的很不真实，但还是喜欢听徐然说爱她。

　　而且瞥见徐然那色色的眼神，她的第一反应也是开心。

　　她这是怎么了？

　　……

　　生命之湖外。

　　白沉香系着双马尾，穿着一套蓝色的短衣短裤，雪白的小腹，修长绝美的大长腿全都裸露出来，透着少女青春无限的动力。

　　此时白沉香在紫姬的带领下，一步步走向生命之湖，途中看到的一切完全让她傻眼。

　　那比她想象中还要可怕强大的数十米开外的强大魂兽，那被魂师视为禁地的星斗森林最里面的位置，一切的一切都冲击了白沉香的认知。

　　更加令她难以置信的便是徐然的身份了。徐然竟是一只强大无匹的凶兽？难道徐然是魂兽化形吗？可是……

　　“紫姬姐姐，徐然去哪儿了？”白沉香的小手被紫姬牵着，一路上见到无数强大魂兽，而这些魂兽似乎像是很畏惧紫姬一般，这也让她对紫姬多了几分好奇和信任。

　　“徐然大人现在有事，估计一会儿就会出来了。”紫姬邪魅一笑，她自然知道徐然肯定闲不住，去找古月娜了。

　　在星斗大森林，古月娜才是最美的女人，作为银龙王，以徐然的色心肯定是不会放过她的。

　　“哦，那徐然真的是一只魂兽吗？可是……”白沉香低声问道。她也不知道该怎么办好了，本以为徐然只是实力强大一些，但是她完全没想到徐然还有这么可怕的身份。徐然这么强大，恐怕会是十万年魂兽化形吧。若徐然是魂兽，她是徐然的女人，难道以后也要在星斗大森林陪着徐然吗？

　　“徐然是魂兽，但也是人类，总得来说，他人类的特征更多一点吧。”紫姬轻声道。其实她也不知道徐然到底是一个什么样的身份，不过这些都不重要，徐然就是徐然，独一无二的徐然。

　　“啊？还有这种人吗？”白沉香小嘴张成O形。

　　“徐然不是十万年魂兽，他的身体可以随时在人类和魂兽中切换。所以，可以说，他既是人类也是魂兽。也可以说，他既不是人类，也不是魂兽。”紫姬分析道，这是她对于徐然的理解。

　　听了紫姬的说辞，白沉香更加迷糊了，不过还是似懂非懂的点了点头。不过知道徐然还是人类之后，她松了一口气。

　　其实她对徐然在魂兽界的强大身份并不排斥，反而有些骄傲。

　　徐然便是徐然，不仅仅是在人类世界强大无匹，连爷爷都敬畏有加。在魂兽世界，也这么强，连紫姬这种可以化形人类的强大魂兽都对徐然这么敬畏。

　　“紫姬姐姐，那你是十万年魂兽吗？我听说过十万年魂兽是可以化形成人类的。”白沉香拉了拉紫姬的手，好奇的问道。她看得出来，面前的这个女人和徐然的关系并不一般。

　　“算是吧。不过我的修为比十万年要高一些，有二十多万年了吧。”紫姬说道，准备给面前这个懵懂的丫头一个下马威。

　　或许，在外界的普通魂师中，还没有二十万年及以上年限的魂兽这个概念。

　　“啊？这么强？”白沉香懵了，娇躯微微颤抖，有些不敢相信自己的耳朵。面前这样的一个貌美女人，竟是二十多万年的魂兽？

　　天啊。这个世界上真的还有这么可怕的魂兽吗？

　　一瞬间，白沉香只觉得自己之前简直就是孤陋寡闻。

　　紫姬都这么强，那岂不是徐然还是更强大的魂兽？很快，白沉香就意识到这个问题。

　　“难怪徐然这么强。”白沉香哽了哽喉腔中的积水，感到瑟瑟发抖，脑海中回想起了上次那可怕的一夜，她骨头都快碎了徐然却还是像是没事人一样。

　　魂兽寿命长，身体庞大，自然比普通人类要可怕的多。要是徐然全力以赴，甚至释放本体，那她才真的是求生不得，求死不能。

　　《从斗罗开始俘获女神》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百五十二章 难怪徐然那么强免费阅读。https://xs.23sk.com 