    “首先请正方一辩进行开篇立论。”

    礼堂中所有的灯光和目光都打在了刘易升身上。

    刘易升左手放下手中的稿子，右手稳稳地接过话筒，露出一个标准的微笑：“大家晚上好，今天，我方的观点是，辩手和辩手谈恋爱，利大于弊，具体有以下三点原因。”

    虽然刘易升的这篇稿子是大家共同付出的心血，白文姝对内容早已经了如指掌，但她依然听得全神贯注。

    刘易升虽然入学以来感情经历颇为坎坷，但不得不说他的个人条件同样十分出色，不仅声音是标准的浑厚男中音，体态气质也变得挺拔大方，被顾允拉着进入新世界以来，他隔三差五就约个陌生女孩出去散步，对自己外貌形体语言表达的要求越加苛刻。

    首先，辩手情侣不仅可以在辩论比赛中并肩作战，在生活中也有聊不完的辩题可以讨论，从共同爱好中衍生出共同的经历和回忆，转化为感情坚实的基石。

    其次，恋爱中难免遇到意见相左的时刻，而辩手情侣经过辩论锻炼，优秀的思辨能力让他们可以客观地分析矛盾、解决问题，为感情的升温保驾护航。

    最后，辩论可以提高辩手的沟通能力，他们不仅敢于表达自己的想法，也善于倾听对方的感受，辩手情侣更容易通过有效的对话，让有情人心心相印。

    虽然这次参加新生杯辩论赛完全是系里要求，赶鸭子上架。但他不仅咬字清楚、语速平稳，断句停顿和轻重音的把握也十分恰当，甚至还能做到脱稿背诵，在白文姝看来，刘易升的发挥堪称完美，无懈可击。

    望着自己曾经弃之敝履的舔狗在舞台上光芒四射，白文姝觉得像是站在空无一人的悬崖边吹风，心里有些空荡荡的，少了点什么东西。

    刘易升不假思索地讲出立论内容，将正方的三个论点娓娓道来。随着最后一个论点的论述结束，他的发言时间也进入了倒计时。

    “最后，有个问题想要和反方一辩一同探讨，希望您能在接下来的发言中做出解答。”

    一直侧身面向观众的刘易升突然转过身体，目光灼灼地看向了舞台对面的观众：“请问对方一辩高志鹏同学，如果辩手和辩手谈恋爱，弊大于利，那么您和我方二辩白文姝的爱情，究竟是利大于弊、还是弊大于利呢？”

    杀人诛心。

    白文姝简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    原来他一直都知道？原来他一直都知道！

    其余两个队友面面相觑，交换了一下眼神。

    赛前演练的时候也没有这个环节呀？

    万万没想到，刘易升在第一轮发言中就这么针锋相对，寸步不让，连自己内心深处隐藏许久的秘密都大白于天下。

    顾允从学生会那里得知了辩题和对手后，刘易升第一时间就有了初步构思：如果在立论阶段直接曝光两人曾经的关系，会有什么后果？

    虽然刘易升对法学院参赛选手一无所知，但幸好好兄弟顾允消息格外灵通，打听一番之后，确认了法学院出征选手正好有高志鹏。

    刘易升听到这个消息，心里乐开了花，这简直就是现成的反例！

    到时候，等反方义正严辞地抛出观点，突然来一句，既然您认为辩手和辩手谈恋爱，弊大于利，那么您和我方辩手在一起时，也是弊大于利吗？

    无论对方怎么回答，把两人的地下关系在众目睽睽之下点明，当场打脸，念头通达！

    如果高志鹏避而不答，不仅在气势上落了下风，估计也少不了观众的嘘声。可如果回答了，势必没有提前做过准备，打乱原本立论发言的节奏，乱中自然就增加出错的概率。

    倘若高志鹏不能开个好头，反方的整体发言自然会大打折扣。

    刘易升突然抛出的私人问题，果然引起了在场观众们的极大兴趣，同学们不约而同地发出了“哇哦......”的起哄声，一半是因为突如其来的八卦而激动，一半也是期待反方如何辩解自身行为和观点之间的矛盾。

    岳毅耐心地等待了片刻，喧闹声还是没有停下来，甚至观众们对在场两位当事人的窃窃私语声，有点愈演愈烈的趋势，毕竟是各个系的风云人物，无论白文姝还是高志鹏，追求者如过江之鲫。

    他只好主动开口，摆了一个手势：“请大家保持安静，感谢正方选手的精彩发挥，下面轮到反方进行开篇立论。”

    所有选手的目光和观众们一起，落在了高志鹏的身上。

    高志鹏抖了抖西服，处变不惊，拿着话筒缓缓站起，嘴角依然挂着一丝微笑，不但面上没有露出丝毫慌乱和惊讶，相反给人一种早知如此的感觉。

    听了刘易升的大招，反方二辩喻甜笑得花枝乱颤，不仅身体完全靠在椅背上，在桌下早已悄悄翘起了二郎腿。作为钟乐怡的室友，她早知道高志鹏花名在外，今天终于有翻车的迹象，亲自下场吃瓜开心的一批。

    反方三辩马云浩从头到脚打量了一下今晚妆容精致的白文姝，不禁对高志鹏投向羡慕的眼神。

    至于反方四辩……

    顾允探究的目光望向钟乐怡，恰好和少女直视的眼神砰然相撞。钟乐怡没有如平日里一般和他深情对视，反而目光一闪，低下了头。

    ……顾允有些恍惚，她为什么要躲呢？

    会不会因为，我们两个正好是辩论情侣，她的闪躲是对自己所持立场的动摇？

    高志鹏面对观众，拿起话筒放在最舒服的地方，姿势显得无比放松。

    “各位老师、同学们，大家晚上好，我方的观点是，辩手之间谈恋爱，弊大于利。”

    和刘易升的精心准备风格截然不同，高志鹏的发言像是和观众聊天一样轻松自然。

    “今天，我方之所以认为，辩手和辩手谈恋爱，弊大于利，正是从我和对方二辩白文姝的恋爱中总结出的经验教训。”

    高志鹏从自然的语气转变成一脸严肃，台下观众的吃瓜声却越来越猛烈了。

