    叶浮珣霎地就红了脸。

    　这什么鬼。

    　她和纪大魔头，跟阿裘和裴坤是两回事好不好！

    　“纪衍诺，”阿裘觑了眼叶浮珣，笑眯眯地问纪衍诺，“你答应我要一直对阿珣好。”

    　纪衍诺欣然颔首：“自然。”

    　他对他家阿珣好，需要阿裘提醒么。

    　自是不用的。

    　四人用过晚膳便离开了天下第一楼。

    　“我要和阿坤哥哥去赏花灯，”阿裘拉住叶浮珣的手走到一旁咬耳朵，“就不打扰你和纪衍诺了。我瞧着这几天不见，你们的感情愈发好了。”

    　随后，她把一脸尴尬的叶浮珣推去纪衍诺的身边，然后挽住裴坤走进了夜色。

    　叶浮珣望着阿裘和裴坤双双离去的背影，说不上来是松了口气，还是什么。

    　有情人终成眷属是让人开心的事。

    　“殿下，你们的师父可以治好裴坤的病么？”

    　纪衍诺迈步往街市走去，叶浮珣跟在身后好奇问。

    　“或许可以。”纪衍诺思忖片刻，“师父若是说有这个可能，那说不定真的能治好裴坤的筋脉问题。”

    　彼时已是华灯初上的时分。

    　满大街挂满了各色各样的花灯，络绎往来赏灯的百姓多不胜数，四处都是热闹的过节气氛。

    　因为是七夕，结伴出门赏灯的多是年轻未出阁的姑娘家，还有不少年轻的公子哥儿。

    　像叶浮珣和纪衍诺这种情侣般双双出行的，倒是不多。

    　两人一个俊俏一个柔美，站在一起那叫一个赏心悦目。

    　一路走来回头率极高。

    　叶浮珣倒是没有过多留意别人的目光，她对古代街市的花灯充满了兴趣。

    　满大街的摊档都挂满了售卖的花灯，看得人眼花缭乱。

    　纪衍诺对花灯瞧也不瞧，眼里只有走在前头欢快地东张西望的那个女人。

    　就发现途经身边的男人都不自觉地将目光落在叶浮珣身上。

    　这让纪衍诺很不爽。

    　但眼前的女人满脸的笑意，又让他不舍得带她离开。

    　他深吸口气，招来徐安吩咐了一句。

    　再回头，就见叶浮珣手里拿着两个灯笼朝他走来：“爷，咱们买这两个灯笼好不好？”

    　纪衍诺看了眼灯笼。

    　白乎乎的灯笼上只零星地点缀着大小不一的黑点。

    　这么粗鄙劣质的灯笼，他还是头一回见。

    　眉头不由拧了起来。

    　叶浮珣拉着他走到一处地摊前：“这是这个老婆婆和他家孙儿自己做的灯笼，妾身瞧着挺好，要不咱们买下来？”

    　她若不是出门没带钱，也不会苦哈哈地劝纪衍诺。

    　瞧着老婆婆和孙子孤零零地蹲在路边，因为摊子上摆放的几个灯笼做得实在不怎么样，往来的人群根本没有驻足购买的。

    　纪衍诺：“爷不需要灯笼。你若是喜欢，爷可以给你买又大又好看的灯笼。”

    　叶浮珣揪着纪衍诺的袖子道，“妾身看着这一路过来，无论男女手里都会举着一个灯笼。女子以织女的灯笼为多，男子则以牛郎的灯笼为多。”

    　“不过，妾身觉得这两个灯笼也很可爱，咱们就要这两个灯笼好不好？”

    　她话音方落，就见那摊子前蹲着的小孙子怯生生地站了起来：“老爷，这灯笼不贵的，您就和夫人买上一对吧。”

    　纪衍诺挑眉看了过去：“你这灯笼上画的是什么？”

    　小孙子鼓起勇气：“这灯笼画的是缀满了星子的银河。别的哥哥姐姐手里拿的灯笼是牛郎织女，只能一年一见。老爷和夫人买的这对灯笼是银河星辰，代表着能够年年月月日日相伴，不会分离。”

    　叶浮珣听得噗嗤一笑。

    　这小孙儿虽然看着瘦小，可这好话儿说得比她还溜。

    　她觑了眼纪衍诺。

    　明显感觉到纪大魔头脸上染上了满意之色：“徐安，付钱。”

    　徐公公匆匆上前给了银子，对那小孙子比划了个大拇指。

    　这小家伙，还真是个有前途的。

    　能把他家殿下给逗开心了。

    　叶浮珣手里举着灯笼笑看，纪衍诺则转身从徐安手里接过一副女子面纱，按住叶浮珣双肩，替她将面纱戴上。

    　叶浮珣眨眨比星辰还要璀璨的眸子。

    　“只有爷能看。”纪衍诺的脸骤然靠近，在她耳边低语了一句。

    　叶浮珣的脸倏地又热了。

    　就……！

    　沿着街市逛了大半个夜晚，待到上了回府的马车时，叶浮珣已经忍不住困意呼呼地睡了过去。

    　马车徐徐地往太子府行去。

    　等进了府，在雍檀宫前停下后，徐公公小声在外提醒：“殿下，已经到府里了。”

    　纪衍诺看了眼熟睡的叶浮珣，低低地应了一声。

    　叶浮珣醒来时已是第二天早上。

    　她只记得自己上了马车后，实在太困了就挨着车壁打瞌睡……

    　“娘娘不要想了，是殿下抱您回来的！”小雨打断了叶浮珣的回忆。

    　叶浮珣倏地捏紧了杯子：道：“那不是被很多人看到了吗？”

    　小雨歪了歪头，笑眯眯道：“云锦阁上下值夜的仆人应该都见到了！娘娘，殿下对您真好！”

    　叶浮珣：……

    　这么丢人要她以后怎么在云锦阁挺直腰杆做人！

    　哪知小雨却继续‘补刀’：“殿下将您抱进云锦阁，奴婢上前想扶您进屋，殿下只道怕惊醒了您，要亲自把您抱进屋里呢。”

    　“奴婢等殿下从屋里头出来，进去后发现殿下还替您脱了外裳和鞋子，被子也给您盖好了……”

    　“停！”叶浮珣掩面。

    　不用再披露更多的细节了。

    　“对了，娘娘，”小雨又道，“殿下昨夜离开时，说今天下了朝后会回来接您一同进宫去觐见太后娘娘。”

    　叶浮珣眉眼微亮。

    　自从侧妃的晋封下来，她就向纪衍诺提过想进宫去向太后娘娘谢恩。

    　然而纪衍诺却告诉她太后娘娘出宫休养去了，得等她回来才能求见。

    　本来她还以为会等上许久才能见到太后，哪知这么快太后就回宫了。

    　待到从兰熙宫请安回来不久，徐公公就过来传纪衍诺的话：“娘娘，殿下请您去趟前院。”

    　两人相携进了宫。

    　慈宁宫中，太后一脸温慈地看着并肩走进来的两人，待两人见过礼，便让人赐座上茶。

