    微光，仍在继续。

    众人渐渐发现不对劲。

    “命宫品级怎么还没显现？”

    “难道没有凝聚命宫？”

    众人都是摇头否定，苏牧都能一拳打爆铜人了，怎么可能没有到命宫境。

    这个情况，苏牧自己本人更是一片迷茫，根本不知道是怎么回事。

    “苏牧，再测一次。”天雨月娥眉一蹙，随即提醒道。

    苏牧点了点头，再次将力量打入命宫石，众人再度紧盯，可命宫石依然只见微光，不见有任何其他反应！

    “这，这究竟是怎么回事？”

    两次都是同样诡异的情况，众人开始骚乱了起来，就连五个导师都蒙了，这种情况他们还是第一次遇见。

    “难道命宫石出问题了？”天雨月急忙的跳下高台，检查命宫石，可怎么都检查不出问题。

    “你，过来测试一次。”随便让一人过来再测试一下，那人过来测试，命宫石很精准的就给出了测试结果。

    这下天雨月彻底迷茫了，这究竟是怎么回事？

    “会不会是，苏牧的命宫太高级了，才导致测试不出来？”大众都对苏牧有好感，纷纷给出了一个偏向于苏牧的猜测。

    可听到这话，那些导师立马就不答应了。

    “命宫石是我武府宝物，自从使用以来，从未出错，能测试出双生命宫甚至是三生命宫，哪怕是十品命宫都能准确无误的测试出来！”

    听到这话，苏牧顿时恍然，原来这命宫石只能测试出十品命宫？他的尊级命宫可是足足超过了十品命宫两个品质，命宫石肯定测试不出来。

    “那这究竟是怎么回事？”听到武府导师的解答，众人都蒙了。

    前四院导师对视一眼，凑在一起议论了一会之后得出了一个结论。

    “命宫石只有一种情况下会测试不出来！”随着一院导师的开口，众人当即把耳朵都伸直了，唯恐听漏。

    苏一龙此刻也是死死的关注着，双拳紧握之下手心都已经冒汗，现在可谓是充满了变数，他无法接受苏牧超过他，那就会是他一生的梦魇！

    “这种情况之前有一个导师遇到过，他也跟我亲口说过，凡是命宫在三品以下，命宫石就会测试不出来！”

    “三品以下！”

    众人愣住了，随即霍然转头看向苏牧，眼中布满不可置信！

    一拳打爆铜人的猛人，命宫竟然是三品以下，那也就是说命宫只有二品，甚至是最烂的一品命宫！

    那可是废物到不能再废物的垃圾命宫了！

    “哈哈……三品以下的命宫？那就是废物啊！”突然猖狂大笑响起，只见苏一龙惊喜的跳起来，望着苏牧满眼痛快与不屑！

    “能重新凝聚命宫就不错了，垃圾命宫也是命宫不是？哈哈……”

    看到苏一龙的猖狂，众人都沉默着没有反驳，自古胜者为王，苏一龙将苏牧彻底碾压已成事实。

    “可是他之前是真的一拳打爆了铜人，再者说，苏牧没有被废的时候也只有命宫境前期吧？”众人无法接受，这根本就说不通。

    “大人，铜人检测结果出来了！”

    被苏牧打爆的铜人一直有人在查验，这时候正好结果出来了。

    “快说！”一院导师神色一动，急忙道。

    “经我们检测，铜人之前就有损伤，并且有多道旧裂痕，被苏牧打爆的铜人也正好是苏一龙打飞的那一具！”分析人员当即说出一个结果，而这个结果直指苏一龙！

    “这么说的话，苏牧打爆了铜人是因为苏一龙早就把铜人打废了？”

    “苏牧只是占了一个便宜而已？”

    众人脸色变了，如果这么说的话苏牧一拳打爆铜人根本就没有什么了不起的，功劳全在苏一龙！

    “原来最强的人是苏一龙！”

    “那苏牧岂不是真的只有三品以下的命宫？”

    “你们还在质疑什么？真以为苏牧恢复修为了能有多厉害？那种已经被苏一龙打残废的铜人，换做我也能一拳打爆！”

    “就是，随便想想就能知道了，你手断了就算重新接上，还能像以前一样好使吗？”

    瞬间，话风一下就变了，大部分人都已经相信苏牧凝聚的只是一个垃圾命宫！

    “怎么会这样！”黄依云紧咬红唇，脸色苍白，这个结果她无法接受，也绝对不可能是这个结果！

    “哥，你快告诉他们，你的命宫很强，你比苏一龙更强！”转头看向苏牧，她不想再让那些人再诋毁下去！

    苏牧神色微动，随后微微摇头，告诉他们他是尊级命宫？现在有武府还有那铜人残骸作证，会有人相信吗？

    从一院导师之前述说命宫石的准确性就能得出，这些人只知道命宫分为十品，顶多就知道命宫还有双生命宫，三生命宫，根本就不知道十品命宫之上还有更强的超凡命宫，尊级命宫……

    换在他之前，也根本不知道，所以说出来根本不会有人信，只会被认为是在胡说八道。

    铜人是因为苏一龙才被他打爆的，只能证明分析人员的武断，铜人一直用于考核测试，长年累月下来不可能没有伤痕裂纹，仅凭是苏一龙打飞过就断定是苏一龙的功劳，纯属可笑。

    不过这些都没有必要解释，反正现在已经能够加入武府，那最初的目的已经达到了，这样甚至还有另一个好处。

    苏牧转头看向苏一龙，见他狂妄至极的模样，嘴角泛起一丝冷笑，这不正好利于他杀苏一龙吗？

    “考核结束！”

    苏牧被定性为废物之后，瞬间就少了许多关注，武府导师更是直接宣布结束。

    黄世仁和大长老看着这个结果，都无力的张着嘴，最后摇头叹息，但不同的是他们都没有对苏牧失望。

    命宫是决定以后的成就，但别忘了，命宫以后是可以升级的，以苏牧百折不挠的性格，他们坚信苏牧以后成就绝对不会低！

    天雨月神色复杂的看了苏牧一眼，叹息着走回高台。

    高台上，几个导师对视一眼之后，目光齐刷刷的落在苏一龙身上，考核结束，现在该是瓜分生源的时候了！

    苏一龙，他们都想要抢到自己院系！

    “苏一龙，你可愿意加入我一院？到我一院你将可以得到最好的资源！”

    “苏一龙，一院能给的，我二院都能给，并且能给的更多！”

    “苏一龙，加入我三院，你想要什么尽管自己开口！”

    “我四院别的不多，就是资源多，苏一龙，加入四院，你可以得到任何想要的！”

    当即，前四院疯狂抢夺苏一龙，各种能开的条件全都开了出来。

    众人看到四个导师如此激烈的争抢苏一龙，都不禁感叹，无论一个人的品行如何，只要天赋高，实力强，到哪都能吃香！

    天雨月坐在哪里，她身为五院导师，只有她没有吭声，因为她真没有底气去争抢苏一龙，同时，她也不想去争抢一个渣滓，免得祸害她五院！

    面对四个导师开出的诱人条件，苏一龙嘴角扬着得意傲然的笑容，最后，却摇了摇头。

