    木叶村解散，宇智波掌握木叶，直接建国的消息，在短时间内就传遍了整个忍者。

    正在火之国边境的那些木叶忍者，一个个都懵逼了，在外面打工赚钱，家没了？

    火之国大名震怒，派出使者，想要搞清楚木叶到底是想要做什么。

    而周围几个大国则起了贪婪，在确定消息真实性之后，很有可能会对火之国发起战争。

    不过这些并不影响木叶的稳定，如果不用备战的话，木叶的资源足以支撑一段时间，而且也开始耕种，自己准备种植粮食，完成自给自足。

    “宇智波回来了，还打败了木叶的火影，将木叶给夺走了？”

    带土看到这个消息的时候，都有些无法接受。

    毕竟在他卡奈，宇智波这些年完全没有任何反抗的实力，不然怎么会被欺压到被赶到木叶边缘居住。

    “这是真的，在木叶外的白绝，抓到几个从木叶离开的忍者，从他们嘴里得到的消息。”

    “木叶忍村现在解散了，而是木叶国，同时放任普通的忍者离开，不对他们做限制。”

    黑绝这边也是很意外这件事，毕竟普通忍者在他们看来，就是人才资源。

    现在连人才资源都不要，看来宇智波是真的疯了啊。

    “要趁着这个机会，将九尾给拿到手吗？”

    带土皱着眉头。

    对于木叶所发生的事情，只是有些意外，并没有其他任何想法，现在他就只想凑齐尾兽，执行无限月读的计划，将琳复活！

    “根据之前的情报，宇智波应该是有三个万花筒写轮眼，想要抢走九尾怕是很困难。”

    “其他隐村应该不会放过这个机会，等他们两败俱伤之后，我们再动手更好。”

    黑绝给出自己的意见。

    同时心里想着，大筒木羽衣的后代，确实是蠢货比较多，特别是宇智波的，被忽悠一下就上当了。

    “如果爆发忍界大战，忍村后方空虚，我们可以去偷袭他们的忍村，将人柱力给夺走。”

    带土点点头，拥有万花筒的他，自然知道对上万花筒的麻烦，特别是在对付人柱力这件事上，双方用瞳力争夺的话，很难分出胜负的。

    而且对方还有三个万花筒拥有者。

    “那就联络长门，让他做好准备，通知其他晓的成员吧。”

    黑绝说完，整个人便沉入地面里，缓缓消失。

    “宇智波建国吗？”

    带土将手中的情报给点燃，接着也使用神威将自己吸入异空间，准备去找长门探讨接下来的行动。

    ............

    “你就是这个世界的科学家？”

    “听说你只是刚刚开始解刨人体不久，想要融合特殊的血脉到人体，制造更强的身体对吧。”

    “我可是已经成功制作出融入特殊血脉因子的活体，拥有特殊能力，也就是所谓的血继限界，还有常人五倍以上身体素质，几乎完美的下一代。”

    “你好好表现，为我打下手，如果能力足够，我也不会藏匿，会指导你这方面的知识。”

    文斯莫克伽治这边看着宇智波玉玄带回来的大蛇丸，很是直接的说道。

    研究室里要强占话语权，当年在贝加庞克那里，他是老二，很多研究都只能优先那个家伙去做。

    这一次，文斯莫克伽治这边，可不想让出一号位。

    在研究室里，是要真正的科研实力说话，这些天他也看了关于大蛇丸的情报，知道对方的程度只是刚刚开始，还未成功将血脉因子融合到新的个体身上。

    这么多年就只有一个残次品【大和】，几乎都是自己转移占据他人身体来获得血脉的力量，而不是做出真正完美的身体，所以他很有自信。

    不过做到这方面，在他看来已经算是不错了，他也没有合适的助手，加上是宇智波玉玄要求的，所以他还是只能接纳这个身体瘦小的家伙。

    “有意思，那就让我看看，你的研究到底是什么程度好了！”

    被这样挑衅，大蛇丸眯着眼睛稍微有些不爽。

    他可不愿意给其他人打下手，而且不相信自己的研究成果会输给其他人。

    刚刚宇智波玉玄用电话虫联络富岳那边，让水门接他们两个回木叶，同时带来的还有大蛇丸的一堆研究器材。

    “文字不同，我怕你看不懂。”

    文斯莫克伽治见大蛇丸并没有马上臣服于自己这个科研帝王的时候，立马嘲讽道。

    “我用幻术将文字信息传给他了。”

    宇智波玉玄这边也在，不过并没有插手两个科学家之间的等级划分。

    “就在这系统里，你自己看吧。”

    文斯莫克伽治这边双手环抱，准备看大蛇丸的笑话。

    大蛇丸这边面色不变，开始在这陌生的机器上，开始敲击起来，开始学习这个系统的使用。

    当文斯莫克伽治看到大蛇丸这边，已经可以熟练的控制系统，开始阅读起他的研究资料时，脸色稍微认真了一点，确认了这个科研者是有一定实力的。

    “有意思，这就是你那个世界种族的各种资料吗？”

    大蛇丸这边看的目不转睛。

    当看到巨人族等一些身体强大种族的时候，发出了惊叹声。

    显然这种力量在忍界，也就只有那些巨大通灵兽才拥有，常人根本无法达到这种体型，或许只有秋道一族的倍化术，才有资格媲美了。

    看的大蛇丸脸色潮红，十分兴奋。

    文斯莫克伽治脸色也严肃起来，他看出来这个家伙是真的看懂了自己的研究信息，此时有些后悔是不是不应该这么自大，放任对方观看。

    同时大蛇丸的脸色也变得严肃起来了，看到了许多自己从未关注到的位置。

    虽然很多资料不同，但是他也明白是什么意思。

    足足看了几个小时的时间，大蛇丸这边才停下来。

    “你果然很厉害。”

    大蛇丸用惊异的目光看着这个大个子。

    而文斯莫克伽治黑着脸，感觉自己吃亏了。

    “大蛇丸，文斯莫克伽治将他研究给你看了，你的也要给他看，双方在同一起跑线上。”

    “你们两个第一个任务，就是将初代细胞变得更加温和平顺，降低其反噬的能力，目的是为普通宇智波一族的人使用，未来或许也可以兼容普通人，将它做成基因药剂，分为几个阶段，来让人体适应这股力量。”

    “谁先完成的，那么研究室就由那个人来领导，未来还有更多的未知需要探索，拥有这个权力可是能够主导研究的方向。”

    宇智波玉玄这边开口说道。

    如果能够将千手细胞，研制成那些科幻小说中的基因药剂，一针打下去身体就变强那种，那么几乎可以带着整个世界的生物，一起完成进化。

    能够将本来有所缺陷的人，变的完成，甚至能够制造出更多的天才出来。

    “好。”

    文斯莫克伽治这边自信自己不会输给这个家伙。

    瘦瘦弱弱，一脸苍白的，高研究可是需要身体支持高强度工作的！

    “有意思，你的想法很有意思！”

    大蛇丸这边也很兴奋，难得遇到这样的挑战。

    自然没有拒绝这种比试，他也不觉得自己会输！

    “那就这么决定了。”

    宇智波玉玄最后说道。

    接着让这两个家伙，自己较量去，不过要注意，不能让他们玩脱了。

    毕竟这种人虽然能力很强，但是也很危险，弄不好就会搞出大事情来。

