    他这话一出。

    原本已经撤出战斗圈的郭擎天几人忍不住对视一眼，帝世天时下的状态他们是看在眼里的。

    他们最怕的，其实就是帝世天不顾一切也要杀了他们，到了那个时候他们除了跑别无他法，但现在随着古凌这一刀下去，帝世天的动作明显呆滞了，这也就是说在帝世天的心里，这个女人的命比他自己的重。

    想到这里，郭擎天等人又是快速踱步，然后将金色大佛围住，这时，郭擎天忍不住叮嘱古凌，“你小子刀可要拿稳了！”

    “放心吧。”

    古凌冷笑一声，旋即又是看着脸色冰冷的帝世天警告道：“你别用这种眼神看着本总督，这一切都是你害的，若你甘心情愿被杀死，这个女人何至于挨这一刀？”

    “你听好了，接下来你要是再敢反抗或者出击，我就割下着女人的头，千万别想着救人，因为你再快也快不过本总督手上的刀，你也知道，都说女人如水，她可扛不住第二刀，所以，你应该知道怎么做了吧？”

    帝世天面无表情。

    时下只是用眼神安抚姬甜千万不要做傻事，他相信姬甜能够读懂他的意思。

    如今，他要做的就是抗下郭擎天等人的杀招，然后看看能不能在混乱当中救下姬甜。

    这个时候，帝世天已经不忍心去看姬甜了，他只好背过身，看着郭擎天等亚东海域的封神级，“今天，只要帝某不死，我保证你们，乃至你们的家族，背后的势力，都会因为你们的所作所为付出惨烈的代价！”

    “呵呵，都这个时候了，威胁的话咱们说起来显的多么的没意义啊？等我们打破你这到龟壳，你有什么理由不死！”夏裴王站出来说道。

    此时。

    在他们看来，帝世天不过是在死前说一些无谓的话，以他现在的状态，向杀在场这些人太过简单，而他之所以没这么做，不就是害怕古凌杀掉他的女人吗？既然选择了自己死，威胁的话又有什么必要说出口？

    “桀桀，老夫先前只听闻你举世无双，年纪轻轻已然走到了这世俗的巅峰，但实在没想到你能在这个境界做出如此惊世骇俗的事来，但今天，老夫等人也是有备而来，你被动挨打，今天绝无半点生还的可能。”

    说着。

    自亚东而来的几位封神级就对视一眼，然后各自站了一个奇怪的方位。

    顿时间，四人同时结印，“请神！”

    随着四人恐怖的气息爆发，在四人的身后突然缓缓升起一道巨大的声音，这道身影由八条巨大的蛇头组成，无时无刻不再散发着一股毁灭的气息。

    “八岐大蛇！？”见到这一幕，郭擎天几人亦是忍不住的惊呼出声，八岐大蛇可是亚东海域传说中的凶兽，此刻现世的虽然只是一道投影，但也足以让人发自内心的颤栗了。

    而面前这道八岐大蛇的虚影虽然不如帝世天的金色大佛有冲击力，但几乎也是接近借助天地之力凝法相之力的程度了，在帝世天被动挨打的情况下，想杀死他还不是轻而易举的事情？

    “是呢。”

    “八岐大蛇，当然，为了对付帝世天，我亚东海域准备的可不止这一个手段。”亚东海域的那位封神级说着，就见巨大的八岐大蛇某颗头颅突然张开，然后从中吐出了一柄通体散发着流光的长剑。

    见状。

    饶是帝世天的眉头也在这一刻忍不住的皱了起来。

    这柄剑显然与当初源天龙野拿着的那柄布都御魂给人相同的感觉，毫无疑问，这是一柄神兵，而且这柄剑给人的威胁感更加的强烈。

    “帝世天，不知道你是否还记得当初三太子与你交战时使用的那柄布都御魂？想来，与之交手过的你也清楚那柄神兵有着什么样的神力，而我可以非常负责任的告诉你，这柄天丛云剑，乃是亚东最强的神兵！”

    天丛云剑？！

    到了帝世天这种身位，哪能不知道天丛云剑是为何物？

    那可是连传说中的诸神之剑十拳剑都无法媲美的神剑，据说这柄剑一直由亚东皇室保管，看来这次亚东皇室为了杀他也是下了巨大的本钱啊。

    要知道，一柄布都御魂对于亚东来说都是巨大的损失，而一旦今天发生个什么意外，让这柄天丛云剑都留在了大华，那对于亚东来说就不是损失了，而是国运！

    想到此处，帝世天忍不住笑了起来，“哈哈，帝某不过区区半步大帝，竟然也让你亚东圣皇重视到了如此地步，那么今日就让帝某先领教一下亚东神兵之首的威能，下次去了，和亚东圣皇也有话题可聊不是？”

