
　　“你是谁？”

　　洪峰用千里传音，直接把话送了过去。他感觉这个人的身型有些眼熟，似乎在哪里见过。

　　这黑衣人冷冷一笑：“洪九鼎，你果然不是一般的武者啊？看来…你我之间的战争，是不可避免了！”他也是用传音说话，这种方法是靠真元来对话，并且还只有二人能听到。

　　洪峰背手看着远处的黑衣人：“我不管你是谁，但今天你既然来了，那就别想再走了。”

　　他话音刚放，移形换位赫然出现，身体凭空消失的那一瞬间，一道虚影闪现，他立刻就站在了对面的山峰上，可此时那位黑衣人已经消失不见了，洪峰四处看看，居然毫无踪影，可见这人实力非同小可啊。

　　“师父，那人的速度极快，我只见他向天空一飞，随后就消失不见了。”

　　岳万谷飞身赶来，他一直躲在旁边，基本上是亲眼目睹了这一切。

　　“他还会来的，我们早晚会有生死一战。”

　　洪峰猛然间想到这个人是谁了，上次他回奉阳时，木家派人跟踪他，就是这个黑衣人突然出现一剑斩杀了跟踪者。

　　恐怕他就是木家背后的仰仗，他记得很清楚，木家背后是一个叫六煞门的杀手集团，而掌权者是一个称之为路老的人，执行者则是一个叫刑山的人，那么这个黑衣人究竟会是谁呢？是路老？还是所谓的刑山？看来这木家能迅速崛起，背后的力量决不可小视。

　　而那个所谓的印度邪神千面之王，原来也是修魔者之一啊，这就不奇怪了，修魔者的道行一旦展现，普通人根本无法分清正与邪。

　　由此可见，这个世界应该还不止这一两个修魔者，包括鬼修和修仙者应该也有，或者躲在某一个角落，也有可能在另一个空间！

　　……

　　二人回到魔帝门时，整个魔帝门已经破烂不堪了，就好像被炸药炸过要重新盖楼一样，基本上所有房屋都倒塌了。

　　余昌盛等人颤颤发抖的躲在墙角之中，见洪峰一脸平淡的从山顶下来，他这心里是五味杂陈的，有惊喜的同时也有恐惧，他担心的是对方会杀人灭口。

　　洪峰这时走到他身边蹲下来：“余先生，您和家人都没事吧？”

　　“没…没没没…没事，这位小兄弟，不是啊，这位大师，之前我妻子说话鲁莽，您可千万别当真啊。”余昌盛吓的满脸冷汗，他是真害怕洪峰一怒之下杀了他们一家三口。

　　洪峰微微一笑：“不碍事的，你们三人随我下山吧，你孩子的病，我会想办法的。”

　　洪峰见他为人正直，打算帮他一把，要不然他绝不会管这种闲事的。

　　后来魔帝门的这场战争，被当地人传为了神话，有人说是地震引起的，导致山峰崩塌砸毁了道观。

　　也有人说是神灵降世灭了这个邪教组织，总之说什么的都有，反正这魔帝门是彻底没了，柳长河等弟子也死在了这场血战中。不过这些都是后话了。

　　至于在魔帝门亲眼目睹这场战斗人，除了余昌盛一人之外，其他人则被洪峰完全给抹除掉记忆了，就连余昌盛的妻子都不能幸免，毕竟这件事情闹的太大，他不想让外人知道，余昌盛这人口风严谨，为了救他姑娘，他暂且就让他保留了这段记忆。

　　等众人回到山下后，余昌盛就赶忙让司机开车载着众人迅速离开这个是非之地。

　　两个小时后众人赶回了封关市区，随后在一家四星级宾馆内开了几个房间休息，余昌盛现在对洪峰深信不疑，有这等高人出手，自己女儿的病恐怕真会有所好转！

　　洪峰此时正在屋内打坐休息，这时余昌盛敲门进来：“洪先生，您看…”

　　“带你女儿过来吧。”洪峰闭着眼睛，依旧没动地方。

　　余昌盛点点头，几分钟后他就牵着小女孩的手走进了洪峰的房间，这小姑娘还有些怕生，一个劲的往他父亲后面躲。

　　洪峰用他超强的神识扫过女孩全身，他伸手轻轻按住孩子的头顶，几分钟后他会心一笑，找到病源了。

　　“洪先生，小女…可有救啊？”余昌盛急的满脸汗水，但又不敢多问。

　　洪峰叹口气：“余先生，你我相识才一天，我有些话想问你，你能如实直说吗？”

　　“洪先生您尽管问，只要是我余某人知道的，我绝对如实回答。”余昌盛虽然不明白洪峰的用意，但也不敢隐瞒。

　　“你来自北河，看你的座驾，应该不是普通人吧。”洪峰背手站在窗台前，幽幽的问道。

　　余昌盛有些难为情道：“不瞒先生说，我是北河余家人，我们余家在北河也算是大家族了，除了姜家以外，可以算得上是北河第二豪门巨富了！”

　　洪峰点点头：“这就不奇怪了，我之所以会问你，就是因为你孩子的病情。”

　　“这…先生此话怎讲啊？”余昌盛更懵圈了，孩子的病跟我家族有什么关系啊。

　　“你女儿并非是得病了，而是…中毒了！”洪峰转过身来，直视着对方。

　　“什么？中…中毒了？”

　　余昌盛如五雷轰顶一般，整个人都傻了：“先生，我女儿这么小，怎么会中毒呢？而且…我几乎带她走遍了全国所有大医院，也没检查出来是有中毒迹象啊。”

　　洪峰轻轻的摇头道：“这是一种隐藏在血液里的慢性毒药，这种毒药，医院根本就查不出来，而能给你孩子下毒的人，也绝非普通人！你仔细回想一下，谁最有可能会给你孩子下毒，至于目地…我想你应该很清楚了。”

　　话说到这的时候，余昌盛的脸都快绿了，难道会是自己的堂哥？平时能接触到自己女儿的，除了他们夫妻和他父亲以外，就只有堂哥和堂嫂，以及负责搭理家务的下人了。

　　他和妻子是不可能下毒的，他父亲更不可能了，几乎把孩子当成了掌上明珠。那么嫌疑最大的，就是他的堂哥和堂嫂，以及那些负责家务琐事的下人了。

　　而他堂哥是最有可能下毒的人，至于那些下人，可能性很小，即便真有这种可能，那也是被人蒙蔽，在不知情的情况下发生的。

　　余家现在面临第三代交接班的更换，最有希望的人选就是他和自己的堂哥余昌华，但余昌华一直表明态度不想接班，甚至几次在董事会上还提议让他接手，一个如此慷慨大度的人，会是暗害自己的女儿的歹毒之人吗？

　　他一时间有点凌乱了，他无法想象这到底是事实还是谎言，他脑海里甚至还能回想起他堂哥憨厚的笑容，他一时根本无法接受！

　　“余先生，你可以回去注意观察一下，这种毒药，应该是从食物下毒。”洪峰一看他那状态，就知道无法接受这个事实。

　　余昌盛半天缓过神来问道：“洪…洪大师啊，那我女儿还有救吗？”

　　洪峰从手里拿出几粒培元丹递给他：“你要是信我，就让孩子先吃这个，可以控制毒性的蔓延，一粒大概能坚持半年左右，这里面有十粒，五年之内是没问题的，病源我已经找到，只是还没有解药，待我炼成解药，你再派人来取便是！”

　　洪峰心知，这下毒人应该是专攻毒药的高手，这种毒药不知道混合了多少种奇毒，甚至都有可能是几百种，所以要想马上根除，即便是他这位结丹期的大修士也不太可能，除非是他师父南海仙尊出手。

　　他得需要万年的草药，才能彻底根除这女孩身上的毒药，从她脸色可以看出，她已经中毒很深，想必早以深入骨髓了！

　　“多谢洪大师，您的大恩大德余某人终生难忘！孩子，快给恩人磕头。”

　　余昌盛立刻跪下，能暂时稳定五年对他来说已经是奢望了，医院已经下了病危通知书，说孩子最多还能活几个月，夫妻两因为这个事情简直是寝食难安啊。

　　“谢谢洪恩人！”

　　小姑娘也赶紧跪下，规规矩矩的给洪峰磕了一个头。

　　洪峰微微一笑：“都起来吧！余先生，你我有缘，你为人又向善，我这才出手帮你，对于你家里所发生的事情，希望你能处理好！”

　　“多谢洪真人提醒，我一定会查出来是谁在暗中害我。”

　　余昌盛咬牙切齿，这一刻的他，怒火中烧啊。对一个小孩子下毒手，这比杀了他还要心痛。

　　洪峰回身道：“明天我就该回去了，你有什么事情，可以到滨海的天华集团来找我。”

　　“多谢先生，您得恩德，余某人牢记了，他日先生如果有用得到地方，余某人即便粉身碎骨，也绝不推辞！”

　　余昌盛这人知恩图报，恩怨分明，洪峰既然救了他女儿，那就等于是再生父母一样，这一刻的他，是真心希望能回报洪峰的恩情。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第313章 再生父母免费阅读。https://xs.23sk.com 