    12月10日下午，江东团所有弟兄开始有条不紊地布置工事，修整阵地。

    苏青和孙邦国以及护士姑娘们乘坐希望码头第一班渡轮，到江北张胜清阵地的后方建立医疗站。

    江北江南一片热火朝天的景象。江东营的数千弟兄，外加南京本地的一千青壮小伙，在各自的阵地和岗位上开始工作。

    隆隆的炮声已清晰可闻，众多的百姓开始从挹江门蜂拥而出，所有人携家带口的奔向下关码头。

    唐生智早已下令宋希濂将码头上仅有的两艘大型渡船收缴，严防军民私自撤退。

    从南京城出来的众多百姓哄抢着奔向几艘小型渡船，由于人数太多而又组织无序，导致一艘小型渡船因为载了太多的过江人，刚到江心就歪歪扭扭地沉了下去。

    数百人顿时成了水上浮萍，被滚滚的江水冲的七零八落，死伤甚巨。

    “往上游跑，上面还有渡船！”

    正在绝望和慌乱时，人群之中不知谁喊了一句，所有没能登上船的百姓，汹涌着往上游奔去。所有人都在拼命的狂奔，生怕落于人后而抢不到渡船。

    但当他们赶到上游的时候，一些本地居民惊奇的发现，在长江边上竟然出现了一个新的码头。

    丁北风对于百姓的到来早已准备多时，在距离码头数百米的位置将蜂拥的百姓拦截下来。几百个年轻小伙说着南京的本地话，将百姓排成一条条的队伍，开始有条不紊地登船。

    百姓们见码头边上停靠着10来艘大船，心中安定了许多，开始跟着前面的人排队。

    轮船一艘艘驶向对岸，然后再重新开回来，把一批批百姓送过长江。

    希望码头，给了南京百姓希望。

    。。。

    挹江门外，见到逃难的百姓越来越多，何定远和数百青壮将百姓们引导进入生命通道，逃难的人可以沿着这条道最快的到达希望码头。

    而在生命通道的两侧，何定远的手下弟兄正在热火朝天地抢修工事。

    百姓们见到这些国军士兵脸上没有惶恐，大家都在认认真真的做着自己手头的活，好像根本不怕小鬼子打过来，心中顿时感到安稳，匆忙的脚步也放慢了一些。

    ‘这是自己国家的军队啊！’

    感觉到后背人群中那充满信任的目光，无论是老兵还是新兵，干活都更加卖力了。这样的场面让弟兄们明白，他们究竟是在为谁打仗，又是在守护谁。

    “欸，你们哪部分的？谁让你们在这里修工事的？”

    离挹江门最近的一个阵地上，36师的一个少尉军官十分不满地质问阵地上正在忙碌的江东团弟兄。

    少尉军官面对的是一个老兵，老兵只是淡淡的瞥了一眼问话人的军衔，便不再搭理他。

    “欸，老子跟你说话呢？”

    少尉军官感觉脸上有些挂不住。

    边上一个江东团的补充新兵准备站出来回话，被老兵一个眼神瞪了回去。

    “这大冬天的，怎么还会有蚊子叫，真是奇了怪了？”老兵阴阳怪气地说，手里铲土的动作没有停下来。

    “他娘的，再不说话老子毙了你！”少尉拔出手枪，摆起了军官的威严。

    老兵仍然自顾自地忙活。

    “咔嚓！”军官将手里的枪上膛，枪口就顶在老兵的额头上。

    老兵杵着铁锹看向军官，眼神中仍满是不屑。

    和他做同样动作的，还有这个阵地上的上百号弟兄，大家都默默的看向军官。

    他们的手里都没有拿枪，只是杵着铁锹，好像在告诉军官他们没有任何威胁。

    少尉军官见这阵仗立马就怂了，

    “你们给老子等着，他妈的一群不知死活的逃兵！”

    撂下句狠话就跑了。

    这个军官哪里会知道，江东所有的阵地上都是老兵带新兵。老兵见过了大场面，能在不知不觉中提高新兵的士气和胆量。

    江东平时对待弟兄们没有丝毫架子，每一个老兵他更是视若珍宝。久而久之，他手下的人都渐渐有了一股傲气。

    宋希濂的36奉南京城防司令唐生智的命令，负责维护挹江门到下关码头这一段距离的秩序。

    当然，他们的另一个主要任务是挡住从南京出来的逃兵，不让任何部队私自渡江。

    宋希濂刚刚听闻了下关码头的悲剧，从城中火急火燎地赶了过来。

    但是当他到达下关码头时，他发现除了36师维护秩序的部队外，码头上竟一个老百姓也见不到。

    少将师长正百思不得其解，一个军官飞快地向他跑过来，敬礼后气愤地说道：

    “报告师长，有一支番号不明的部队正在私自构筑工事，不知道他们意欲何为。卑职前去质问，险让对方打一顿。”

    宋希濂一听眉头果真皱了起来，挹江门外除了自己的36师，没听说还有其他队伍啊，难道是唐司令新派来的部队？

    不对啊，他们在城门外构筑阵地干什么？

    少将师长怎么也想不明白，于是便跟着少尉去看个究竟。

    在过去的路上，宋希濂的上一个疑惑被解开了。

    老百姓出城之后再不往下关码头而去，而全都往上游跑了。

    跟着少尉来到正在忙碌的阵地前，宋希濂的嘴巴当时便合不拢了。

    在长江边上似乎出现了两道土墙，土墙的上空正纷纷扬扬地飘洒着尘土。

    在土墙的下面，宋希濂看到了一群热火朝天的人影，人群之中有穿军装的，也有穿老百姓衣服的。

    在两道烟尘四起的土墙中间，宋希濂看到南京城出来的百姓们正在快速通过。

    有些老百姓似乎正在亲切地和忙碌的士兵交谈，把他们用来逃难的食物递一些给士兵，但后者却拒绝了，脸上挂着憨厚而真诚的笑容。

    宋希濂甚至怀疑自己是否还处在摇摇欲坠的南京城，眼前百姓和士兵们的眼神中似乎都没有了恐惧。

    土墙一直往长江上游而去，似乎有几公里长。

    “老兵痞，老子又回来了！”

    听到声音，老兵在心里叹了一口气，这些人咋总是找上自己呢？

    他本想骂骂咧咧的把对方打发走，可抬头却瞥见少尉的身后跟着一个少将，顿时没了发脾气的勇气。

    ‘他娘的，这小子还真找帮手来了？’

    老兵心里吐槽，身体却站得笔直，敬了一个十分标准的军礼。

    宋希濂正想找人问问：

    “你们是哪部分的？为什么在这里修工事？”

    老兵脸露为难表情，

    “报告长官，我也不知道我们属于哪部分，从淞沪战场退下来之后，我们团长带着大家一直驻扎在南京城里，和老部队早已经没了联系。至于我们为什么在这里修工事，我不知道，长官让我们干啥我们就干啥！”

    宋希濂一阵头大，这老兵叽里咕噜说了半天，好像说了很多，但有用的一句话都没有，全他喵的是废话。

    “你们团长呢？让他过来见我？”宋希濂只得拿出官威。

    “报告长官，我也不知道团长在哪里，反正肯定不在这里。”

    少尉军官抓住了机会，劈头盖脸一顿骂：

    “你他娘的戏弄我们师长呢，怎么全是些废话，再不认真回答师长的话，老子毙了你！”

    老兵不理狐假虎威的少尉，对宋希濂说道：

    “长官，我是真的不知道我们团长去哪里了啊！”

    宋希濂不想再与小兵纠缠，

    “去把你们这最大的官给我叫过来！”

    老兵一溜烟跑了，他真担心再说下去对方会一枪毙了自己。

    一个少将杀一个小兵就像捏死一只蚂蚁一样简单，死了都没地说理去。

    很快正在布置防务的何定远便小跑着过来，他对这样的情况早有预料，毕竟自己的人就在人家36师眼皮子底下。

    “你们哪部分的？为啥在这里修工事？”宋希濂的语气冰冷。

    “报告长官，我部原隶属国民革命军第15师，但自从淞沪会战之后，便和师部失去了联系，一直没有归建！我们是江东江团长手下的兵，目前没有直接领导的上级。”

    “江东？”宋希濂一下子没搞明白哪个江东。

    他身后一个参谋模样的人似乎反应了过来，对着宋希濂耳语。

    “噢，原来是大名鼎鼎的江东营啊，想不到现在已经编成团了！”

    听到少将的夸赞，何定远还是有些受用的，

    “长官谬赞了！”

    “你们奉了谁的命令在这里修工事？我记得军委会不是早让你们往滁州方向撤退了吗？”

    “南京为中华民国之首都，小鬼子大兵来袭，百姓即将受难。我团未接到任何长官的命令，但，救人便是命令！”何定远不卑不亢地道。

    “好一个救人便是命令，这么说来你们是违令行事喽。”

    何定远不答。

    宋希濂一下也不知如何是好，是该让他们撤呢？还是编入守城的部队中？

    江东是老蒋新看中的嫡系，他很明白校长对嫡系的态度，一时之间有些为难。

    又将目光放到远处，南京城的百姓正源源不断地从城里出来。

    这些离家背井逃难的人，当看到有士兵为他们守护后，脸上的神情放松了很多。

    ‘救人就是命令！’

    宋希濂在心中喃喃地将这句话重复几遍。

    ‘这不正是军人之责吗！’

    他的心中已经做出了决定，

    “你们在前面修了一个码头？”

    “报告长官，码头是我们团长自己花钱修的，同时还雇了十几艘轮船。只要南京城的百姓还有一个没有撤退，我部就将一直坚守在这里！”

    “好，你去忙吧！”

    宋希濂再次看向沙土飞扬的阵地，心中那一股冲动愈发激烈。

    身为军人，护卫百姓、保家卫国才是初衷啊！

    。。。

    当夜，希望码头的西边，冯金章营阵地。

    “站住，什么人？”哨兵喝问。

    二十多个穿着国军军服的人从西边靠近阵地。

    “自己人，自己人，别开枪！”对面有一个军官模样的人站出来高声道。

    “哪部分的？”哨兵仍然举着枪戒备，他的声音把越来越多的弟兄都惊醒了。

    “兄弟，我们是72军的，把枪放下，小心走火！”对面的人一边走一边说，已经到阵地前100米了。

    哨兵想了想，好像这个方向的确是72军的防区，就准备把枪放下。

    “站住！”身后一身暴喝，把哨兵和对面的人都吓了一跳。

    “兄弟，都说了是自己人，你这是想朝自己人开枪吗？”

    连长来到哨兵的身边，后者重新把枪又举了起来，“你们哪部分的？这是要去哪里啊？”连长又问了一遍。

    “刚刚不是说了嘛，我们是72军的，发现你们在这边修阵地，长官让过来看一下！”仍然只有带头的军官答话。

    连长将手轻轻放在了腰间的枪套上，这个动作似乎刺激到了对面的人。

    突然，对面的人一声叽里咕噜大喊，纷纷举起枪朝阵地射击。

    “砰砰砰……”

    事发突然，哨兵和四五个弟兄被打倒，连长身形敏捷，发现不对便跃下了战壕，躲过一劫。

    “兄弟们，开火！开火！他娘的是小鬼子！”连长反应很快，他想明白刚才听不懂的那句是日语。

    “哒哒哒……”

    由于许多弟兄都过来围观，阵地这边有将近100多个人，同时还配有一挺轻机枪。

    看到自家弟兄被打伤，又听到连长的命令，兄弟们毫不犹豫的开枪。

    伪装成国军的小鬼子靠近阵地六七十米，这一片区域早就被清理得干干净净了，小鬼子没有任何掩护，很快便全报销在了阵地前。

    “抢救伤员！”

    连长心有余悸地喊道。

    。。

    千叶的鼻子上还扎着绷带，只露出眼睛和嘴巴。

    她躲在了500米开外，见到自己精心准备的伪装竟然被守军轻易识破，同时还报销了20多个帝国谍报精英，她自杀谢罪的心思都出来了。

    ‘支、那军队如此严防死守，后面肯定隐藏着什么巨大阴谋！’

    千叶想要搞清楚江东在谋划什么，便把心里想去见天照大神的念想抛在一边。

    日本女人抢了一套中国难民的衣服换上，又在脸上抹上许多泥土和灰尘，伪装成一个从南京城逃难出来的百姓。

    绕了一大圈后，她顺利挤进了逃难人群的队伍中，穿过生命通道来到码头，并且成功的登上了过江的轮渡。

    。。

    “怎么回事儿？小鬼子怎么这么快就出现在这里了？”

    接到报告的江东急忙赶到码头西边的阵地，他以为是小鬼子不按套路，越过防守的国军冲过来了。

    “只有20多个小鬼子，穿着咱们的衣服，我判断应该是隐藏在南京城里的小鬼子间谍，见到我们这边动静有点大，就想过来瞧瞧。”冯金章的猜测已经是事情的真相了。

    “嗯，后续还有没有小鬼子过来。”江东再次确认。

    冯金章摇头。

    “弟兄们警觉性挺高的嘛，是怎么发现他们是小鬼子伪装的？”江东有些好奇地问道。

    “是底下一个连长发现的，不然阵地就得让小鬼子摸个透了。”

    江东跟着冯金章见到了连长。

    “哎，你不是那个谁……”江东觉得这个连长有些眼熟。

    “团长，我叫李石！”

    “噢！”江东认出了眼前的人。

    这个名叫李石的连长是他从小鬼子骑兵手下救出来的。当时他和他仅存的十几个弟兄被小鬼子骑兵围着，正在被小鬼子骑兵戏弄，然后残忍地杀害。

    刚要轮到他的时候，小鬼子骑兵突然像发疯一样跑了。

    后来李石才知道，小鬼子是中了江东的计，被江东全部歼灭在山谷里了。

    被救之后，他就和手底下几个残兵一直跟着江东。

    “我记得你应该在江北啊？”江东问道。

    冯金章出来道：“报告团长，是我把老李调过来的，手底下的弟兄还有点嫩，我就让他来给我做连长。”

    “原来是这样。”江东看着皮肤黝黑的李石，“你是怎么知道他们是小鬼子伪装的？”

    李石有些不好意思，“我当时也不知道他们是小鬼子，只是觉得有些奇怪，他们和我们平常国军弟兄不太一样。”

    “噢，哪里不一样？”

    江东和冯金章都来了兴趣。

    “我当时是听到哨兵的问话才走过去的，也以为是附近的国军兄弟。但是听他们的讲话，我总觉得哪里不对，听着很别扭。”

    “一般听到哨兵的问话，弟兄们的回答都很相似。中央军的会说：他娘的，睁大你的狗眼看清楚，老子他妈是中央军的，你敢开一枪试试！”

    “如果遇到川军，就更好辨认了。他们的回话都是，对面的龟儿子，爷们儿是川军的，要是嫌子弹多的话送给老子，老子帮你们杀小鬼子！”

    江东听得一愣一愣的，这样的细节他在之前从来没有留意过，听李石一一讲出来觉得好有道理。

    “刚刚的那些小鬼子说话太客气了，根本不像是咱们自己的弟兄。我当时也不能确定，就把手按在了枪套上。小鬼子可能以为他们暴露了，于是便着急忙慌的开枪，伤了几个弟兄之后我才反应过来他们是小鬼子。”

    李石把整件事情的经过都讲了一遍。

    “哈哈……”江东一边摇头一边笑，“小鬼子以为穿了一身咱们的皮我们就认不出来了，应该送给他们五个字：细节决定成败！”

    江东再一次庆幸自己手底下有一批老兵，他们总会在不经意之间给你带来惊喜。

    “你他娘的是个人才，把今晚的经过都给弟兄们讲一遍，以后见面凡是没有互相‘问候’的，就让弟兄们提高警惕，十有八九会是小鬼子的探子！”

    江东怎么也想不到，国骂在这个年代竟然还有这样的妙用。

    细节啊，古人诚不欺我也。

