    “知道，盗墓的土夫子，比我还缺德。”斧头帮帮主直言不讳。

    “跟我去拜访一下。”林默的葫芦里不知道卖着什么药，斧头帮主搞不明白，但心里总觉得什么地方不对。

    很快，林默敲开了隔壁的房门。

    开门的是一个干瘦的老头。

    这老头形似骷髅，皮肤上不知道是被什么东西腐蚀一样，有些地方已经腐烂，发出如腐尸一般的恶臭。

    后脑壳没了，像是被什么东西轰碎一样，往后看，血肉模糊。

    除此之外，这老头身上趴着好几只半透明的恶鬼，有的啃食它的血肉，有这一动不动，偶然抬头，可以看到它们脸上露出的古怪笑容。

    不过对于这些身上寄生的恶鬼，老头并不在意。

    门开之后，老头看了看林默，又看了看跟在后面的斧头帮主，松弛的眼皮跳了跳，估摸也知道肯定不是什么好事。

    林默没见过老头身上这种寄生的恶灵，所以问了一句：“你身上这些……”

    “哎，都是我作恶多端，造成的恶果。”盗墓老头森森一笑：“不用在意。”

    这态度比斧头帮主要好多了。

    “进来坐会儿？”盗墓老头发出邀请。

    “那就打扰了。”林默也不客气，直接走进了那黑漆漆，满是恶臭的房间，斧头帮主跟在后面。

    外面的何东等人犹豫着要不要跟进去。

    “林专家居然和那些梦魇相处的如此融洽，佩服。”小吕这个时候忍不住赞叹一句。

    “的确厉害，即便是总局很多专家，在面对梦魇的时候，都不可能做到如此的心态平和，或多或少，心境都会受到影响。毕竟意志力再强的人，也会害怕，也会恐惧，而这两个情绪会影响人的判断。尤其是和梦魇打交道，可能有的时候一个不经意的眼神和动作，就会引发梦魇的攻击。”何东对这点尤其是深有体会。

    尤其是很多梦魇满脑子都是杀意、怨念和恶意，有的时候根本没法子交流。

    所以大多数人对梦魇的态度就是躲避和消灭。

    “咱们也进去看看？”小吕问了一句。

    “我进去就行了，你们在外面等着。”何东想了想，他考虑的是万一发生冲突，外面有人也好接应。

    说完，何东鼓起勇气，也跟了进去。

    里面，林默正坐在炕头和盗墓老头唠家常。

    一派祥和。

    何东甚至以为自己走错房间了。

    “按照您的年纪，我得喊您一声大爷。”林默笑呵呵。

    “不敢当，不敢当，叫我老吴就行，或者，吴老二也成。”盗墓老头赶忙说道，看得出来，他有点怕林默。

    这好像反过来了。

    “何专家，来来，坐这边，别客气。”林默招呼一声。

    反正这屋子里，除了林默一个人之外，其他一个人两个鬼，坐的姿势都挺拘谨。

    “刚才我问的事情，你们继续讲，当年那位李先生是什么样的人，他是怎么把你们弄来的？用了什么手段，另外，他当时说过什么，有没有交待过什么？”

    林默问的很仔细。

    显然还是在打探黑羊公馆的过去，还有李先生的底细。

    “我知道的不多，让吴老二说吧。”斧头帮主想走，但林默没点头，它不出去，也不敢提这茬儿。

    吴老二身上趴着一群鬼，不过依旧是云淡风轻，呵呵一笑：“李先生那是能人啊，说起来，我一点不怨他。我吴老二倒斗掘墓，吃的都是死人饭，赚的也是黑心钱，前半生荣华富贵，人间的福都享过，便是那吞鲸市里最贵的几个姑娘，我也都光顾过。就是没想到，死了之后居然能魂魄不散，虽说曾经的恶果业报找上门来，但我知道，是我自作自受，怨不得旁人。”

    “我并不是李先生抓来的，而是本来，我就在这黑羊公馆……”

    吴老二说完，林默想到了这个黑羊公馆第一个主人，也就是那个外国商人。

    既然吴老二一直就在黑羊公馆，那说不定知道。

    “你是说罗斯纳？哈哈，他在我隔壁，要不，把他也叫过来聊聊？”吴老二说完，林默眼睛一亮。

    居然有意外发现。

    在聂红口中，这屋子里关押的都是各种邪恶的梦魇。

    具体的，她都不知道。

    毕竟平日里，这些梦魇也不可能和夫人的大小姐说话，也不敢说。

    所以林默刚才主动拜访这些梦魇，果然有了收获。

    “咱们一起去拜访他。”林默直接起身，后面，吴老二和斧头帮主跟着出来，何东走在最后面。

    敲开隔壁方面，果然里面是一个金发碧眼的恶灵。

    说实话，很恐怖。

    半张脸都没了，血肉模糊，内脏和肋骨露在外面，仅有的一只眼睛里，透着一抹凶光。

    “会说华夏话么？”林默早就对恶灵的外表免疫了，无论多恐怖，在他眼里都一个样，内心更是丝毫没有波澜。

    这老外不吭声。

    旁边吴老二开口了：“林先生，这家伙华夏语说的溜着呢。”

    没想到被吴老二背后扎了一枪，罗斯纳骂了一句：“老东西，你干嘛害我？”

    “你别激动，就是找你聊聊天，了解一些情况。”林默主动推门走进去，大家也是一窝蜂的进了老外罗斯纳的房间。

    这屋子里有不少东西。

    瓶瓶罐罐，还有一些古朴的青铜物件。

    “是污染物！”何东察觉到问题，这老外屋子里居然摆着的都是污染物。

    林默示意稍安勿躁。

    何东点了点头，找了一个地方坐好，看林默发挥。

    “罗斯纳先生屋子里好东西不少啊。”林默赞叹了一句，那边罗斯纳皮笑肉不笑的哼了一声：“我早注意到你了，说吧，你要干什么？”

    “行，既然你这么爽快，那我就直接问了，黑羊公馆是你建的？”林默盯着罗斯纳，他能感觉出来，这老外恶意最强烈，是最有可能动手的一个。

    不过没关系，自己这边人多势众，就算这老外想动手，也得掂量掂量。

    “是我建的。”罗斯纳经过一番纠结，最后决定，不动手。

    主要是动手好像也打不过。

    最主要的是，罗斯纳知道眼前这个人是跟着大小姐来的，要说在黑羊公馆里谁最不能得罪。

    那就是夫人、大小姐和二小姐。

    “你当年究竟是做什么生意的？”林默又问。

    罗斯纳指了指屋子里这些东西：“你也看到了，就是买卖一些艺术品。”

    “那你是怎么死的？”

    提到这个，罗斯纳有些伤心。

    “当年，我在华夏狠捞了一笔，不过后来，我收了吴老二一样东西，没想到却引来杀身之祸……”

    说着，这老外用一只眼睛恶狠狠的看了那边吴老二一眼。

    “你看我干嘛，我当时也不知道啊，我也是受害者，而且还是你开枪打死我的，忘了？”吴老二一脸不服。

    林默仔细看，才发现吴老二脑门上的确是有一个窟窿。

    应该是枪眼。

    怪不得吴老二的后脑爆开了，半个脑壳都不见了。

    原来是死于枪击爆头。

    “你以为我想，我是被那个神龛里的东西附了身……”

    林默终于捕捉到关键词。

    “什么神龛？”

    罗斯纳半张脸都是恐惧，然后指了指吴老二：“你问他，东西是他卖给我的。”

    林默看向吴老二。

    后者点头：“那个神龛，是我从死人墓里挖出来的，一般墓穴里不会放这玩意儿，我当时想着干完这一票就退休，就带出来了，没想到惹来了祸端……都怪我前半生作恶太多，这是报应，报应啊。”

    显然，引发黑羊公馆里一切诡异和恐怖的根源，可能就是那个神龛。

    林默接下来仔细询问，更加确定了这个猜测。

    “那天吴老二来找我，我记得很清楚，是一个雨夜……”

