 一旦这个罗辰发飙，不知道多少长老和弟子，要死在他的手中。

    再说，要是这个罗辰逃跑，专门截杀九剑峰的弟子。

    一个先天六层巅峰的高手，何等的可怕，九剑峰就算是彻底的没落了。

    “我说了，将独孤笑交出来，不然，今天，我就要血洗九剑峰，从此，你们九剑峰，将不得安宁！”

    罗辰暴喝，眼神怒火几乎化为了实质。

    这一幕，早就吸引了无数弟子前来观看，心头顿时一颤，他们九剑峰招惹到这种强者，他们弟子就太危险了。“

    罗辰，之前你就来过九剑峰了，你也不相信是独孤笑来毁灭了九龙山，现在你是什么意思！？”大

    长老咬牙说道。

    “是啊，当初的我，的确不相信，区区一个弟子，怎么可能毁灭我九龙山。”罗辰摇头，随即眼中闪过了一丝恨意。当

    初。

    独孤笑反复说过，就是自己毁灭了九龙山。可

    是，自己死活不信。一

    个弟子，怎么可能对付得了九龙山。天

    大的笑话。现

    在看来，自己才是一个笑话！

    独孤笑，竟然是一个超级强者！“

    当初是我太蠢了，太愚蠢了，现在，你立刻将独孤笑叫出来！”罗

    辰眼中射出了寒芒。“

    我知道，你是在说四海城的事情，可是那人，未必就是独孤笑。他是我们九龙山的弟子，年纪肯定是三十岁之下。”“

    三十岁之下的弟子，可以斩杀先天五层的高手，这种事情，你觉得可能吗？”

    大长老质问道。“

    哼哼，你九剑峰的事情，我怎么知道。谁知道那独孤笑的真实年纪，就算是不是他，也和他脱不了干系！”罗

    辰怒道。大

    长老微微一叹，摇头道：“罗辰，不是我非要包庇独孤笑，只是他现在，并不在九剑峰之中！”“

    你说什么？”

    罗辰怒了，眼中杀意翻涌，往前踏出一步，顿时强大的威压激荡而出。“

    你是在逗我玩吗？还是，你真的想要展开大战！？”

    大长老的面色难看起来了，独孤笑，是真的不在九剑峰之中，他和其他弟子完全不同。可

    是。

    这罗辰，肯定不会相信的，他不会这样善罢甘休的。

    “给我一个交代，否则，你们就准备好，迎接老夫的怒火吧！”

    惊天的杀意，瞬间爆发。他

    的白发顿时舞动起来，气势如虹，冲天而起，直指大长老。“

    战就战，我们九剑峰，还怕你不成！”

    这时，一道身影，陡然腾空。他

    冷喝一声，犹如惊雷一般，气势恢宏无比。“

    宗主，是宗主大人出现了！”众

    人惊呼了一声。此

    人，正是洛千秋。

    以前，他不问世事，已经不过问九剑峰的事情了，一直在雷塔之中寻求突破的一丝机会。或

    者说，在雷塔之中等待死亡。“

    洛千秋！”罗

    辰眼神低沉了下来，也不再这么嚣张了。“

    罗辰，你想要战，我们九剑峰不惧你！”

    洛千秋也不废话，踏出一步，冷声说道。他

    获得了五年寿元，精神也健硕不少，气势更是强盛。“

    洛千秋，这个老不死的，还不死！”罗

    辰眼眸低沉眼中闪过一丝恨意，这才冷声说道：“

    洛千秋，我知道，我不是你的对手。可是你也别太嚣张了，光脚的不怕穿鞋的，现在我已经没有了任何牵挂。而你的九剑峰，将会不得安宁！”“

    哪有如何？”洛千秋冷哼，眼神冰寒，“大长老已经说了，独孤笑不再宗门之中，你如果非要鱼死网破，那老夫拼了命，也要将你留在这里了。”

    洛千秋的杀意，陡然绽放，让罗辰的心头猛然一沉。

    难道。独

    孤笑，真的不在九剑峰？“

    罗辰，我再说一句，如果独孤笑，真的是毁灭了九龙山的真凶，那么他出来又如何？你是他的对手吗？”

    “到时候，死的恐怕是你吧！”洛

    千秋冷漠地说道。

    罗辰的眼眸微微低沉。

    他这次来，自然不会想要斩杀真凶。

    如果独孤笑真的是毁了九龙山的狂徒，他就算是打不过，也可以逃跑。

    到时候，独孤笑就成为了古界的众矢之的。整

    个古界，都没有他的容身之地！

    但洛千秋，竟然要死保独孤笑。

    “好，我可以先离去，但这件事情，绝对没有了解，等我找到独孤笑，一定会来九剑峰算账的！”罗

    辰冷漠地说道。

    他一个转身，就准备离开了。

    “哼，打伤我们九剑峰的长老，就准备这么安然离去了吗？想得美！”洛

    千秋却是冷哼了一声，陡然之间，直接出手，凌空一掌劈来。这

    一掌，携带着先天七层的强者的内力，滚滚袭来，威力无穷。罗

    辰的脸色一变，没想到洛千秋这么霸道，直接出手，让他的脸色微微一变，连忙出手抵挡。

    “轰！”罗

    辰尽管已经是先天六层的巅峰了，但哪里是洛千秋的对手，他的身躯暴退，脸色十分难看。

    洛千秋这一掌动用了八成内力，让他的身体，受到了极大的冲击。

    不再停留，罗辰转身之间飞走，化作了一道长虹。

    “洛千秋，你等着，我们罗辰，绝不会就此罢休的！”

    罗辰的声音远远地传来。“

    宗主，好霸道，这罗辰，竟然落荒而逃！”

    “是啊，我们九剑峰，好久都没有这么霸气了，太解气了！”

    “罗辰，应该短时间，不敢再来我们九剑峰放肆了！”

    无论是九剑峰的长老，还是弟子，顿时脸色都露出了惊喜的表情，觉得十分解气。

    因为洛千秋一直躲在雷塔之中。

    九剑峰，日益没落。十

    分憋屈。位

    列八大宗门的末尾。

    “宗主，今天得罪了这罗辰，恐怕，他不会善罢甘休啊。日后，也算是一个大麻烦！”大长老摇头，有些担忧地说道。“

    一个罗辰，换独孤笑，值得！”洛

    千秋眼中闪过了精光。

    一个叶小北，便被当做了执法者的至宝，号称古界的第一天才，何等地霸气。而

    独孤笑，他是叶欢，是那个世俗杀神。也

    是叶小北的师父。众

    人点头，纷纷散去，然后一众长老之中，其中一人，眼中却是闪过一丝厉芒。

    “独孤笑，我必杀你！” 