    第3章 前往诺丁学院

    “系统？”

    “这，系统真不在了？”

    林辰试探性地默念了几声，在完全没有得到任何回应后，脸上不禁浮现出了一抹怪异之色，只感觉极为蒙圈。

    自己得到这个金手指的时间，有十分钟吗？

    这么快就没了？

    “这莫不是系统体验卡……”

    林辰嘴角有些抽搐，不禁叹了口气。

    这都是什么事儿啊，又是觉醒食物武魂，又是系统出现故障解绑。

    “那金魂币，还有什么最佳魂环……”

    “也都打水漂了？”

    林辰心中瓦凉瓦凉的，不禁苦笑道。

    “不过还好，也在这系统解绑之前，向它询问了自己的情况。”

    “自己的至尊圣体很强，只要自己努力修炼，一拳一个唐三，应该还是有可能的！”

    “而且食神武魂，说不定会在吸收魂环后给我个惊喜呢。”

    想到这儿，林辰不禁有些庆幸自己的谨慎。

    同时，他内心也是好受了一些。

    系统已经走了，他再怎么怨天尤人也没用。

    与其那样，倒不如好好修炼呢！

    “我记得，魂师在达到瓶颈之时修炼的魂力，会一直积累，在魂师进阶后一起升级。”

    一时间，他也是有了想向素云涛请教冥想之法的想法。

    毕竟，距离诺丁学院开学，还有不少时间呢。

    “涛哥，我有个问题想问一下。”

    说干就干，林辰看着走在自己面前的素云涛，开口道。

    “小辰，什么问题？”

    素云涛闻言，也是回过头来，静静地看着对方。

    “涛哥，魂师是修炼魂力？”

    林辰一脸疑惑地望着素云涛，开口问道。

    “嗯？”

    “小辰，你说冥想啊。”

    听着他的问题，素云涛倒也没有吃惊什么的。

    毕竟，对方给他带来的惊讶太多了。

    “我们魂师修炼魂力的方法啊，叫做冥想。”

    “这种东西呢，是加入魂师学院后，都会教的第一个课程，我现在告诉你也无妨……”

    ………………

    时间荏苒，岁月如梭。

    在林辰觉醒武魂后没过几天，素云涛便询问了其对武魂殿的看法，并抛出了橄榄枝。

    然而，哪怕林辰如今没有了之前的系统，也是选择了暂时不加入武魂殿。

    用他的原话来说就是：

    “我现在需要做的是好好修炼提升魂力，等魂力高一些，再加入武魂殿！”

    素云涛自然是尊重林辰的选择，但尽管如此，他心中却也是一直有将对方天赋上报的想法。

    如今，三个月的时间过去，也是快到了诺丁学院开学的日子。

    在这段时间里，林辰大多数时间都是在修炼魂力，作为先天满魂力的天才，没有任何懈怠。

    这使得看人一向很准的素云涛，不禁产生了必须把林辰挖到武魂殿的想法。

    甚至在前些天亲自前往武魂城，以发现绝世天才为由，写了封信上交给了教皇殿。

    “今天，便是诺丁初级学院开学的日子了。”

    清晨，诺丁城的一处旅店内，盘腿坐在沙发上静静冥想的林辰缓缓睁开了双眼，喃喃道。

    “没想到，自己还是要做工读生呢。”

    想到自己如今身无分文，再想想在有系统时的500金魂币，林辰不禁有些苦笑。

    那可是500金魂币啊，他要什么时候才能赚那么多啊！

    “工读生就工读生吧……”

    “正好去会会那位主角唐小三。”

    林辰轻轻一笑，嘀咕道。

    随后，他也是拿好自己的被褥行李，迅速走出了旅店，朝诺丁初级学院的方向走去。

    此时，武魂城……

    圣魂山，教皇殿内。

    在那象征着实力象征的教皇高椅上，一位女子正一脸愁容地叹气。

    那是一位有着绝世容颜的女子，她身穿黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。

    女子有着近乎完美的容颜，身上不经意间流露出的高贵神圣气息，更是令人生出膜拜的情绪，让人不禁想要跪倒在她的长裙之下。

    再加上她那大陆顶尖势力之主的身份，这样的女子风华绝代，无论在哪儿，都必当是人群中的焦点。

    她，便是武魂殿教皇，比比东。

    如今的她，刚完成罗刹神九考的第六考核。

    “唉，这罗刹第七考，居然是让我去见小刚解开心结？”

    “先不说我不知道小刚他在哪儿，就算我知道他在哪儿，莫非我就能解开心结了？”

    比比东那冷冰冰的脸上此时满是愁容，不禁喃喃道。

    “教皇大人。”

    正在这时，两道身影却是出现在了她的不远处，恭敬道。

    二人一人身穿黑色长袍带着面具，另一人则身穿橘黄色长衣，妖媚的脸颊让人看不出其是男是女。

    这赫然是武魂殿的两大长老：鬼魅、月关。

    “嗯。”

    “鬼长老，菊长老，有什么事吗？”

    比比东冷冰冰地望着不远处的两人，开口道。

    “前些天，在您闭关修炼之时，一位法诺斯行省小城的执事来武魂殿总殿，说发现了一名绝世天才，并写了封信要交给您。”

    “如今教皇大人出关，属下便是要把这信交给您。”

    二人闻言，其中的鬼魅迅速来到比比东的身边，将一封信递了上来，恭敬道。

    至于他为什么没有不相信对方，那当然是因为，对方没有理由欺骗他们。

    “哦？”

    “绝世天才？”

    听着鬼魅的话，一时间，比比东不禁起了兴趣，接下了鬼魅递过来的信。

    她倒要看看，这所谓的绝世天才是如何。

    “诺丁城那处小城市……”

    “出现了一位，先天满魂力的天才？”

    教皇座上，武魂殿当今教皇比比东打开手中的信封，看着此信的标题，一时间不禁有些难以置信。

    听着比比东的话，一旁的鬼魅也是不禁有些吃惊。

    如果这信是真的，那么……

    这是大陆的第二十位先天满魂力天才！？

    “诺丁城帝魂村孤儿林辰，前不久的武魂觉醒中，乃是先天满魂力。”

    “据当地武魂殿执事所说，此子天生神力，五岁时，便徒手打穿一颗百年老树……”

    “觉醒武魂后，此人当时便请教了冥想之法，并时刻修炼……”

    “这……”

    看着手中的介绍，比比东先是一愣，随后内心少有的有些欣喜。

    她相信自己武魂殿的人，自然是不会欺骗她的。

    就算是她亲自借给对方几百几千个胆子，恐怕也不可能会骗她。

    毕竟，她武魂殿的待遇极佳，对待魂师也是极为不错，对方没有任何欺骗她的理由。

    天生神力，先天满魂力的绝世天才！

    林辰此人，觉醒武魂之前，5岁，就有那么强的战斗力，觉醒之后，岂不是说……

    “没想到这位天才倒是如此谦虚，还讲述自己如今实力尚浅不可加入武魂殿，当真是有趣。”

    “如同这位素云涛执事说的那般，这样的天才，也只有我武魂殿能够有资格培养……”

    看着自己手中的介绍信，比比东那冰冷的脸上，也是鲜有的浮现出了一抹淡淡的笑意。

    此子，不错。

    “此子，恐怖如斯！”

    与比比东同样，鬼魅和月关内心也是一阵吃惊，不禁心想道。

    “不过，这执事倒是有些粗心，没有提及这林辰少年的武魂？”

    比比东一时间只感觉极为好奇。不禁喃喃道。

    “不过，这来自法诺斯行省诺丁城……”

    “并不远，可以去看看。”

    比比东脑海中突然想到了什么，不禁有了些许主意，轻声笑道。

    她倒要看看，那位小少年，究竟是否有那么神。

    “鬼长老，菊长老，我出去几天。”

    “武魂殿，就交给你和菊长老二人看管几天。”

    比比东一双美眸扫过下面静听吩咐的鬼斗罗，冷漠地开口道。

    说完，她也是迅速离开了教皇殿……

    （本章完）

    ps，书友群：431853235

    进群暗号：龙月长公主

    （以后的章节不会再写群号了，以免我水字数……）

    (本章完)

