    “我的勇气就是坦然接受生命的终结，我早就该死去了！”

    佩吉卡特终于出声，这一声似乎是耗尽了她仅剩的全部一样。

    除了这声音之外，她已经什么都没有剩下了。

    身体还保留着年轻的样子，但是散发出来的气息却好像是一具刚刚出土的死尸一般！

    除了双眼看着史蒂夫报警摧残的样子，但是她已经连流泪都做不到了。

    “那就坦然的接受这一切吧，不要在留恋了。”

    因普锐斯完全无视了站在他面前的两个奈非天，按在史蒂夫头上的手掌一点点的转变成了红色。

    史蒂夫的身体上略过了烤肉香气的阶段，之间开始发出了焦糊的气味。

    但是他的身体还在不断的接近着因普锐斯。

    双眼已经被烤干了水分，干瘪的让人恶心。

    佩吉卡特努力的张大了嘴，却连喘息声都传递不出来。

    身体在愤怒之中想要颤抖，但是却连颤抖的力量都已经失去。

    想要在暴怒之中对因普锐斯发出她所能想象的最恶毒的咒骂，但是却连闭上眼睛的力量都已经失去！

    她不得不看着自己爱着的，也同样爱着自己的那个人一点点的变成一团焦黑的人形！

    “因普锐斯，折磨别人也是勇气的一部分吗？”

    乔汉娜手中得来连枷种种的砸在了因普锐斯的身上，她的动作要比质问来的更加的迅速。

    乔汉娜已经不能再忍受下去了。

    不管因普锐斯到底是有着什么打算，她都不会再只是看着一切发生！

    史蒂夫是她选定的下一个“乔汉娜”，作为引路者的她不能看着自己的学生被折磨到失去人形！

    战斗而已！

    有什么好畏惧的！？

    失去勇气而已！

    那又如何！

    勇气从来不是决定了战斗胜负的最终因素！

    只要她还能够活动，即便是强迫，她也会强迫自己的身体对因普锐斯发起攻击！

    “知道世界真相的你们和布尔凯索之间的差距就在这里！他几乎从来不会质问我勇气是什么！”

    因普锐斯脸上带着笑，连枷砸在了他的脸上，让他这具人类的身体遭受了沉重的打击。

    但是他还是在笑！

    即便脸已经在巨力的冲击之中变形了，那副挤在了一起的脸上还是能够清晰的看出浓浓的笑意！

    那里边似乎是有着名为释怀的情绪！

    “勇气是炉火！是恒星！是高热！是不可无视的永恒！

    即便你是瞎子，眼中什么都没有只是一片虚无，但是勇气的光和热一样会让你用身体去感受！

    心脏在跳动！血液在飞速的从你的心脏流过了你的脑子！

    你感觉有些发热！

    失去了对身体的控制！

    但是那一刻勇气才刚刚诞生！”

    因普锐斯用圣咏一样的腔调喊着。

    光辉一点点的凝聚了起来，绕开了乔汉娜和蕾蔻的位置，缠绕上了史蒂夫的身体和佩吉卡特那正在不断的走向灭亡的身躯！

    “生与死，和勇气无关！”

    因普锐斯坐着总结，空余的手上攥着索拉里昂贯穿了乔汉娜的胸膛！

    恒星的光辉开始有限的闪耀着，相对应的因普锐斯的身上出现了密密麻麻的空洞！

    唤魔师的荆棘！

    天使之血！

    来自高阶天堂的大天使本来是不会流血的！

    至少他们的“血液”不会是鲜红的！

    而此时从因普锐斯身上流淌而出的血液，正在洒出那种足以熔炼钢铁的温度。

    将地面彻底的毁掉，然后一滩滩血液滴落在了下水道之中！

    “哈！”

    蕾蔻埋头冲锋，手中的不朽之王的碎石锤的长杆种种的撞在了因普锐斯的腰间！

    即便面对着一个不会动用去最强的那种力量的因普锐斯，这样合力的攻击显得无比的卑劣。

    她的动作显得格外的有失水准，狂乱之中看不出任何强大和娴熟的战斗技巧。

    就像是一头蛮牛只是单纯的发泄着自己的情绪！

    蕾蔻只能咬紧了牙一言不发的继续攻击！

    利用了大天使对于世界的责任感，这样蕾蔻充满了对卑劣行径的自责！

    面对一个不会全力战斗的强者，这样的做法也违背了蕾蔻的坚持。

    但此时的她脑海混乱的甚至快要忘记了自己的名字！

    “为什么！”

    蕾蔻的口中喷洒着口水，表情难看的像是吃到了人生之中最苦的苦果一般！

    “高尚者总是沉入了比黑暗更黑暗的土地！”

    蜘蛛侠在远处小声的念叨着。

    通过几个人简单的交流，他差不多明白了他们之间发生了什么。

    “我并非慈悲！但是我不会成为灭世的凶手！”

    因普锐斯口喷鲜血，放声大喊着！

    但是链接了史蒂夫和佩吉卡特的光束还在不断的流转着！

    史蒂夫的血液像是流过了输血的管道一样，冲进了佩吉卡特的身体。

    一轮流转！

    血液周围开始散发起了温暖的气息。

    并不会伤人的“高温”！

    “而你们终将会为此时的行动而感到懊恼！只希望，在你们懊恼的时候，不要忘记了，你们对勇气的质问！

    蕾蔻！还有乔汉娜！我不会作为人类死去的！

    因为勇气和希望的未来还需要我守护！

    下一次，你们最好能够带给我一个满意的答卷！”

    因普锐斯这样说着，身体上传出了一连串噼里啪啦的声响！

    在单纯的力量上，乔汉娜和蕾蔻都和他在伯仲之间。

    承受这样的重击已经让他到达了极限。

    史蒂夫的已经成为了焦炭的身体上传出了生命的气息！

    而佩吉卡特的身上，也开始散发出圣教军独有的那种光辉！

    勇气的光束带着一滩漆黑的像是能将光线都深陷进去的黑色液体，顺着因普锐斯满身的空洞，一点点的流淌了进去！

    ……

    塔迪斯之中，布尔凯索正静静的看着眼前的操作台，眼神有些古怪。

    这里所具备的时间的力量和他做得到的那份有些不一样，而且十分的明显。

    “神秘博士，我有一个问题，在你们看来时间是什么？是一种权柄还是某种知识？”

    布尔凯索的声音有些颤抖，表现出了累死于烦闷的情绪。

    “时间？时间就在那里，谁能自称掌握的那种东西？”

    战争有些奇怪的问着。

    这一次出现在这个地方的神秘博士是经历了之前和布尔凯索相遇的那一场战斗的，即便他焕然一新，但是记忆可不会被消除掉。

    但战争不是。

    他是那个招风耳博士之前的那位，对于自己经历的未来可一点都不知道。

    “老家伙，我得说这个如果什么地方真的会出现时间的本质，那么位像是警亭的女士可能是最接近时间的存在了。”

    布尔凯索往前走了几步，视线集中在了塔迪斯的控制台中心。

    “嘿，如果说你所看到的一切都是塔迪斯的衣服的话，你想要看到的地方就是她的身体！”

    战争有些不满的说着，看起来他对于塔迪斯的感情也不是那么随意的。

    这是当然的，时间领主最亲密的伙伴，甚至说离开了塔迪斯他们想要穿越时间都变成了一件困难的事情。

    “你不会是想要……”

    神秘博士的脸色变得十分的难看。

    那个招风耳博士的死亡就和布尔凯索接下来的这种做法有关。

    死亡然后重生的感受向来都不会好受，神秘博士不愿意回忆那一切，就像不愿意回忆名为战争的自己一样。

    “世间涡流！”

    战争几乎是用着咬牙切齿的声音说出了这个词汇。

    塔迪斯也随之传出了一阵引擎的轰鸣，似乎是在表达着自己的不满。

    “人类是不可能打开塔迪斯的装甲的，就好像你们不会被随便一个人从身上将战战甲扒下来一样。

    她会反抗的，除非她心甘情愿这样做。”

    时间领主一族强大的本质绝对和塔迪斯有着不可分割的联系。

    时间本身成为了塔迪斯的能量之一，而每一个塔迪斯都联系着时间本身！

    “我不想用武力来做这件事，但我要说，即便是地狱魔王的装甲，只要我愿意的话，我就能扒下来！如果你想要迪亚波罗的犄角，等我见到他的时候我会帮你留下的！”

    布尔凯索看了一眼神秘博士，有些头疼的说着。

    “我不知道你对灵魂之类的东西是怎么看的，但是我要说，人类的灵魂不可能承受世间涡流的力量！

    只要当你直视它，那么你的转变就会不可阻挡！

    即便是我也没有信心从那种力量之中继续存在下去。”

    战争用最严肃的口吻说着，手臂按在了布尔凯索的肩上。

    他之前的伤势已经在布尔凯索带着药瓶的力量下回复了，这种新奇的体验让他感觉有趣。

    但是却对那种粗劣发酵，勉强称得上酒水的口感不太满意。

    其中有着太多的苦涩了。

