    辽北基地市，黑云城。

    黑云城以北700公里之外，有一片在地图上被圈为红色的危险区域。

    308号县城遗址。

    遗址内建筑物密集，无数怪兽盘踞其中。

    这里也是黑鳞野猪的老巢。

    黑鳞野猪皮糙肉厚，凶残嗜血，成群结队的活动。

    它们除了脑袋上的一块鳞片能卖3000块之外，其他材料根本不值钱。

    武者论坛上，黑鳞野猪被评为性价比最低的怪兽。

    一般的武者小队根本不愿意来这里。

    此时在遗址内一栋残破的居民楼后，却出现了几个武者。

    程立冬拎着滴血的战刀，一脸的遗憾。

    “陆戈，别怪我，怪就怪你不识抬举，你嫂子而已，又不是你老婆，干嘛拼死护着她？”

    “一个生过孩子的二手货，被徐少看中是她的福气，若是她成了徐少的女人，你的好处还少的了吗？”

    断了双腿，躺在四头黑鳞野猪尸体之间的陆戈眼神呆滞。

    他到现在脑子还有点懵。

    毕竟几分钟之前，他还作为一名脑癌晚期的患者，躺在病床上看书。

    脑癌晚期极为痛苦，他唯一的排解方法就是看小说转移注意力。

    最近他被《吞噬星空》迷住了。

    被作者庞大的世界观深深吸引，沉浸其中。

    靠这本书，他度过了一个又一个漫长难熬的日子。

    就在刚才肿瘤突然恶化，随着脑袋一阵巨痛失去了意识。

    然后就在这具身体中醒来。

    哪知记忆还没消化完，就挨了一刀。

    双腿自膝盖以下不见了，断口处还在冒血。

    程立冬砍的。

    这家伙是他的队长，中级战将。

    这时，不远处的越野车里探出一个脑袋，不耐烦的喊道：“程队长，快杀了他赶紧走人，天黑之前还能赶到最近的补给点休息。”

    “大哥，徐少在催了，你要不忍心动手，让我来吧！”

    程立冬身旁的一个黄脸汉子，提着刀就要上前。

    “队长！”

    陆戈突然说话了。

    “我是你领进门的，一直以来我都把你当亲大哥，能死在你手里我死而无憾。”

    “在基地的仓库保险柜里，我用全部积蓄买了全套7系作战服，原打算等自己突破战将级穿的，看来用不到了，队长，就当是我下周送你的生日礼物吧！”

    “7系作战服套装？”

    程立冬伸手拦下黄脸汉子，皱起了眉头。

    7系套装价值过亿，不心动是假的。

    “队长，不是求你放过我，我知道你也是身不由己，不怪你，动手吧。”

    说罢，陆戈任命般的闭上了眼睛。

    “唰！”

    一柄锋利的血影战刀贴着他的脸入地三分。

    程立冬一声叹息：“你小子要是早这么懂事，何至于到这种地步？念在你跟我那么久的份上，我给你个机会，能不能活就看天意了。”

    黄脸汉子顿时就急了：“大哥……”

    “闭嘴，我会向徐少解释，上车。”

    程立冬和黄脸汉子一同上了越野车。

    坐在副驾驶位的徐少似笑非笑：“程队长，我等着你给我解释。”

    程立冬带上车门。

    他指着左前方：“徐少，那边有五头黑鳞野猪循着血腥味过来了，这么近的距离，陆戈就算正常情况下也对付不了，何况他现在手里没枪，还断了两条腿……”

    两人转头看去。

    果然，五头膘肥体壮，小汽车般大小的黑鳞野猪从杂草中出现。

    目标正是陆戈的方向。

    “妙啊！”

    徐少爷眼睛一亮：“不亲自杀人就不算违背联盟禁令，那小子被野猪吃的时候恐怕还要惦记你的好。”

    “程队长，还是你坏啊！”

    “快开车、快开车，太血腥了我不喜欢……”

    “轰轰！”

    军用越野车引擎轰鸣，绝尘而去。

    躺在地上的陆戈听着越野车渐渐远去，长长的呼出一口气。

    赌对了。

    程立冬那个阴险虚伪的王八蛋果然没直接杀了他。

    刚才经过不断的融合记忆，除了一小部分藏在灵魂深处看不清之外，其他的都清楚了。

    2053年、华夏，六大基地市，极限武馆，雷电武馆，Hr联盟……

    这里是吞噬星空的世界。

    陆戈，23岁，是黑江城 Hr联盟的一个高级战士，也是冬盛小队的狙击手。

    徐江是 Hr联盟在国内12个次等家族之一，徐家的大少爷，风流成性。

    徐江偶然间遇到了陆戈的寡嫂罗衣，顿时惊为天人，被迷得神魂颠倒。

    徐江发誓要把罗衣搞到手。

    知道徐江德行的陆戈怎么可能让嫂子掉入火坑。

    他性如烈火，连续几次破坏了徐江的计划。

    还差点闹到辽北市hr联盟分部。

    就这样，陆戈被徐江当成了眼中钉。

    冬盛小队被他轻松收买，商定在荒野区除掉陆戈。

    于是就有了开头那一幕。

    “既然让我重活一回，但凡有一线生机我也将全力以赴。”

    断腿的剧痛让陆戈咬紧了牙关：“小子，若我侥幸活下去，你的仇我来报……”

    “嚓嚓……”

    远处的灌木丛中传来沉重的脚步声。

    有怪兽要过来了！

    陆戈心急如焚，他现在双腿断了，根本走不了。

    难道刚穿越就要挂？

    就在这时，他脑海中突然响起一道声音。

    “嗡，发现宿主十米内有四头黑鳞野猪尸体，价值2000能量点，是否回收。”

    “回收！”

    陆戈毫不犹豫，现在不管出现是什么牛鬼蛇神，他都要死死抓住。

    话音刚落，身旁的四头野猪尸体不见了。

    接着他就出现在一个白色的空间内。

    一个3米多高的暗金色蜂巢悬浮在半空中。

    “嗡！”

    一只拇指大小，通体漆黑如墨，就好像老家见过的老牛蜂一般的生物从蜂巢中飞出。

    老牛蜂在他断腿处飞了一圈。

    流血止住了，伤口也在奇迹般愈合。

    “谢谢！”

    陆戈总算止了痛，也恢复了一点元气。

    那老牛蜂飞到他面前：“恭喜宿主成功绑定蜂巢，是否花费2000能量点兑换分裂体？”

    “分裂体？能不能先兑换双腿？我的处境很危险。”

    他现在最紧要的是能跑能跳，赶紧脱离危险。

    “抱歉，蜂巢医疗功能尚未恢复，暂时不能。”

    “初始功能只能兑换分裂体。”

    老牛蜂翅膀轻轻一振，一个透明的面板出现。

    上面是详细的表格。

    “兑换初级战士级分裂体，需要1000能量点。”

    “兑换中级战士级分裂体，需要2000能量点。”

    “兑换高级战士级分裂体，需要3000能量点。”

    “兑换初级战将级分裂体，需要10万能量点。”

    “兑换中级战将级分裂体，需要20万能量点。”

    “……”

    “兑换初级战神级分裂体，需要1000万能量点。”

    “兑换行星级……”

    “兑换恒星级……”

    “兑换宇宙级……”

    “兑换……”

    注释：不能兑换高于宿主当前身体素质的分裂体。

    提示：宿主原为高级战士，因断腿身体素质下降为中级战士。

    陆戈看完愣住了，意思是现在最高只能兑换中级战士分裂体？

    他看着那巨大的蜂巢，试探道：“无限暴兵模式？难道这是虫族母巢？”

    好像不对，现在虫族母巢应该还在神农架沉睡。

    那这个是什么？

    “虫族母巢？”

    老牛蜂快速扇动翅膀，相当生气：“不要把伟大的蜂巢跟虫族那种低级生物相提并论！”

    “除了都是绝对服从之外，从蜂巢兑换的分裂体是可学习，可思考，可成长的高等智慧生物，不是虫族那种只知道杀戮的低级货！”

    “我们的蜂巢也是可成长的，兑换的分裂体数量积累越多，功能就越完善。”

    陆戈眯起眼睛：“那蜂巢现在有什么功能？”

    “现在只有跟分裂体伴生的蜂巢空间和意识共享。”

    老牛蜂解释道：“每个分裂体会携带1立方米的随身空间，所有分裂体的空间会叠加共享，形成蜂巢空间，比如10个分裂体将共同拥有10个立方的蜂巢空间，包括宿主，所有分裂体都可以在其中存取物品，无视距离。”

    “意识共享相当于专属云盘，宿主和所有分裂体都可将技能和想法上传云端，再根据需要下载融合，包括肌肉记忆等等……”

    “所有的分裂体都绝对忠诚，自主的完成完善宿主的计划和目标，当分裂体达到一定的规模之后还可以衍生进化出蜂群思维。”

    陆戈眼睛亮了。

    不管是蜂巢空间还是蜂巢思维都太逆天了。

    他快速做出了判断。

    现在这一点积分，只能兑换一个中级战士或者两个初级战士。

    眼下这种情况重要的是保命。

    两个初级战士绝对比一个中级战士有优势。

    “兑换，两个初级战士级分裂体。”

    2000能量点消失。

    空间晃动，两个身穿简短皮衣，跟陆戈身高、体型、长相完全一样的青年迈步走出。

    “本尊。”

    两个分裂体站在陆戈身边。

    陆戈看着这俩分裂体，就感觉像照镜子。

    他心意一动，两个分裂体同时抬起左手，抬起了右脚。

    果然是意念相通，只靠想法就能指挥他们。

    陆戈又皱起眉头：“他们的长相和身份……”

    老牛蜂解释道：“分裂体的初始容貌都是以宿主为蓝本，他们还能有一次机会更改容貌，或者随机，或者根据宿主要求转换。”

    “至于身份，分裂体将会自动获得联邦合法身份，全网可查。”

    陆戈竖起大拇指：“厉害，就凭能神不知鬼不觉的弄到联邦合法身份，就比虫族母巢强！”

    陆戈带着两个分裂体离开蜂巢空间，重新出现在原地。

    看了下腕表的时间。

    似乎他进入那片空间后，外面的时间是静止的。

    两个分裂体一个保留了他的样子。

    另外一个长相随机。

    这时，陆戈也看到了远处不断逼近的5头轿车般大小的黑鳞野猪。

    “背我！”

    一个分裂体迅速背起陆戈，火速向居民楼内部冲去。

    另一个保留陆戈长相的分裂体留在原地，他抓起了地上的血影战刀。

    随着5头野猪越来越近。

    那分裂体突然向自己挥刀。

    “咔！”

    他两条小腿飞了出去。

    鲜血飞溅……

