
　　怪猛地愣住，它似是才反应过来自己说漏了嘴。

　　事已至此它便也不隐瞒。

　　“当然，我的目的就是你，谁让你坏我好事，红底白符是从我这里传出去的，你坏我修行，我要报复你。”

　　姜豚毫不客气地骂：“怪不得是邪物。”

　　“你说什么？”怪怒了，“我是精怪，我比你们人类更有资格修行。”

　　姜豚抬眼，“损人利己，那叫害人精。”

　　“你——”

　　姜豚漫不经心的打断它：“刚刚你撒谎了吧。”

　　怪浑身一紧，有种不好的预感。

　　女孩说：“这些红底白符是为了迷惑我的幌子吧？在我没有查符文之前，从没遇到过一个这样的符。”

　　“在我注意到之后，继而连三的出现了。”

　　姜豚一笑，声音冰凉如水，在寂静的幻境里缓慢流淌。

　　“就好似在明晃晃的告诉我，这就是一些普通的骗人手段，没必要让我费工夫去查。”

　　“然后你再适时出现，控诉我破坏了你的修行。”

　　“如此一来，关于符文的前因后果都能说的通了，可惜……”

　　女孩眉眼间透出智慧和精明：“你们漏算了脖颈贴符的黑衣男人。”

　　怪越听越紧张，听到最后不可置信的瞪大了眼。

　　姜豚继续说：“我一开始查的不是符文，而是他，我从始至终的目标都是他！”

　　她抬眼，“也还得谢谢你们大费周章的搞这一出，先前看到红烟，我忽然想起来杨叔说的高人。”

　　女孩冰冷的面容突然一松，竟是笑了，“你背后的，不会就是‘高人’吧？”

　　语气玩味，似乎一切尽在她的掌握之中。

　　“你说什么我完全听不懂！”

　　怪尖利的怪叫，“你别瞎说，你破坏了我的修行，我要报复你，我不会放过你。”

　　四周突然浮起灰白色的烟雾，姜豚挑眉，“现在换烟雾的颜色是不是显得欲盖弥彰？”

　　怪尴尬的脸皮子一跳，暴躁道：“走廊里的人就要死了，你三哥也要死了，你惹怒我，我就要报复你。”

　　姜豚漫不经心，“好啊。”

　　怪被她的态度给激怒了，应该说忌惮又愤怒。

　　它突然阴森森的笑道：“既然你不管他们的死活，那就别怪我不客气了。”

　　姜豚忽然一个旋身，几枚贝壳从她手中飞出。

　　只听“啪啪”几声，贝壳没入了浓烟中。

　　“啊！！！”

　　怪痛苦的尖叫，“放开我，放开我。”

　　浓烟散开，清晰可见七枚贝壳形成了一个阵法，贝壳上面符文闪烁，阵中困着一团雾气。

　　那雾气横冲直撞，愤怒至极。

　　这是怪的原形。

　　姜豚双眸浅淡，手指快速结印。

　　贝壳阵旋转了起来。

　　雾气痛苦的尖叫，如果是人形，估计早已经抱着头满地打滚了。

　　“放开我，你这个狠心的女人，我会报复你的，啊啊啊啊——”

　　姜豚冷声道：“放了走廊里的人。”

　　“我不放，我要报复你，我要把他们全杀了。”

　　姜豚忽然笑了，“你信不信我可以隔空打怪。”

　　雾气疼疯了，大叫道：“我听不懂，可恶的女人，主人说的没错，女人都是母老虎，打起人来好疼，啊啊啊——”

　　姜豚眼睛一眯，“很好，我最喜欢折磨嘴欠的怪了。”

　　下一瞬，发出一声撕心裂肺的惨叫。

　　听声音就能感受到，真的是疼惨了。

　　“母老虎我不会屈服的！！！！”

　　还有力气骂人，看来打的不够狠。

　　姜豚刚要动作，突然，她结印的手一顿，右手一挥，贝壳剑破空而出，转眼间就不见了。天籁小说网

　　与此同时，她的脸色忽然变得苍白，结印的手也明显慢了下来。

　　这一挥手御剑，消耗了她大半的力量。

　　走廊上。

　　情急之下的许昊东掏出符文手串扔了出去。

　　小师傅说过，这种符文对自身消耗大，但短时间内能够保平安。

　　拿出来救救急应该可以。

　　手串打在“小贺”的身上，他发出痛苦的叫声，身体踉跄着退了好几步。

　　有用！

　　许昊东面色一松。

　　林逸炜眼疾手快，上前一步扶住了小文。

　　许昊东连忙捡起手串，再次扔了过去，“小贺”疼的面容扭曲，嘴里呼出灰白色的雾气。

　　下一瞬，他猛地扭过头来，目标变成了许昊东。

　　“小贺”粗哑的嗓音宛如催命鬼，“我要吃了你！！！！”

　　他大步朝着许昊东冲来，许昊东捏着珠串狠狠的砸向了他的额头。

　　僵尸电影里贴符的时候就贴在额头，估计这就是鬼怪的命脉。

　　此时此刻，完全是想到什么做什么。

　　也顾不得自己的举动可笑或者滑稽。

　　被附身小贺被砸蒙了，他的身影晃了晃，半天没反应过来。

　　许昊东旋身一脚将他踢翻，扑过去将他压在地板上，并且狠狠的压住了他的手臂。

　　“逸炜，赶紧把珠串戴在她的手腕上，快点。”

　　戴在手腕上这个方法是他突然想到的，比起一遍遍的砸，戴上去或许更有用。

　　林逸炜从地上爬起来，捡起手串就冲了过去。

　　“小贺”剧烈的扭动四肢，手指成爪形，指甲不知何时变得尖利。

　　许昊东喘息着嘱咐道：“指甲有毒，千万不要被它抓到手。”

　　这也是他从僵尸电影看到的，防着点总没错。

　　可小贺挣扎的太厉害了，林逸炜举着手串戴了好几次没戴上。

　　“我、我来了。”

　　缓过气的小文也冲过来，他一屁股坐在“小贺”的腿上。

　　那张惨白的脸瞬间就扭曲了。

　　特么的，好疼……

　　许昊东回头道，“我压着他的双臂不能动，你帮逸炜赶紧把手串给他戴上。”

　　“好好。”

　　小文爬过去试图捏住“小贺”的手。

　　怎奈他的手腕非常的灵活。

　　再加上要避着不知有毒没毒的指甲，所以，两人折腾了好半天，珠串依旧拿在林逸炜的手上。

　　林逸炜没了耐心，不管不顾抓住“小贺”的手强硬的往上套。

　　小文惊呼，“林哥，小心他的指甲。”

　　林逸炜咬牙道：“我就不行他能用指甲把我杀死，好了。”

　　手串戴上的一瞬间，压在地板的人突然变得暴躁了起来。

　　三人连忙爬起来后退。

　　“小贺”痛苦的抱着头，就像喝醉的人左摇右晃站都站不稳。

　　突然，他猛地展开手臂。

　　仰天大叫，另一手抓住手串，猛地一扯。

　　噼里啪啦——

　　珠子散了一地，四人傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第四十三章 危险！免费阅读。https://xs.23sk.com 