一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    地727章本少乃是东方白！

    “刘兄还是先回答本尊的问题吧，若不符合，咱们志不同不相为谋，许多事情不便多说。”流水宗主坚决道。

    “怎么说呢……”天香宗主慎重考虑，眼珠乱转，不知在想什么，或许在猜测对方的用意。

    “刘兄还没考虑好吗？”

    “如果有机会能成就一番大事业，当然要拼搏一把，只是……”

    “只是什么？”

    “只是你我实力不够，区区半步灵神谈和大事业？唯有止步于此！发展的可能性微乎其微。”天香宗主干笑道。

    “是么？本尊偏偏不信！”

    “哦？难道你有好的办法不成？”

    “不错！只要我们跟随一个人，必定能成就一番事业。”流水宗主自信道。

    “谁？”

    “我！”此时远处响起一道声音，一位少年持扇而来。

    此人正是白大少！

    “顾兄，你不会老糊涂了吧？”天香宗主双眸半眯，闪过一道厉色，“区区一个小毛孩，你让本尊投靠于他？”

    “不错！”流水宗主肯定道。

    “哈哈哈！想必顾兄早已投靠了吧？真不明白你怎么想的，自降身价？还是活不起了？”天香宗主鄙视道。

    “不用管本尊如何，我只想知道你的态度？”

    “门都没有！今天顾兄请我来，恐怕已打好了主意，无非是瓮中捉鳖吧？呵呵！”天香宗主冷笑不已，“我不同意，谁也奈何不了。本尊也不是吃素的，咱俩修为境界大致相当，同在半斤八两。大不了两败俱伤，双方正式交战，我天香宗若是眨一下眼睛，就是狗娘养的。”

    够硬气！

    “话这么说不假，但你喝了我茶。”流水宗主话中有话。

    “你的意思是茶中有毒！”天香宗主脸色巨变。

    “不错！并且是无解之毒，想化解除非少爷亲自下手，不然只有等死。”

    “你对我下毒，本尊又何尝没有留手，自己看看谭中穴！”

    流水宗主扒开胸膛，瞅之一眼，只见上面出现一片乌黑，且透露着一股死气。

    天香宗主果然阴险至极！

    “你对本尊下毒无碍，所有的毒少爷能解，只是你却不同，炼丹阁也休想。”流水宗主阴森道，根本不担心自己所中之毒。

    “是么？”天香宗主阴笑，双指在自己身上点了两下，顿时一口茶吐了出来。

    “深功茶！”

    “不错！我刘天香做事一向小心翼翼，从不食用别人东西，所以你的茶本尊跟本没喝下去。”

    我擦，阴险的令人发指！太可怕了！

    处处小心，任何人都在他提防之中，这种人心机城府均为上上之列，太他娘的阴险了。

    东方白此时走到跟前，折扇轻轻拍了两下手掌“天香宗主果然不凡，厉害厉害，小子很是佩服。”

    “别扯淡！居然敢暗害本尊，今日我送你上路。”天香宗主不屑一笑，随之出手。

    速度之快令人咋舌。

    流水宗主手疾眼快，当即出击。

    “砰砰砰！”

    “轰隆隆！”

    一位半步灵神，一位灵神初阶，两者相碰可见威力一般，不同凡响。

    要知灵神境乃韩阳天域最高境界，已在巅峰之上。他们的冲突，完全可以想象其厉害程度。

    长亭四分五裂，炸裂开来。

    一掌过后，天香宗主倒飞出去，半空中喷出一道血箭。

    流水宗主则半跪在地，吐出一口黑血。他不是被打伤，而是被毒性所致。

    药力真强！

    “哈哈哈！顾长发，你中毒不浅，还想与我斗，真是作死。”天香宗主站起身擦擦嘴角的血迹。

    “给你这颗丹药服下，一刻钟可以完全解毒。”东方白一颗丹药丢出。

    流水宗主当即服下……

    没想到天天阴别人，反被别人所阴，真是丢脸丢大发了。

    白大少向来没吃过亏，更是在阴谋诡计上阴了无数人，今天居然栽在别人手中。

    “一刻钟？一刻钟足以让本尊杀了你们俩。”天香宗主自信道。

    “是么？本少不信！”东方白哗的一声打开扇子，轻轻在胸前摇摆。

    “不信咱们就试试。”

    就在天香宗主准备动手之时，东方白开口叫停，“等一下，你难道真不愿听取一下流水宗主的意见？”

    “他傻，难道你也傻？本尊乃七大门派之一的宗主，身份不说高高在上，但也在韩阳天域响当当，给别人当走狗，呵呵！想多了！”

    “若是本少能让你进阶呢？成为真真正正的灵神境。依照你目前的情况来看，想再进一步基本不可能。”东方白循循善诱。

    “什么意思？”

    “你们天香宗的功法存在缺陷，而你身上的芳香便是最大的阻碍。它是保护你的屏障不假，但到了一定程度也是你的瓶颈。是药三分毒，这个道理本少想你应该懂。”

    “你的身体沉浸毒香太久，半步灵神便是你的极限。若不是有它毒害，你早已进入灵神境界。”东方白侃侃而谈，不知说的真假。

    “而本少有办法帮你突破，不但香味一直留存，今后还是你一大助力。”

    “你说能帮本尊突破，我便该相信你？呵呵！我不是三岁孩童，有自己的判断。”天香宗主的性格就是如此，别说不从不认识的东方白，就是世上任何一人，他也不信。

    此乃他的性格，也是本性如此。

    “本少说可以，那便一定能，就看你信与不信了。流水宗主现在乃真真切切的灵神境，他之所以能够突破，就是我的功劳。”

    “真的？”

    “当然！本少还有一个身份，恐怕你不知道吧？”东方白言辞灼灼自信道。

    “什么？”

    “本少乃是东方白！”

    “东方白？”天香宗主呢喃一声，自言自语。

    突然想到了什么，脱口而出：“东方白，你居然是东方白。”

    废话不是，人家都自报家门了，还能有假。

    东方白的名字在天域并不是多响亮，一共出了两个事件。

    一是帮助日月门炼丹，炼出的丹药成色比炼丹阁还要好上许多，在南泽地区一时风头无两，谁都想见一见其人。

    二是六大门派齐齐去日月门找茬，引起大战，其根本原因就是东方白。

    不过这两件事时间太长，很多人都已忘记。