    几日后…

    巴雷特站在沙滩上看着面前的多佛朗明哥笑道：“让你从北海赶过来真是为难你了。”

    多佛朗明哥笑道：“咈咈咈咈，能为您服务是我们的荣幸。”

    说着多佛朗明哥招了招手琵卡和多佛朗明哥的弟弟罗西南迪从船上抬着一个大箱子走了下来。

    巴雷特看着罗西南迪眉头一皱，如果他没记错这货是战国的义子，海军插在多佛朗明哥身边的间谍，自己要不要告诉多佛朗明哥一声？

    罗西南迪看到巴雷特的目光也是一愣，撇了眼身旁的多佛朗明哥暗道：他居然和这个怪物有联系……水之都是吗……

    多佛朗明哥见状笑道：“这是我失散的亲弟弟，罗西南迪，您不要见怪。”

    巴雷特闻言眉头舒展开笑道：“哦，原来是亲弟弟呀，怪不得看你们长的那么像。”

    多佛朗明哥笑着打开箱子舔了舔嘴唇道：“一共五十六颗恶魔果实，您请过目。”

    周围其他人看着堆满恶魔果实的箱子纷纷咽了咽口水。

    罗西南迪也愣住了，他以为这箱子内会是黄金枪械之类的物品，没想到是恶魔果实？！

    巴雷特系统扫过一遍后将箱子盖上笑道：“你有心了。”

    五十六颗果实，多数为普通的动物果实，其余为超人系果实，至于自然系一个没有。

    巴雷特知道就算在辣鸡的恶魔果实一百亿贝利也不会买到这么多，至于这多出来的多佛朗明哥的意思不言而喻。

    接着在众人震惊的目光中巴雷特一挥手大木箱消失在了沙滩上。

    多佛朗明哥也有些懵，他的情报中巴雷特可不是空间系恶魔果实能力者。

    巴雷特看着震惊的众人笑道：“小手段罢了，不要惊讶。”

    多佛朗明哥笑道：“咈咈咈，真是真是神奇的手段，那我们就先告退了。”

    说着多佛朗明哥转身招呼着众人离去，巴雷特看着多佛朗明哥的背影淡淡道：“需要帮助，随时打电话。”

    多佛朗明哥身子一顿笑道：“会的！”

    巴雷特看着多佛朗明哥离去的大船嘴角微微翘起。

    用电话虫交代了绮琴等人一番事情便准备找个地方转化这些恶魔果实。

    无人小岛，巴雷特盘坐在一颗椰树下将系统背包的全部拿了出来摆在了地面上。

    巴雷特看着小山般的恶魔果实深吸口气沉声道：“转化！”

    “叮，恭喜宿主转化五十六颗恶魔果实，获得经验值四亿一千万！”

    “叮，宿主经验值已经满足升级是否升级？”

    “是！”

    “叮，恭喜宿主进阶四皇！”

    “叮，宿主满足升级条件，系统即将升级！”

    “叮，恭喜宿主进阶四皇，获得四皇大礼包一份！”

    “叮，系统即将升级，宿主陷入休眠状态！”

    巴雷特闻言一愣，下一秒深深的困意袭来……

    不知过了多久，巴雷特猛然睁开了双眼。

    依然是那座小岛，但是不知何时周围已经掉满了椰子。

    “叮，系统升级完毕，恭喜宿主开启争霸图板。”

    “叮，恭喜宿主获得系统升级大礼包一份。”

    “叮，恭喜宿主获得争霸大礼包一份。”

    巴雷特一愣沉声道：“过去了多久。”

    “叮，回宿主，半天。”

    巴雷特愣道：“这么短？！”

    巴雷特还以为自己一闭眼几个月过去了。

    “是的，宿主。”

    下一秒巴雷特一个激灵站起身愣道：“系统，你有意识？”

    “叮，既然宿主不喜欢系统说话，系统关闭语音回复功能。”

    “哔…”

    “系统？系统？”

    巴雷特试探的叫了几声，果然系统不在搭理自己了，弄得巴雷特一头雾水，这系统有猫病？

    说着巴雷特下意识拍在了一旁的椰子树上。

    “咔嚓……”

    高大的椰子树直接被巴雷特一掌震倒，巴雷特震惊的看着自己的力量道：“好强！”

    巴雷特现在身上那种充沛的力量虽然比一般大将要强上不少但是没有到达睥睨的地步，但是体质和体力绝对不是大将可以比的，此时的巴雷特感觉自己都能和白胡子对磕了。

    将这种作死的想法甩出脑外巴雷特打开了系统面板。

    宿主：王雷（巴雷特）

    年龄：24

    实力：四皇

    经验值：一千八百万/四十九亿后面一串九（神话）

    能力：合体果实（觉醒）三色霸气高阶、海军四式高阶（月步、铁块中阶）、剑豪

    特殊能力：魔神降临、魔霸天下、霸国、剃—冲魔拳、指枪—刺蛇、岚脚—乱踏、剃刀—魔斩

    物品：四皇大礼包、升级大礼包……

    巴雷特呆呆的看着那一个四后面的一串九傻了眼，神话？那是什么实力？已经可以睥睨传说中的神了吗？

    猛然巴雷特想到虚空王座上的辣个人—伊姆，如果四皇之上还有段位，那么伊姆很大概率就是，毕竟是活了几百年的老怪物。

    再想想那日自己的跟五老星的一通嘴炮，如果五老星上报上去对方直接拉下脸来灭自己，自己不就玩大发了吗？

    巴雷特虽然有些后怕，但是对方要想灭自己的话应该早就来了也不用拖到现在。

    呼出口气巴雷特将目光看向了三个大礼包。

    果然还是跟上次一样以抽奖的形式获得物品。

    先来个四皇大礼包看看。

    “叮，恭喜宿主打开四皇大礼包获得三色霸气超级升级卷一张。”

    巴雷特一愣顺手将金色的卷卷拿到手中一看，这一看巴雷特的呼吸瞬间急促了起来。

    “三色霸气超级升级卷—可将任意升至顶级，并且解锁相对应特殊能力。”

    巴雷特权衡再三还是决定提升武装色霸气，毕竟拳拳到肉的感觉是最爽的，而且在新世界碰到那些传说中的怪物武装色霸气对方可以轻易的破解，至于霸王色和见闻色巴雷特觉得还是可以暂缓一下。

    “叮，恭喜宿主武装色霸气进阶至顶阶！”

    “叮，恭喜宿主解锁武装色霸气运用方法—流樱！”

    “叮，恭喜宿主流樱发生质变进阶为魔凐。”

    巴雷特前面还没有过多惊讶但是到后面就愣住了。

    流樱不过是让武装色霸气动了起来，可以将武装色霸气集中到一点大大提高了攻击或者防御，这魔凐是什么鬼？

    巴雷特伸出双手心神一动一层流动的武装色霸气瞬间覆盖了双手。

    巴雷特先是感受着流动的武装色霸气呢喃道：“也没什么特殊的呀……”

    下一秒巴雷特就感觉到了流动的武装色霸气中充斥着的毁灭之力。

    巴雷特随手捡起一块石头惊讶的发现石头在自己手中的质量不断变轻，是自己的武装色霸气在凐灭这块石头，虽然速度很慢但是巴雷特还是清楚的感受到了。

    这就是魔凐吗？太BUG了，既然带有凐灭效果，那么霸气、果实能力是不是都能凐灭，巴雷特的脑洞瞬间大了起来，不过这些需要日后一一印证，如果真的可以，自己岂不是比黑胡子的暗暗果实还BUG？

    而且自己果实融合变身百米高的巨人在覆盖上魔凐那岂不是一拳一个红狗？

    想着巴雷特擦了擦口水打开了系统升级大礼包。

    “恭喜宿主获得定向物品掉落卷一张！”

    “定向物品掉落卷，击杀对方后可指定对方掉落的物品，霸气、果实能力任何物品甚至是灵魂！”

    巴雷特一看到果实能力瞬间将主意打到了白胡子身上，毕竟震震果实的破坏力非常BUG，清场装逼的利器。

    将定向物品掉落卷收好巴雷特将目光看向了最后的争霸大礼包。

    “叮………”

