    第109章女相和她的小花魁（49）

    难道说……

    女皇猛然转头看向翎央，心中不太好的预感越发严重起来。

    她总觉得自己好像跌进了什么计谋。

    但是细想又发现不了任何端倪。

    “凌相，你是想谋反吗？”这种情况，说出这种猜测是合理的。

    翎央却轻轻摆了摆手：“陛下，微臣只是想带回微臣的夫君罢了。”

    “当然，如果可以的话，”翎央唇角勾起笑容，“我还想做一件事。”

    她手中不知什么时候多出了一把利刃，锋利的刀芒晃的女皇眼疼，她猛然站起身，朝着后面退去。

    “护驾！护驾！涟朝你是朕的孩子，你快去外面叫人！！相信朕，在这之后你会成为整个大夏最受宠爱的皇子！”

    女皇现在其实还没有反应过来到底发生了什么事。

    否则她也不会叫涟朝帮她。

    她现在只是单纯的想着翎央是个疯子，居然为了一个男人孤身进宫杀她！

    “你们凌家完了！你这是弑君！你这是谋反！”

    翎央：“……”

    她把刀扔给了涟朝。

    涟朝轻轻呼出一口气，抬眼看向翎央：“大人，外面都处理好了吗？”

    “嗯。凌家主送去乡下养老了。外面一些烦人的蚂蚱也控制起来了……”说到一半，翎央突然看向涟朝，“你不会后悔了吧？”

    “……”涟朝失笑。

    “怎么会。”

    是啊，怎么会，他可是做梦都等着这一天。

    “大人，谢谢你。”

    “……嗯，不用谢。”翎央声音极轻的回了一句，撇头看向了旁边。

    涟朝极低的笑了一声，他转头看向女皇，此时女皇已经懵了。

    她没有想到，高端的猎手往往都以猎物的形式出现，面前沉默清瘦的少年……居然才是真正想杀她的人？！

    而且外面的人，凌家主也被控制了？这到底是怎么回事？

    “凌相你这是……反叛，哪怕你最后真的得到皇位，下面也不会有人认可你的！”女皇吞咽着口水，眼睁睁的看着翎央拿出了一柄长剑。

    之前在猎场，她见识过这人的可怕，那么厚实的熊被她一剑连皮带骨砍了。

    这种力道非常人能有。

    她打心底的畏惧。

    “如果你现在放下剑，我还能饶你一命，否则下面的人，就是我的那些皇子皇女们，也不会放过你的！”她必须要拖，拖到救驾的人来，所以女皇思索了一下，也转头看向了涟朝。

    从刚刚涟朝对翎央道谢，拿着刀准备杀人的时候，她就隐约察觉到了问题。

    原来她这些所谓的调查，都被他们两人看在眼里。

    这只不过是将计就计罢了。

    这涟朝，从一开始就打定了主意要杀她。

    他一开始就知道自己的身份！

    不过，该争取还是要争取的。

    “涟朝，你现在完全就是被这个女人利用了！你杀了我，她再做出一幅救驾的模样，到时候你就只会是一个替罪羊，白白帮她承担了谋逆的大罪！”

    其实女皇说的不无道理，甚至还和翎央的剧本有了一瞬的重合……但……

    “等下，救驾的不是我，这个戏份是其他人的。”

    翎央给自己辩白。

    ?  ?五更（？）剩下的晚上再来（确信）521快乐哟～我出去玩啦哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

