    进到小仙界，秦风先观察了一下这个异空间的强度，这一看跟他合并的其他异空间根本没啥区别。

    不过他之前合并的异空间资源相对丰富，而这地方因为养了很多人，资源被消耗的很严重了，难怪这些人一直想出去，这里根本没多大发展了。

    这样看清了小仙界的布置，秦风直接利用空间合并之术将这里的世界跟自己的小世界合并成了一个。

    再接着，小仙界直接成了秦风的小世界。

    完事，秦风看看身边的几人；“好了，现在带我去见你们的头领吧。”

    “是！主上。”几人赶紧点头。

    接着就带秦风一起去了他们的聚集之地。

    一路走着，秦风观察着小仙界里的布置，这地方是真的不小，足足有两个省那么大，而且山川河流应有尽有。

    除此之外，这里的社会结构更象是封建社会，用几人的话讲，他们最高三位仙圣被称为三圣主，居住在圣宫之中，然后下面的仙帝和仙将则是文臣武将一类的。

    再往下按个为高为分阶层，分工也很明确，有的负责种田，有的负责制造，反正仙人的法力高强，平时忙完了大家最主要的事情就是修炼。

    就是三圣主，平时对众人也不会加以太多管束，就是让他们交一些资源供他们上层享受。

    而对仙人们来说，这些东西根本没太大所谓。

    一边走一边聊，秦风直接去的就是三圣宫。

    这地方位于整个小仙界的中心位置，修的那叫一个豪华，占地足有上千亩，比现实世界中的皇宫都大好多，而且聚集了大量的高手。

    同时这地方还是整个小仙界灵气最浓郁的地方。

    秦风看看三圣宫，心里很有些意动，以后他要是能把这里做为权力中枢好像不错。

    这么多异空间合并了，全成了他的小世界，面积比地球已然小不了多少了。

    以后他可以将小世界和地球进行单独管理，仙级高手大部分弄到这里来，然后进行管束，以后去往地球的时候再制定一些规则。

    省得他们去捣乱，地球上的修炼者则进行一些有规则的培养。

    这样他可以从源头控制修炼者的规则。

    到了三圣宫，几人打了个招呼，里面的人说是有重要人士求见三圣，赶紧进去报了。

    过了没多久，他们就给召了进去，一直步入到中心大殿，那边已经聚集了众多高手。

    中间坐着的三位正是三圣，分别是烈圣、水圣、土圣。

    下面则是他们的下属，像臣下一样的排在两边。

    见到秦风被三人带入，众人都有些疑惑，他们根本看不出秦风的修为，更不知道三人带秦风来干什么。

    一直到了殿上，三圣打量了一下秦风，趾高气昂的道：“下面来者何人？报上名来。”

    秦风微微一笑：“我叫秦风，你们好好看清楚，一定要记住，我是你们未来的主人。”

    “嗯？”周围的人全是一惊，谁都没想到秦风会说出这样的话来。

    不过接着三圣就直接怒了；“放肆，区区小子，敢来我三圣宫嚣张，你可知道后果吗？”

    秦风看看三人：“知道，后果就是你们给我当奴仆，以后好好侍奉我，服从我的命令。”

    众人听了秦风的话，彻底炸了，特别是离秦风最近的几人更是瞬间上前：“找死！”

    怒喝声中已然几道能量打向了秦风。

    可是就在他们刚刚冲到秦风面前的时候，却发现自己根本动不了了，攻出的能量都凝结在了空中。

    瞬间所有人都惊到了极点：“啊？这……这是怎么回事？”

    他们是真的理解不了了，攻击秦风的几人，最弱的都是神王，甚至还有两个神帝级，这一下就不能动了？

    特别是三个仙圣，更是瞬间站了起来；“什么？空间法则？你竟然会空间法则？”

    秦风看看众人；“呵呵，你们还算有点见识，不过你们只猜中了一小部分，我不但会空间法则，你们现在所处的这片空间都属于是我的小世界。”

    “我早就将这里跟我的小世界合并了，所以你们的生死全掌控在我的手中。”

    三圣闻言更惊：“你……你胡说，如果真是那样，我们怎么可能感觉不到？”

    “就是，你少在这里危言耸听，我们绝对不会相信你的。”

    秦风看他们的样子，仰天一阵大笑：“哈哈，你们不信是吧？那我就让你看看这空间之主的能量。”

    说话间，秦风微一挥手，然后众人就感觉到周围的空气全部消失了，然后在殿里的人全被挤在了山石之中连动都动不了了。

    “这……这怎么可能？”三圣用力动了动身子，说话都不利落了。

    周围其他的众仙更是一脸的惶恐。

    之前秦风说的话，他们是打死都不愿意相信的。

    可是现在他们想不相信都不行了，他们这里是灵气最强的，现在别说灵气了，就是空气都消失了。

    而且人家弄出来的山直接将他们半截身子都镶在了里面，根本无视他们的能量，他们的防御，还让他们没办法破开。

    这除了空间的主人，别人根本做不到。

    秦风看着众人的样子，笑的更邪了：“呵呵，现在你们有两个选择，一是我接下来把你们化成石头，然后供后来者吸收灵气修炼。”

    “第二个嘛，就是交出你们的神魂精血，以后做我的奴仆，我平时不会干涉你们的生活，只要对抗仙魔两界的时候，你们出些力，然后可以继续像以前一样的生活。”

    “当然了，你们都需要劳动，不可能再像以前一样让别人供奉你们了，现在选择吧。”

    秦风一话一说出来，一个离他近的男子瞬间怒吼起来：“放屁，你想取代三圣主的地位，我们绝对不屈服。”

    “哦？那你的意思是你愿意化成石头了？我满足你的愿望。”

    秦风说着挥手一道能量打了过去，再看那人片刻后身体就开始发生了变化，没一会的功夫，整个身体开始扭，再过一会，他不停的惨叫着，很快化成了石头，而且跟他身体的石头完全融为了一体，根本看不出有任何异样了。

    其他众仙看的大惊失色：“你……你真的将他化成了石头？”

    说话间，眼中已经满是绝望之色。

    他们真的没想到秦风真有这般手段，这已经不是空间之主的能力了，想把一个仙王化成石头，这简直是造物者的手段了。

    而他们面对这样的人，又能怎么办？

