    65000的气运，如此恐怖的数量，完全超乎了他的想象。

    不过这一切，也依然是在他的预料之内。

    毕竟他之所以布下这场飞升大典，邀请来如此众多的强大武者，为的就是激发他们内心的渴望。

    每一位劲力贯通，都可以称得上是一名天之骄子。

    哪怕是最卑微的配角，数量多起来之后，也是一股不可忽视的力量。

    引导着大量的百姓与武者前来，让他们自发的拥有这一个信念，可是耗费了石康不小的功夫，最终配合着自己的手段，才最终让这一个事件触发。

    65000的气运看上去多，但如果分摊到这里的所有人身上，其实也只能说勉强。

    毕竟光是劲力贯通的武者就有200多位，附带的各类聚力生劲之类的，更是数不胜数。

    “这么大一笔的收获，应该可以满足我接下来的举动了。”

    石康心中暗暗欣喜。

    晋升到更高的境界，并不需要耗费多少气运，2万足以。

    但是，他依然要有大量的气运储备，来完成自己的想法。

    “各位，请等好吧。”

    石康对着劲力贯通的武者们轻笑起来，纵身一跃，就飞在了空中，朝着另一边飞去。

    在那里，有着一座矮小的土山，这里才是他预备“飞升”的场所。

    就在武者们想要一同过去的时候，龙王军却阻止了他们：“各位，请在这里等待就好。”

    “飞升之时需要度过天劫，到时极为容易波及四周，对各位造成生命危险。”

    在龙王军的“劝说”下，各位武者和百姓只能坐在原地，静静的等待。

    毕竟就连白玉山都被劝说在原地，他们又何德何能的违抗石康的想法。

    就在这时，忽然天地色变，浓重的乌云不知从何而来，层层堆叠在高空，往下压了下来。

    石康看向四周，磁场视觉一扫，确定没有人隐藏后，这才在心中默念许愿。

    霎时间，一股极为强大的气息，从他的身体内迸发出来。

    四周的土石仿佛受到了极大的刺激，从地面漂浮起来，围绕着他不住的旋转。

    这并非石康的控制，而是他不由自主所散发的磁场，将四周的一切自发的引导起来。

    “要开始了。”

    石康心念一动，天空中乌云霎时间发出震耳欲聋的响声，一道道的闪雷在其中炸响。

    电光闪烁，让原本因为乌云迫近而乌黑的世界猛然带来了几许亮光。

    看着如此天威，一直在期待的众人们已经有些胆颤，情不自禁的大口喘息起来。

    就在此刻，一束电光猛然破开黑暗，从上头直接劈向土山上的石康。

    巨大的能量波动，让在场的武者们顿时色变，震惊无比。

    那一道闪电落下，带来了极为恐怖的变化。

    残留的闪电轨迹的虚空，仿佛隐隐的有着红色的渲染，落在土山之后，巨大的轰鸣与四散的雷电，让十里之外的人们都仿佛感觉近在咫尺。

    “好强大的雷电。”

    白玉山站在原本石康所在的高台上，仰头看向天空，“我活了这么多年，还从未见过如此的可怕的雷电之威。”

    不仅是白玉山如此，那些年长的武者也情不自禁的点头。

    如此可怕的威力，哪怕是他们也未曾见过。

    “这就是天劫吗？”

    白玉山心中有着一种绝望，“我能经受的住这样的雷电？”

    他能看到，石康是完全承受住这一道落雷，四周电光闪烁，但是他却未曾有一点变化。

    仿佛这能令人肝胆欲裂的可怕天威，对他只不过是微风拂面一般。

    “太强了，石康太强大了！”

    白玉山的内心充斥着这些话语，“距离上一次的面对，他又变得更加强大了！”

    “我这一生，真的也能达到飞升的境界吗？”

    他握紧了拳头，看向天空。

    在那里，乌云依旧未曾散去，似乎刚才那一道落雷，仅仅只是一道开胃菜一般。

    更为可怕的力量，似乎还在其中积蓄。

    轰隆！轰隆！

    还未等白玉山散去这个念头，两道比之之前还要可怕的落雷轰然劈落下来，直直的打在石康的身上。

    电流冲天而起，形成了一道璀璨的光柱。

    虽然只是一闪而逝，但如此景观却让无数的人为之尖叫。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    仿佛这两道落雷打开了大门，天空的雷霆接二连三的落下，可怕的场景好似世界末日一般，让诸多武者都情不自禁的咬紧了牙关。

    这时，一道落下四散的电流分支蔓延开来，赫然来到了无数武者们的面前。

    白玉山心中一动，以极高的速度直接奔赴到前方，想要尝试一下，这残留的余波威力究竟如何。

    但就是他即将靠近的那一刻，恐怖的爆炸猛然诞生。

    剧烈的轰鸣声夹杂着一丝痛苦的声响，让后方的武者们愣住了。

    伴随着众人注视的目光，白玉山痛苦的躺在地面上，仅仅只是这一丝电流的余威，就让这一位赫赫有名的高手，天下第二强者遭受了如此可怕的伤势。

    那么……在那山上不断承受更为可怕雷击的家伙，究竟是何等可怕的怪物啊！

    或许正式因为如此，才有着飞升的能力，才能前往那神灵所居住的天界吧！

    落雷越来越多，越来越快，连绵不绝之下，仿佛形成了一条雷电所化成的河流，疯狂的朝着石康劈落。

    可怕的力量，只是让远方的武者们想一下，都感觉到一阵绝望。

    “力量啊！”

    被人搀扶起来的白玉山，看着不断经受雷电的石康，咬着牙哀叹一声，仿佛丧失了斗志一般，静静的等待着结局。

    只是这些武者们并不知道，他们在这里所做的一切，其实都被石康亲眼目睹。

    在旁人看起来如此可怕的雷电洪流，对于他而言根本没有任何的威胁。

    毕竟所谓的“天劫”，实际上只是他随手制造出来的东西而已。

    到达了更高的境界后，他已经可以随手使用出如此可怕的力量，纵然一人匹敌世界，也是轻而易举的事情。

    天劫的威力越是可怕，越是能让人考虑是否愿意飞升，来面对这九死一生的结局。

    “差不了。”

    石康心中低语。

    天劫，应该结束了！