    吴凡和裴雨聊了好一会，对于山陵关内，他离开这段时间所发生的事情，也都有了了解。

    “话说，我们的战报，此时应该也已经到帝都了吧，倒是不知道都城那边会是什么反应。”吴凡笑了笑说道：“我来的时候，朝堂上的那些大佬们，可都不相信我们能赢呢。”

    当初在朝堂上吴凡说有把握打赢黑水国的军队的时候，那几位大臣们的反应，吴凡可都还记得呢，当他们得知自己在这里打了一个漂亮的大胜仗的话，反应想必一定会很有趣。

    “回大帅，不出意外的话，信使应该已经到都城了。”裴雨回道：“我们这次能够击败黑水国和水月国的军队，全依赖大帅的指挥，大帅当居首功。”

    山陵关的战斗已经结束了好几天，在战斗结束之后，吴凡便早早离开了，后面的事情都交给了裴雨去处理，裴雨因为要善后，还要根据将士们在战斗中的表现，给他们请功，所以，汇报战事的奏折，并未在第一时间送出，而是等所有事情都处理好了，裴雨才让人往都城送信。

    也因此，都城那边想要得到这边的具体消息，要晚上几天。

    好在，战事已经暂时结束，吴凡也没有催促，所以，裴雨并未太过着急上报。

    而在请功的奏折里，裴雨自然是将吴凡排在首位的，这不是拍马屁，而是根据事实来确定的，对于这一点，不要说裴雨了，就是山陵关内的其他将士们，都没有丝毫的意见。

    吴凡笑着摆摆手，对裴雨说道：“请功的事情，我让你负责，可不是让你拍马屁的。”

    “大帅，这不是拍马屁，这是事实。”裴雨一脸严肃的说道：“如果没有大帅，不要说击败黑水国的军队了，这山陵关能不能守住都是问题，我们这些山陵关的守军，都从心里佩服大帅，感激大帅。”

    裴雨在山陵关驻守多年，早已经对这里有了感情，如果山陵关被破，他的心里是很难接受的，可以说，吴凡的出现改变了山陵关的命运，也改变了他们的命运，所以，裴雨以及山陵关内的将士们，对于吴凡都是很感激，很佩服的。

    裴雨也很庆幸，巫雅及时派来了吴凡，否则，这山陵关还是陈余飞当家的话，那他们现在就不是请功，而是请罪了。

    “行了，先不说这些了。”吴凡再次摆摆手道：“我这次来，待不了多久就得走，山陵关这里，还是得要你看着。”

    “大帅放心，卑职一定看好山陵关，绝不让敌人进入关内一步！”裴雨对吴凡拱手保证道。

    “我自然是相信你的，否则，也不会让你当这个山陵关的守将。”吴凡笑着说道：“另外就是香玉儿，她的脾气可能稍微有那么点古怪，但绝对不是坏人，你让人照顾好她的生活。”

    “卑职明白。”裴雨应道。

    吴凡之前已经交代过一次香玉儿的事情，现在又再次叮嘱，这足以说明，吴凡对于香玉儿很重视，裴雨自然不敢怠慢。

    交代完之后，吴凡让裴雨和穆寒两人离开，自己则是去了香玉儿的住处。

    “怎么样？对这里还满意吗？”吴凡问香玉儿道。

    香玉儿怀抱着小白，点点头。

    “那就好。”吴凡说道：“你先在这里住着，有什么需要就找裴雨，他会给你安排好。”

    “你要去哪？”香玉儿看向吴凡淡淡问道。

    “我有点事情需要去处理。”吴凡说道。

    “你之前不是说，让我跟着你的吗？”香玉儿反问道。

    “这个......”吴凡微微有些尴尬，要是清远县城离得近，他自然会带着香玉儿，但清远县城距离这里太远了，他又急着回去，自然不能带着香玉儿。

    “顶多几天时间，我就会来看你，之后，自然会一直带着你。”吴凡说道。

    香玉儿看着吴凡，当吴凡感觉自己被看得有些不自在的时候，她才再次开口：“你要去哪？”

    “清远县城。”吴凡只得说道。

    “清远县城在哪？”香玉儿问道。

    “在很远的地方。”吴凡说道。

    “具体在什么位置？”香玉儿问道。

    眼见香玉儿追问，吴凡只得将清远县城的具体位置告之了香玉儿。

    好在，香玉儿听后，没有再说什么，只是低着头继续抚摸小白去了，这也让吴凡心中松了一口气。

    “每次和她说话，总感觉有些压力。”吴凡心中想道。

    见过香玉儿的实力之后，吴凡的心中本能的对她有些敬畏，也因此，和她说话的时候，总觉得身上有压力。

    安抚好了香玉儿之后，吴凡再次回到自己的住处，随后，使用定点传送符传送至清远县城城外。

    当然，在离开香玉儿住处的时候，吴凡带走了小白。

    只是，吴凡不知道的是，在他启动定点传送符的一瞬间，坐在自己房间卧室内的香玉儿似有所感，朝着他房间的方向看了过去。

    随后，香玉儿站起来打开房门离开了房间。

    不久之后，被裴雨安排过来照顾香玉儿生活的丫鬟，来给香玉儿送茶，不过，见到的却是一个空荡荡的房间。

    香玉儿，不知所踪。

    南平国国内最近的气氛并不是很好，不管是大臣还是百姓，心中都有些不安。

    最近他们南平国发生了太多的事情。

    先是他们南平国的皇室成员被水月国的人几乎杀光，接着，又曝光出了巫贤勾结敌人的消息，随后，便是巫雅这样一个女性上位当了皇帝，再之后便是黑水国再次来袭，这一连串的事情下来，压得南平国上下众人几乎喘不过气来。

    巫雅的上位，不但是朝堂上的那些大臣们心中准备不足，就是民间的百姓们，对这件事也是看法不一，他们有的认为巫雅身为皇室成员，而且还是皇室最后一个成员，自然是有资格继承皇位的，但也有很多人觉得，让一个女人当皇帝颇为不妥，会让其他国家的人笑话，是他们南平国的耻辱。

    还没有等这场争论有个定论，黑水国便已经来袭，这再次刺激了南平国百姓们的神经，要知道，他们才刚在之前的战争中遭受重创，结果，现在新帝刚继位，国内还未完全平息，黑水国便再次来袭，很多人因此而颇为悲观。

