    其实爬树这件事，微飏自己之前很少做。她做这件事的唯一目的，大约就是想看看谁会那么没脑子，跑来当着石磬的面儿捋虎须。

    爬得最快最高的自然是康王。

    康王熟练地骑在最后一个结实的枝杈上，威风凛凛地指着手边的梅枝问道：“阿芥，折哪个？”

    “皇祖父说的，是阿芥姐姐！七哥你又不听话了！”庄王被微飏帮忙托着才笨拙地爬上半中间。此刻满面忍也忍不住的兴奋，学着康王的样子也骑坐在最粗壮的分叉处，随口反驳了康王一句，情不自禁地往远处看去：“哇！我好高啊！”

    费力地往他身边挤过去的微飏悄悄地翻了个白眼。

    梅树，能有多高？！从这树上掉下去，不满地尖刀，想摔死都是个难度系数 8.0 的任务。

    这个没见过世面的样子，真够可怜的！

    “阿芥，你到底要不要折花？这破树，矮得跟才出生的马驹子一样！有什么可爬的？要不是为了帮你折花，我都懒得上来！”康王一脸嫌弃。

    “哦，那枝！就你左边，那支开了一半的！”微飏忙先给小霸王安排了活儿，然后才对已经在自己脚下的小白甜笑道，“小八，你玩过斗鸡吗？石弹子呢？”

    庄王一脸茫然地抬头看她：“四哥玩的那种斗鸡吗？那不就是博彩？我没钱……”

    祺王博彩？他哪来的钱博彩……

    不及多想，微飏先应付面前的小白甜：“哪儿啊！？斗鸡，就是，架着一条腿，谁先撞倒谁就算赢的那个！我家里没有年龄相仿的兄弟，我老想玩，就没人陪……”

    “是什么是什么？”康王一听便来了精神，手上一用力便撅断了一大枝梅杈，哧溜哧溜滑到了微飏身边，热情好奇地睁圆了眼睛。

    微飏一怔，先四处看看，却见一个凑过来想捣蛋的小娘子都没有，索性笑着拍手：“我们今天有三个人！必定能玩了！走，先下去！”

    “好！”康王一只手拿着花，看看高度，索性一纵身便跳了下去，稳稳落地！伸手便将花枝塞到站在一边看热闹的石磬手中：“拿着！”

    庄王羡慕得目瞪口呆。

    这个高度，微飏也觉得无聊，双手吊住树杈，悠一悠，一松手，也便就落了地。

    “我，我也，我也要！”庄王也不知是急红了眼还是吓红了眼，瘪着嘴都快哭出来了。

    微飏仰头看着他，笑着指挥：

    “你先站起来，对，慢慢的……两只手扶着两边的树杈，对对对！就是这样！然后两只手都换到一边，抱住了，抓稳了吗？嗯嗯，然后把身子挪下来，对，就是要先悬空……

    “手要使劲儿啊，不然就摔了！好好，就是这样，慢一点慢一点！别怕别怕，没事儿的，我和小七在这里接着你！

    “对，就是……对！哈哈，晃一下！晃一下嘛，可好玩了！对，松手！好！好样的！”

    其实真吊在了树杈上时，庄王的脚尖离地面也不过就是两只手掌的距离。可是一旦真的自己落了地，庄王兴奋得都快要飘上天了！

    “斗鸡怎么玩？！”两小冲上来问微飏。

    微飏刚要比划玩法，却见旁边已经袅袅婷婷地走过来了两个人。

    贾颖和隋染。

    唉！

    一个坏的搭配一个蠢的。这个组合下起手来，只怕是不会有分寸的……

    “啊呀，我今天穿的靴子有些挤脚，斗鸡不合适……你们打过石弹子吗？咱们玩那个吧？”

    微飏随口找个借口便绕了过去，不等两小反应过来，就满口催促他二人去寻小石子：“我可是把我们家所有丫头小厮的石弹子都能赢过来的！你们俩肯定不是我的对手！”

    被激起了胜负欲的两小顿时一脸不信：“你就说找什么样的吧！”

    只过了一小会儿，三个人已经不管脏净湿冷，趴在地上玩起了弹珠游戏——没有玻璃弹珠，石子也勉强了。

    这个游戏完全在考验眼力和手指控制力。康王自是大获全胜，可庄王竟然跟微飏互有输赢，这简直就是最大的奖赏！庄王开心得张着大嘴哈哈地笑。

    “再来一局再来一局！”

    “这附近哪有这么多的石子啊？咱们俩的都被小七赢去了！”

    “七哥，你心里记着，我和阿芥姐姐每人输给了你五颗石弹子！明儿我一准给你补上！行不？”

    “嗯……行！那再来！”

    三小趴在地上继续，袍子袖子、小手甚至下巴上，都脏得没了样子。

    石磬抱着梅花在旁边笑笑地看着，满心高兴。

    庄王怎样她管不着。可是，自从半年前入京，康王可是已经有很长时间没这么开心过了！

    尤其是这个专注做事的样子……跟他父亲真像……

    石磬只觉得鼻子有些发酸。

    “姑姑。”贾颖小心翼翼的声音在旁侧响起。

    石磬回头看了她一眼，发现还有隋染，淡淡地欠了欠身：“两位小娘子好。”

    “瞧瞧他们三个，玩得高兴，可是衣衫却脏了的。一会儿皇后娘娘瞧见，只怕会不悦。

    “我们才从那边过来，服侍两位殿下的小内侍正在寻找呢。

    “不如姑姑去悄悄吩咐他们一声，带了干净衣衫过来给二位殿下换了，也别嚷嚷得让皇后娘娘听见，您说呢？”

    贾颖柔声细语，一心体贴的样子，真是思虑周全。

    隋染倒是想张嘴说话，可是看看石磬的脸，又瑟缩了一下，抿着嘴不吭声。

    石磬犹豫了一下：“这个……”扭头看了看快要滚成泥猴儿的三小。

    “我和阿染妹妹在这里暂时陪着，不会有事的。”贾颖含笑，一脸的温柔端庄。

    谅她们也没那个胆子真在皇宫里作妖。

    何况隋染还是庄王名义上的表姐。

    也正好，把这个碍事的花枝找地儿放一放。

    石磬应了一声：“贾小娘子说的是。”再欠一欠身，转身走开。

    眼看着她快步走远，绕过山坡，贾颖和隋染对视一眼，彼此眼中的恶毒清晰可见。

    “你这个又要被我打进洞了！”

    “你才没那个本事！”

    “不要吵！小八我来救你！”

    “哈哈，谢谢七哥！”

    “啊呀你们还联手呢？哼！看我力战双雄！”

    微飏趴在地上，聚精会神。

    一双脚悄悄地挪到了她的背后，其中的一只，慢慢提起。

    趴在微飏对面的康王和庄王都诧异地抬起了头，看向那个人。

    那只脚狠狠地蹬在了微飏的后背上！

    微飏猝不及防，一个蛤蟆扑，整个人都趴在了地上，一张脸，结结实实地埋在了泥里！

    那泥里，还有三五一十五颗尖尖棱棱的小石子。

    脚拿开，微飏深色圆领袍的后心处，几乎看不出来的，一个泥脚印。

    庄王傻傻地看着那个人，疑惑地问：“二表姐，你干嘛？”

    费力地从泥里抬起脸来，微飏用袖子先在嘴上抹一抹，再擦了眼睛上的泥，却不睁眼，一张嘴，“哇”地一声大哭起来！

    行，终于网到一条鱼，不亏！

