    一天后。

    方乾为了省事不得不换了一辆马车，毕竟他也不是谁家的仆人，老牵马像话吗？

    而且那样多耽误行程啊。

    并且，他还发现了一个秘密。

    如果一个女孩足够漂亮，还不会说话，还不会故意找你麻烦，那种感觉真的是棒极了。

    可以做到交流，并且不需要听她废话连篇。

    个中滋味，绝胜过一切男女关系。

    马车前行，方乾翻看着手中的地图，大致知道了秦城的方向，约莫还有六百里路，也就两天的路程，这说的还是不紧不慢的赶路。如果是用妖兽拉车，一天的时间都用不了。

    放下地图，方乾则开始总结自己这几次战斗的经验。

    只算攻击强度，其实龙爪手的杀伤力是最大的，只要碰到对方，轻则皮开肉绽，重则捏断骨骼很容易。

    龙族，被誉为顶级妖族。

    其一爪之力，纵是精铁也可以挠个大洞出来。

    五爪金龙的五爪，就代表的是五爪趾，因为寻常的龙是四爪趾。

    于五行之中，五爪金龙则更是对应了金属性，故此属于肉体极强的龙族。不过龙族颇为复杂，其中屹立巅峰的却是‘神龙’、‘应龙’、‘烛龙’以及青龙。

    其中应龙更是被称之为‘创世龙神’，也是唯一拥有翅膀的龙族。

    除了这四大龙，那么就是寻常龙的一个进化终点，也便是‘王’与‘皇’。

    比如有的火龙进化为火龙王，这就是质地变化，非同小可。

    若是有人幸运，一开始就是火龙王，那几乎就可以吊打其他龙道图。

    除此，狻猊根据传说，本为龙的后代变种之一。

    可因为自身的力量出现了极大的变化，有一种狻猊就是掌控雷电的，也被称之为雷兽狻猊。其掌控天地间至刚至阳的雷电之力，纵横披靡，所向无敌，甚至强压龙族一头。

    天下修士千千万，但是能够拥有神兽道图的，就少之又少了。

    除了妖兽类道图，那就是自然万物一类的道图。

    这一类的道图则更为复杂，能力也是多变。

    比如水、火、土、山以及日月星辰等等，这一切就是自然万物道图。

    方乾思考着这些问题，分析着这些问题，找出对自己有利的因素。

    “血灵石必须要得到。”

    方乾心念坚定，道图可进化这一说，素来都不是秘闻。

    红色不是极限，黑色也不是极限。

    唯有道图的最终形态才是极限，那是每一位修士的追求。

    他拥有红色，也只代表他的起点比别人高，不代表他就无敌了。

    血灵石，一种极其珍稀的自然灵宝。相传其大小如鹅蛋，其红如血，拥有着一股独特的香气。这种东西是有市无价，很难遇到。他如今遇到了，那怎能任由其从自己的面前错过？

    “只是送个人到秦城，这便宜赚大了。”

    方乾嘴角翘起，笑意绽放。

    天上掉馅饼，不接也得接啊。

    思绪一落，方乾道：“追杀你的人是什么人？有厉害的吗？”

    说完，这才反应过来，宁芷柔是不会说话的人。

    便又道：“算了，你也不用回答了，想来这两天也不会遇到什么麻烦。”

    天大地大，怎么可能好死不活的两天就又被追了？

    哪怕这追的根本就不是他。

    到了晚间，夜幕降临，已无法顺利赶路。

    但是因为前边急着赶路，对于这条道路上的城镇又不熟悉，如今则是前后无村落。

    方乾下了马车，就在路边找了一片空地生火。

    宁芷柔静静的坐在车辕上，双手抱膝看着方乾。

    方乾拿出准备的卤鸡，“吃吗？”

    宁芷柔摇头，从马车内拿出一块糕点，无声的小口吃了起来。

    看到她东西的架势，方乾无奈摇头。

    那简直就是小鸡啄米！

    按照那速度吃，自己吃三只卤鸡，她也未必能够吃完一块绿豆糕。

    方乾吃完一擦手，坐于火堆前，默默修炼宙星诀。

    这一次的修炼，他发现‘虚天星女’有了一丝波澜，但是再继续探索，对方又没了任何反应。

    对于这第四道图，方乾充满了好奇，他实在是太想知道她的能力了。

    起码你给个一招半式？

    来个神通什么的。

    就好比葬神古井，葬神古井虽说只给了一招，可威力强啊。

    那是超越了寻常道图秘技的神通手段！

    修炼了两个时辰，方乾睁开双眼，看到宁芷柔还是抱腿坐在车辕上，不由道：“要不你去睡一会？”

    宁芷柔摇头，只是看着摇曳的篝火。

    方乾轻舒一口气，忽然感觉到了虚天星女道图有了一丝动静，“有人靠近？”

    方乾心底一惊，当时看穿二师尊甄不胖的‘星隐’，就是因为虚天星女道图出现了动静。

    略一思索，方乾伸了个懒腰站起。

    见状，宁芷柔忙抬头看来。

    “我去撒尿，一起？”

    方乾打了个哈气。

    闻言，宁芷柔神色愠怒的瞪着方乾。

    方乾笑道：“怎么？你们有钱人不是撒尿？这事情还能够文雅吗？”

    宁芷柔一脸嫌弃的扭头看向他处。

    方乾走到一旁的黑暗处，悄然施展了星隐，他不是很喜欢这种隐藏手段，因为觉得无聊、乏味。

    可即便他不认真修炼，可脑海里的符录依旧可以让他做到参悟成功。

    顺着虚天星女道图的感应，很快方乾就看到了一片灌木丛内有一丝异动，耳边也能够听到那近乎不存在的呼吸声。

    这是一个善于隐藏的高手！

    至于其实力……

    管他呢。

    方乾落地无声，呼吸屏住。

    然后，他右手悄然的放在了对方的脖子上。

    那一瞬间，灌木丛内的人身躯一僵，瞬间就要起来。

    砰！

    方乾重重将其按在地上，五爪金龙道图出现的一瞬间，龙爪手全力施展。

    “咔嚓！”

    夜晚的碎骨声格外的刺耳。

    方乾再度提起对方，拉到了火堆前，“认识吗？”

    这是一位留着山羊胡的中年男子。

    宁芷柔惊悚抬头，看着那人摇头。

    方乾在对方的身上摸索了一番，找到了一千多两银票，还找到了一个木牌。

    “南宫？”

    闻言，宁芷柔张大了嘴巴，似乎听到了什么不得了的事情。

    方乾注意到了宁芷柔的神色，双眼精光闪烁。

    他不知道南宫代表什么，但是他从宁芷柔的神色中看出来，这是一个……

    不可轻易招惹的庞然大物！

    “事情不太妙，怕是要赔本了。”

