    黑堡要塞是真正的要塞。

    外部几乎由深黑的石头堆砌而成，陆绊很难说清楚这些石头到底是多少年前开凿的，那些斑驳的痕迹并非人类能够制成，只有怪物才能留下那样扭曲的伤口。

    整座堡垒就像一个巨大的半球笼罩在地面上，内部看不到阳光，只有一些小窗口可以供武器射击。

    在半球的上方，哨塔，高墙，投石器等星罗棋布。

    要塞之外还能隐约看到一些建筑的残骸，根据约拿所说，这里原本是一个国家的首都，黑森林的蔓延毁灭了那个国度，直到后来，黑塔才将这座要塞从魔物之中夺回来。

    环绕着黑堡，是多达五层的防御工事，木刺，石墙，沟壑，钉刺，人类能够想到的阻隔怪物移动的手段都应用在了这里，由于魔潮的怪物不同，这些防御工事至少也能阻挡一部分有实体的怪物。

    而覆盖整个堡垒的法术侦测能够在第一时间发现并且限制那些没有实体的怪物，陆绊看到，黑堡内部的法师明显多了起来，看来作为主力防御点，这里的守备更加森严。

    “魔潮将会从西边扩散过来，到时候整个区域都会笼罩在无尽的黑夜中，我们要做的，就是尽可能吸引魔潮的怪物，最好让它们全都聚集在这座堡垒附近，无暇去黑森林之外的地方。”

    饭前，约拿向陆绊等巡林客们讲解着作战的细节。

    “我们至少要抵抗三天，等到魔潮退去，活下来就是胜利。”

    “等等，既然永夜会带来黑夜，而它又只惧怕阳光，那我们在这里岂不是只能等死？”

    陆绊脱口而出。

    其他的年轻巡林客面面相觑，也有些惊慌。

    “这就是我们存在于黑堡的意义。”

    约拿指了指脚下。

    “黑堡的建筑经过了改造，能够在一定数量的法师的支持下展开一个强大的法术，永恒炽阳，这个法术可以在一定程度上模拟太阳，能够影响周围大约十里的区域，我们吸引永夜的到来，然后再施展这个法术，就能最大程度消灭大部分永夜的眷族。”

    “原来如此。”

    陆绊鼓掌。

    其他的巡林客看到陆绊的举动，也犹犹豫豫地跟着鼓起了掌。

    “......放下你们的手，咳咳，这只是最理想的情况，如果要塞早早被攻破，那我们不得不提前使用法术，那些永夜的眷族就会避开这座要塞，去袭击黑森林之外的地区，当那些区域都沦陷之后，我们这里被蚕食也只是时间问题。”

    约拿有些尴尬地清了清嗓子。

    “不用担心，在魔法光源的支援下，永暗的眷族很难攻陷堡垒，我们要做的就是小心谨慎地拖时间。”

    他最后又安慰道。

    晚饭时间，陆绊在餐桌前狼吞虎咽。

    这里的饭菜是肉汤，肉酱，土豆泥，面包，蔬菜等，味道只能说是可以吃，但天气太冷，陆绊的食欲非常好，吃了两大碗还觉得不够。

    “你想一下，要是今晚你就被永夜的眷族吃掉了，那到时候你会不会后悔没有晚上多吃点？”

    陆绊看着目瞪口呆的伯明翰解释道。

    “好像是这么个道理......那我也再来一碗！”

    这小伙子也跟着多拿了一碗。

    前线的饭管够，陆绊觉得很满意。

    饭后，轮到陆绊和伯明翰守夜，两人来到了堡垒的高墙上。

    从这里可以看到大片的月光下的森林，寒风凛冽之下，那些树木就像海浪一般起伏，积雪落到地上，惊起了一些动物，令守夜者越发戒备。

    高墙上还有很多守夜的人，通过哨塔的灯光可以看到他们都蜷缩在火炉旁，天气实在太冷了，如果不是观测枢的报告，可能大家真的以为要来的魔潮是寒霜。

    陆绊极目远眺，【真实视界】带给他了良好的视觉，陆绊能看到，在地平线的彼端，似乎有一片森林被黑暗彻底覆盖，就连月光照射在那上面都无法将其映照出来。

    那或许就是正在逐渐逼近的永夜。

    “最迟明天晚上，魔潮就会到来。”

    从两人身后，传来了约拿的声音。

    “紧张吗？”

    他问了一句伯明翰，因为陆绊很明显一点都不紧张。

    “我会全力完成任务的。”

    伯明翰站直了身体。

    “不用那么拘谨，我们现在是战友。”

    约拿拍了拍少年的肩膀。

    “经历魔潮的时候，我也曾经很害怕，害怕自己被怪物杀死，害怕队友因为我的犹豫而死，有关那几天的记忆，我到现在都不愿意回忆起来。”

    “不过你们放心，这座堡垒从被夺回来之后就没有沦陷过，每一次都是抗击魔潮的桥头堡，这一次也不会有问题的。”

    陆绊听到约拿的话，本来想吐槽不要随便立FLAG，但忽然看到，隔壁哨塔上的人表现得似乎有些奇怪。

    那人的同伴站在哨塔前，注视前方，而他自己则坐在火炉旁，忽然抽出了腰间的短刀。

    那人没有袭击队友，而是颤抖着，颤抖着，将刀刃指向了自己的喉咙。

    陆绊立刻具象化出【遗言】，扰乱用的言弹刚刚击发出去，那人的刀刃就贯穿了自己的喉咙。

    陆绊看到，对方的脸上露出了一个安详的笑容，手同时一拉。

    大量的鲜血喷涌出来，瞬间变得冰凉，那人的同伴急忙呼救，但任何人都知道，已经没有救了。

    陆绊等人来到那哨塔，看着被搬运下来的尸体。

    尸体的脸上挂着一个欢愉地，安心地，像是熟睡一般的笑容。

    “他刚才有所抵抗，就像是身体被操控了一样。”

    陆绊说道，他看向约拿，这种超凡诡异的现象，也就是法师能够清楚了解了。

    “他真是这样？”

    约拿的表情略显怪异。

    还没等他解释，就看到刚才那个人的同伴忽然抽出了自己的刀。

    “不要，不要啊......”

    他的刀锋朝着自己的喉咙挪动过去，他似乎正在全力抵抗某种力量。

    伯明翰试图去帮忙，却立刻被约拿喝止了。

    “不要过去，会被传染的......”

    他抬起手，看向那惊恐的巡林客。

    “可能会有些疼，不过至少能保住性命。”

    那巡林客还没反应过来，约拿的右手握拳一转。

    扑哧——

    巡林客的双手如同被锋刃切开一般掉落，短刀也失去了支撑，跌落在地。

    “不要触碰他，这是瘟疫。”

    约拿面色凝重，又补充了一句。

    “第十二道魔潮的主宰，瘟疫。”

    *

    求推荐票，月票！

