    

    “你这…”姜绾芸扯扯嘴角，无奈道，“想得太远了些吧？”

    “不远啊。”杜歆涵一脸正色，“我觉得就是这样的。她们私底下不是都喜欢说我每日都顶着一张欠债脸吗？那叫我这样的人去，总不能是因为喜欢吧？”

    “没人会在第一次见面就对一张郁郁寡欢的脸产生兴趣的。”

    “这跟脸倒是没关系…”姜绾芸抿抿唇，又想起那人，沉默片刻之后，方才纠结道，“我是觉得陛下…呃…对谁都不感兴趣。”

    很难想象那样一个对任何事都是冷淡态度的人，会喜欢谁。

    “不管陛下怎么想的，方家两位小主的关系，算是因为他这一举动，将近破裂了。”杜歆涵瞥了一眼起身准备起身离开的方兰娇，啧啧两声，“这局势，越来越有意思了。”

    方兰娇已然起身准备离开，正当所有人都以为这一场闹剧，即将尘埃落定之时，一道尖细高亢的通报声，忽然落入众人耳中，“皇帝陛下驾到～！”

    皇帝陛下？陛下来了？！

    众位小主一阵惊喜，随着那道尖细的声音落下，那身着玄色朝服修长身影，便逐渐在她们面前显现。

    “参见皇帝陛下，吾皇万福金安。”见人来了，众人赶紧急急忙忙地迎上来，朝来人行礼。

    “嗯，都平身吧。”顾瑾渊微微颌首，示意众人起来。

    他淡淡扫了一圈眼前的景象，微挑眉尾，状若无意道，“你们这是…在赏花？”

    虽然过来之前，他就听说了这边的情况，但到了一群人面前，他还是装模作样地问了一句。

    赏花？这群人凑在一起，能赏什么花，还不是互相踩捧，争风吃醋。

    一听陛下问话，方怡筠连忙挤出来争着回答，“回禀陛下，是妾看着这片秋菊开了，便邀了几位姐妹一起来看。”

    说完，她又用希冀的眼神望着顾瑾渊道，“陛下，您既然来了，不如和我们一并赏赏这片秋菊？”

    看着一众对他露出期望眼神的人，顾瑾渊纤长的睫毛微微垂下，略微掩盖住一双毫无情绪波动的深邃琉璃眸子。沉吟片刻，方才微微颌首，“好啊。”

    一听顾瑾渊应下，方怡筠便赶紧招呼喜嬷嬷收拾整理，“喜嬷嬷，快，带人把这里整理一下！”

    然，喜嬷嬷还没来得及动作，顾瑾渊便直接道，“不用了，让裴贤盛来收拾吧。”

    让不相干的人收拾，他不习惯。况且…方怡筠这个人本就让他很不喜欢，她方才用过的东西，他并不想继续使用。

    而裴贤盛动作也快，自家主子话音刚落，他就领着一群人快速上前，将首座重新收拾布置，全数换上御用的东西，丝毫不留之前的痕迹。

    见自己的人被拦下，方怡筠也不好多说什么。陛下身边有裴总管伺候，确实不需要她的人添乱。

    “都站着做什么？坐啊。”顾瑾渊坐下之后，淡淡看了一眼站在一堆的宫嫔们，便转过头去，兀自欣赏起秋菊来。

