
　　整个房间一片死寂。

　　所有人目瞪口呆地看着高空。

　　让他们所有人合力苦战至今的堕落仙精分身，就这么轻而易举地被秒杀了。

　　破洞中走出了江离的身影，进入了众人的视野之中。

　　一个字，帅！

　　“发生了什么？”

　　“一瞬间……秒杀了！”

　　“什么嘛，根本不需要我们嘛！”

　　无数人心中掀起惊涛骇浪。

　　有人在赞叹，有人在苦笑，还有人脑子还没转得过来。

　　炎金四战士齐齐投去嫉恨的眼神，要不是打不过现在已经动手了。

　　“这小子，居然已经变得这么强了？”

　　芬恩看着走出来的少年的身影，神色恍如隔世。

　　只在四五个月之前，他还只是个没有恩惠的普通人，仅仅数个月之后，仿佛只是一眨眼的功夫，他就已经超过了所有人，站在了整个都市的最顶点。

　　“那什么，有药水吗？”

　　江离看了眼死寂的众人，挠了挠脸颊。

　　令堂的，这个魔法耗魔好凶啊！

　　他这种不以魔力见长的冒险者，要是全力以赴的话，根本用不了多少下！

　　但反过来说，威力也是大得离谱！

　　完全把连加雷斯都要炮轰好一阵才能打碎的超硬金属墙壁当纸劈，破坏力不逊色于他本人的全力攻击，而且这个魔法还是超级便利的超短文咏唱魔法，和艾丝的风灵疾走一样，启动非常方便！

　　虽然耗魔比较狠，但性价比是真的高！

　　支援者们满脸的崇敬，从背包中取出各种药水递了过来，江离将所有精神力药水都收下以作备用。

　　然后他便再度招来了光剑，在众人的注视之下打碎了房间的墙壁，冲向了远方。

　　“我们怎么办？”

　　有人向芬恩问道。

　　“……其他方向就交给他吧。”

　　芬恩神色复杂地叹了口气。

　　“我们回第九层，逮捕罪魁祸首埃尼奥！”

　　“是！”

　　芬恩看了眼江离远去的方向。

　　以一己之力挽狂澜，大抵如此了。

　　…………

　　核心区域。

　　狄俄倪索斯面色阴沉至极，握着手杖的手青筋暴露。

　　相反，洛基的脸色一下子安泰了下来。

　　“如何，狄俄倪索斯？”

　　她脸上满是得瑟的笑容。

　　“咱不知道你是什么时候开始筹备这个计划的，但下界有句话说得好，计划赶不上变化！不管你花了多少时间，下界总是会出现让神明都瞠目结舌的变化，这样的变化能够粉碎任何邪神的野心！”

　　尤其是江离这样前无古人恐怕也后无来者的家伙。

　　他的成长速度让众神都感到麻木，谁能想到他在短短数个月之内便连升数级，成为Lv.6的第一级冒险者呢？

　　芙蕾雅想不到。

　　乌拉诺斯想不到。

　　作为他主神的洛基都想不到。

　　自然，狄俄倪索斯肯定也想不到！

　　谷</span>他筹备了数年的计划，仅仅因为一个变化的出现而被破坏了。

　　半空的水膜之中。

　　在狄俄倪索斯逐渐凶戾的眼神注视之下，第二个、第三个、第四个……堕落仙精纷纷死在了那个少年的手中。

　　全部都是一击秒杀！

　　里维莉雅、加雷斯、艾丝、夏克缇等人都只能无言地目送他的离去。

　　曾几何时，叱咤风云的第一级冒险者仿佛变成了弱小的下级冒险者，只能眼睁睁地看着战场的风云变化，自己却连加入都做不到，这种唏嘘充斥了所有人的内心。

　　紧接着，第五个堕落仙精分身被杀死，与此同时还传来了缇欧娜、阿尔迦娜等大量亚马逊兴奋的尖叫声。

　　最后，他将目标瞄准了第五部队。

　　那里正是仅剩的最后一个堕落仙精分身的所在地！

　　狄俄倪索斯的脸色黑得像锅底，眼神愈发愤怒。

　　“结果已经可以预见了。”

　　洛基低下头来。

　　不管是堕落仙精分身，还是菲儿葳丝，都绝对不是现在的江离的对手。

　　所有堕落仙精都会被杀死，一旦六个分身全部完蛋，那仙精六圆环也会无法继续，欧拉丽的危机就能彻底解除。

　　“最后让我再问你一个问题吧。”

　　洛基目光平静地看向狄俄倪索斯。

　　“你说想要帮自己眷族的孩子复仇，那也是谎言吗？”

　　最初之时，洛基觉得狄俄倪索斯太过高深莫测，看不透他面具之下藏着的到底是什么面孔，本不打算和他往来。

　　但她却被这句话所打动，同意和狄俄倪索斯结盟。

　　“你难道猜不出来吗，洛基？”

　　狄俄倪索斯露出嘲笑般的眼神，让洛基神色一怒。

　　“那当然是假的呀！我怎么可能会喜欢什么下界的人类！那种繁衍得多到如同蛆虫般的下贱生物！根本没资格成为我的眷属！”

　　“不仅如此，实际上那些人正是我亲自下令杀死的！”

　　没错。

　　狄俄倪索斯为了确实地假死一次，眷族就必须要全部抛弃。M.23sk.com

　　若是不让自己的眷族和“自己”一起灭亡，就不可能骗过洛基。

　　因此他用神酒收买了一名连一个眷族都没有却又嗜酒如命的神明，暗地里将自己的眷族全都改宗到那个神的麾下。

　　他是酒神，能酿造比肩甚至超越苏摩酒的神酒是理所当然的事情。

　　也因此，他能够以奖励眷族孩子的名义分发神酒，将他们灌醉之后进行改宗，这样哪怕他们不愿意改宗也没办法反抗。

　　但这个过程绝非是完美的。

　　总有几个意志不错的孩子，在改宗的过程中苏醒过来。

　　他们被超乎预想的状态所震惊，被信任的神明所背叛，便慌不择路地逃离眷族。

　　紧接着，面具人出现在他们的眼前，将他们一一手刃。

　　因为是面具人动的手，“苏醒”的狄俄倪索斯理所当然地认为是黑暗派阀对自己的孩子下了毒手，被愤怒驱使的他按照潜意识行动，找到了洛基进行结盟。

　　但事实上，那些眷族的孩子正是被清醒的他亲自下令，让菲儿葳丝杀死的，和黑暗派阀一点关系都没有！

　　拜此所赐，他的计划成功了。

　　通过将早就关在人造迷宫之中的那个神明杀死，神明“狄俄倪索斯”按照计划死亡，“狄俄倪索斯眷族”全部失去恩惠，沦为绿肉的养分。

　　他将自己的眷族整个献祭！

　　绅士只是他的外表，所有人都被他骗了。

　　他的内在是货真价实的邪神！

　　“你这个败类！”

　　洛基目含怒色，痛骂出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第465章 一己之力挽狂澜免费阅读。https://xs.23sk.com 