    志村玄鼎还不知道此次对邪魔灭杀的依旧不彻底，甚至邪魔已经恢复了完整的身体，此刻他正在与三代水影闲聊，两人一老一少，如同忘年之交一般。

    三代水影是当今五大忍村三代影里面年岁最大的，甚至当年跟随初代水影参加过第一次五影大会，年岁上与各大忍村的二代影差不多。

    不过这不妨碍志村玄鼎与之交流，两人都一脸的笑意，显然收获满满。

    而相比于志村玄鼎这边的收获满满，另一边的纲手也有收获，但她宁愿不要那个收获。

    “我再说一遍，这种病我治不了。”

    咬牙紧盯着眼前的上百名雾隐男忍者，纲手恨不得一拳锤死这些王八蛋。

    老娘的确医术不错，但并不擅长男科这方面，更别说你们这一个个的竟然让老娘给你们增大增粗，再增加战斗的持久性。

    最离谱的一个竟然让自己通过医疗忍术在上面增加几道棱，你们咋不上天呢？

    旁边的自来也和大蛇丸二人神情诡异，他们之前还以为这群雾隐村忍者对纲手有什么图谋。

    图谋的确有，但着实没想到竟然是这种图谋。

    难道雾隐村的男人普遍都有这方面的隐疾吗？

    瞅了眼在远处不断观望着这边，似乎也想过来求医的那些雾隐忍者，自来也心下暗自庆幸。

    幸好自己出身于木叶，没有被染上这方面的隐疾，否则哭都没地方哭去。

    “纲手公主不必谦虚，您教导出来的弟子都医术超神，您本人在这方面的医术必然更加精湛。

    这是我的医疗费，请您务必出手救治。”

    一位带着面具的雾隐忍者走上前，将厚厚的一沓钞票送上，全是一万两的最大面额，看那厚度怎么着也得有三四百万两了。

    有此人带头，汇聚在这里的上百名雾隐忍者也纷纷上前，献上医疗费。

    他们都是这方面问题有点严重的，所以才迫不及待的带着面具过来求医。

    瞅着面前都快堆成小山的钞票，身为一代赌徒的纲手自然心动不已，不过相比起这些钱财，有一件事情更值得关注，也必须得搞清楚。

    “你们刚刚说我的弟子医术超神？是志村玄鼎那个小色鬼？”

    妙目微微眯起，内中闪烁着凶残的光芒，纲手终于搞明白了，原来是那逆徒在外面败坏老娘的名声。

    该死的小色鬼！

    “正是玄鼎君，玄鼎君的医术的确强的没话说，并且这么长时间经受过治疗的那些人都没有丝毫副作用，真乃我们广大男性同胞的知己呐！

    当然，也多亏纲手公主刻苦钻研这方面的疑难杂症，方才有了这等福音。”

    众雾隐忍者内心充斥着浓浓的感激，诚意十足。

    只是这番解说却让纲手俏脸发黑，双拳紧握，纤细的青筋在手背上一跳提跳的。

    “该死的小鬼！”

    咬牙切齿的低声骂了一句，忽然目光落向眼前的钞票堆，眼珠子一转，计上心来。

    “我刚刚听过了，你们的问题都不是什么大问题，只不过因为之前的战斗，我的查克拉消耗太多，无法施展医疗忍术。

    这样，钱我就收下了，你们去找玄鼎医治，他现在在这方面的医术已经有超越我这个做老师的趋势了，保证让你们满意。”

    神情一转，纲手果断转职男科医生。

    毕竟有钱不赚王八蛋，既然那小色鬼敢用她的名声在外面招摇撞骗，就让那小子自己扛着去。

    反正这些钱她是不会错过的！

    “那太遗憾了，不过能理解。”

    众雾隐忍者很体贴的表示理解，毕竟之前战斗中，纲手出的力大家有目共睹，人家的确损耗不轻，难怪之前会那般推辞。

    众人没在此久留，等志村玄鼎与三代水影完成PY交易后，便联手找上去。

    “啥？我老师已经收过钱了？”

    一脸懵逼的看着眼前的上百号面具男，志村玄鼎呆萌的眨巴着双眼，被整的有点懵。

    愣了下后立马反应过来，自己被纲手那娘们给坑了。

    “将你们的要求都说一下，还有，这位大姐你过来做什么？我现在是男科医生。”

    揉了揉脑门，志村玄鼎只能认了，不过他不明白人群中那位拥有着伟岸胸怀的大姐姐过来干嘛。

    “我是给我家那口子求医的，本来他好好地，可前几年不知为何坚持的时间越来越短。”

    那位带着面具的大姐姐郁闷的道，对此也没感到有什么不好意思的，毕竟相比起来还是她的性福更重要。

    “几年前？”

    神情多了份诡异，志村玄鼎不由回想起当初那位向自己求医的干柿家族大兄弟，难道这位大姐姐的丈夫也是自己的忠实书迷？

    “我不知道你认不认识一个出身干柿家族的老大哥，经常带着一个鲨鱼面具，查克拉很庞大，是一名准影级的强者。

    如果认识的话，我建议你带你老公跟那位老大哥交流下，如果还是无法解决的话，再来找我。”

    很有医德范的道出解决方案，志村玄鼎挺想念那位干柿家族的老大哥。

    也不知道那位老大哥病好了没有？

    “其他人都排好队，一个一个来，我保证会让你们满意的。”

    见那位大姐姐满意的退到一旁，志村玄鼎招呼着示意众位病人排队挂号。

    反正距离雾隐村还有几天路程，闲着也是闲着，就当锻炼医术和仙元力操控能力了。

    而且他还能借此收集一波这些雾隐村忍者的身体数据，尤其是那些拥有血继限界的忍者。

    就在志村玄鼎在海船上给诸多雾隐村男同胞们送去福音的时候，被安排好的完美世界和狠人大帝这两套黄篇巨著发售了。

    “阿藏学坏了啊！”

    瞅着新化书店外那两幅巨大的新书海报，猿飞日斩抽着烟气，内心很阴郁。

    这两套黄篇巨著早不发布，晚不发布，偏偏在邪魔被解决后立马发布，显然志村团藏在防着自己借钱呢！

    之前费了好大的力气才将那个财政窟窿补上，甚至他们猿飞家族都赔进去不少的家底。

    而且因为邪魔对水之国造成重大损失，今年已经被火之国大名府扣掉的五成财政拨款不会恢复。

    现在好不容易扛过来，人家一苇渡江淫中鸟大师的黄篇巨著却发售了，并且还是当初那本遮天的姊妹篇。

    很可能人家一苇渡江淫中鸟大师早就写好了，只是被阿藏压着没发售，就防着自己借钱呢！

    “老夫该怎么买到手呢？”

    继续抽着烟气，猿飞日斩紧盯着对面的新化书店，一时间不知道该如何下手。

    为了填上当初的财政窟窿，他将自身好不容易攒起来准备购买新书的私房钱都用上了，可现在人家大师却发新书。

    让他拿什么去买？

    并且这次两本新书加起来足有一千五百万字，购买头版的话就得一百五十万两。

    一百五十万两对自己这个火影而言的确不是啥大钱，但问题是这方面见不得光啊！

    否则一旦让琵琶湖知道自己还在做淫中鸟大师的忠实书迷，铁定得跪上一年的搓衣板不可。

    难啊！

    “要不，挪用点公款，到时候将帐做得漂亮点，实在不行了以后补上。”

    忽然想到大名府对忍武士学院下放的财政拨款，猿飞日斩起了心思。

    那可是以亿两为单位的庞大款项，少个一百五十万两应该不会被人看出来吧！

    想到就做，猿飞日斩兴冲冲的跑回火影大楼，准备搞一笔钱出来。

    一苇渡江淫中鸟大师新书发售一下子轰动了整个木叶，尤其看到完美世界那张海报上属于初代火影千手柱间的画像后，所有人都惊了。

    尤其是千手家族的，一些老人甚至都聚众围住了新化书店和志村家族的大门，讨要一个说法。

    他们可都知道一苇渡江淫中鸟大师的写作风格是什么鬼样子，用别人来做主角原型也就罢了，现在竟然用上了初代火影。

    那可是他们千手家族的骄傲和荣耀，绝不容沾污分毫！

    只不过还不等这些人闹将起来，便被一名红发美女赶来用锁链捆着拽回去。

    “婶婶，这样做是不是太过了？”

    千手家族中，千手橙水跪坐在一群族老前方，面前坐的是自家婶婶漩涡美都。

    他对那只淫中鸟的新书也很气愤，着实不能接受神一般的大伯被其沾污。

    可谁想人家竟然有授权的，并且授权的还是自家这位婶婶。

    身为大伯的发妻，婶婶自然有资格去授权，只是你就不能考虑下我们的感受吗？

    “一本书而已，有什么大不了的，而且我特意要求过，让那位淫中鸟大师写的时候收敛点，女主也才三个而已。”

    一边翻看着前几天志村家那个厨子顺手带来的两套新书头版，漩涡美都不在意的摆摆手。

    “只有三个吗？那还行。”

    听到只有三个女主，千手橙水心下一松。

    相比起那位大师以往那些黄篇巨著中的人形自走炮主角，这次以自家大伯为原型的主角只有三个女主已经不能说是收敛了。

    简直是守身如玉啊！

    “婶婶认识那位淫中鸟大师？”

    忽然反应过来，千手橙水双眼放光。

    他早就派人去调查过那位一苇渡江淫中鸟大师的真实身份，毕竟那些黄篇巨著的吸金能力让人很眼热。

    可惜志村家在这方面看得很严，查了好几年却一无所获。

    没想到这位婶婶竟然能要求那位淫中鸟大师写新书，并且还是给自家大伯写的。

    是不是可以借此机会将那位大师拉拢过来，转而跟他们千手家族合作赚钱呢？

    “人家大师叫云中鸟，不是淫中鸟！”

    漩涡美都一脸认真的开口纠正，旋即摇头道：“我不认识那位大师，也没见过，是之前跟小玄鼎提了下，正好当时云中鸟大师缺少新书主角造型上的灵感，然后就有了这两本新书。”

    虽然她同样很好奇那位一苇渡江云中鸟大师的真实身份，但在这方面她不会越线，也没必要去越线，免得让那位大师厌恶。

    这个回答让千手橙水失望不已，也暗自气得牙痒痒。

    又是那个该死的小鬼！

