    黑渊禁地，

    浩瀚恐怖的魔气滚滚蒸腾，遮蔽了天幕，令得方圆数十万里的区域，都是进入到了永夜！

    轰隆！！！

    在这一片黑暗死寂的黑域之内，

    忽然之间，一道惊天动地的巨响自地平线升起，如同大日烈阳席卷了苍穹大地，震撼九霄，引起了无边无际的滚滚乌云都在剧烈震荡！

    紧接着，

    咔嚓咔嚓的碎裂声传出，

    像是空间破碎，大道链条碎裂的脆响，映照在天地之间的每一个生灵内心深处。

    【吾，出来了！】

    仿佛有什么东西，挣脱了束缚，自无尽的黑暗深渊之中升起！

    只见得那伸手不见五指的滚滚乌云笼罩的天地深处，浩瀚恐怖的身影，自大地之上升起，矗立在天地之间。

    同时宏大的声音，如同雷霆响彻了四方，带着无尽的神威，予以世间宣告了他的到来！

    五行界内的异魔王，

    出来了！

    那一道身影矗立在天地之间，

    方圆万里之内，

    天上地下的一切光线都是被一股无形的力量给吞噬了进去！

    幽暗而又深沉，

    吞噬了视界的一切光彩！

    无有形体，无可描述，是为一切黑暗尽头的源泉，给世间带来了深不见底的绝望，以及只是看上一眼就陷入诅咒之中的不详！

    【恭迎吾王脱离藩篱，今日君临世间！】

    混沌黑暗之中，数道气息强悍的身影，朝着那道终极的黑暗，恭敬半跪下去，弯下腰来，面朝这无尽黑暗之中的那一道伟岸的存在！

    有资格站在这里的每一道身影，

    气息流转之间，皆是有着令得方圆千百丈真空扭曲粉碎的力量，其气息的强度，丝毫不下于万化之境的存在！

    但此时此刻，

    皆是尽数汇聚此处，

    朝着黑暗天幕上的那一尊存在下跪行礼！

    【此界回收进度如何？】

    雷霆般的声音，在虚空之间震荡回响，带着某种不容置疑的无上威严！

    “禀吾王，这玉洲地界，吾等已经其七，人族修士皆已是败退，唯一还有能力抵抗者，便是此界第一宗门云水宗。”

    “不过此宗不值一提，门内不过区区三位将级，吾等可以轻易将其横扫，将这一界收入囊中。”

    “只是王上尚未破封，此等意义重大之事，也应当由吾王来做才对，是以吾等一直未将那云水宗拔除。”

    半跪着的影子当中，有一身影低头出声地道。

    这话当然是有所美化。

    其实，

    玉洲之所以还存在抵抗势力，

    云水宗之所以还存在，

    其根本原因，

    根本是因为他们不敢进攻！

    没错，

    不敢进攻！

    这段时间以来，几大魔将只是隐藏在无尽的魔兽潮身后，与云水宗的玄素道尊和丹阳老祖隔空交手过几次。

    但基本上都是一触即退，

    并没有僵持太久，

    交手了几招随后便是隐没进入无边黑暗之中，身影都没有显露。

    从未有过太冒犯激进。

    否则的话，拼接着五尊魔将的实力，就算那人族的宗门势力云水宗提前做好了准备，布下放线，也根本无法抵挡！

    而它们之所以畏惧，

    赫然是因为此时正在宗门洞天秘境当中闭关的张清元！

    异魔，

    也具有着智慧。

    也同样趋生怕死！

    当日在五行界当中，张清元横扫诸天，即便是他们魔将级数的同伴，也都是被如同蝼蚁般轻易捏死，

    其后更是正面抗衡头上的异魔王数招不死，实力极为的可怕！

    这几大魔将很清楚，拥有那般实力的张清元，实力根本不是它们所能够相比的。

    他们冲上去，也多半是去送死。

    于是这些年来，尽管若是汇聚他们所有魔将，拥有着轻易攻下云水宗防线的实力，但却都一直没有动手，

    只能说是为了等待魔王破封出山，作为了结最后一战的舞台作为理由罢了。

    当然，

    这理由他们也不会说出来便是了。

    【哼！找死！】

    无尽黑暗之中的存在冷哼一声，如雷霆炸裂而开。

    一瞬间，

    砰！

    那回答的异魔，直接炸开成一团血沫！

    竟是瞬间灰飞烟灭，

    彻底消散！

    后面一同跪在地上的几道魁梧影子，霎时间只觉得冷汗涔涔！

    【非是不做，而是不敢去才对吧！】

    【废物！】

    【被区区一个人类吓破了胆子，尔等还有何面目作为吾之煞魔一族之族人？！】

    森寒的声音，自黑暗之中传出，令得空间也是为之冰冷凝固。

    根本不用多想，黑暗之中的存在就已经是大致猜出了具体的情况。

    毕竟作为当初和张清元交过手的他，

    更加清楚，

    眼前的这些异魔魔将，根本就不会是那个人的对手。

    然而，

    即便是如此，

    未战先怯，

    还妄想以此隐瞒于他，

    简直是在找死！

    【调动所有的力量，吾这一次会随军出发，彻底将此界人类铲除！】

    好好敲打了几个属下一番，黑暗之中的存在不屑于再和一些蝼蚁追究下去，随即给眼前的属下下达了命令。

    既然破封而出，

    那么，

    边用千万人类的鲜血，一座庆祝吧！

    还有那个年轻的人类天才，

    那等绝世天骄的骨和血，

    那可是绝世珍宝，绝对的美味！

    伴随着异魔王的一声令下，整个黑渊禁地，在这一刻都是动了起来，散布在玉洲各处的没有理智的魔兽，也都是受到了一种无形的召唤，开始朝着某个方向汇聚过去。

    遮天蔽日，无边无际的大军，骇人地开始动了！

    浩瀚如海般的大军，如同覆灭一切的海啸洪流，朝着云水宗的方向淹没了过去！

    最终的决战，

    即将来临！

    ......

    几乎在同一时间，

    云水宗洞天秘境之内，张清元睁开了双眼。

    漆黑的瞳孔，如若深邃无垠的星空，亮起了天地初开的第一缕光芒，撕裂了世间的一切黑暗！

    “成了！”

    这一瞬间，饶是以张清元的心性，内心也都是忍不住涌出了一股兴奋！

    此时此刻，只见得他周身道韵萦绕，散发出来的丝丝缕缕气息镇压虚空，整个人仿佛有着一种超脱天外超脱世界之上的意韵！

    以神卫傀的那一缕仙气为引，

    将仙石之内的仙元引出，

    花费了一年的时间，

    张清元终于将其炼化成功，并且凝聚出了属于自己的第一缕仙气！

    握了握拳，感受到其中所蕴含的极为恐怖的力量，内心之中也是欣喜不已。

    而后，

    他抬头望向天空，眺望天外。

    视线仿佛穿透了重重虚天，看到了那气势贯彻九霄，将半个玉洲天幕都是为之遮蔽的恐怖存在，正缓缓朝着云水宗的方向压塌而来！

    “也是时候出关了！”

    张清元低声呢喃地道。

