    沈翔和冷幽兰躲在森林之中，看着外面远处一片荒原上的城墙，因为那晶石矿脉非常重要，所以太武门把那矿山用又厚又高的城墙围起来，将之保护住。

    沈翔没想到在深山野林之中竟然也能打造成这样，他能看见那城门下面有许多个帐篷，在帐篷外面有许多人走来走去，这魔阳宗的单子也太大了，居然敢直接在那城门下扎营！

    “魔阳宗的人总共有一百多，因为他们里面有实力比较强的真武境武者，所以他们才会那么大胆！”冷幽兰说道，她紧紧拉着沈翔的手，她突然有些担心沈翔会这么突然冲过去，那可是非常危险的。

    “幽兰，不用担心我的。”沈翔笑道。

    “我才没有担心你，我只是怕你乱来。”冷幽兰在这里呆了两个月，对那些魔阳宗的人有所了解，如果不是魔阳宗的人太强，她早就杀过去了，而在她心底里认为，沈翔会比她弱一些。

    沈翔拿出了一把黑sè的弓弩，嘿嘿一笑：“幽兰，你知道这是什么吗？”

    看见这东西，冷幽兰微微一惊，低呼道：“索命魔弩！我听说哥哥杀死一个百毒门的弟子后得到的，但那时候哥哥不是被真武门的廖少云打伤了，然后被抢走了这东西吗？”

    沈翔嘻笑道：“没错，不过廖少云给了他的一个徒弟，我把他那徒弟宰掉之后夺回来了，你应该听说过当时真武门和兽武门在我们太武盛会举行的时候闹事吧！”

    冷幽兰点了点头，那时候沈翔可是八面威风，夺得了三场比赛的重奖，让吕家天才惨败，然后还在比武的时候狠狠地击败两个前来闹事的人，正是如此，太武门和真武门兽武门决裂了。

    然后就是沈翔在玄武山杀死一个真武境三段……等等许多事情，冷幽兰虽然不出冰风谷，但却还是能听说，可见沈翔的名气是多么大。

    对于自己有这么一个哥哥，冷幽兰十分自豪，而且沈翔很疼她，给她送了那么多珍贵的筑基丹。

    打算怎么办？”冷幽兰问道。

    沈翔的手臂上附有一条神识强悍的小龙女，他能知道那些帐篷里面的人都有什么实力。

    “有一个真武境五段的，三个真武境三段，五个真武境二段，十个真武境一段，其他都是凡武境，我用这玩意杀死三个真武境三段的，然后我来对付那真武境五段，其他小喽啰就交给你！”沈翔说道，开始对着一个帐篷。

    “等等，我来对付对付那真武境五段的，哥你去对付那些小喽啰！”冷幽兰急忙说道。

    “不行，还是我来吧！”沈翔说道，真武境五段，那可是非同小可，他有玄武金刚甲，自然不怕，冷幽兰就不同。

    交给我嘛，人家在冰风谷里面可是没有尽情施展过，我打不过你再帮我。”冷幽兰抱着沈翔的手臂，撒娇说道。

    沈翔只觉得自己的手臂陷入两团软肉之间，老脸一红，说道：“那好吧！不过你记得，千万别逞强！”

    冷幽兰展颜一笑，点了点头，把头凑过去亲了一下沈翔的脸颊，这让沈翔有些错愕。

    看见沈翔一脸羞红，冷幽兰吃吃地笑道：还真害羞。”

    沈翔打了一下她地头，笑道：“就知道调戏哥这种纯洁人！”

    冷幽兰放开了沈翔的手臂，恢复了严肃着四周。

    沈翔举起索命魔弩，对着其中一个帐篷，低笑道：“这群家伙都很高贵，都要自己住一个帐篷，真是天助我也！”

    “七段灵器中排名第三的东西，我今天终于能看见这种厉害的东西了。”冷幽兰也十分期待。

    沈翔笑道：“我很少用，等我用完就送给你！”

    说着，他把乾坤真气灌入索命魔弩，凝聚出一根黑sè的弩箭，沈翔对着那帐篷，用神识感应着帐篷里面那团魔阳真气，发动魔弩，那黑sè弩箭瞬间就了那帐篷里面。

    沈翔是瞄准那人的丹田来打的，索命魔弩进入人体之后，会爆发出一股强大的真气，瞬间摧毁人体内的一切，无声无息，非常加上他那种恐怖的乾坤真气，就更加厉害，能让一个真武境三段的人眨眼间毙命。

    “好厉害！哥哥太能惹事了，还是留给自己用吧！”冷幽兰轻轻一笑，虽然她知道那是非常珍贵的东西，但她觉得留给沈翔会让沈翔更加安全一些。

    “好妹妹，我会去一趟神兵天国，让仙仙的师傅帮你制造一把好的兵器。”沈翔说着一箭，和白发美女谈笑风生之时，沈翔又干掉了一个真武境三段。

    现在沈翔知道这索命魔弩为什么会排在七段灵器的第三，而且还被称之为魔弩，因为是在是太强悍了，真气通过这魔弩上面的特殊灵阵之后，就变成一种更加厉害的真气。

    冷幽兰也是赞叹不已，她娇笑道：主说会帮我弄一把厉害的大剑，只是材料还没找齐！对了，仙仙可是和我齐名的，你说她漂亮还是我漂亮！”

    这问题让沈翔有些为难，他笑道：“死丫头，你这不是刁难我吗？你们都一样漂亮！”

    冷幽兰甜甜一笑，笑得非常迷人，沈翔想不到这冷傲而成熟美艳的白发美人竟然也会有这么可爱的一面。

    “你可要喊她为嫂子！”沈翔笑道，又是一箭三个真武境三段的就被他这么干掉了，如果那三个魔阳宗的弟子知道自己是被一个小子在和美女谈笑间的，一定会死不瞑目的。

    “不嘛，会把她叫老的，她好像比我大一点点，我要喊她为姐姐！”冷幽兰撒着娇，她和沈翔在一起非常开心，可以无拘无束，而她面对别人的时候，总是一副霸气的模样，那是因为她非常顾忌别人，是一个自我保护很强的女人。

    无声无息的暗杀，让沈翔事半功倍地把这任务搞定，当然，如果去真武境四段或者五段的人，他就不能保证不会被发现，所以他打算把那些实力稍弱的人解决之后，再尝试一下那真武境五段的，这么一来，他和冷幽兰就不必冒着危险和那么强的魔道武者战斗。