    她突然有点明悟了，自已这么多年不得婆婆喜爱的原因是啥，或许，能跟着二嫂学一学怎么哄婆婆？想到这儿，余春分努力挖空心思的想好听的话。

    好不容易想到了一句。“娘，你是真的好娘。”

    徐春花翻了个白眼，“我一直就是个好娘，这还需要你说啊。”

    同样是说好话，咋差别这么大呢。余春分委屈，曾玉洁赶紧圆场，“春分这也是意识到，娘你在我们生活中有多重要，她这是由不知，到现在的知道，这份了解也是难能珍贵了呢。”

    徐春花这才满意点头，斜睨余春分一眼，“还算你有点良心，知道我这老婆子心地好不算晚，以后听四儿的话，多跟她学着点儿，少不了你的好就是了。”

    余春分自打见到钱之后，整个人都勤快起来，毕竟，钱是她安全的根本嘛。而钱的带来，全凭着曾玉洁捎带来，所以婆婆这会儿说什么，她都是嗯啊的应声。

    “娘，我知道的，你说过的话我可记着呢，这人不聪明，就得听聪明人的话，按照聪明人的指挥去办事儿。我这不，这不正学着的么。”

    这话可就听听了，间接夸曾玉洁聪明，比夸徐春花这个老婆子还让她舒服，“看来，你最近跟着四儿也聪明了不少，不错不错，没再跟以前一样的犯蠢，这让我很欣慰。”

    春分嘿嘿傻笑着，最近，虽然也被婆婆叨咕，但是被夸奖的时候，好像也老不少了。嗯，这小日子过的真舒坦呢，也越发有干劲。

    瞅她这犯蠢样儿，曾玉洁心里直摇头，但是，也为婆婆有这样的主导力而感概。看吧，婆婆只要给春分一点颜色，对方就能立马当京哈，如果给春分配一条尾巴，她相信这会儿尾巴绝对摇的很欢快。

    “娘，我知道二嫂还有你对我极好，你看看，这熬酱一般的人都接触不了，我能被挑进来，这说明你们信任我啊。这一份信任我是绝对不能辜负，娘，二嫂，你们放心，我能把这一锅熬好的。”

    徐春花转身，不忍直视这个犯蠢的儿媳妇，她们叫她来，一来是熬这些个东西费力气，二来，她们不能一直在这灶台转啊。不过，这蠢儿媳妇愿意这样想，她还是乐意当善人。

    “嗯，你知道就好，可别学那俩个，天天只知道盯着别人，自已却不劳动。不是我说，就她们那样下去，老婆子我正眼都不带瞧的。真以为我老了要依靠他们养老呢？呸，老婆子我自已挣钱，现在就存在那儿，以后多买田地，当地主婆子，买奴才，就安心的当个地主婆，哪还需要儿孙在我跟前表孝顺。”

    余春分听的眼睛都瞪圆了，随后直竖大拇指，“娘，你是真高明，真厉害，想的这么远，没错啊，若是自已有钱了，还愁什么儿孙孝顺不孝顺的话儿。不过娘，你放心，我和老四还是会孝顺你们俩老的。”

    徐春花撇嘴，“老了再说吧，老婆子我现在可不服老，至少还得奋斗二十年呢，怎么着也得看着我家大丫嫁人才行。”

    在不远处跟着大人们摘树莓蒂的大丫，一听到阿奶提自已名字，便赶紧抬头看过来甜甜的笑着。那小模样儿，看的陈洪萍几个又稀罕的不得了。

    “大丫真的乖巧啊，这一笑起来酒窝儿咋这么好看呢。咦，前阵子还不怎么明显的酒窝儿，这会儿倒是看的出来了。可见，最近老妹子你家的伙食开的好，孩子们终于长了点肉肉了。”

    本来做活的人都是各种闲话，这一提到伙食什么的，个个的就热络起来。

    徐春花最得意了。“没错，被老姐姐你看出来了，我们家最近的伙食确实是改善了不少。这一切啊，还得亏四儿手巧。说来你们不信，自打曾三哥去卖东西后，我们家里几乎天见荤，但是吧，这钱花的还并不多，我和孩子们都喜欢吃的不得了。”

    村长媳妇儿不信，“不能吧，天天见荤你们还花钱少，我虽然不是总吃肉，但是这一的上的猪肉价还是了解。就现在，这种养膘的时候，怎么着也得一斤十二个铜钱，你们一天再怎么省着用肉，那也得半手肉六个铜钱吧。”

    六个铜钱在这乡下来说，也还是笔不小的开支。众人都咂舌，觉得老陈家是真豪气，天天六个铜钱的伙食，咋也让人羡慕啊。

    要知道，她们好多人家，好几旬都吃不着肉呢，有不少人也就是过年的时候，才能有一点肉肉吃。

    “错，错了，我们家的啊，三个铜钱差不多就是一天，而且份量还不少哦。”

    徐春花得意极了，却勾起了所有媳妇子们的好奇。

    “三个铜钱还吃的不少，怎么个不少法？是添在里面的菜头多吧。这种跟着荤菜做的菜也确实是好吃，我们家孩子也喜欢。”

    村长媳妇儿咂咂嘴，这一说到吃肉，她也怪想的。

    “三娃，你来跟婶子奶奶们报一下，我们平时都吃了些啥样的。”

    小三娃还蹶着屁股，在一边儿说是摘蒂儿，其实是在捞来往嘴里送。乍然被阿奶逮住问吃的，随口就来了一句。“树莓好吃。”

    “哈哈哈……”众人哄笑，陈洪萍笑着打趣，“老姐姐啊，你家老三长的是挺好，就是太喜欢吃了。”

    徐春花也无奈的很，笑嗔着娃儿，“可不咋的，也不少他吃的，这孩子就是吃不够，啥好吃的在他嘴里都能砸摸出好味道来。看着他吃饭，没胃口的人也得有胃口。三娃，奶问你，我们这几天都是吃的啥？”

    提到吃的，三娃记性特别好。

    小家伙板着自已的胖手指，“我今天中午吃了蒜瓣子爆肥肠。昨天晚上吃的是炖心肺汤，里面的猪心，还有肺片儿可香可好吃了，肺片我以前不吃的，但是娘做出来没有怪味道，更是脆的很。中午吃的是蒸肥肠，还有炒猪肝，娘在猪肝里加了泡菜，用韭菜炒出来的，也老香老香了，咬着也特别的嫩，前天……”

    他每说出一道菜，还要把滋味儿详细说一番，最后，再伴随着他经典的吞咽口水谗样儿……

    ……

