    等着慕北令出去，慕北铮不屑一顾说道：“宫女生的就是宫女生的，惯会说些讨好人的话！那四公主就是个冒牌货，他还以为捡到宝了！真正的大夏长公主才是美人呢！”

    “胡闹！你这都是说的什么话？阿令他帮助你良多，你再瞧不上他，也得忍耐！”陆贵妃可不觉得他养大的慕北令是个好惹的主！

    “母妃，儿臣也就是在您这儿说说！他要是老老实实听我们的话，他自然以后飞黄腾达，若是不老实，他就只有死路一条！”慕北铮就是瞧不起慕北令。

    陆贵妃叹气，“你也回去吧，府中好好等消息便是！”

    “母妃，儿臣打算去趟舅父家，问问他该怎么办！出了这种事情，他不能袖手旁关！”

    陆贵妃气的头都疼：“你且去吧！”

    慕北令并没有走，而是听的清清楚楚，听到慕北铮出来，他又故意做出返回的姿势,与慕北铮碰个正着：“二皇兄要回去了吗？我忘记有东西没给母妃，正好回来给她！“

    慕北铮尴尬一瞬：“什么东西？”

    “是我为母妃准备的暖玉，适合冬天佩戴！”慕北令轻描淡写的撒着慌！

    “那你去送吧，本王先出宫去了！”

    慕北令笑笑，“好，皇兄慢走！”

    慕北铮一走，贵妃身边的大宫女--春梅便小心翼翼来寻慕北令：“见过令王殿下！”

    慕北令温和笑笑点点头转身走，春梅跟在身后，二人走到僻静处，慕北令说道；“今日的话我都听见了，贵妃不知道我没走吧？”

    “贵妃头疼安王，怕是没有顾上！”

    “你辛苦了！”慕北令拿出暖玉，通透的，发热的。

    “这块玉就是你的了！”

    春梅小心翼翼双手接过，娇羞一笑：“谢令王殿下赏赐！”

    “回去吧！冬日里冷，小姑娘站在外面不合适！”

    春梅很是感动，在她眼里，慕北令不仅皮相长的好，还温润如玉，对她一个宫女也嘘寒问暖的！

    “谢令王殿下，春梅告退！”

    慕北令笑笑点点头！

    慕北铮竟然如此看不起他，在他背后如此说他，从小到大，他为他挡灾，解祸，为他拼命，与他一个阵营，竟然都没落下一句好来！

    好，那就别怪他慕北令不客气！

    夏桑榆这头为何不先让太子这么快死，自然是因为目的没有达到！

    柳妃见她回来的脚步有些仓促，不解：“阿美，这是去了哪里？”

    “娘娘，阿美本想四处逛逛，不想迷路了，寻了几位宫女才找到贤福宫！让娘娘久等了，都是阿美的错！”

    夏桑榆想着先认错再说！

    柳妃倒是笑了：“阿美莫要紧张，快些来吃饭吧，这几日与你一道用膳，都成了习惯，你不在，本宫总觉得身边缺了个人！”

    “只是没想到皇后娘娘的景仪宫，离这贤福宫有些距离，阿美竟然绕到哪儿去了！”

    夏桑榆边走边说着过来，端庄地做好！

    “见到皇后娘娘了？”

    “是，见到了，皇后娘娘不施粉黛，穿着素白从东面回来······”

    柳妃顿顿：“今日朝堂上发生了些事情，皇后娘娘是有事情要办！怪不得你一早晨都没回来，竟然是绕得太远，日后想去哪里转转，便让本宫身边的人呢带着你去吧！”

    “是，娘娘，阿美记住了！”

    “别叫娘娘了，私底下叫一声姨母便是！”

    夏桑榆一脸不好意思，“是，姨母！”

    慕北银又是急匆匆进来：“母妃·····母妃·······太子皇兄出事了，他差点被父皇给·······”

    进来看见他看见夏桑榆，又闭上了嘴，似乎是忘记了，夏桑榆最近住在宫里的！

    “阿美·······额·····你也在啊····”

    柳妃瞪眼；“说话就说完，吞吞吐吐的干什么？”

    慕北银先大咧咧的喝了一杯茶，而后坐在陆明美对面，一口气把朝堂上的事情说了一遍！

    柳妃问了不少问题，夏桑榆都是乖觉听着！

    事情这么发展，一点都不奇怪，毕竟慕无城已经开始给慕北辰打基础了！

    慕北银问夏桑榆:“表妹对这些事都不敢兴趣吗？”

    夏桑榆点点头，再说她听到她想听到的就是了，为何还要问这问那！

    对太子慕北铭的处罚都是早晚的事情，只不过是快过年了，皇帝暂时先搁置了而已！

    “五哥本来打算要来看你，却被父皇叫去了，到现在应该还在御书房里！”

    夏桑榆尴尬，柳妃瞪眼：“阿银，你废话越来越多了！还不赶快用膳！”

    慕北银瞬间乖巧，“是，母妃大人！”

    他夹了一筷子素菜：“今日的饭菜还真是香呢！”

    夏桑榆笑笑，慕北银是个有意思的人呢！

    不一会儿又说柳妃的小儿子哭闹，柳妃匆匆去瞧了！

    夏桑榆便和慕北银站在院子里晒太阳，上京冬日的晌午是温暖的！

    夏桑榆安静的很，慕北银也没觉得没意思，“你对皇后娘娘的此种做法一点都不惊讶？别的女子听到都是啧啧称奇呢！就是宫外还有许多人赞许她呢！”

    夏桑榆笑笑：“为了儿子，做这些也不足为奇！”

    “换做是你呢?”

    “换做是我，我自然会做！”

    “父皇让你住在贤福宫，你当真没有怨言？”夏桑榆太安之若素了。

    “为什么要这样问？”

    “宫里肯定没有陆府过的自在和安逸！”

    夏桑榆低眸，“各有各的好！”

    她住在哪里，目标都不会变！

    再说局势如此，懿旨都去了，她又不能抗旨！

    慕北银却忽然说道：“有人来看你了，表妹，表哥就先回避了！”

    夏桑榆还没来得及说好，慕北银便很快消失了人影！

    慕北辰来了，黑色大氅，玉树临风，怎么几日不见，他又长个了，也瘦了些许！

    夏桑榆瞧着他，都不知道该说些什么话了！

    慕北辰又像在大夏时候说话的语气：“怎么，瞧着本王玉树临风，说不出话来了？”

    夏桑榆看看周围，幸亏人不多，茗心更是像没听到似得，她才尴尬减少了些！

    “伤都还没有养好，怎么还跑到此处来了？”

    慕北辰步步走近，“那还不请本王进去坐坐，喝点热茶？”

    夏桑榆气笑：“姑姑，准备些热茶吧！”

