    随着李元霸大锤落下，罗勇的意识也渐渐迷离。

    罗勇本以为自己在面对死亡时，内心会十分害怕。

    但他现在，却感到无比的平静。

    因为，自己丹田处的那股暖流，又一处流遍了他的奇经八脉。

    这使得罗勇很是舒服，连心中的恐惧也随之消散了。

    这种情况罗勇遇到过很多次了。

    最初的一次，是自己当时快要被山贼斩杀之际！

    原本他马上就要死于山贼的刀下了。

    但就在这时，这股暖流突然出现，让他拜托恐惧成功反杀了山贼！

    还有自己当初的几次喝酒经历，也是这股暖流十自己暂时拜托了恐惧。

    罗勇很是好奇，这股暖流倒地是什么？

    他曾问过自己的师父自安大师。

    自安大师听后先是一愣，随即笑着对自己说道：“徒儿，这是你的天赋，日后你要自己学会掌握它。”

    说完这句话后，自安大师便什么也没说了。

    知道现在，罗勇也没搞明白这股暖流倒地是个什么东西。

    难道是自己的穿越金手指！

    罗勇心中呢喃道：“就算是金手指，我也用不上了。都快死了……”

    随着这句心中的想法结束，罗勇的意识彻底消失。

    姜松看着李元霸一锤朝地上的罗勇砸去。

    急的他立即奋起仅有的力气，拼命朝李元霸冲去！

    可是，已经来不及了。

    趴着一旁的柴绍愣愣的看向罗勇，心中满是悔恨！

    早知道会这样，自己当初就应该找袁仙师算一算天气才是。

    就在二人绝望之际，倒在地上的罗勇突然睁开眼睛！

    接着他猛的一翻身，躲过了李元霸的一击！

    李元霸见了，立即挥锤朝罗勇打了过去！

    罗勇一个翻身站起身子，接着脚步辗转腾挪，成功避开了李元霸的所有攻击！

    其身法之迅猛，连侯君集见了都要自愧不如！

    姜松见了也是满脸的不可思议！

    罗勇刚才明明连站都站不起来了！

    现在他不但站起了身，还身法如此矫健的躲过了李元霸的攻击！

    “这，这到底是怎么回事？”

    如此诡异的情况，就连见多识广的姜松都懵了。

    罗勇躲过李元霸的攻击后，接着马不停蹄的朝一旁的力贯铁陀枪奔去！

    李元霸则在后面紧追不舍！

    柴绍趁机爬了起来，随后与姜松快速退到一边！

    罗勇一把拔起地上的力贯铁陀枪，随即转身一枪朝李元霸扎去！

    这一枪的速度，甚至比姜松还快！

    “当啷！”一声！

    李元霸直接被逼退了！

    姜松和柴绍二人见了，无不大惊失色！

    罗勇乘胜追击，舞起宝枪反攻李元霸！

    李元霸也不甘示弱，怒吼一声后便来迎战罗勇！

    双方战到一处，竟打的势均力敌！

    刚才还被李元霸压着打的罗勇，此时不论是力气、速度、招式，都与李元霸持平！

    尤其是招式！

    此时罗勇的枪法使的是出神入化，各种招式全部都信手拈来！

    李元霸的万化三绝竟也占不得上峰！

    二人的打斗之声响彻山谷，很快便传到了隋军和反王大军的耳朵中。

    刚才还在争先恐后躲避李元霸的众人，此时纷纷向李元霸和罗勇的方向看去！

    只见一处空地上，罗勇正与李元霸打的是难解难分！

    二人身旁坑坑洼洼，明显是战斗时留下的痕迹！

    此时的李元霸双眼泛红，面色狰狞可怖！

    手中的双锤如狂风骤雨般的攻向罗勇！其威势惊天动地！

    而对面的罗勇则面无表情，双眼冷冷的盯着李元霸！

    而他手中的宝枪越是一枪快过一枪！毫不示弱的攻向李元霸！

    五十多万人马，全都站在原地愣愣的看着二人，不敢发出一点声音！

    李世民一脸惊讶道：“那个罗勇，居然能与发狂的元霸势均力敌！”

    裴元庆、杨林、宇文成都、伍云召三兄弟，以及众位反王和隋军其他将领，全都认真注视着全力拼杀的二人！

    面对众人的瞩目，罗勇和李元霸全然不理会！

    他们现在，只想将对方击败！

    柴绍看了看，随后向一旁的姜松问道：“这位兄弟，请问你是……”

    “我叫姜松，是罗兄弟的朋友。”

    柴绍点点头接着问道：“姜兄弟，你也是武学高人。你知不知道罗兄弟他，现在是怎么回事？”

    姜松仔细看了看罗勇的表情，又看了看他那无懈可击的枪法，似乎明白了什么。

    “士信的那个状态，应该就是武学的最高境界……天人合一！”

