    李钦让欣慰的看着张昌宗，打量他的目光就像在看一个巨大的宝藏，哪里还能找到往日冷脸先生的影子，神情略有些亢奋的道：“既然你已会背诵《孝经》和《论语》，那功课就不能再如五郎等，需得另作安排才是。”

    张昌宗“嗯嗯”点头，他之所以这么高调的曝光他已经会背诵《孝经》、《论语》的事情，就是不想浪费时间，想早点得到先生的教诲，让先生知道对他的教导进度不需要跟其他孩子一样。

    张昌宗芯子里是个现代人，对古文的理解，自然比不上古人，唯一的优势就是记忆力出众，以及成年人的学习理解能力。两本书他都会背了，但就跟他自己说的一样，对意思只是粗解，如何比得上精研的古人。

    《孝经》是启蒙书，《论语》二十篇是进阶的，之后的五经，如果没有老师指点，是学不出来的。

    西府的两位从叔品级不算高，能请到的师资有限，但是，李钦让能在“以文取士”的唐朝考中举人，定然有其过人之处，给两府的孩子做蒙师，绰绰有余。

    另外，张昌宗还有两个担心。一者，李钦让既然考中了举人，定然对进士有期许，定不会放过进士不考，也不知还能在张氏族学教多久。难得有才学之士指导，张昌宗当然要抓紧机会学习。

    二者，还是为了保护贞操！

    要积累名望，须得有真才实学。他年岁渐长，不趁着年幼之时努力学习，努力出名，等大了就来不及了！大唐的那群女性权贵，可是出了名的那什么，身为未来必定的美男子，贞操安全问题真是重中之重！

    李先生不知其中因由，不过，他倒是知道难得有六郎这等良才美玉，心中惜才之心顿起，道：“再把两书背诵一遍！”

    “喏！”

    张昌宗又学着往日兄长们背书时的语调与节奏，重新开始背诵《孝经》、《论语》，先前错漏之处，在李先生指点下，他也改了过来。

    李钦让一边听着张昌宗背书一遍沉吟，待他背完，赞许的点点头，道：“既然你已会背诵，不及者乃是识字与理解，从明日起，我便为你讲解《孝经》，同时，我会教授你《切韵》、《刊谬补缺切韵》两书，教你识字。”

    张昌宗开心的点头：“谢先生。”

    李先生摸摸他头，微笑着嘱咐道：“六郎，你有天份，然较之天份，勤奋也不可缺，我只望你今后也能勤之勉之，莫要懈怠！”

    张昌宗正色点头，答道：“领先生教诲，学生定不敢懈怠！”

    李先生欣慰的点点头，便让张昌宗去午休。

    张昌宗还是长身体的小孩子，自然不会拿自己的身体发育开玩笑，立即便告别李先生，准备回去睡上一个午觉--

    发育期的小孩子，午睡有助于大脑发育，有助于他的成长，他可不想做一辈子的三寸钉，作息自然规律的来。

    等张昌宗回到左厢，文英、文贞已经睡着了，张易之和文阳却没睡着，张昌宗一进去，两人便一骨碌翻起来。张易之急急地问：“六弟，先生叫你去做甚？”

    文阳也关切的看着。

    张昌宗笑道：“没做什么，就是让我又背了一遍书，说从明天起，开始给我讲解《孝经》，还要教我《切韵》识字。”

    “就这些？”

    “就这些了！其他的夸我聪明之类的，就不告诉你了，免得打击到你幼小的心灵，让你对人生绝望。”

    张昌宗笑嘻嘻地说着，张易之忍不住又朝弟弟翻了对白眼，他这弟弟自小就爱打击他，他呢，需要的时候，卖起弟弟也十分顺手。

    一般这种时候，文阳是不会插嘴的，他只会笑嘻嘻地看着，免得被殃及池鱼。看五叔又被六叔说的没话说了，才开口：“五叔，六叔，下午还有课，我们先睡吧，免得打瞌睡被先生责罚。”

    族学的规矩，早晨一个半时辰，午休半个时辰，下午一个时辰。每十日，有四天是音律课，多放在下午，学堂里的学生轮流去找伍先生学，并非统一授课。年长的孩子，每十日还要上三天骑射课，这个离张昌宗还有些早，起码也要像张易之这么大了才上骑射课。

    张昌宗已养成午睡的习惯，这会儿也困了，躺下便睡着了，由于跟先生说话耽搁了一些时间，被华为叫醒的时候，还有些困顿。就着华为端来的热水，洗了脸和手才清醒。

    下午的课时，李钦让果然没有再让他继续练字，而是给了他一卷《孝经》，让他对照着去读。

    《孝经》十二章，共八卷。张昌宗虽然会背诵了，但他以前没学过繁体字，加之避讳等因素，若让他写，还真写不出来。现在有书卷对照着看，以他的记忆力，自然没有问题。

    但张昌宗也不敢托大，先对照着记忆背诵好的内容，对照着书卷看，反复诵读了三遍，方才一边默默诵读，一边以手指在桌面上书写笔画，认真的去记字。

    李钦让一边教导别的孩子功课，一边也分心注意着张昌宗的动静，见此不禁暗自点头。他考中举人，意在进士一科，虽然没有见过天资如六郎这般出色的，但聪慧的孩童也不是没见过，然小小年纪就能有如此静功，学习之时能保持如此专与慧者，却从未见过。只此一点，加上他的天资，李钦让相信，六郎的未来肯定不凡。

    “记住几成了？”

    给其他孩子讲解并分派完功课，李钦让过来问道。张昌宗起身答道：“回先生，已经全部记住了！”

    李钦让一怔，问道：“所以字皆记住了？”

    张昌宗道：“是的，学生有把握能全部默写出来，就是，书法拙劣，字写不好。”

    “你乃初学，有此情状并不奇怪，且写来观之。”

    “喏！”

    张昌宗待要磨墨，李先生已经动手给他磨墨，张昌宗人小力弱，东府穷，又没伴读书童，李钦让急着看他的学习成果，哪里还耐得等他。

    张昌宗见状，谢过先生后，抓起毛笔，沾沾墨汁便开始写--

    字体写得不算大，但是，笔画却写得粗细不均，字写的不好，但尚算端正，内容倒是一字不错，不过片刻功夫，便把方才看的一卷书默写完毕。

    李钦让等不得晾干，拿起来便看，匆匆看了一遍，除了字因为是初学者写得不好外，并无错漏之处，不禁响亮的赞了一声：“好！既然你已记住第一卷之内容，为师这便给你讲解！”

    “喏，学生聆听先生教诲。”

