    “魔主座下，魁魔！”

    魁魔说这句话的时候，眼神冷冷扫视夏子辰。

    眼神微抬，颇为自傲。

    而夏子辰则是愣了一下。

    这家伙叫魁魔？

    “你和天魔他们是什么关系？”

    夏子辰问道。

    这有点儿意思。

    怎么看都是有些联系。

    “别把我和那些废物联系在一起，连你都杀不了，他们不配。”

    魁魔闻言，则是冷冷一笑。

    闻言，夏子辰点了点头，这家伙估计就是和天魔他们一起的八大魔将之一。

    不过，让夏子辰诧异的时候。

    同时身为八大魔将，怎么几人的实力差距，如此之大？

    一个如此强大，其他的则是弱不可堪。

    还真是有些奇葩。

    不过 ，夏子辰也不多问。

    而是看着魁魔问道：“你说当初魔族退兵，是魔主下的命令？”

    “废话。 ”闻言魁魔冷哼一声，极其不爽道：“要不是魔主，你以为你现在还有命在这儿吗？”

    闻言，夏子辰低下头，沉思了起来。

    本能的，夏子辰觉得，这个魔主似乎是在搞什么鬼。

    否则的话，绝不可能轻易退兵。

    而对方如此随意就退兵了，让夏子辰觉得不是很简单。

    “你之前说的那话，似乎你是在此等朕前来的？”

    夏子辰这时候，突然想到，这家伙之前一句话。

    就是你们终于来了。

    那意思就好像这魁魔已经在此等了很久一般。

    之前夏子辰没怎么在意。

    现在想想，却是有点儿沉重。

    这家伙怎么会在这里专门等他？

    难道早就知道他们会进来？

    也难怪夏子辰有所疑问啊！

    这其中，貌似水很深啊！

    而这时候，那魁魔却是冷笑一声，道：“废话，还是魔主大人他算得准，知道你们要进来，派我在此等你们。”

    “估计魔主也知道，你这种垃圾不配他老人家出手，所以便派我来取你性命了。”

    魁魔越说，脸上的笑容越盛。

    看那感觉，似乎是很猖狂。

    很高兴。

    而他的话却是让夏子辰瞬间脸色阴沉了下来。

    魔主居然知道他们要下来。

    早就派人来此等待。

    这么说。

    人族之中有内鬼？

    可那退兵之前，没人知道他要下魔渊啊！

    这魔主怎么会知道？

    “这魔主还真是有些可怕，现在知道越多，朕怎么感觉，这就是一大摊浑水啊！”

    夏子辰心中喃喃自语，他感觉自己似乎掉入了一个陷阱。

    而且还是魔主准备好的陷阱。

    而自己还不知道因为什么。

    这让夏子辰感觉一阵遍体身寒。

    这魔主到底是个什么人物啊！

    夏子辰转头看着大天帝皇等人，眼睛眯了起来。

    而大天帝皇等人也是愣了一下。

    毕竟夏子辰和魁魔两人的对话没有刻意压制。

    他们也是听得清清楚楚。

    也是第一时间意识到，他们之中可能有内鬼。

    一瞬间，所有人都是脸色变了。

    你看看我，我看看你，眼神诡异。

    “小子，你该不会觉得，朕是叛徒吧！”

    大天帝皇看着夏子辰直接问道。

    夏子辰没有说话。

    其他人也是纷纷开口。

    “夏皇，我等之心，那可是从未变过。”

    “屠魔，我等都是义不容辞，这种苟且之事，我等自然不会做出来的。”

    闻言，夏子辰点了点头，若有所思。

    但却是没说什么。

    而这时候，魁魔却是冷笑道：“你太小看我家魔主了，就凭你身后那些臭鱼烂虾，根本不配。”

    “魔主大人算计数千年，岂是你能想象？”

    魁魔说着，很是不屑。

    区区几个尊者，连做叛徒的资格都没有。

    而他的话全是让大天帝皇等人，脸色变得非常难看。

    狠狠看着魁魔，杀意冲霄。

    这家伙太嚣张了。

    居然敢如此侮辱他们。

    可却是让他们也无力反驳。

    难不成说自己真的就是叛徒吗？

    几人脸色难看的时候。

    夏子辰抬起头，看着魁魔道：“不管事情如何，在那之前，你要先死，至于其他的，等朕见到魔主再说。”

    夏子辰的话，直接让魁魔哈哈大笑。

    “就凭你？想杀我？”

    “你是真的不怕风大闪了舌头？”

    “你以为我是天魔那些垃圾能够比拟的吗？”

    “死！”夏子辰却是没有废话。

    直接踏步而出。

    虽然很多事情不明朗。

    但，眼前这家伙，夏子辰确实看的很不爽。

    杀了再说。

    “只可惜，我连和你动手的心思都没有，倒不如，让我这些小宝贝儿和你们玩玩。 ”

    魁魔眼见夏子辰杀来。

    根本不慌，言语轻吐，不咸不淡。

    紧接着，他的手一挥，眼睛眯了起来。

    随后，眼中一道奇特神色一闪而逝。

    在他的手上，一团黑色光球散发可怕之威。

    紧接着，被他打入体内。

    而就在这一刻。

    整片空间忽然一阵。

    紧接着，一阵阵轰鸣之声传开。

    紧接着，还有一种宛如千军万马同时践踏地面的声音传出。

    让得虚空都为之震荡。

    而夏子辰脚步也是一顿。

    脸色瞬间难看。

    大天帝皇等人似乎也是察觉了一些。

    脸色骤变。

    紧接着，在众人不可置信的目光之中。

    一道道身影，从那滚滚魔气之中浮现而出。

    密密麻麻，根本看不清楚什么模样。

    虽然形态不一。

    但却是各自手中都有闪闪发光的灵器。

    有刀，有见，有枪，各种各样，形态繁多。

    而他们却是有着同一副面貌。

    只有一只血色眼睛竖在眉心。

    鼻子耳朵什么的都没有。

    看起来很是诡异。

    他们看起来宛如真人一般。

    但却不是真人。

    因为夏子辰感觉得到，他们没有生命体征。

    “这是傀儡！”夏子辰突然脸色一变。

    他认出来了这东西。

    以前他翻阅古籍的时候，就曾今看到过这种东西的记载。

    傀儡！

    很可怕，他们有一种特殊的人控制练造。

    他们不知疼痛，也不知疲惫，以控制他们的人的实力为主分开。

    控制他们的人越强，他们就越强。

    他们没有生命，但却是能够自由战斗。

    要是被对上，那可是难缠无比。

    因为对方砍你一刀你会痛，而你砍对方，对方却是不会感到痛。

    这就是差距。

    而此处的傀儡 ，看起来数量众多。

    宛如大军出征一般。

    而且还是由魁魔亲自掌控。

    这威力，不可想象啊！

