
    浴室内。!

    浴缸是暗褐色的药液。

    药液滚烫，温度在90摄氏度以，林辰却是脱了衣服，便直接躺了进去，随意得如同泡澡一般。

    下一刻，他将一颗火红色丹药放入嘴里。

    这丹药入口即化，仿佛一股火焰涌入林辰身体，顿时林辰脸色都有些涨红起来。

    “希望这‘赤血丹’能给我一些惊喜！”

    赤血丹有着和这浴缸的药液，同样的淬体作用，而且还要更强烈几分。

    原本，算是服用赤血丹，其实对林辰的身体素质提高也很有限，因为他此时的身体，已经没有多少的杂质了。

    然而，有了《龙象伏魔功》的存在，一切也都改变了。

    感觉着身体仿佛在烈焰燃烧，林辰连忙运转起《龙象伏魔功》的心法，片刻后，浴缸内的药液竟然沸腾起来。

    林辰的身体，也是冒出阵阵白色雾气，整个浴室内雾气蒸腾！

    半个小时后！“感觉身体似乎到极限了，按照《龙象伏魔功》里的说法，这功法每天只能修炼一个小时，之所以现在半个小时身体到极限，应该是和赤血丹有关。不出意外的话，我半个小时的修炼效果，应该要正常

    修炼一个小时都强不少。”

    林辰睁开眼睛，走出了浴缸，拿过旁边的一个小瓷瓶，打开后取出一颗青色丹药吞服了下去。

    过了片刻，他便露出了笑容，“果然，‘青木丹’这时候能起到很好的恢复作用！”

    正常来说，此时他的身体已经被压榨到了极限，需要休息一天，等到明天再继续修炼。

    不过这“青木丹”，却是有着快速恢复身体精力和修复身体损伤的效用，像是给身体细胞打了补药一般。

    也使得他能继续修炼！

    没一会儿，林辰又在浴缸内倒入了新的淬体药液，吞服“赤血丹”，进行新一轮的修炼。

    半个小时后，他再次吞服下“青木丹”，恢复身体，一次次循环往复起来！

    实在是他没有时间去慢慢修炼，谁知道天罗殿的人什么时候会来报复，所以他必须要在最短的时间内提升实力才行。

    估计，算将《龙象伏魔功》传给了林辰的徐暠，见到他的这种修炼方式，也会傻眼。

    林辰此时的修炼方法，可以说是将炼丹师的强大之处体现得淋漓精致！

    “赤血丹”和“青木丹”，对林辰来说，并不是多么珍贵的丹药，然而对其他古武者来说，却都是万金难求的宝贝！

    更不可能像他这样把丹药当糖豆吃。

    林辰重复着简单枯燥的修炼，一直到了晚，甚至于没去吃饭，只是靠着丹药补充能量。

    “今天到这里吧！”

    到了夜晚快10点，林辰也感觉到身体真的到达极限了，即便是有着“青木丹”修复身体，但是这种修复也不是百分之百的。

    他已经感觉到，如果再继续修炼下去，那么过犹不及，身体很有可能崩溃。

    在他要踏出浴缸时，身体内部发出一阵爆豆般的响声，最后自身体内部，传出一道细微龙吟声！

    他的身体细胞仿佛受到了某种未知力量的强化，变得更加的坚韧，蕴含的力量也更加恐怖。

    林辰眼睛一瞪，惊喜道：“踏入第一层了！”

    此时，他能明显感觉到，身体变强了许多！

    林辰握了握拳头，感受了下身体的力量，终于确定，自己真的突破了！

    此时的身体力量，要之前强大了太多，按照《龙象伏魔功》的说法，他现在踏入《龙象伏魔功》第一层，那么身体强度、力量和速度都是原来的两倍！

    林辰实在没想到，自己第一天修炼，踏入了第一层。

    不过仔细想想，又觉得没什么好怪的，毕竟他这一天的修炼，绝对抵得正常修炼大半个月了！

    而《龙象伏魔功》的前三层，还是最为容易修炼的！

    第二天，一个消息引起了月海市，甚至于整个华夏商界的震动！

    叶氏集团、天穹娱乐和华鼎集团同时对外宣布，即日起三家集团联合，组成新的集团，圣魔集团！

    顿时，整个华夏众多新闻媒体，都是争相报道这一个消息！

    整个华夏为之沸腾！

    “强强联合，圣魔集团横空出世，有权威人士发言，圣魔集团已经是华夏排名前三的金融巨舰！”

    “月海市唐书记，省一号人物到圣魔集团总部大楼参观，题字赠言，圣魔集团背景难以想象！”

    “叶氏集团、天穹娱乐、华鼎集团股票暴涨，圣魔集团市值无法估量！”

    “各界哗然！圣魔集团董事长竟不是叶氏女皇叶伊人，而是一个幕后神秘人物！”

    “……”

    各种消息，在报纸、电视、络纷纷冒了出来，专业人士感叹圣魔集团的强大，还有前景的恐怖。

    而普通人，则都是无好，圣魔集团的神秘董事长，究竟是怎样的人物。

    有人说是有着枢背景的某个重量级别人物，有人说是帝都豪门巨子，有人说是国外的金融大鳄……

    各种猜测应有尽有，而最让男人们羡慕的是，这位神秘董事长手底下的三个女强人，叶伊人、安雪瑶、苏漫，这可都是惊艳人间的绝色尤物啊！

    如果他们知道，这三个绝色尤物都已经被那位神秘董事长推倒，也不知道是会气得吐血，还是会羡慕得发疯！

    一时间，圣魔集团抢尽风头，万众瞩目！

    而林辰这个董事长，却是没去理会这些，连圣魔集团总部大楼都没去过，在接下来的几天，都是沉浸于修炼之。

    甚至连和自己的女人亲热都没有，对他来说，现在最急切的，便是提高实力。

    众女也从叶伊人口，得知林辰招惹了强大的敌人，所以都没有来打扰他修炼。

    而在第五天，《龙象伏魔功》也终于踏入了第二层！

    也是说，林辰现在的身体各个方面，都是原先的四倍！

    在仔细测试了下自己的力量和速度之后，林辰不由得再次感叹这《龙象伏魔功》的变态！

    现在的他，完全可以单手吊打几天前的自己啊！

    他心更加火热，想要快点踏入《龙象伏魔功》第三层，到时便是原先实力的8倍！

    那么别说是超凡三重天的存在了，算是超凡四重天，他都敢与之一战！

    要知道，超凡三重天到超凡四重天，便是一道坎，很多人大半辈子都困在这里，实力也是有着天地之别！

    这天早，林辰依旧脱光了衣服，泡在浴缸里修炼。

    正吞下青木丹，光着屁股打算换一下浴缸的淬体药液呢。

    这时，砰的一声！浴室门突然被推开了，韩霜脸色惊慌地冲了进来！
