    国风老人见自己小徒儿回去一趟，又带了大包小包过来，忍不住笑道：“你带的这些东西自己吃嫌多，办订婚宴又不够呀！”

    范汐汐理直气壮地说道：“办订婚宴的事是师父的事，这些就我们自己吃。嫌多的话，明天继续吃。再不然，让师伯和师叔一起来吃呀！”

    国风老人笑着拍拍她的脑袋，“明天你师伯和你师叔来了，你会见到他们的。”

    “嗯。师父，明天有什么需要我和锦程哥哥做的吗？”

    “我看你带古琴了，会弹吗？”

    范汐汐点点头，“会呀！师父，你要听吗？我弹给你听呀！”

    国风老人微微颔首，“锦程小子去做饭，为师给你拿个古琴谱，你弹一曲清心绝来听听。”

    “好呀！”范汐汐和锦程哥哥把东西搬到厨房，立即过来搬琴了。

    国风老人将一卷羊皮纸递给她，指着上面的古音符道：“看得懂吗？”

    范汐汐点点头，“看得懂的，师父，我给您倒杯茶，你一边喝茶一边听！”

    “可以！今天泡云雾茶吧！”国风老人轻抚了下自己的胡须，满意地说道。

    范汐汐熟悉地泡好茶，这才又坐回琴边。

    她先是试了试音，这才开始弹奏。

    弹了几个音符，范汐汐觉得哪里不太对劲，所以拿着那卷羊皮纸对着一旁的灯光看了看。

    “怎么了？”国风老人问道。

    “师父，这曲子的音符有点让气血逆行呀！我感觉这古琴谱是做的吧？”

    “嗯？你认为是错的？”国风老人略有些意外。

    范汐汐又试弹了几个音，很认真地说道：“真的是错的，琴之大道应该讲究的是和谐，这音不太对，听了人肯定容易做噩梦的。”

    国风老人听到这神色微微一变，“你确定是这琴音让人做噩梦？”

    范汐汐愣了一下，但还是坚定地说道：“我确定。别的乐器我不敢确定，但是古琴我挺有研究的。师父，您等等呀，我再看看。”

    说着，她拿着手里的古琴谱很仔细地打量了一阵，然后沿着它们的历史折痕，重新反过来对折一下，再试了一下音律。

    因为还有点不对，所以她又移过来对折了一下，这时，她发现整首曲子突然就大和谐了。

    她满意地点点头，开始弹奏她认为对的清心绝。

    只听了不到一分钟，国风老人突然闭上了眼睛。

    原来，这才是真正的清心绝吗？

    原来，这世上还是有人懂他师父的。

    这琴谱在他手上数十年了，他和师弟从来就没有想过，他们师父传下来的琴谱会有问题。

    或者说，他们从来就没有想过这琴谱还能折叠后再弹奏。

    看来，师弟能撑久一点了。

    范汐汐此时在认真弹琴，并没有注意自己师父的异常，等她弹完后，这才撑着下巴看向自己师父。

    “师父，这曲子是不是有下篇呀，好像不是太完整。”

    国风老人这才回过神来，笑着说道：“这曲子分三篇，你师伯手里一篇，我一篇，还有你师叔手里有一篇。明天我让他们拿给你看看。”

    他倒是没想到，这丫头不止医药天赋好，这对古琴也是有天赋的。

    “师父，我会弹的曲子可多了，您想听什么样的呀？”

    “你随便弹吧！弹你想弹的。”

    范汐汐思索了片刻，随手弹奏起了落雪听禅来。

    她想，师父前面让她弹了清心绝，可能是喜欢清心静气的曲目。

    悦耳动听又蕴含禅意的琴声响起时，国风老人的眼中闪过一丝惊讶，这曲子居然比之前弹了一章的清心绝更能洗涤人的心灵。

    此时，竹屋南侧的一间紧闭的房门打开了来，一道白影自里面走出。

    看着坐在院中弹琴的小丫头时，他眼中闪过一丝惊讶。

    师兄这个小徒儿还真的是个宝藏丫头，古琴居然弹得这么好。

    国风老人视力好，听到自己师弟出来了时，他对着他招了招手。

    风白点点头，朝自己师兄的方向走了过去。

    在厨房里忙碌的范锦程其实一直在竖起耳朵听汐汐弹琴，忽然，他见到了从窗口经过的一道白影。

    他微微有些惊讶，原来这座竹屋里还住了其他人？他居然一点也没有察觉。

    风白在旁边站了一会儿，直到小丫头弹完一整首曲子这才走了过去。

    范汐汐也是直到这时才发现自己身边站了一个人，一个身着白衣，头发很长，仿佛从古画中走出来的人。

    他长得很好看，人看起来很年轻，若不是那双眼睛太过神秘莫测，像是历尽了沧桑，她一定会以为眼前这个人是个古风装扮的年轻人。

    风白见小丫头盯着他看，笑着说道：“小丫头，叫师叔！”

    范汐汐这才反应过来，“原来你就是我师叔呀！可是师叔怎么会这么年轻的？头发一根都没白。”

    国风老人轻轻拍拍她的脑袋，“你师叔其实不年轻了，他长你六十岁。你师叔身体不好，每天大部分时间都在睡觉休养，所以你基本看不到他。”

    “你这琴弹得不错，再给师叔弹一曲怎么样？”风白伸手拨了拨小丫头的琴弹，一脸的怀念。

    “师叔想听什么？”范汐汐调整了一下坐姿，好奇地看着自己这位师叔。

    “心太静了，总觉得生活少了点趣味，弹点让人高兴的吧！”

    范汐汐想了想，最后弹了一首自己许久没有弹过的幻神曲。

    这首曲子结合了幻术，能让琴律影响范围内的生命体产生美好的幻像，但如果弹奏者心怀不轨，这曲子甚至还能用来杀人于无形。

    不过，她是有道德的优秀植灵师，她从来就没有这么做过，她弹的幻神曲，以往只作用在了植物上。

    但她没有想到，她的曲子才弹了一半，自己师叔却趴在石桌上睡觉了。

    而自己师父则是安静地在一旁喝着茶，好似一点也没有受到影响。

    曲子弹完，范汐汐也跑到自己师父身边喝了一杯茶。

    “师父，师叔怎么睡着了，要送回房吗？”

    国风老人轻声道：“不用，让他睡一会儿吧！他很久没有睡得这么平静了。就像你之前说的，他听过别人弹的清心绝后，虽然能很快入睡，但是睡着后总是做噩梦。”

    “哦！那我拿个毯子给他盖上。”

    “去我房间拿吧！”

    “嗯。”范汐汐很快就跑去自己师父房间拿毯子了。

    而这时，厨房里的范锦程似才回过了神，刚才听着汐汐弹的曲子，他突然就幻想到了和汐汐结婚的画面……

    哎，他还要再等两年才行！

    时间呀，你走快一点吧！

    ……

