    第八百一十六章 是她疯了还是他疯了？

    

    半个小时前，裴母接到了付原母亲打来的电话。

    

    对方语气态度很不好，甚至还说出来了“我们家儿子那么多人抢着要，犯不着来捡别人不要的破鞋！”

    。

    

    裴母听了气的个半死，还来不及反驳，对方就挂了电话。

    

    她这会儿缓过来了，正准备出去找他们理论。

    

    裴杉杉拉着她坐到了沙发里：“我不就实话实话吗，总不能瞒着人家。”

    

    裴母愣了几秒反应过来她指的是什么：“那你也不能就这么……”   

    “难不成等到结了婚再说啊？”

    

    裴母坐在那里，冷着脸不语。

    

    裴杉杉搂着她：“好了妈别生气了，这个不行就下一个嘛，你不是给我物色了那么多相亲对象吗，我这几天挨个见行了吧，见不完我就不走了。”

    

    裴母想了想还是气：“你看看你做的这都是什么事，你这不是让我被人戳着脊梁骨骂吗，她……”   

    “你管他们干嘛啊，日子是过给自己的，更何况付原他妈那控制欲，你真觉得我嫁进去能有好日子吗。”

    

    裴母不想理她，进去睡了。

    

    裴杉杉也回了房间，拿出手机给付原发了一条消息。

    

    【我跟你说这些，是基于相亲双方的诚信坦白，这件事除了你和你妈以外，我不想从第三个人嘴里听到。

    你是一个大学老师，相信比我在乎颜面。

    我自己的生活，是我自己做主，跟别人无关，我父母年纪都大了，不想让他们听到什么污言秽语。

    】   

    简而言之，我要是不好过，你们也别想好过。

    

    过了十分钟，付原才回复。

    

    付原：【好的。

    】   

    裴杉杉回复了一个微笑的表情，可刚发过去，却看到了一个红色的感叹号。

    

    裴杉杉笑，扔下手机，倒在了床上。

    

    之后的时间里，裴母完全不像搭理她，饭也不吃。

    

    裴父只隐隐知道她和付原是掰了，但不知道具体情况，安慰她下一个更好。

    

    在家里遭受了一夜一天白眼后，裴杉杉接到了张叔叔的电话，连忙赶到了医院。

    

    张叔叔把鉴定结果的报告给她，裴杉杉屏着呼吸：“张叔叔，怎……怎么样？”

    

    张叔叔笑道：“打开看看。”

    

    裴杉杉拉开牛皮纸袋上的线，从来没有这么紧张过。

    

    那个显而易见的结果，马上就有最终答案了……   

    裴杉杉拿出文件，小心翼翼的看着上面的检测结果。

    

    亲子鉴定血缘关系为百分之九十九。

    

    看到这行字的瞬间，她瞬间喘了一口大气，靠在墙上，眼睛有些湿润。

    

    果然……   

    她们的猜测是正确的，小忱就是威廉的孩子，和阮星晚同母同父！   

    张叔叔见状道：“杉杉，叔叔方便问一句，你这是帮谁做的吗？”

    

    裴杉杉调整好思绪，又把文件放了回去：“是帮我很好一个朋友做的，她现在不是很方便，所以……”   

    “看你这样子，应该是个好消息了，快告诉你朋友吧。”

    

    裴杉杉点了点头：“谢谢张叔叔！”

    

    她连忙拿出手机，给把鉴定结果拍了一张照发给阮星晚。

    

    裴杉杉：【！！！！！！！！】   

    裴杉杉：【我就知道！呜呜呜呜！！！】   

    远处，陈北站在墙后看着这一幕，悄无声息的退走，拿出手机拨了一个号码。

    

    陈北道：“周总，裴小姐已经拿到鉴定结果了，夫人应该很快就会知道。”

    

    电话那头，周辞深淡淡道：“可以了，你回来吧。”

    

    ……   

    另一边，南城。

    

    阮星晚手机接连震动了几下，她拿起一看，是裴杉杉发的消息。

    

    尽管心里已经有准备了，可是在点开图片时，手还有点发颤。

    

    在看到亲自鉴定的最终结果时，她突然笑了。

    

    是该这样的。

    

    小忱本来就她的亲弟弟，跟阮均没有任何关系。

    

    阮星晚盯着图片良久，最后拿着手机给阮忱打了个电话：“小忱，你今晚要是没课的话，过来吃饭吧。”

    

    “今天不是周末，出什么事了？”

    

    “没什么事，就是想你了，你过来吧，我做你最喜欢吃的菜。”

    

    阮忱：“……”   

    他默了默才道：“我知道了。”

    

    阮星晚刚挂了电话，周辞深的号码便响起。

    

    周辞深低声道：“在忙么。”

    

    “没有呀，怎么了？”

    

    周辞深唇角弯了弯：“语气这么愉悦，有什么开心的事？”

    

    阮星晚眼珠子转了转，拿着画笔敲了敲鼻子，脸上带着笑：“暂时不告诉你。”

    

    “那就等我回来再说。”

    周辞深道，“我今晚要加班，吃饭不用等我。”

    

    “知道了，我叫了小忱晚上过来吃饭，给你留着。”

    

    他不回来也好，她正好也能和小忱单独聊聊。

    

    周辞深道：“好。”

    

    收起手机，阮星晚就起身去超市买菜了。

    

    ……   

    裴杉杉拿到结果后，心情也很好，在楼下超市买了不少零食回去。

    

    刚一开门，就看到门外又有一双男士鞋子。

    

    搞的这么快吗？

    无缝衔接？

    

    客厅里，谈话声时不时传来。

    

    尤其是她妈妈的笑声，带了几分收敛与娇羞。

    

    裴杉杉发誓，她从来没有听见她妈妈发出过这样的声音。

    

    她试探性的走了进去：“爸妈，你们……”   

    话刚说到一半，她猛地瞪大了眼睛，卧槽！！！   

    裴母看见她，起身过来拉她，满脸笑容，柔声道：“杉杉你回来啦，来我跟你介绍一下，这位是丹尼尔先生，我在路上崴了脚，是他送我回来的，人可帅了。”

    

    说着，又看向丹尼尔，脸上的笑意更浓了：“小丹啊，这是我女儿，杉杉，是不是很漂亮，我没骗你吧？”

    

    丹尼尔起身，十分的有礼貌：“确实很漂亮。”

    

    他看向裴杉杉，眉头微挑，伸出了手：“裴小姐你好，我叫丹尼尔，很高兴认识你。”

    

    裴杉杉倒吸了一口气，整个人忍不住往后退。

    

    裴母拉住她，抬起她的胳膊，把手朝丹尼尔伸了过去：“傻愣着做什么，人家跟你打招呼呢！”

    

    裴杉杉手还来不及撤回，丹尼尔已经往前，握住了她的手，嘴角上扬。

    

    裴杉杉感觉有道闷雷打在了自己头顶，整个人都僵在那里，是她疯了还是他疯了？

    ！   

    

    

