    此时的苏漠手持带倒钩的银鞭，望着对面这一众的蒙面人，心中忽然生出几分庆幸来。

    幸而从今早开始，那个童景弋点在马车里的，那该死的香料对她失去了效用。

    这才没让她现在没沦落为砧板上的鱼肉。

    想到自己这两日的狼狈。

    苏漠非常后悔。

    后悔自己方才那一脚没能踹的更重一些。

    竟让他这么快就爬起来了。

    苏漠对面的那些黑衣人，瞧着苏漠竟然轻飘飘的就接下了他们这边射出的暗器。

    心中不由得一惊。

    他们这个玩暗器的兄弟名叫李召。

    在暗器这一门中也算是个个中高手了。

    迄今为止，他们就没见过有任何一个人，能这么轻松就接下李召射出的暗器的。

    对面那个看着身型消瘦，穿着黑衣蒙着面的人。

    究竟是何方神圣？和童景弋又是什么关系？

    难不成是童景弋特意雇来保护自己的？

    就在苏漠和黑衣人们互相僵持的间隙。

    童景弋从水里飞身而出，带起了一大片的水花，打破两方僵持的僵局。

    苏漠为了避免自己沾水湿身，足尖一点，飞身而起。

    同时右手手腕一转，方才被她截下的暗器.

    脱手飞出，笔直的向它原本的主人飞去

    颇有一种从哪里来，就滚回哪里去的味道。

    李召见自己的暗器被对手甩了回来不说。

    对手的手法和内力皆在他之上，这不由得让他面色一阵青白。

    这不是在赤裸裸的挑衅他么？

    这他能忍吗？

    那必然是不能的！

    于是李召屏息提气，准备将苏漠这一招给接下，想着以此来挽回一下自己丢失的颜面。

    结果等到暗器离他还剩三寸距离时，李召才明白自己在对上这枚暗器时，竟只有躲开的份儿。

    李召这边刚做出躲闪的动作，下一瞬他便觉得一个冰凉的东西贴近了自己的脖颈，暗器擦着他的脖颈飞过，刀刃划破了他的肌肤带起了一串鲜艳的红珠。

    随后便深深的的扎入了，李召身后那要一颗成年男子环抱才抱着的树干里。

    在确认了自己无事之后，李召忍不住回首看去。

    入目的却是一个成年男人手腕粗的树洞。

    也就说说他的暗器被对面那人使出之后。

    竟然直接洞穿了第一颗树，并深深的扎入了第二棵树的树干上。

    李召不敢去深想，自己方才若是没有避其锋芒。

    而是硬着头皮，去接下这枚暗器，自己会落得个什么样的下场。

    李召心中有些惊疑：江湖上何时又出现了这么一个内力深厚的大人物？

    就在李召控制不住怀疑一切时，苏漠那边已经和其他的黑衣人交起了手来。

    虽然她是以一敌众，却丝毫不落下风，甚至还游刃有余的紧。

    手中的倒钩银鞭，被她耍的虎虎生风。

    银鞭每破空响一声，便代表着有一个黑衣人身上要皮开肉绽一次。

    瞧着那银鞭鞭尾泛着寒光的倒钩，童景弋仅仅是这么看着都觉得痛。

    想必这些亲身体会的黑衣人应该更难受。

    黑布飞舞，血花四溅。

    童景弋在一旁看的是毫无插手的余地。

    不得已之下，他只的退后一些。

    单手环抱于胸前，另一只手则支着自己的下巴，在一旁认真的看戏。

    倘若他贸然上前，可能不仅帮不到苏漠不说。

    还会让她变的束手束脚的不好施展。

    毕竟银鞭这玩意儿又细又长又软，不似旁的刀枪棍棒那般好差使。

    万一自己上前去被小嫂子误伤了，破了相，回头被他们家诺诺嫌弃，那他可就得不偿失了？

    因此他还是乖乖在一旁，给小嫂子加油助威吧！

    想罢，童景弋出声高喝了一句：“嫂子，威武！”

    苏漠听到后，挥鞭流畅的身形，微为不可察的停滞了一瞬。

    直到她挥完手中那一鞭，这才抽空回身，狠狠的瞪了童景弋一眼。

    去你的嫂子！

    童景弋被苏漠一瞪，连忙噤声。

    心想着：他还是乖乖当个哑巴吧！

    独孤宸惹不起，小嫂子他也惹不起。

    少了童景弋的干扰，苏漠便全心全意对付起这些黑衣人来。

    心中不断谋划着，她该怎么结束这场争斗。

    她之所以选择银鞭在手，而不是直接用漠一最擅长的飞刀一击毙命。

    便是不想在旁人面前暴露自己漠一的身份。

    怀揣着结束战斗这样的念头。

    苏漠又与那些黑衣人过了数十招。

    给她抓住了一个机会。

    苏漠顿时眸光一利：就是现在！

    然而，黑衣人那边却不知是谁突然高声说了一句：“他是漠一！”

    此言一出，对面那些黑衣人竟同时丢下了手中的武器。

    江湖规矩，缴械不杀。

    苏漠这蓄在鞭子里的招式都已经备好了，就等着这最后一击使出。

    结束这场斗争。

    然而眼下却出现了这种的状况，百般无奈之下苏漠只得强行扭转招式。

    最终她手中的鞭击，落在了一旁的树干。

    那颗有成年男子大腿一般粗的树干，就这么被苏漠一鞭给打断了。

    逃过一切的黑衣人们，忍不住摸了摸自己的脖颈。

    有点凉！

    若不是他们反应够快。

    只怕现在自己脑袋和脖子就已经分家了吧？

    离那棵树最近的那个黑衣人，则是有些惊魂未定。

    方才，苏漠手中银鞭的鞭尾扫过了他的头顶。

    直接将他头顶的头发都给削掉了。

    那人现在只觉自己头顶很凉，透心凉！

    但值得庆幸的是：他的脑袋还没开花。

    可喜可贺，可喜可贺！

    童景弋见苏漠仅仅一招就打断了那么粗壮的一棵树，也是忍不住咽了咽口水。

    拥有这等雄厚的武力的人，竟然是盛京城里的一个贵女？武艺高强的贵女？

    而且他刚刚是不是幻听了？

    他似乎听到有人喊小嫂子，漠一？

    是最近江湖上传得沸沸扬扬的那个屠戮阁的漠一？

    小嫂子是漠一？

    那个有名的杀手是他的小嫂子？

    ？？？？

    刚开始，童景弋以为自己是来保护收苏漠的，眼下看来分明是苏漠来保护他的啊！

    童景弋虽然武功并不差，但是他学的是正统正义的江湖武学。

    单打独斗他不怕。

    他怕的是遇上那些不折手段的杀手，对上那些人一个，两个...五个！

    最多五个他可能还能占些优势，倘若杀手在五个以上他就会有些吃力了。

    不必多想，今儿这些杀手铁定是冲他来的。

    毕竟小嫂子最近都在马车里没有漏过面，他是唯一一个抛头露面的。

    他们围杀他，也并不一定是真的跟他有仇。

    而是估摸着他亲自驾着的马车里，肯定藏着什么稀世宝贝。

    在加上他一路都在赶路。

    这番举动，就会让人觉得，他藏着一个稀世宝贝的可能性更大了。

