    萧逸微微皱眉。

    听着这熟耳的声音，再看那袭来的狂猛雷龙中的熟悉枪势，他已然认出了来人身份。

    正是冉琦。

    锵…

    狂龙穿云枪奔腾而来。

    萧逸肉掌挡之，轻松接下。

    看着雷电作响中那熟悉的面容，萧逸既好笑又无奈。

    “冉琦。”萧逸心头暗暗一笑，手臂一震，轻松震开了长枪。

    冉琦，则脸色冰冷，目光锐利，“好个邪修，今日乃是叶圣府与天星府两位少府主大喜之日，你竟敢踏入？”

    “向你这般光明正大，大摇大摆便敢行走的邪修，老子还是第一次见。”

    萧逸脸庞一抽，“像你这种不带脑子便出门行走的武者，我也是还是第一次见。”

    “放肆，还敢张狂。”冉琦长枪一震，枪上雷霆大作，就要一枪袭来。

    萧逸没好气地取出令牌，手中令牌一扬，止下了冉琦的动作。

    “黑魔殿执事？”冉琦眯着眼，凝视着令牌。

    随后，细细地打量着萧逸。

    在他眼中，面前黑袍武者，感知不出气息，浑身被宽大黑袍遮盖。

    而宽大黑袍之下，是一双戴着白色手套的双手。

    “我想起来了。”冉琦脸色一凛，“白色手套，一身黑袍，感知不出气息。”

    “前些天将东部范围搅得天翻地覆，一路血洗的家伙，就是你吧。”

    “黑魔师，萧寻。”

    “好说。”萧逸淡漠回答。

    当然，他的声音，异常嘶哑。

    “哼。”冉琦，收回了脸上敌意，但手中长枪，并未散去，反倒冷哼一声。

    “都说你萧寻如若怪物，似极了疯子，嚣张过人，又手段狠辣，杀戮无常。”

    “今日所见，果真非善类。”

    萧逸闻言，宽大黑袍之下，脸庞再次一抽。

    “出手吧，让我看看你有几斤几两。”冉琦冷喝一声。

    “我没兴趣与你战。”萧逸摇了摇头。

    “怎么，堂堂黑袍萧寻，怕了？不敢？”冉琦，冷笑着。

    但很显然，这只不过是再低劣不过的激将法罢了。

    “随你怎么说。”萧逸耸耸肩，身影一闪，御空飞离。

    和冉琦这个武痴纠缠，显然是不智的行为。

    虽然早便熟悉冉琦的性格，萧逸也没有计较，但，现今他比较赶时间。

    身后，冉琦脸上战意已涌起，看要追上萧逸，但，看着萧逸那不经意露出的耸肩动作，又猛地一愣。

    “萧逸？”冉琦，愣了愣，但下一秒，又摇了摇头。

    “不不不，那家伙，长得比女人还漂亮，怎可能会是黑袍这个丑八怪。”

    冉琦散去心头念想，而此时，萧逸，已然消失在远方天际，没了踪影。

    ……

    叶圣府外。

    萧逸身影一闪，凭空而现。

    此刻的叶圣府，方圆百里之内，处处张灯结彩，喜庆一片。

    十八府地域，两位少府主联姻，自然是极大的盛事。

    来往宾客，络绎不绝。

    其中，十八府地域内，大大小小各个势力，悉数齐至。

    除此之外，中域之内，各大势力，亦纷至沓来。

    就萧逸认得的，也有好些一流势力以上的家主长老之流。

    甚至北隐宗这等霸主势力，也由少宗主北隐栋带队而来。

    今日，叶圣府内，怕是集聚了中域之上，叫得出名字的一流势力近八成以上，而叫得出名号的有名武者，亦不在少数。

    叶圣府，在中域之上本就名声极大，加之几乎未与别的任何势力交恶，自是四方好友，络绎不绝。

    萧逸往叶圣府而去，还未到门前，已被两个叶家族人拦下。

    “不知这位宾客，可有请帖？”两个叶家族人，面带笑容地问道。

    “请帖？没有。”萧逸摇了摇头。

    那嘶哑的声音，微微吓了二人一跳。

    而二人闻言，则客气道，“抱歉，若无请帖者，只能在府外宴席入座。”

    此次叶圣府少府主成婚，叶圣府大摆筵席，遍布全城。

    叶圣府坐落的这座大城之内，全场同贺，宴席大摆三日，无论何人，皆可入席。

    但，能入叶圣府主席者，唯有拥有请帖者。

    叶圣府，就那么大。

    而宴请的势力，何止数百？

    来此恭贺的武者，又有多少？

    自然的，能入叶圣府内主席的，都非等闲势力，以及非等闲武者。

    最起码，都须得一流以上势力。

    “这…”这时，萧逸闻言，迟疑了一阵。

    刚要点头。

    不远处，一道熟悉的身影，恰好走过。

    身影之旁，有一老者。

    身影，正是叶流，而那老者，则显然是叶圣府长老。

    那长老，快步走来，对萧逸客气道，“这位朋友，还请入府内主宴。”

    “谢了。”萧逸道谢一声，瞥了眼不远处的叶流，淡淡一笑，随后径直走入叶圣府内。

    待得萧逸进入叶圣府。

    两个叶家族人，疑惑地看着老者，“额，长老，那家伙明明没有请帖…”

    老者未理会二人，而是走向叶流，疑惑问道，“少府主，那家伙，明明没有请帖，为何放他入府内？”

    “若是些不三不四之人，怕是会扰了宴席。”

    “不三不四？”叶流摇头轻笑，“笨蛋，你这点儿眼力劲都没有？”

    “那家伙，若我没看错的话，便是黑袍，萧寻。”

    “什么？萧寻？”老者，倒吸一口凉气，随后，走向两位叶家族人，狠狠地瞪了一眼。

    “笨蛋，你们连这点儿眼力劲都没有？”

    “那萧寻，出了名的杀戮无常，性格暴戾，也是你们能拦能惹的？”

    两个叶家族人闻言，脸色一阵后怕。

    不远处，叶流负手而立，遥望远方，似是在等待着些什么。

    那长老看了眼，陪在叶流身旁。

    不知过去多久，叶流，一直站于原地，遥望远方。

    身旁，一道身影凭空而现，正是顾怜星。

    “叶哥，别等了。”顾怜星，语气中，略带些许不满。

    “婚礼，本该半月前就开始了，你为了等萧逸公子，一拖再拖，父亲已然很是不满。”

    “若萧逸公子当真没死，他会来的。”

    “若他不来…”

    叶流沉声打断道，“我深信，我萧逸兄弟，绝不会这般轻易死去。”

    “他定是还活着。”

    “若他能来，必会来；若他未来，证明他必是有事缠身，来不了罢了。”

    “少府主。”身旁长老皱眉道，“今日是您大喜之日，不吉利之言，还是不要说为好。”

    叶流点了点头，看向顾怜星，“怜星，你先回去准备。”

    “嗯。”顾怜星点点头，转身离去。

    ……

    天色渐黑。

    叶圣府外，原本一直等候着的叶流，也只能叹了口气，摇了摇头，转身离去。

    叶圣府内，萧逸选择了靠近角落的一桌宴席，随意坐着。

    看着叶流满怀复杂之色的表情，萧逸只摇了摇头，无可奈何。

    萧逸知晓自己现今这副面容，是何等可怖。

    满是毒疮血泡的这副残损之躯，怕是会吓坏人吧。

    今日毕竟是叶流的大喜之日，他并不想因他而闹出半分不愉快，乃至给这欢庆气氛，蒙上半分阴蒙。

    故他特意坐到了角落人群之中。

    不多时，各处宴桌，上满美酒佳肴。

    半个时辰后，今日最重要的这对璧人，双双出现在一众宾客之前。

    叶流，穿了身新衣。

    顾怜星，则是凤冠霞帔，衣裳之上，点点星光点缀，如若仙落凡尘，美丽至极。

    两位新人，沐浴在各位宾客的恭贺之言中。

    叶流，斟酒回敬众人，一杯落，再斟满，一杯，又一杯。

    待得那杯，敬向冉琦那个方向时。

    冉琦，竟是有些心不在焉，似乎在思索些什么，脸上闪过一丝忧色。

    他还在想今日刚到的那不经意间的耸肩动作。

    事实上，对于他这个武痴来说，他更在意的，应该是与他有一战之约的易霄。

    但，古帝之墓一行，他又认了萧逸这个朋友。

    特别是从镜花水月四大长老手中逃脱后，萧逸至今未有消息。

    今日忽然见这熟悉动作，勾起了他的念想，自然，他现今还想着萧逸之事，也有些心不在焉与忧色。

    但，今日终究是欢庆之日，一旁喜意。

    冉琦，还是连忙反应了过来，对着叶流举杯，一饮而尽，笑道，“叶兄，恭喜了。”

    ……

    酒过三巡。

    宾客间，仍旧推杯交盏。

    角落处，一身宽大黑袍之下的萧逸，将桌上一杯酒，一饮而尽。

    随后，放下酒杯，就此起身。

    中域之上，虽传遍了他萧逸的死讯。

    但很显然，他的这些为数不多的好友们，都并不愿意相信。

    人活着，若仅以呼吸作为凭证，而无人在意他是否活着，知晓他是否活着，那与死，也无多大区别。

    有这样一群人，念着，惦着，相信着，或许比许多东西都重要得多。

    萧逸心头微微叹了口气。

    贺喜之物，他早便送了，喜酒，他也讨了喝了。

    现今，也该离去了。

    萧逸整了整衣袍，将自己的身躯、面容，遮得更紧。

    随后转身，就此离去。

    人群中，密集笑声交谈中，萧逸的身影，无声无息离去。

    前路荆棘，等待他的，或许是更多的未知与凶险。

    但路，他须得走下去，一步不停！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。