
　　云韵没有和其他人挤在一起，而是带着闻人秋直接从天而降，落在了所有人的最前面。

　　呆在最前面的这一小撮人看到云韵身后没有斗气化翼，清楚了她斗宗的修为，那对于她直接来到这里也就没有了什么意见。

　　不过云韵直接来到最前面的举动，还是让几人皱起了眉头。

　　云韵落地后扫视一圈发现除了闻人秋就没熟人了。

　　看来那些大宗门对于斗尊遗迹这样的东西实在不感兴趣。

　　不过话说回来也是，那些有斗尊坐镇的宗门才知道，斗尊其实没有大家想象的那么有钱。

　　他们身上能用来提升实力的东西早就都用了，纳戒里剩下的无非是丹药，钱，功法斗技。

　　丹药经过这么长时间早就没用了，钱的话对于斗尊也鸡肋的很，到了他们这个等级一般都是以物换物。

　　至于功法，大势力的斗尊们不会随身带着功法，只有散修斗尊才会随身带着自己修炼的功法。

　　所以说到底这个遗迹里，值钱的也就是它的主人留下的斗技了，至于功法，那还要看运气才知道。

　　云韵在发现小颜没有来后，直接从纳戒里拿出了帐篷，开始在原地搭帐篷。

　　她准备一边等遗迹开，一边等小颜来。

　　如果等不到小颜，她同样会去遗迹里走一遭，说不定冰月宗有其他的方法进入遗迹呢，毕竟这遗迹离地处远山之中的冰月宗不是很远。

　　......

　　冰月宗

　　“姐，那个斗尊遗迹应该快要开了，咱们怎么说？”颜柳青向姐姐问道。

　　“师傅受伤，我要坐镇宗门，遗迹的事你就去一下吧，不过不用争夺传承，看着他们一点让他们不要闹出乱子就行了，若是有事，可以呼叫宗门的长老随时来支援。”颜柳月想了想说道。

　　“行，那我走了，那丑龙可真讨厌，每隔一段时间都要来找师傅打架，不弄个两败俱伤都不肯回去。”颜柳青不满的说道。

　　颜柳月听后笑着摸了摸妹妹的头发说道：“去吧。”

　　颜柳青随即独自一人向着那处斗尊遗迹飞去，她如今已经是斗皇，也算是可以独当一面了。

　　遗迹外围的屏障已经越来越弱，眼看着摇摇欲坠，但是就是差这么一点还没消失，众人也只能强行压下内心的急躁。

　　离这里最近的冰月宗还没有出现，作为一个顶级宗门，冰月宗对这个遗迹的态度是非常关键的，如果人家非要来个包圆，那这里的所有人只能就这么离开了，有意见也只能憋在肚子里。

　　就在大家焦急等待的时候，远处一道人影飞速而来，她背后有着一双冰蓝色的斗气化翼，低空划过树林产生的强烈的劲风吹起了树上囤积的雪花，让她所过之处皆是冰雾弥漫，雪花飞舞。

　　“冰月宗来了。”有人低声说道，应该是认出了颜柳青身上所穿的冰月宗的服饰。

　　众人一阵骚动后，都把目光聚集在了颜柳青身上，想听听冰月宗的说法。

　　颜柳青停在了众人面前的空中，随意一扫，除了发现一个异常眼熟的帐篷，没有什么其他值得注意的地方。

　　她便开口高声说道：“冰月宗不会参与遗迹的争夺，不过我们宗主说了，你们不能出大乱子，否则我冰月宗的长老会前来镇压。”

　　众人听后一阵欢呼，最前方的数位斗宗也悄悄舒了一口气，接着他们互相对视了一眼，眼里都冒出了熊熊燃烧的火焰，这斗尊的传承大概率就会被他们几人拿到了。

　　颜柳青说完后，目光又瞟向了那个异常熟悉的帐篷，她下意识的想用精神力试探一下，结果被一层熟悉的精神力屏障挡住了！

　　在精神力被挡住的一瞬间，颜柳青一下瞪大了眼睛，在意识到云韵就在里面后，她飞快的冲向了那个帐篷。

　　另一边的云韵在听到颜柳青的声音后，也是一阵惊喜，不过下一刻就暗道不好，她现在还和闻人秋睡在床上呢！

　　闻人秋也听出了颜柳青的声音，眼看着就要下床的云韵，一下就死死的抱住了她，不让她下床穿衣服收拾帐篷。

　　云韵想把闻人秋拉开，可是闻人秋的双手扣紧，不管云韵怎么拉都拉不开。

　　颜柳青冲到了帐篷门口，想要进去，结果被精神力屏障给弹了出去，在地上打了好几个滚才稳住了身子。

　　“哼！”颜柳青冷哼一声，直接撤掉了自己所有的防御，用自己的本源灵魂力向着帐篷里突破，她料定云韵不会让她受伤。

　　果不其然这一次她没有再受到阻挡，顺利的来到了帐篷门口。

　　颜柳青掀开了帐篷的门，一步跨了进去，看见云韵假装穿戴整齐的坐在一边的椅子上，还在看着手里的杂志。

　　“青儿！我刚刚听到你声音正想着去找你呢！”云韵看见颜柳青进来，脸上露出了欣喜的表情说道。

　　颜柳青指着云韵淡淡的说道：“云姐姐你的衣服穿反了。”

　　云韵低头一看，果然穿反了！怪不得自己怎么感觉胸前这么紧呢！

　　颜柳青又把目光投向了帐篷中间的一张大床上，只见闻人秋身后靠着一个枕头半躺在床上似笑非笑的看着颜柳青。

　　被子被她夹在腋下，从而露出了洁白光滑的肩膀和纤细的锁骨。

　　“咳。。这丫头又来惹我，顺手教训一下。”云韵在一旁解释道。

　　随后她对着闻人秋凶凶的说道：“没看见我有朋友到了吗？回你的万木之森营地去，记着下次别来惹我了！”

　　闻人秋甜腻腻的说道：“知道了嘛~”

　　“咦~别这么恶心，快走快走。”云韵一阵恶寒，赶忙催促道。

　　闻人秋从被子里伸出她的长腿，把地上的衣服都勾进了被子里，一阵悉悉索索后，穿戴整齐的闻人秋瞥了一眼颜柳青，迈着轻快的步子走出了云韵的帐篷。

　　颜柳青被闻人秋的那一眼气的不断做着深呼吸，她猛的转头看向云韵，咬着牙说道：“我和姐姐成天在宗门里念叨你，你却在我们冰月宗的地盘上做这种事，你这样对的起我。。和我姐姐吗？！”

　　“来，青儿坐，青儿赶路过来一定累了吧，坐着说，坐着说。”云韵赶忙搬了一个小沙发过来说道。

　　颜柳青拍开了云韵的手，睁着大眼睛怒视云韵，然后眼中的愤怒慢慢的变成了委屈，最后弥漫上了一层水雾。

　　“青儿。”云韵想去拉颜柳青的手，可是被她甩开了。

　　不过云韵再一次拉住了颜柳青的手，这一次颜柳青挣扎了几下发现没甩开，就只能由着云韵拉着了。

　　云韵拉着她坐到了床沿，揉着她的小手哄道：“我真的是在教训她，不信你到时候去问她嘛，还有啊，我一办完宗门的事情，就马上马不停蹄的赶来了，没有耽搁一点时间，就想着来见我们的青儿，青儿就别生气了好不好？”

　　颜柳青轻轻的哼了一声，朝着云韵的另一半微微的转了一点身子。

　　云韵见状赶忙坐到了颜柳青的另一边继续哄道：“青儿，我答应你一个要求好不要？任你提，只要我做得到的都行，就当我的道歉了，你别生气了好不好？”

　　“我要告诉姐姐！”颜柳青起身就要向外面走去。

　　“诶诶诶~”云韵赶忙把她又拉回了身边，“三个！三个要求，青儿尽管提，行不行？”

　　颜柳青轻声重复道：“三个？”

　　“对，三个！”云韵说道。

　　“这还差不多。”颜柳青低声哼道，然后嘴角也不再撅着，反而微微翘了起来。

　　云韵知道自己终于哄好了，内心里也忍不住松了一口气，她一把把颜柳青拉了过来紧紧的搂住开心说道：“都想死我啦！”

　　“我也想云姐姐。”颜柳青抽了抽鼻子，同样抽出手臂环抱住了云韵的脖子甜甜的说道。

　　“你姐姐呢，怎么就你一个来了？”云韵松开了颜柳青问道。

　　“姐姐要镇守宗门，就让我来了，再说了就一个斗尊遗迹，用不着大动干戈，本斗皇就能镇得住场子。”颜柳青自信的嬉笑着说道。

　　“终于斗皇啦？哎哟，要超过你云姐姐了啊。”云韵轻轻捏了一把颜柳青的腰夸张的说道。

　　颜柳青缩了缩笑着说道：“那是，等我超过云姐姐那一天，让云姐姐给我捶背按摩。”

　　云韵听后揉了揉她的头发说道：“那我等着喽。”

　　“云姐姐刚刚说的条件作数吗？”颜柳青眨巴着大眼睛问道。

　　“作数，你想好了就和我说，不过不能太过分的啊，捉弄我可没什么意思。”云韵轻哼一声说道。

　　“我才不会那么幼稚呢！”颜柳青不屑的说道，不过此时她的眼珠在悄悄的转动，各种各样的主意不停的从脑海里闪过。

　　颜柳青刚刚说完，云韵突然就站了起来，收起了嬉笑的表情，她目光穿过虚空看向了不远的前方。

　　颜柳青同样感受到了外面的动静，脸色变得有些凝重，她起身拉着云韵的手说道：“屏障碎了。”

　　那一层薄薄的屏障终于在众人望眼欲穿的目光中崩碎成了碎片，斗尊遗迹开了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百四十二章 差点被颜柳青捉到的云韵免费阅读。https://xs.23sk.com 