    铁山靠，不愧是凌驾于锁喉碎之上的杀人绝技。

    尚未直接接触，便有如此威力。

    若是撞上了，这二人恐怕得直接散架。

    嗯，散架，字面意义。

    不远处，二人挣扎着想要起身，却有一道银芒凌空闪过，直接洞穿了带头弟子的丹田。

    司南只听得一阵闷响，随之而来的，便是一声惨叫。

    他回过头时，那带头弟子的丹田已经破碎，灵气迅速流失。

    并且，陷入了昏迷。

    “这……”

    一瞬间，司南已经僵住了。

    那弟子就是因为动了一下，直接被洞穿丹田，生死未卜。

    然后，在司南惊恐的目光之下，江枫缓步走了过去。

    “我没杀你，感动吗？”

    江枫似笑非笑道。

    “不，不敢动……”

    司南满脸惊恐，在他眼里，江枫不再是一个人，而是恶魔，是鬼魅，是地狱中勾魂索命的使者。

    江枫闻言一笑，

    “给你个选择的机会，你想死，还是想活？”

    言语之间，他缓缓伸手，摩挲着夹在手指间的几枚银针。

    “三宗对决，能杀人吗？”

    司南皱眉道。

    疑惑之间，他缓缓回头，看到了不远处躺在地上的荒木学院二人，目光一颤。

    这二人虽然没死，但丹田破碎，气息微弱，若是得不到救治，估计活不了多久了。

    “三宗对决，寻常弟子自然不能杀人，但……我不是弟子，我是天地宗的帝君。”

    “这个身份，比你们高出这么多，总归得多一些特权吧。”

    “再说了，你们来的时候，我老婆一剑斩了凌天剑宗的十几位弟子。我就杀你们三个，不过分吧。”

    江枫嘴角上扬，淡淡一笑。

    虽是在笑，但在司南的眼里，却是无比恐怖。

    司南咽了口唾沫，忽然想起了江枫刚才的话。

    “你刚才说……给我个选择的机会，我选活着，我要活！”

    司南连忙道。

    江枫点了点头，

    “嗯，识时务者为俊杰，你很不错。”

    江枫笑着，将他扶了起来，并指了指身后的永生树，淡然一笑，

    “看见那棵树了吗？”

    司南木讷点头。

    “把它砍了！”

    江枫直言笑道。

    此话一出，司南皱起了眉头。

    什么玩意儿？

    砍永生树？

    这不是你们天地宗要守护的永生树吗？

    他到底想干什么？

    钓鱼？

    “我，我……”

    一时间，司南开始犹豫。

    “你什么你，想活命，就给老子砍树！”

    江枫沉声道。

    “我不敢……”

    “我让你砍的，你有什么不敢？”

    “我怕你在钓鱼执法……”

    “我踏马一掌能拍死你，用得着对你钓鱼？”

    “说的也是，不过，真的要砍？”

    “少废话，赶紧砍！”

    江枫有些不耐烦的呵斥道。

    音落，司南眼中浮现出了一抹决然之色。

    为了活命！

    砍！

    一瞬间，司南强撑起身躯，掌控着手中罗盘，大手猛地一挥。

    刹那之间，地风水火四种元素之力暴涨，直冲永生树轰杀而去。

    轰隆！

    一声巨响，巨大的永生树应声而断。

    轰！

    巨大的树干，重重的砸在了地面上，掀起了一阵尘土。

    下一刻，折断的永生树之上，竟散发出了淡绿色的光芒。一阵闪烁之后，化作了一枚拳头大小的珠子，安静的镶嵌在一片狼藉的绿色土壤之中。

    珠子虽小，其中却蕴含着滂沱的生命气息。

    江枫捡起珠子，满意的点了点头。

    一旁，司南虽是不解，却并不想知道太多。

    他小心翼翼的道：“我，我可以走了吗？”

    江枫点了点头，

    “可以了。”

    此话一出，司南先是一愣，随即面露如释重负的神色。

    他二话不说，转身便走，心中满是劫后余生的激动。

    可就在这时，江枫忽然开口：“等等！”

    他一开口，司南心头一震。

    下一刻，江枫直言道：“我的意思是，你可以用你告诉我的方式，离开永生界了。”

    话音未落，只见江枫抬手一指，瞬间罡风席卷，剑气纵横。

    风魔指，糅合了星辰剑体的剑势，瞬间爆发。

    噗嗤！

    一声闷响，司南像是炸裂的气球，直接倒飞了出去。

    一招，丹田破碎。

    几近昏迷之际，司南面容扭曲，抬手指着江枫，微微颤抖道：“江枫，你，你不讲武德……”

    “呵呵，毫无底线的刽子手，也配与我谈武德？”

    江枫冷笑道。

    他不在理会不远处躺的横七竖八的三个人，而是低头打量着手中的永生珠。

    而这一幕，通过画面，完全被三宗众人看在眼里。

    此刻，天地宗，演武场的高台上，叶天荒面色阴沉，望着洛云依，厉声质问道：“女帝，贵宗帝君这是这么意思，你最好给我一个合理的解释！”

    洛云依闻言，淡然一笑，

    “解释？”

    “你想要什么解释？”

    “你荒木学院的弟子三个打一个，非但不是江枫的对手，反倒被江枫反杀。”

    “难道，你想让我解释一下，你荒木学院的弟子为什么这么废物？”

    “这个问题，你应该问你自己，或者，问你荒木学院的首席和导师们。”

    洛云依不屑道。

    “你！”叶天荒顿了顿，目光一凝，“洛云依，你知道我说的是什么，休要在此装疯卖傻！”

    “江枫实力强，以一人之力碾压我宗三人，他能战胜，这无可厚非。”

    “但是，他出手狠辣，一口气废了我宗三位天骄。这，你总该给我一个交代！”

    此刻，叶天荒真的怒了。

    甚至，他已经不再称呼‘女帝’，而是直呼‘洛云依’。

    他气势如虹，洛云依也不是好惹的。

    洛云依目光一凝，强大的气场，直接将叶天荒压了下去。

    “叶天荒，你少在这揣着明白装糊涂，你敢说你荒木学院的弟子，真的只是在参与比赛，对江枫没有任何不利的想法？”

    “江枫为人，向来是人不犯我我不犯人，方才那三人出手，招招狠辣，不留情面。江枫只废了他们的修为，却留下了他们的性命，在我看来，已经十分仁慈了！”

    “叶天荒，你若真想对江枫不利，就大大方方的让弟子去争，去打，去杀。谁死谁活，听天由命！”

    “少在这当了婊.子还想立牌坊，作为神帝强者，如此做派，恶不恶心！”

    洛云依冷喝道。

    “洛云依，你……”

    叶天荒一时气结，竟不知如何反驳。

    就在这时，剑凌天淡淡一笑，

    “叶兄，既然女帝把话都说开了，那就照她所言。谁生谁死，听天由命了……”

    此话一出，叶天荒楞了一下。

    当他看向剑凌天时，二人相视一眼，脸上的怒容散去。

    取而代之的，是一抹阴森的冷笑。

    “呵呵，剑宗主说的是。”

    “女帝，那这一切，就听天由命吧……”

    叶天荒冷笑道。

    洛云依闻言，只是冷哼一声，却不曾言语。

    她透过画面看到，距离江枫百丈开外的地方，有三道持剑的身影，身形闪烁，快速朝着江枫靠近。

    洛云依咬了咬牙，

    “凌天剑宗……”

    ……

    永生界内。

    江枫并没有注意到危险临近，他低头打量着手上的永生珠，淡淡笑道：“狗系统，我感受到，这颗珠子之中蕴含着极其精纯的生命之力。你帮我看一下，这玩意儿是否可以用来修炼生命法则？”

    【崽种，你吞下去不就知道了？】

    【不过，在关心这颗珠子能不能修炼生命法则之前，你最好先处理下周围的情况。】

    当系统的声音响起，一道凌厉的破风声，随之袭来。

