    清明市。

    店铺。

    陆鸣神色凝重：“你一直能感觉到？”

    “是。”

    小小剑肯定。

    它能感觉到无处不在的推演之力！

    因为无时无刻，都有大佬在推演人世间，推演万千世界，就算不推演你，也会调用跟你相关的数据！

    这些关联，会被小小剑捕捉！

    比如——

    推演启动：“吴鸿飞刚才在哪儿？”

    这个时候。

    肯定有人看到了陆鸣和吴鸿飞，如果得到这条消息，又从这一条中，想要抓捕陆鸣的视角，定然会引起小小剑注视。

    你可以理解为——

    误判！

    是的。

    仅仅只是误判！

    不是所有涉及到你的推演行为，你都是主角。

    很多时候，你只是配角。

    甚至……

    只是龙套！

    如果有大能推演整个清明市，那身处清明市的陆鸣，必然逃不过推演，这种情况，他只是小小的龙套。

    只是。

    因为大佬的推演之力浩荡，陆鸣被波及而已……

    “我也能感觉到。”

    小小剑沉声道。

    是的。

    在他的感知中，陆鸣身边竟真的有无数推演之力！

    只是。

    这些推演……

    有些大，有些小，犹如一个网格，包罗万象，这一刻，它才知道，原来，这竟然就是推演世界！！！

    ……

    “我从未如此接近过。”

    小小剑惊喜。

    这个世界，好像很奇妙的样子。

    作为远古剑灵，作为脑子不太好用，但是生生靠着直觉就杀穿古今的剑灵，他眼中的推演世界……

    异常清晰！

    尤其是，伴随着它对推演之力越来越了解！

    “哇。”

    小小剑发出惊叹。

    “书给我！”

    它感觉陆鸣翻书太慢，竟自己将那本推演入门抢过去，快速翻动，想要尽快将看到推演的知识……

    片刻。

    它默默将书还给陆鸣。

    “你看完了？”

    陆鸣惊奇。

    他从未见过小小剑对一件事情如此感兴趣，都说兴趣是学习的第一生产力，现在看来，果然没错！

    能让从不爱学习的小小剑半分钟看完一本书！

    牛批！

    只是。

    就在这时。

    小小剑淡漠的开口，“你看就好。”

    “……”

    陆鸣狐疑的看了它一眼，“你到底看完没？”

    “看完了。”

    小小剑低声道。

    “然后呢？”

    陆鸣眼中充满怀疑。

    这货嚣张起来可完全不是这个样子的！

    “是么？”

    陆鸣冷笑，翻到书中间，“第五十页，先行者介绍之后，大概是什么内容？”

    “……”

    小小剑沉默。

    “骗子！”

    陆鸣大怒。

    “真看完了。”

    小小剑瞪了陆鸣一眼。

    刷！

    它虚空一挥。

    光影凝聚，第五十页的资料，每一个字，每一个标点符号，竟真的被凝聚出来，一点也没差别。

    “那你不说？”

    陆鸣脸一黑。

    “我不认识字。”

    小小剑叹口气。

    “……”

    陆鸣懵了，“不认识字？”

    “是啊。”

    小小剑也很无奈，“我们那个时候，用的字体，跟你们现在不一样，所以，大部分我都不认识。”

    陆鸣：“……”

    行吧。

    不愧是远古剑灵，足够远古的……

    等等。

    陆鸣忽然看到了角落里正在努力修炼的小小白，以及原卡身前的的书籍，然后又想到了前几天看书的小小剑……

    所以。

    你特么一个字都看不懂对吧？！

    “我又不喜欢那种书……”

    小小剑心虚。

    “狡辩！”

    陆鸣愤怒。

    砰！

    砰！

    他拉过去原卡就是一顿胖揍。

    马勒。

    看不懂你不说，天天给我装模作样！

    “这次真想学？”

    陆鸣看了它一眼。

    “是。”

    原卡说道。

    “你等等。”

    陆鸣特意去帮助他下载了一份辞海，以及成语和句子的运用，然后才买了几本推演学相关知识。

    两个小时后，小小剑已然全部掌握。

    “真么快？”

    陆鸣惊叹。

    雾草。

    原来小小剑也是天才？

    “呵呵。”

    小小剑冷笑。

    它堂堂远古剑灵……

    有几个灵体能比得过？就连那只该死的黑猫也不过是仗着苏醒的早，不然的话……猫哥我错了！别……

    砰！

    小小剑当场被轰到地下。

    许久。

    才缓缓的爬出来，口嗨有点上头儿了。

    咳咳。

    陆鸣：“……”

    这家伙怎么给他一种不靠谱的感觉……

    “你真的看懂了？”

    陆鸣叹口气。

    “看懂了。”

    小小剑傲气凛然，“我堂堂……算了，这一段跳过，区区推演之力，一些基础概念，我还是看得懂的！本质上，就跟你说的那个什么搜索引擎差不多。”

    “这话我说的……”

    陆鸣叹口气。

    你说你看了半天，跟我随便翻翻结果一样啊。

    “呵呵。”

    “简化到极致就这样了。”

    小小剑噌噌冒光，“搜索，得到结果，就这么简单。毕竟在一些人眼中，技能施展也是如此，只要喊口号和输送能量就够了……中间的运算、概念啊、都是跳过就可以的，只看结果当然简单了。”

    “……”

    陆鸣假装没听见。

    什么技能施展，说什么呢，听不懂。

    不过。

    若真是如此的话……

    呵。

    整个清明市都在一些大佬的推演之中啊。

    “你能看到多少？”

    陆鸣问道。

    “很多。”

    小小剑刚才已经学到一些推演的知识，尝试运用：“在你身上，我就看到了上百道推演之力……”

    这些推演之力，有些是分析人，有些是分析物。

    有些……

    是分析整个清明市！

    分不清，看不懂，唯一能辨别的就是，陆鸣到底在这一次推演之力中的身份，到底是主角还是配角。

    “三十次配角……”

    “五十次龙套……”

    “七十次背景……”

    小小剑尝试计算。

    “……”

    陆鸣沉默。

    七十次背景又他娘的是什么贵？！

    大佬们到底在推演什么玩意，他这里连七十次背景都出来了？

    “呃……”

    小小剑猜测下，“大概是推演的全人类？”

    也对。

    如果推演全人类的话，陆鸣虽然也属于全人类的一份子，但是这种情况下，他也就只能是背景了……

    当然。

    这些仅仅只是小小剑感应到的，还有那些过于飘渺，感应不到的……

    ……

    “推演世界太过可怕。”

    陆鸣眉头紧皱。

    无论是否针对自己。

    只要你知道，有人在你身上不断获取消息，都会很不爽……哪怕，对方获取的只是你的一个目光，一个眼神的信息。

    这种感觉，非常不好。

    ……

    “有办法屏蔽吗？”

    陆鸣问道。

    无论对方是否针对自己，一旦断绝了推演来源，对他来说，都会更安全。

    “有。”

    小小剑看了看推演书籍，“有一些办法，可以屏蔽比自己弱的推演……但是那些大佬的推演，无可避免。”

    推演，本质也是一种能力。

    七星以上大佬的推演，你四星有什么资格屏蔽？

    对吧？

    再说。

    推演这东西……

    你都说了是搜索，自然跟你本人关系不大了。

    这就是有趣的地方，推演涉及你，但是又跟你关系不大，所以，除非“针对性”推演你这个人的时候！

    一般的配角、龙套性质的推演，没人会在乎。

    又或者……

    “你可以请一位专业的先行者防御。”

    小小剑说道，“不过，先行者嘛，也一样，能够防御什么级别的推演，也只能看他的专业水准了。”

    “先行者……”

    陆鸣也是首次了解这个职业。

    他娘的。

    一整个行业的偷窥狂魔！

    传闻中，强大的先行者甚至可以推演出画面……那岂不是说，大佬们连谁在洗澡都可以推演出来？

    一个七星大佬猥琐的蹲在房间，看人洗澡……

    你感受下这画面。

    “你要对大佬尊重！”

    小小剑叹气，“按照你这种说法，能量战士主修眼睛的七星大佬，不也是可以透视+望远？”

    “？？？”

    陆鸣惊了。

    原来能量战士也如此猥琐！

    “……”

    小小剑沉默。

    能力又不猥琐，人家都是用来战斗的，只有猥琐的人，用起来才会猥琐。

    “让我想想……”

    陆鸣沉吟片刻。

    以前不知道这些也就算了，现在既然知道了，就不能让大佬有事没事偷窥自己，这种感觉太不好了。

    嗯……

    搜索、数据……

    等等！

    既然小小剑能发现的话……

    “每次你都能发现？”

    陆鸣问道。

    “一般都能。”

    小小剑如实说道，“就是无法屏蔽，推演之力太过虚幻，我也不太懂，只是能感觉到它的力量。”

    “唔……”

    “无法屏蔽……”

    陆鸣心神微动，“那如果加点东西呢？”

    “哎？”

    小小剑茫然。

    加……

    加东西？

    这玩意怎么加？

    “是啊。”

    “既然无法修改又无法屏蔽，那就只能加东西了……”

    陆鸣来了精神，“只要摸清楚他们获取数据的规律，就可以很轻松的在反馈的数据中修改一些……”

    “虽然获取方式比较玄奥，但是推演结果，本质上也是数据包反馈……”

    “如果捕捉不到也就算了，既然你能看到……”

    “嘿嘿。”

    “来……”

    “你这样……”

    ……

    而此刻。

    某处。

    一位老者目光在清明市扫过。

    身前。

    三杯茶静静的放着。

    “呵。”

    “老友……”

    “时间快到了啊……”

    老者目光深邃。

    清明市……

    终于还是走到了这一步。

    “就让我看看，还有多久吧。”

    他大手一挥。

    轰！

    眼前无数光辉流转。

    推演！

    启动！

    嗡——

    光影凝聚。

    整个清明市在他眼前化为星图，每一个点，每一个结构，都无比清晰，最终又变成一段影像。

    那是未来……

    那里……

    老者正要细看，忽然。

    刷！

    刷！

    一连串诡异的数据忽然涌现。

    “先行者课堂开课了！”

    “先行者课堂开课了！”

    “徒弟不听话怎么办？多半是装的，打一顿就好了！”

    “虚弱，总在过度劳累之后……”

    “性感卡师，在线发卡……”

    “清明市同性交友请加xxxxxx……”

    “……”

    刷！

    刷！

    ？？？

    老者半天都没回过神来，这什么？

    混账！

    清明市、清明市竟然这么乱？！

    还有！

    这样的消息，为什么发给自己？！

    推演之力，不就是自动屏蔽无关消息，在经过互相印证，最终将成功率最大可能性的才给自己吗？

    这些……

    这些跟自己要推演的有什么关系？！

    刷！

    心态紊乱。

    眼前的画面骤然消失。

    因为这些数据的出现，整个推演结果瞬间崩溃。

    ……

    老者震惊。

    断了！

    他的推演竟然就这么断了，怎么可能？！

    难道……

    是被攻击了？

    好大胆子！

    竟敢对自己出手？！

    轰！

    老者震怒，当场就打开通讯仪，开始叫人……

    身为先行者，他是真正的战五渣，战斗这种事情，还是叫人来比较好，毕竟他身躯金贵的很。

    “你保护好我。”

    老者嘱咐来人。

    “明白！”

    来人沉声道。

    “那么……”

    “来吧！”

    老者这才开始再次推演。

    哼！

    打架他不行，可是关于推演的战斗，他从未失败过！

    刷！

    他再次推演清明市。

    嗡——

    星图再现。

    然而，就在未来影像即将出现的时候。

    刷！

    一连串信息再次出现，而且，不知道经历了什么，这次传来的消息，比起上一次，更加的恶毒……

    “必看！先行者应该注意的一百个事情！”

    “湖天盛宴！先行者聚会***曝光！”

    “某位隐世的大佬，被曝光年轻时候，曾以偷窥其他人隐私而生，人设崩塌，引起巨大轰动！”

    “震惊！先行者行业危机，越强寿命越短！颠覆三十年认知！”

    “……”

    ？？？

    认知？

    什么认知？

    ***又是啥？

    谁敢偷窥？哪位大佬人设崩了？自己认识么？

    老者思维下意识的想要了解。

    轰！

    眼前的推演轰然结束。

    ……

    老者沉默。

    原来不是敌人么？

    而是因为自己心思紊乱，所以推演才崩坏的。

    好像……

    自己真的被影响了。

    前面几条信息他自认为能抗住，可是后面这些消息，未免有些惊悚了，这几个消息到底怎么来的？！

    敌人出手了？

    不可能！

    如果同为先行者，他一定能够感觉到这条消息。

    又或者……

    这几条消息是真的？！

    混账！

    他心态崩了。

    数年未出关，先行者行业竟混乱至此？！

    他知道现在的年轻人比较开放，讲究自由，讲究独立，可是也不至于连规则都无视吧？还有所谓的寿命……

    窥破先机，真会短命吗？

    “看来……”

    “我要出去一趟了。”

    老者目光深邃。

    心态已崩。

    推演是不可能了，只能去协会一趟了，他倒要看看，他离开这几年，到底发生了怎样的事情！

    想到这里。

    老者忧心忡忡。

    ……

