
    第三十八章林辰的飞刀

    飞刀哥见林辰一动不动，心中冷笑，这小子估计都被吓傻了！

    下一瞬间，几乎就在那飞刀刀尖已经碰触到林辰右眼下方皮肤的时候。

    林辰终于动了，冷笑一声，脑袋微微一偏，刀几乎是贴着他的脸擦过，接着在飞刀就要离去时，他右手迅猛张开往上一抓，便把那飞刀抓在手中。

    这怎么可能！他怎么可能不只躲过去，而且还抓住了我的飞刀！

    飞刀哥顿时脸狂变，惊恐的看着林辰，犹如看着怪物一样，一种不祥的感觉从他心中生起。

    其他人也有些看傻了，特别是飞刀哥那几个小弟，脸上露出一副见了鬼的表情。

    他们可是知道飞刀哥练了十几年的飞刀绝技，虽然说他的飞刀比不上子弹，可是比起弓箭未必会差多少。

    也是凭借这这一项飞刀绝技，飞刀哥才能在这一片称王称霸，更是曾经以一敌十，凭借着一把飞刀震慑得一群敌人不敢动他分毫。

    而此时这个小子不仅把飞刀躲过去了，还把飞刀抓在了手中，简直匪夷所思，他那反应速度，根本就不是人类应该有的啊！

    林辰眼神锋利，飞刀哥被看得心中一颤，突然生出一种想转身逃跑的冲动。

    林辰调侃道：“你确定你玩的是飞刀吗？我就站在你面前你都射不中，我劝你还是把外号改了，如果你这样都能用飞刀来当名号，那简直就是在侮辱飞刀两个字。看好了，我现在就教教你什么是真正的飞刀！”

    说完，他五指动了起来，那把飞刀竟然消失在他手上，只剩下跃动着的银白幻影。林辰的手指动作太快，肉眼根本无法看清他手上的动作。

    冷东流琴棋书画修心，十八般武艺修技巧，无一不精通，玩飞刀，这对林辰而言简直太简单不过。

    飞刀哥脸简直难看到极点。

    他一直觉的自己的飞刀很厉害，很酷，可现在看着林辰那鬼魅般跃动着的手指，不得不承认，自己和对方比起来根本就是关公门前耍大刀，自取其辱！

    突然，林辰手指颤动，他手上那偶尔闪现的寒光消失了，脸早已变成猪肝的飞刀哥只觉得耳朵一疼。

    “啊，我的耳朵！”

    飞刀哥捂着耳朵一声惨叫，细微的金属敲击声同时响起。

    人们这时才发现，飞刀哥耳朵上的白金耳环已经落到了地上，耳环直接变成两半，成了两个半圆。

    而他的右耳耳垂则满是鲜血。

    飞刀哥转头，看到那没入墙壁好几厘米的飞刀，吓得深吸了一口气，一时之间，也不敢再叫疼了。

    接着他只觉得下体一疼，整个人飞了出去。

    “啊——！疼！疼死我了！”

    飞刀哥捂着裤裆，疼得面容扭曲满地打滚，他胯下已经一片血红，显然某个地方已经被踢爆了！

    “就你这种人渣也敢打白蓝的主意，她现在是我的人，你敢侮辱她，那么老子就让你再也碰不了女人！”林辰语气冰寒的道。

    旁边的白蓝却是脸有些发红。

    林辰哥哥说自己是他的人，还不许别人打自己的注意，而且他现在这么生气，难道……难道他的意思是只有他能打自己的注意吗？

    飞刀哥几个小弟都是一脸惊惧，显然林辰和狠辣和强大让他们有些不知所措。

    吴荣则是脸大变，转生就要逃跑。

    林辰冷冷一笑，一脚将一块石头踢出，直接砸在吴荣大腿上，吴荣一声惨叫，倒在了地上。

    林辰几步上前，一脚将吴荣踢飞了好几米，然后上前又是一脚将他踢飞，踢得吴荣哇的一声吐出了一口鲜血。

    “你个畜生，张姐幸辛苦苦帮你照顾可可和萌萌，你不感谢她，尽然还想欺负她，你这种人渣活着真的不如死了算了，我现在就把你活活踢死！”

    吴荣感觉到林辰身上那冰冷的杀意，连忙求饶起来：“别，别杀我，求求你别杀我，我再也不敢了，我真的再也不敢了！”

    他胯下传来一股尿骚味，竟然直接被吓尿了。

    林辰却是不理他，上前又要一脚提出，吴荣叫道：“不要，不要踢了。我是萌萌和可可的父亲，你……你要是杀了我的话，她们会伤心的！”

    林辰身体一僵，一脚终于没再踢出去。

    然而就在吴荣脸上露出窃喜之时，林辰又道：“死罪可免，活罪难逃，你这种人根本不配当人父亲，留着那东西也是个祸害，我现在就给你废了！”

    说完一脚踢在吴荣裆部，吴荣一声惨叫，直接疼晕了过去。

    显然，他这辈子都当不了男人了。

    林辰看向还在地上抽搐的飞刀哥，冷冷道：“你记住，下次要是还敢再来这里闹事，我就不只是让你不能人道，我会把你全身骨头一块块打碎，我还有上千种方法让你求生不得，求死不能！”

    “不敢了，我再也不敢了！”

    感受着林辰身上那恐怖的杀气，飞刀哥忍不住颤抖起来，这个年轻人出手之狠辣，让他毫不怀疑他所说的话。

    “都滚！把这家伙也拖走！”林辰指了指地上的吴荣。

    那几个小弟连忙上前，把飞刀哥和吴荣带走，脚步匆忙，仿佛林辰是只吃人的上古凶兽。

    林辰回头，见几个女的愣愣的看着自己，叹气道：“你们觉得我出手很狠毒是吗？”

    张月蓉连忙摇头：“不，我觉得你做得对，这两个人都不是好东西，被他们祸害过的女人绝对不少，你……你废了他们那里，也算是做了件好事。”

    说到“废了他们那里”时张月蓉脸红了红，有些不好意思。

    白蓝也是点头：“林辰哥哥，我觉得你做的没错！”

    林辰欣慰的笑了笑，他并不觉得自己的做法有什么问题，此时听到两女对自己做法的肯定，心里也就放心了。

    林辰又看向可可和萌萌：“可可，萌萌，你们会恨大哥哥打了你们爸爸吗？”

    “不会！我们没有爸爸，刚才的人是大坏蛋，大哥哥打了坏蛋，你是好人！”

    可可脸上还有些泪痕，想都不想就回答道，说完她拉了自己妹妹一下，道：“萌萌，你说是不是？”

    萌萌点了点头。

    林辰笑了笑，这两个女孩能这么想就好。

    不过无论如何，尽管两个女孩对吴荣没有好感，但他毕竟是她们父亲，如果真的杀了他的话，等两个小丫头长大后，一定会觉得难过的。

    也因此，林辰才对吴荣手下留情。

    这时，可可突然向着林辰扑过来，兴奋道：“大哥哥你太厉害了，比电视里那些人还厉害，你教我武功好不好？好不好嘛？我要变得和大哥哥一样厉害，这样子的话，以后大哥哥不在，我也可以自己打坏人了！”

    林辰赶紧将扑过来的小丫头抱住，　听到对方又提起要和自己学武的事，他苦笑道：“可可，大哥哥今天还有事呢。学武的事情，以后再说。”

    张月蓉有些迟疑的道：“要不……要不你们两人进来看看？如果觉得合适的话，那么就住下来。不过先说好，如果以后住一起的话，你可不许乱来！”

    林辰心中一喜，不过还是翻了翻白眼道：“张姐，什么叫不许乱来啊？我可是老实人，不是流氓，这个你完全不用担心！”

    张月蓉见他那有些委屈的表情，扑哧一笑，“我看你可不像老实人，哪有老实人把流氓当球踢的。”

    随后张月蓉带路，林辰和白蓝进去看了看，环境和房子布局都很不错，林辰和白蓝便选了两个空房间，直接确定了下来。

    张月蓉显然很喜欢单纯腼腆的白蓝，对她很是关心，询问两人是什么关系，林辰只说白蓝是自己妹妹，张月蓉暧昧的笑了笑，然后也就不再多问。

    晚上，张月蓉做了一桌丰盛的饭菜，说是给两人接风。

    吃着张月蓉做的饭菜，林辰真心夸赞道：“蓉姐，你的手艺可真好，一点也不必外面那些饭店的大厨做得差。”

    和张月蓉熟悉后，张月蓉便让林辰把称呼从“张姐”换成“蓉姐”，说是这样亲近些，林辰自然也乐得如此。

    亲昵的坐在林辰旁边，拉着他的衣服的可可，闻言小脸蛋露出骄傲的表情，有些神气的道：“我妈妈做的饭菜是天底下最好吃的，我妈妈是天底下最好的妈妈！”

    在可可旁边，拉着可可衣角的萌萌也是附和的点了点头。

    林辰笑着捏了捏可可的小鼻子，小丫头皱了皱鼻子，不过并没有反抗。

    白蓝羡慕道：“我要是也能做出这么好吃的饭菜就好了。”

    张月蓉笑道：“都是些家常便饭，哪里能和人家大厨比，要是你们喜欢的话，我以后经常给你们做，就怕你们吃几次就腻了。”

    林辰嘿嘿一笑：“怎么会，这么可口的饭菜吃一辈子都不会腻。”

    这时林辰手机响起，来电显示是个陌生的号码，他走到门外接听道：“喂？哪位？”

    对面传来一个有些熟悉，但林辰一时间又想不起在哪里听过的中年女人声音。

    “你好，是林辰林先生吗？我是赵红，安雪瑶的经纪人，我们昨天才见过面。”

    林辰这才想起，这人正是昨天大明星安雪瑶身旁那个看起来很干练的中年女人。...“”，。
