    乌骓马速度很快，驮着华雄奔行起来，简直就是风驰电掣一般。

    直奔张超大旗而去！

    顷刻之间，就已经是拉开了与西凉铁骑之间的距离。

    对于这些，于禁等人早已习惯。

    根本不用华雄吩咐，于禁就已经是主动策马上前，接替华雄位置。

    带着西凉铁骑, 在后方追随着华雄的步伐，滚滚向前。

    张超这边，有人见到华雄单人独马，率先一步冲杀而来。

    被其气势，还有往日里威名所震慑，不由便是胆战心惊。

    但也有人觉得华雄此举, 狂到没边。

    简直就是找死！

    世上的人这样多，从来都不缺少为了更进一步, 为了出人头地而去拼命的人。

    此时的华雄, 威名正盛，有人视他为洪水猛兽。

    有人却将他看做，最好的垫脚石。

    不论是谁，只要能够在战场之上，将华雄给斩杀了。

    那么都能够在顷刻之间，实现人生腾飞。

    能够立刻名动天下！

    所以还不等黑面神王猛出声，就有一个自恃勇武之人，出声大喝：“广陵邢道岭在此，华雄怎敢张狂？今日斩你！”

    这人背负一面小盾，手中握着长矛，骑一匹棕色战马, 出声怒喝，直奔华雄而去。

    要在今日，斩杀华雄扬名天下！

    广陵邢道岭？

    不知道这家伙与零陵上将刑道荣是什么关系。

    华雄心中如此想着，纵乌骓马朝前奔去，依旧是直奔张超旗帜而去。

    目光也都在张超那里。

    对于这所谓的广陵邢道岭，根本就没有怎么放在心上。

    “狂妄！！”

    邢道岭见到自己竟然被如此蔑视，心中怒意上涌。

    爆喝一声，手中长矛，已经是闪电一般的直冲华雄咽喉而去。

    要将华雄给绝杀。

    华雄见此，并不惊慌。

    单手持着三尖两刃刀，顺手挥斩而出。

    虽是顺手斩出，这三尖两刃刀却势如奔雷！

    “砰！”

    一声响响起。

    邢道岭刺来的长矛还没有挨着华雄，他那持着长矛的双臂，就已经被华雄一刀给斩断！

    依旧握着长矛的双臂，随着那长矛一起坠落。

    与此同时，往下坠落的，还有刑道岭的脑袋！

    不理会邢道岭那被战马驮着，朝前奔去的无头尸首。

    华雄三尖两刃刀探出，将其脑袋挑到手中，伸手接住，顺手挂在战马脖子上。

    然后马速不减的，继续朝着张超那里而去。

    对他来说，一镇诸侯的脑袋分量才大。

    这与零陵上将刑道荣估计不相上下的邢道岭，对他来说, 顶多算是一个开胃小菜。

    “好！”

    “不愧是我手下猛将！”

    张超见到竟有人敢在此时，直奔华雄迎战，忍不住的出声赞叹一声。

    结果话刚落音，还来不及欣赏自己手下悍勇之士的风采，就见到这邢道岭被华雄给随手斩杀。

    张超后面的话，瞬间就被憋在了胸中，再也说不出来。

    又见华雄宛若一道黑旋风一般的而来，心中更是剧震，片刻都不想在这里多待。

    只想立刻就逃。

    “主公，且再等一等，等到华雄真的与军阵接触了，再走不迟。”

    黑面神王猛出声这般说道。

    同时策马向前而去。

    手中握着点钢枪。

    他这里，已经列下军阵。

    虽因为之前诱敌，而显得有些散乱。

    但在这个时候，还是能够起到不小作用。

    王猛觉得，凭借着军阵，能够将华雄速度给降下来。

    只要将华雄速度降下来，被缠住。

    自己再抽冷子出手，与众多兵卒联手，将华雄斩杀，也不是不可能。

    就算是斩杀不了，自己顺利脱身，还是不成问题的。

    邢道岭这等人，都敢奋力一搏。

    自己这等人物，怎能连他都不如？

    而且，他觉得邢道岭过于废物，若是自己动手的话，绝对不一样。

    与其余人不同。

    许多人都是这样，都觉得自己是独一无二的。

    要比别人幸运。

    发生在别人身上的事，不可能会发生在自己身上。

    但接下来，华雄就用铁一样的事实，告诉黑面神王猛，这些其实都是错觉。

    他与之前那些死在华雄手中的人，没有任何的区别！

    哪来的这样多的天之骄子？

    这样多的幸运儿？

    乌骓马电射而至！

    华雄手中三尖两刃刀悍然挥出，顿时便是一片的血浪。

    黑面神王猛以为，可以将华雄速度降下来，将华雄给阻住的军阵。

    在华雄跟前，宛若纸糊的一样！

    华雄遇到之后，简直就是热刀子切牛油，直接就突了进去。

    乌骓马黑旋风一般的向前奔行，华雄手中三尖两刃刀，风车一样舞动。

    所过之处，一片血雨腥风！

    虽在万军之中，却如在无人之境！

    见到华雄竟然携带着这样的腥风血雨，一路速度不停的朝着自己冲来。

    黑面神王猛一张黑如锅底的脸，都惊的变白了！

    此时哪里还顾得上在这里与兵卒配合着斩杀华雄？

    带着满心的惊惧，与浓郁到死的后悔，调转马头就跑！

    连对着华雄虚晃一枪都没敢做！

    华雄岂能看不出来此人之前的打算？

    也知道这是张超手下重要将领。

    在自己这里暗戳戳的装了一下，就想跑？

    哪里有这样好的事？

    纵马朝着这家伙就追了上去。

    乌骓马马快，迈开四蹄宛若黑色闪电一般。

    顷刻就从后面赶上。

    黑面神王猛惊骇欲死，却也多少激起了一些凶煞之气。

    鼓起勇气，转身对着华雄奋力捅出一枪。

    华雄手中三尖两刃刀闪电一般横拍而出！

    “锵！！”

    爆鸣声中，三尖两刃刀直接将黑面神手中点钢枪拍的倒撞回去！

    被华雄手中三尖两刃刀压着，轰到王猛胸膛之上。

    令人牙酸的骨骼断裂之声，随之响起。

    王猛虽有甲胄护体，胸膛还是在瞬间便塌陷了下去！

    一口鲜血，自他口中喷出。

    同时喷出的，还有一些内脏的碎块！

    他宛若被蕴含无上巨力的巨兽，给撞倒了一样，身子都飞了起来。

    飞出两丈远，才重重的砸在地上！

    落地之时，整个人便已经死掉了。

    一张黑面，彻底变白，充满了惊骇欲绝！

    下一刻，乌骓马宛若飓风一般的，自他身边掠过。

    华雄手中的三尖两刃刀下探，并轻轻一挑。

    王猛首级便已经被割下，飞起，被华雄握在手中。

    看都不看一眼，华雄就将之挂在乌骓马脖颈下方。

    然后继续纵马朝着张超那里敢去。

    张超此时，在韩勇，还有其余一些将领护卫的保护之下，朝着后方纵马狂奔。

    心里面都快将那已经被华雄砍了的王猛，给恨死了！

    都怪这该死的家伙！

    若不是他非要提议，说什么接触一下再走，自己这会儿早就跑远了！

    岂能陷入到这等危险的境地之中？

    自己信了他的邪，才会相信这家伙所说，他还有韩勇二人，能够保自己安然离去！

    刚一接触，就被华雄砍瓜切菜一般的斩了。

    他死了倒是轻松，却将自己给坑了！

    张超此时，只盼望自己的马能够跑快些。

    盼望身边韩勇能耐大些，不会如同王猛那般不中用……

    华雄一人一马一刀，旋风一般而来。

    逼近张超。

    广陵太守张超满心惊惧，出声喝道：“韩勇，尔等护我周全！”

    韩勇此时，心中也是惊惧。

    但没有办法，之前王猛说护主公安然离去的时候，他也没有忍住，插了一次嘴，说出了相似的话。

    此时主公又亲口下了这样的命令，他也不得不硬着头皮上了！

    “众兄弟，随我迎敌！

    拖住敌人，护主公周全！！”

    他怒喝一声，招呼其余人一起上。

    加上韩勇，还有另外七个大小将官，以及十几个护卫。

    在一起林林总总二十多个人。

    这些人，乃是张超手下，最为精锐的人了。

    张超回头，见到这样一幕，心中不由松一口气。

    有这些人阻拦，自己此番逃得性命，是不成任何问题了。

    面对这些人的阻拦，华雄像是没有看到一样。

    纵马就直冲了过来。

    主要注意力，依旧是在张超身上。

    “华雄受死！！”

    韩勇怒吼一声，像是要给自己增添无尽的勇气一样。

    怒吼声中，手中的两条铁鞭，也如同两条狂龙一般的，直奔华雄而去！

    看上去，声势骇人。

    与此同时，其余人也对着华雄挥动兵刃。

    至少有五人，在这个时候，对着华雄出手。

    华雄无惧，手中三尖两刃刀一记横扫千军挥出，便是一阵兵刃落地的声音响起。

    或断，或是被打的飞出！

    “噗！！”

    利刃入肉的声音，几乎是在同一时间响起。

    被华雄打落铁鞭的韩勇，来不及有更多的动作，一颗脑袋，便已经掉落。

    鲜血从碗口大的疤那里，喷涌出起！

    一刀枭首韩勇，华雄身子稍微闪动一下，避过一杆捅来的长枪，并单手握住。

    用力一拉，直接就将此人拽的从战马上掉下！

    与此同时，右手握着三尖两刃刀随手一刺，一个魁梧将领，便被贯穿胸膛！

    坐下乌骓马嘶鸣，华雄手中三尖两刃刀飞舞。

    兵刃断裂，残肢断臂掉落。

    鲜血宛若倾盆大雨一般的不停落下，打湿了地面。

    噗通噗通的声音，接连不断的响起。

    每一声的声音响起，都预兆着有张超手下战将，被华雄斩杀！

    顷刻之间，便有十八人被华雄斩于马下！

    这些张超手下，最为精锐的一部分兵将，在华雄面前，依旧是土鸡瓦犬一般！

    剩下的人，被华雄杀的心寒。

    觉得眼前这位，根本不是人，而是九幽之中出来的魔神！！

    此时哪里还顾得了太多？

    再不敢在这里，与华雄纠缠，纷纷逃窜。

    华雄也不理会他们，纵马朝着张超追赶而去。

    他将三尖两刃刀挂住，取弓在手，对准了亡命奔逃的张超。

    今天，需再斩一镇诸侯才行！

