
　　“喏！”

　　一众校尉再次齐声应允。

　　吴汉深吸了一口气，盯着所有将士，沉声道：“此战，胜了，便是大功一件，败了，我等便是罪人。所以此战只许胜，不许败。

　　谁出了岔子，谁就自裁！”

　　吴汉在决定兵进长安之前，会犹豫、迟疑。

　　决定了兵进长安以后，就变得异常果决。

　　战场之上，容不下半点犹豫和半点迟疑。

　　任何的犹豫和迟疑，都得拿性命去填。

　　一众将士们没有喊话，只是跺了一下兵器，算是回应了吴汉的话。

　　吴汉抽出了腰间的八面汉剑，剑指长安城。

　　“杀！！”

　　随即，吴汉便身先士卒，策马奔出。

　　将士们如同潮水一般，跟着吴汉涌向了长安城。

　　冲到长安城外三里处的地方，将士们一分为三。

　　一部分冲城西而去，一部分冲城东而去。

　　剩下的随着吴汉冲向了城南。

　　城内的百姓们正在拖家带口的往外逃，日夜不歇。

　　吴汉率军冲到长安城南门官道上的时候，官道上的百姓纷纷仓皇避让。

　　吴汉一行冲到了长安城南门前，竟无一人阻拦。

　　城门口的守卒也不知道是被王匡和樊崇调遣去了战场，还是得知了王匡和樊崇火拼以后，伺机逃了。

　　反正城门大开着，不见任何兵卒，只有百姓在仓皇的从里面逃出来。

　　吴汉大致了观察了一下情况，果断下令道：“留下一千兵马，封锁城门，死守瓮城。”

　　当即就有一千兵马冲向了城门各处。

　　吴汉率领着兵马继续前行。

　　跨过了瓮城，便出现在了长安城内。

　　虽然已经到了夜晚，但长安城内依然火光通明。

　　城内混乱不堪。

　　王匡和樊崇在宫城前厮杀，无暇顾及长安城各处。

　　一些贼子就趁机在长安城各处作奸犯科，杀人放火。

　　吴汉一行闯进城内，刚巧捧到一群贼子从逃亡的百姓当中劫掠了一些女子，当街就开始宽衣解带。

　　他们见到了吴汉一行后，立马开始仓皇而逃。

　　吴汉冷冷的扫了他们一眼，低喝一声，“杀！”

　　将士们一拥而上，开始杀人。

　　就在吴汉杀进长安城的时候，樊崇正披头散发的提着剑，冲着宫城内怒吼。

　　“给我杀！给我杀！”

　　赤眉的将士经过连日的杀伐，早已配备不堪，但依然依照樊崇的命令，向宫城内奋勇冲杀。

　　宫城上的绿林，扛不住赤眉的冲杀，哭着喊着要投降。

　　但樊崇丝毫没有纳降的意思。

　　他要屠空绿林，屠空宫城。

　　王匡躲在宫城上的垛口后，一边指挥着绿林迎击赤眉，一边冲着城下大喊，“樊崇！大敌当前，你真的要跟我鱼死网破吗？！”

　　樊崇冷冷的盯着城头上王匡喊话的地方，没有言语。

　　王匡继续喊道：“刘玄已死，张昂也死了。逢将军的冤屈已申，你还要怎样？！”

　　樊崇冷哼一声，终于开口了，“王匡！你别忘了，这场死斗是你挑起来的！”

　　若不是绿林看到了张昂的脑袋以后，觉得樊崇欺人太甚，逼着王匡跟樊崇死磕，他们还真不一定会闹到这个地步上。

　　所以樊崇说的没错，这一场战事最终闹到这个地步，是王匡的锅。

　　王匡心里有苦难言。

　　他很委屈。

　　他没料到他身边的绿林兄弟们喊的凶，说什么一定要给樊崇一个教训，说什么一定要拿了樊崇的脑袋祭奠张昂。

　　结果根本不经打。

　　樊崇手里的兵马并没有多强。

　　但他手底下的绿林兄弟们依旧打不过。

　　也就是这个时候，王匡才明白，他手底下真正能打的就王常、朱鲔等人。

　　张昂等人根本就是一群只会溜须拍马，没多少能耐的小人。

　　可笑的是，他居然将张昂等人当成了人才，将王常等人逼迫的离开了绿林，跟着刘氏兄弟跑了。

　　可笑的是，他居然将张昂调回了长安城，将朱鲔留在外面战死了。

　　如今他悔之晚矣，被樊崇打的受不了，只能讨饶。

　　“此事是我之过，只要你肯罢兵言和，我愿意给你一个交代！”

　　王匡冲着樊崇大喊。

　　樊崇冷哼一声，没有回话，只是从身边亲卒手里讨过了弓箭，对着王匡藏身的地方就是一箭。

　　樊崇用箭矢表明了态度。

　　但王匡依旧不死心。

　　王匡又缩了缩身子，躲在垛口下大喊，“樊兄，你我相争，最后只会便宜了鱼禾！”

　　樊崇不屑的骂道：“便宜了鱼禾又如何？鱼禾比你们要光明磊落！他和我为敌，却没有伤害我家眷分毫！

　　你们跟我为友，却先后算计于我。

　　不仅害死了逢安，还想杀死我。”

　　“杀你是刘玄所为，跟我无关啊。”

　　“呵……”

　　樊崇根本不信王匡的鬼话。

　　刘玄杀他的事情，若是没有王匡参与，刘玄为何只派人杀他，却不杀王匡。

　　难道刘玄只想要他手里那一半的权柄，不想要王匡手里的一半权柄吗？

　　事实上樊崇确实误会了王匡。

　　王匡又不蠢，怎么可能在大敌当前的时候自断手脚。

　　此事确实是刘玄一人所谋，王匡并不知情。

　　刘玄之所以只杀樊崇，不杀王匡，也是因为平日里赤眉跋扈，不将他放在眼里，在他心里埋下了太多仇恨的种子。

　　此外，刘玄在这件事上也耍了一点小聪明。

　　他觉得一次性收拾了王匡和樊崇，他肯定镇不住绿林和赤眉的一众将校，到时候绿林和赤眉的一众将校肯定会在盛怒之下杀了他。

　　所以他想着先除掉樊崇，然后再借助王匡之手，收复了赤眉众将。

　　随后再暗示赤眉众将，他所作的一切乃是王匡授意的。

　　然后再借助赤眉众将，除掉王匡。

　　最终将王匡和樊崇手里的所有权柄收回到自己手里。

　　可惜，他的想法是好的，却挑错了时候。

　　帮他办事的人也奇蠢无比。

　　最终不仅害死了自己，也害的王匡百口莫辩。

　　“哒哒哒……”

　　就在樊崇再次出声催促了一番赤眉猛攻宫城的时候，一阵急促的马蹄声响起。

　　一个赤眉将士策马奔到了樊崇面前，顾不得下马施礼，就紧张的喊道：“殿下，城东、城南、城西皆有不明兵马闯入，声势浩大，数量恐怕不小。”

　　樊崇周遭的赤眉诸将一听这话，顿时慌乱了起来。

　　樊崇冷冷的瞥了一眼马背上的赤眉将士，突然抽出了腰间的佩剑，投掷了出去。

　　长剑刺穿了马背上将士的胸膛。

　　马背上的将士瞪直了眼，一脸难以置信的栽下了马背。

　　“殿下？！”

　　“樊王？”

　　“……”

　　赤眉诸将被樊崇的举动吓了一跳，一个个以为樊崇得了失心疯了。

　　樊崇没有理会他们，只是冷冷的下令道：“继续攻城！”

　　赤眉诸将你看看我，我看看你，一脸茫然。

　　樊崇见此，补充了一句，“破了宫城，我许你们离开！不破宫城，谁也别想走！”

　　有赤眉将领急忙喊道：“樊王，城内出现的兵马，八成是鱼禾的兵马。鱼禾已经杀到，我们要是不尽快逃离，恐怕要成为鱼禾的刀下亡魂啊。”

　　其他赤眉将领齐齐点头。

　　樊崇冷冷的扫了他一眼，道：“你是率众攻城，还是让我动手宰了你！”

　　赤眉将领听到这话，心里苦不堪言。

　　他们心里打着哆嗦，咬着牙开始催促不下更加迅猛的攻城。

　　樊崇明显是铁了心了，不拿下宫城不罢手，即使跟绿林玉石俱焚也在所不惜。

　　他们很想逃，可此时此刻正在攻打宫城的绝大多数兵马，对樊崇的忠诚度都极高。

　　他们根本没办法逃。

　　就在樊崇逼着诸将猛攻宫城的时候。

　　王匡看到了长安城东和城西升起的火焰，以及细微的喊杀声，他瞳孔一缩，惊叫，“樊崇！鱼禾杀进来了！再不罢手，我们都要成为鱼禾刀下亡魂了！”

　　樊崇冷冷的回了一句，“那又如何？！”

　　王匡一愣，大叫道：“你要投了鱼禾？！”

　　鱼禾的兵马已经杀进长安城了，樊崇却依然镇定自若的跟他死磕。

　　樊崇敢这么做，唯一的解释就是，樊崇已经准备投了。

　　所以他可以对鱼禾兵马出现在长安城内置之不顾。

　　樊崇没有言语。

　　算是默认了王匡的话。

　　一众心里打鼓的赤眉们，见樊崇默认了要投了鱼禾，心里居然安心了不少。

　　一众赤眉将领也没有那么慌乱了。

　　仔细想想，投了鱼禾也不错。

　　他们大势已去。23sk.Com

　　纵然逃出了长安城，也没办法向鱼禾掌控的南边和东边逃。

　　只能向西或者向北。

　　西边是刘歆的地头，他们跟刘歆有仇，去求刘歆庇护，不仅要做小，恐怕还要被刘歆冷嘲热讽。

　　往北是刘伯升和刘秀的地盘。

　　去了一样要做小。

　　都是做小，还不如给鱼禾做小。

　　鱼禾大势已成，只要拿下了长安城，基本上就等于坐稳了帝位。

　　刘歆和刘伯升即便是携手，比鱼禾差了也不止一星半点。

　　都是做小，干嘛不给最强、最大的做小？

　　他们跟鱼禾又没有死仇，他们的家眷还在鱼禾手里。

　　给鱼禾做小，不仅比给刘歆和刘伯升做小要好，还能跟他们的家眷团聚。

　　何乐而不为？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0595章 樊崇的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 