    “若七彩仙尊重伤闭关，那我在召河七彩界内所看到的那化彩道人，他是谁……”王林揉了揉眉心，不再去思索这些纷乱的思绪，而是看了一眼前方的远古仙域，很远很远的地方，在那里，有四股气息存在。

    实际上这四股气息早在他进入这远古仙域的一刻他便感受到了，他之所以走了这里，除了毁掉那一个个雕像外，还有一个原因，那就是去见一见这四道气息内，其中一道让他熟悉之人。

    他心中也已然明白了一些事情，他要去找那个熟悉之人，做一次交易！

    身子向前一步迈去，王林走向这远古仙域的深处。

    他一路疾驰，除了数百万里后大袖一甩，狂风呼啸间便有风暴轰轰而起，直奔地面那些数百万范围外，残存的古之三族雕像而去。

    轰鸣回荡，那些雕像一一崩溃，王林没有停顿，而是阴沉着脸，继续前行，随着大地雕像的一个个轰轰坍塌，包裹其内有一些正在疗伤的残余仙人，纷纷急速的幻化，向后急急退去。

    转眼之间，在王林的四周远处，便有七八牟仙人的身影凝聚出现，他们一个个全身散发金光，双目露出怒火，遥遥的盯着王林，但却没有人开口说话。

    王林看都不看他们一眼，这些人或许曾经很是强大，可如今却引不起王林半点兴趣，尤其是想到搜索记忆的艰难，王林索性也就放弃了搜魂，前行中任由这些人远远的跟在身后。

    但若是有人敢向他出手，那么王林不介意出手杀仙”实际上他也还没有杀够！若非是心中另有一个打算，这些人，不会在王林面前有存活的可能。

    前行中，慢慢的在王林的前方，出现了四座巨大的雕像，这四个雕像几乎与天齐高，远远一看如同四座冲天之山！

    在这四座雕像后面，还有一片无尽的古之三族雕像耸立，看不到边际。

    更是在这四座巨大的雕像眉心中，各有一个漩涡在缓缓转动，王林目光一扫，便在那四个漩涡内，感受到了四股极为霸道的气息。

    这四股气息，王林对于其中之一极为熟悉，那气息来自朱雀！

    这股气息，仿若是朱雀之祖，让王林有了一种如当年在颠落之地内，看到一代朱雀的感觉。

    “朱雀……”王林双目一凝，颠落之地的朱雀气息”与这其中一个雕像内传出的朱雀气息，几乎一摸一样，王林沉默中，已然看出，这两股气息内”显然有一个是属于分身！

    “七彩仙尊麾下朱雀战将，你出来与我一见！”王林停止脚步，飘在半空，缓缓地开口，其声音平静，传遍八方。

    他站在那里，便有一股浩然之威降临，仿佛其所在之处，天地隐隐要在其脚下。

    王林话语回荡”四周一片寂静，其身后那跟着过来的七八个仙人，此刻也纷纷停顿，冷冷看来。

    “好狂妄的小娃娃，你一路走来毁灭了诸多脸体，更是杀了几个我远古仙人，你身为朱雀后裔，这种行为已然是大孽不道！老夫白虎，便代朱雀教训于你！”阴沉的声音打破寂静，四个雕像其中一个眉心的漩涡内，直接就走出了一个身穿白袍的老者，这老者满脸皱纹，一股沧杂的气息随着其走出，惊天而起。

    他一步之下就离开了雕像漩涡，刹那就直奔王林而来，其速之快，在前行中掀起了呼啸，这呼啸听起来，就如同一头猛虎在仰天低吼。

    更是在王林目光看去，这老看来临中，其身后出现了一个几乎有天地之高的巨大虚影，那虚影的样子，赫然就是一头白色的巨虎！

    这巨虎双目露出凶光，散发出一股震动天地的威压，使得那老者显露出了一股空玄初期的强悍修为。

    王林神色如常”目光落在了那来临的老者身上，右手握住，向前猛地一轰而去，刹那就与那老者的身影碰到一处，轰鸣惊天，那连续的轰轰之声，传遍了四周，引起大地的震动。

    最终在一声极为剧烈的轰声下，那白发老者身子一顿，退后了数步，眼中露出深深的忌惮。

    王林身子一晃”但却没有退后，而是平静的望着那老者，缓缓开口。

    “若你伤势完全恢复，还可与我一战，眼下的你，不是我的对手！再迈出一步，我会杀人！”

    王林声音很轻”没有如寒风刺骨，没有蕴含杀机，只是平静的诉说这一个事实，传入那白发老者耳中，这老者沉默，刚才二人的一击只是试探，可却给这老者的心神带来了剧烈的震动，让他心中忌惮更深。

    但若因对方一句话就退缩，他却是无法做到，此刻咬牙之下，他正要迈步而出。

    就在其迈步的一刹那，王林平静的目光一扫而来，与那老者的双眼对望，这一眼之下，白发老者心神再次轰鸣”抬起的脚步”下意识的收了回去。

    王林的目光越是平静，带给这老者的压力就越大。

    “我不想杀你，这远古仙域在我看来，也没有丝毫出奇之处，只是一群残废的仙罡大陆之修，在这洞府中自称仙人，掌控你们口中的下界蝼蚁，实在是可笑至极！百度仙逆吧最快

    你等在我眼中，又何尝不是如蝼蚁一样！”

    那老者面色更为阴沉，他不奇怪王林为何会知道，方才王林搜索那仙人的记忆，这一切他都摇摇感知，原本他还在内心冷笑，对于仙尊的封印，他极为了解，在他看来，这洞府内无人可以破开这封印。

    但他怎么也没想到，王林居然真的打开了这封印，看到了那士仙的记忆，知晓了有关这里的诸多事情。

    这才是让这白虎战将内心忌惮的真正所在，甚至正是因为此事，在这老者的心中，已然升起了说不出的恐惧。

    “朱雀，出来见我。”王林不去看那白虎老者，而是把目光放在了前方右侧第二个雕像的眉心上，看着那眉心处的漩涡，缓缓开口。

    “这是我最后一次开口，你等不要逼我杀人搜魂！”王林说完，便站在那里，平静的望着天空。

    一阵无形的威压从其身体内散出，笼罩四周，形成了一股势！