    “君姐姐，我来找你了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    唐奕这句是要多猥琐，有多猥琐；要多暧昧，有多暧昧。

    可是，进门的一瞬间，癫王殿下差点没哭出来。

    “你们怎么在这儿！？”

    君欣卓、萧巧哥和福康也是一脸的呆愣，“你又进来做甚！？”

    君欣卓刷的一下脸就红了，刚才唐奕那句，就算是傻子也听出其中的韵味了。暗道，这色胚怎么出门在外还不忘龌龊？

    而萧巧哥则是另一番计较，看样子，这坏蛋没少往君姐姐的房里跑啊，他们是不是......

    至于福康，脸色煞白，心中也算坦然。守着君欣卓和萧巧哥这么多年，唐奕要是什么都没干过，那就得怀疑他是不是有什么隐疾了。

    好吧，福康脸色白，不是因为唐奕，而是晕船。

    公主殿下就没出过京，最多到回山来坐上一个时辰的船。这回倒好，坐了一天，晕了一天，又吐又难受。

    而唐奕在那边，一会儿担心京中诸多事务，默默呆；一会儿又如脱笼之鸟，和那曆狐朋狗友胡吹海擂，哪注意到福康的不适？

    入夜之后，福康难受得实在无法入眠，正好君欣卓这里有孙老头配的一些常用膏丸带在路上应急，就把福康叫到房中，服了一粒清神醒脑的丸药，又陪着她闲聊打时间。

    结果，唐奕进来了。

    “福康病了？”

    唐奕可算是找到了借口，抢前一步来到福康身边，“怎么样？怎么样？”

    “严不严重？难不难受？吃药了吗？看过郎中了吗？”

    “呀！”又一声怪叫。“看我这急性子，这次出来的急，倒是船上没有郎中！”

    “要不，咱们掉头吧？把孙先生也带上，他是天下一等一的名医。有他在，我才能放心啊！”

    ......

    福康本来还有点愣神，一听唐奕要调头回去，心下一急，连忙说道：“别别别，你干什么呀？”

    “只是晕船，过两天就习惯了。”

    “那可不行！”唐奕一脸的焦急。“你刚出来就病了，这我得担多大的罪过？”

    “哎呦！”说着，唐奕夸张地一捂心口。“可心疼死我了！”

    “你等着，我去看看，他们谁带了管晕船的东西没有。”

    说完，唐奕偷瞄了一眼福康不知所措的表情，掉头就往舱外跑。

    心下暗叹，寂寞如雪啊，又让哥糊弄过去一次！

    ......

    “回来！”

    福康中招，可不代表萧巧哥和君欣卓也能让他瞒混过关。相处这么多年，一个眼神就知道，这坏人憋的是什么鬼主意。

    “先别走嘛！”

    “啊，啊！？”唐奕僵在门口，怔怔转身。

    “两位还有何吩咐？”

    君欣卓轻笑，“别急着跑，大半夜的，你来做甚？”

    左右看了看萧巧哥和福康，“要是不说清楚，两位妹妹不定怎么编排我呢。”

    “好像是呢。”

    福康这才反应过来，一不小心就着了这坏胚的道儿，心中气结，自然也乐见唐奕吃瘪。

    萧巧哥这回倒是没说话，却是歪着脑袋笑眯眯地看过来，显然也在等着唐奕的答案。

    “这个......”

    “这个这个......”

    唐奕是一个脑袋两个大，这个可怎么解释？

    “这个，我没地方睡了。”

    “什么？”

    三女没听清楚，没地方睡了是什么意思？

    算了，唐奕也霍出去了。

    “老子倒霉啊！”

    一声哀鸣，差点把隔壁几个舱的人都吵起来。

    “老子所识非人，误交损友，曹佾那个杀千刀王八蛋没给老子留舱。”

    ......

    哐哐哐......

    一句还没骂完，就听舱壁的木板墙一阵爆响。

    “哎哎哎！！”曹佾的声音从隔壁传来.“你骂我也背着点儿我吧？这可全听见了。”

    “他娘的，你堂堂国舅爷，听什么墙根儿？”

    “一边儿呆着去，没你的事儿！”

    曹佾也不干了，学着唐奕那个疯劲儿，扯嗓子就骂：“怪老子！？你他娘的恨不得把一船人都嚷嚷起来，谁听不见？”

    “不信，你问国为。”

    话音刚落，“嗯，别问我，老子睡着了！”却是潘丰的动静从对门传来。

    哐哐哐......

    地板一阵乱颤。

    “大半夜的，还睡不睡觉？还能不能利索点儿干点正经的？”

    声音是范纯礼的。

    ......

    “此言差已，会不会说话？什么叫正经的？”

    好像宋楷在贱纯礼房中。

    ......

    “我就说吧，让你跟我睡。这破船舱一点儿都不隔音，干点儿啥正事儿听不见？”

    是辜胖子。

    ......

    “哎......”曹觉一声哀叹。“我就说吗，齐人之福弄不好就是齐人之祸。三妻并娶？岂是那么容易的？”

    唐奕脸都绿了，暴跳如雷地一声大吼：“这特么都跟谁学的？一个比一个贱！”

    “你！！”

    “你！！”

    “你！！”

    上下左右，齐齐一声回话。

    “哈哈哈哈......”

    三女实在憋不住地脆声大笑，难得见到唐奕这般被众人挤兑。

    “笑，笑笑！”唐奕恨恨地瞪着三女。“被人听了墙根儿，还有心思笑？”

    萧巧哥闻声，虽然面颊有些微微烫，可是终究进的不是自己的房，要脸红也是君姐姐脸红，倒也不愤地与唐奕呛了起来。

    “某人若是不起什么歪心色胆，怕是想看热闹也没那个机会呀？”

    “你！！”唐奕横了她一眼。“臭丫头，你到底哪头的！？”

    干脆心一横，还不走了呢，不是想听，老子就让你们听个够。

    一屁股挤到君欣卓的身边儿，坐在床上，“往里点！”

    君欣卓急忙挪了挪，离得唐奕远远的，生怕萧巧哥和福康多想。

    可是，唐奕却不依，又贴着君欣卓往上一蹭。

    “既然都这样儿了......”

    “那就让他们听听，什么叫‘正经’的。”

    “什么就都......哪样儿啊？”

    三女哭笑不得地看着唐奕，说说笑笑倒还罢了，正如他的那帮兄弟近墨者黑，一个个都跟唐奕学的不拘小节。

    可是，真到动真格的，却是都怕了。

    “你你，你可别胡来，他们都听着呢！”

    萧巧哥声若蚊蝇，真后悔刚刚激他。

    福康也有些懵，这才出京一天都不到啊，自己怎么就根换了个人似的？

    而唐奕眼睛一立，“听着怎么了？还就让他们听着。”

    “别犯混。”关键时刻，君欣卓都不淡定了。

    “你闭嘴！”唐奕此时大家长的风范尽露无余，一句就让君姐姐再不敢多嘴插话。

    索性一把捞过福康，还有萧巧哥的小手一手掌握，又把君欣卓的手拉过来四手相握。

    “都别说话，听我说。”

    ......

    此时此刻，曹佾快四十岁的人了，不顾体面地贴在舱壁之上。

    其实，这舱与舱之间倒也没那么不隔音，除非你贴着墙特意去听，否则隔壁说什么话，办什么事儿，倒是不会有太大的影响。

    当然，像唐奕那般大喊大叫另说。

    曹国舅心都提到了嗓子眼儿，这疯子不会是要大被同眠，三个一起办了吧？这可还没完婚呢！

    而潘丰更过火，出了舱，靠在舱门上听。还不断安慰自己，君子非礼匆视，非礼匆闻，某就听个结果。

    楼下。

    宋楷站在桌子上，贴着天花板，贱纯礼急得直打转，“你特么让点地方不行啊？”

    辜胖子则是颇为淡定地躺在床上，双手枕于脑后，不由撇嘴，“有什么啊？不就男女那点儿事儿吗？胖爷十三岁就食笋知味了，到现在睡过的娘子没一百也有八十。”

    “不过......”辜胖子一阵心痒。“三个一起，胖爷还真没试过呢？”

    “这疯子行吗？下得来床吗？”

    ......

    ————————

    此时，两层船舱静可闻针，都等着唐奕的“听我说”。

    “听我说。”唐奕面容一肃。

    “这次，怪我！好好一场赐婚让我给作没了，我对不起你们三个。”

    三人都是一怔，没想到唐奕会说这个。

    感觉得唐奕掌中传来的热力，萧巧哥低声道：“其实，唐哥哥不用如此。”下意识看了眼福康。“我和君姐姐不在乎这个名份。”

    “你不在乎我在乎，我答应过王妃娘娘给你名份！”

    转向君欣卓，“我也答应过你，要给你名份。”

    君欣卓心中一暖，她算什么啊，她就是个女土匪......

    “嗯，十年都等得，又怎怕再等几年？”

    唐奕手上稍一用力，递去一个感激的眼神。

    又转向福康，“对不起！”

    福康闻声一颤，“好端端的，说这个做甚？”

    唐奕回道：“你是公主，跟了我，却连个名份也没有。”

    只见福康登时脸色更红，“谁，谁说跟你了......”

    而唐奕刚是无赖地坏笑一声，“上了我的船，却是由不得你了。”

    “对不起！”唐奕又说了一次这三个字。“奕放不下她们，让你受委屈了。”

    “我......”福康急急出声，却是在替唐奕辩解。“我没觉得委屈。”

    “哈哈......”唐奕大笑。“那就好！”

    “不过，话说回来，虽然现在不能完婚，但那也是早晚的事儿。”

    “今天就算是说开了，也甭管完没完婚，咱们这个家算是凑齐了，三位娘子，多多担待！”

    “谁是你娘子！？”三女霎时间不知所措起来，这色胚是什么漏骨的话都说得出来。

    “聒噪！”唐奕佯装温怒。

    “老子是一家之主，谁也不许质疑老子的决定。”

    “......”

    “还有，从今天开始，得给你们立个家教，否则出去还不丢我唐家的人？”

    三人立时哭笑不得，这坏坯明明一脸戏虐，可是话却不容有疑，还拉着你的手，极尽温柔，却是让人拒绝不得。“什么家教？”

    唐奕眼睛一立，真有几分大家长的派头，严肃道：

    “我负责赚钱养家，你们负责貌美如花！若有违背，家法伺候！”

    “扑哧......”

    三女忍不住笑出了声儿，见他一脸严肃，还当是真的家教。

    原来......

    而那帮听墙根的狐朋狗友，一个个石化当场，都听傻了。

    这特么也行？

    屋里边，唐奕眼看着三个娇滴滴的娘子就要化成水了，心里那个得意。

    “既然立下家规，那为夫可就得丑话说在前头了。”

    “嗯。”

    “说吧。”

    “大郎且说。”

    三人小声应着，怎么听唐奕的厉喝之声，怎么像柔言蜜语。

    唐奕登时来了精神，一脸的蛋疼，“像刚刚那般情况若再生，看我怎么收拾你们！”

    “你们的夫君让一帮混蛋王八蛋算计，眼瞅着都不要睡甲板了，你们呢？”

    “居然为虎作伥，帮着他们挤对自家人，你们到底哪头的！？”

    “在外人面前，我是一家之主。回到家里，谁是一家之主......另说！”

    “咯咯......”

    萧巧哥闻之，忍不住大笑，他总是有理，辩解道：“就是逗趣嘛！”

    唐奕眼睛瞪，“顶嘴！？”

    一吐舌头，萧巧哥不敢说话了，现在的情况适用“在外人面前”。

    “哎，这就对了嘛！”唐奕很“大度”的赞赏一声。“来，说声‘错了’，与夫君听听。”

    萧巧哥嘟着嘴，“唐哥哥......”

    “叫错了，重叫！”

    “夫君......我错了。”

    “嗯。”唐奕极为受用地点点头。

    又转向福康，“你呢？”

    “夫，夫君，我错了......”

    “还有你！”又对准君欣卓。“大姐没有一个大姐的样子，带头顶撞一家之主，当罚！”

    “夫君息怒，奴奴错了！”

    ......

    哐当！

    宋楷一个屁墩儿坐在地上，却是把桌子都压塌了。

    吃瓜群众彻底服气，难怪这货能三妻并娶，妈的，是真有两下子啊！

    福康才跟着出来一天不到，就服服帖帖了？

    呆怔怔地看着贱纯礼，“我负责赚钱养家，你负责貌美如花。学会了吗？”

    贱纯礼怔怔答道：“学会了，下船就去试试。”

    ......