    厉苍穹握紧拳头，他知道君墨说的对，他无法阻止君墨。

    和强大的魔界之君比起来，他弱的不堪一击。

    所以，他只有唯一的一条路，那就是让夏繁星的眼中，重新有他的存在。

    “魔君，我的的确确是无法阻止你，但你也应该很清楚，我就算不能阻止你，我也会坚持我的想法，我不会放弃夏繁星，因为，她是我的妻子。”

    我不会放弃我的妻子！

    绝对不会！

    厉苍穹的眼眸中，有着一抹坚定。

    夏繁星就是他的信念。

    所以，无论如何，他都不会放弃自己的信念。

    “呵……”

    如今的厉苍穹，显然不是他的对象。

    可君墨也不会调以轻心。

    那是因为他比任何人都清楚，厉苍穹如今只是暂时没有恢复记忆。

    倘若有一天，他恢复了记忆，他俩之间，便有一段恶战要打！

    “那我拭目以待。”

    君墨施施然的离开，他从容淡然，不拖泥带水。

    厉苍穹却觉得危机感重重。

    他简直无法想像自己的妻子被君墨带走的场景。

    厉苍穹微微的闭上眼睛，他无数次在心中后悔。

    倘若那一天，他真的去抢婚，那是否，早就没有君墨的什么事？

    可惜，那时的他，狂妄又任性，自卑与敏感。

    他曾经有那么好的机会，他却因为各种各样难以启齿的理由将这些机会亲手断送。

    而如今……

    他还有胜算吗？

    面对如此强大的君墨，他厉苍穹还会有胜算吗？

    君墨和厉苍穹之间的事，夏繁星不知情。

    更何况，就算知情，她也不会放在心上。

    对于如今的夏繁星来说，就算君墨与厉苍穹打的头破血流，她也不会有一丝的动容。

    那是因为，她没有心。

    没有心的人，就不会有那么多的感情。

    没有那么多的感情，又怎么会有那么多复杂的情绪。

    夏繁星一回到宿舍，发现宿舍里其他三位室友都已经到了。

    其他三位室友正准备出门去食堂用餐，其中一位室友，友好的问夏繁星。

    “我们要去食堂，你要和我们一起吗？”

    夏繁星摇头，“不用。”

    “哦，那好吧。”

    其他三位室友，并没有再强求。

    而是相携离开宿舍楼，去了不远处的食堂。

    半个小时后，室友们回到了宿舍。

    “我的包呢！”

    那女孩爬到自己的床上后，突地发出一声尖叫。

    “怎么了？”

    其他两位室友，便一齐看向那女孩。

    那女孩苦兮兮的道，“我把钱包搁到枕头旁边，这会不在了！”

    那女孩一下从上床跃了下来，她凶着一张脸，走到夏繁星的书桌前，生气的敲着夏繁星的书桌。

    “喂，你看见我的钱包了吗？”

    夏繁星凉凉的抬起头，看向女孩，樱色的唇，淡淡一启。

    “没有。”

    那女孩冷哼一声，“我们去食堂的时候，就只有你一个人在宿舍，我没有看见我的钱包，那我的钱包怎么会丢了？”

    其他两位室友见状，连忙拉住女孩，温声道，“你再好好想想，你的钱包是不是放在别的地方！？”