    第334章天使公寓72

    话音一落，秦七手中的青铜古剑闪过一道极快的掠影，剑身的表面浮现出了一道若有若无的人形虚影。

    一剑斩出！

    剑尖穿透过墙壁，直接刺中了上面的阴影！

    “啊啊啊……”下一秒，温若寒的惨叫声自阴影里传出。

    那一道阴影被青铜古剑刺穿后，又被剑身萦绕的煞气迅速撕碎、吞噬……最后，墙面上的阴影消失得一干二净。

    秦七将青铜古剑拔出，后退了几步，而墙壁上并没有留下任何剑痕。

    屋内，所有的家具陈设一如原来的状态，照明的白炽灯打开，客厅里顿时一片亮堂。

    苏听鱼眨巴了下大眼睛，她手上还拿着那幅画：“这是……解决啦？”

    “主人～”大灰从敞开的窗口处飘了进来，而他的左爪子正提着昏迷的余骁，见到屋内如今的情况，也很是惊讶：“主人，你们都解决了？”

    苏听鱼点了点脑袋：“对头。”

    顾起向苏听鱼伸出手：“画给我。”

    “噢噢……”苏听鱼将画递过去：“我估摸着，那些凶手，包括温若寒在内，都是死于火灾的。”

    顾起用目光扫了一遍画里的内容后，就将画递给了秦七。

    秦七看了几眼，最后还给了苏听鱼：“温若寒制造的幻境，也是跟火有关的。”

    大灰在三人头顶飘来飘去，实在是感觉有点无聊，便自发钻回了苏听鱼手中的石碑里。

    “那就怪不得他一副想要烧死我们的样子，原来是死于火灾。”苏听鱼见大灰进去，便顺手收回石碑。

    这时，面板突然弹了出来。

    【请注意！玩家‘天使苏’‘秦七’‘呵’解锁隐藏世界观——烈火赎罪】

    【世界观梗概：光明与法律无法顾及之地，罪孽深重的恶人，唯有烈火焚身，方能血债血偿】

    隐藏世界观？

    苏听鱼眨巴着大眼睛，好奇地瞅着面板上的信息：“看这意思……难道放火的人，是楼主温若钧？”

    总不可能是凶手们一起良心发现，深感愧疚，然后集体玩火自焚吧？

    “上面一直在提火……先找个明火，把画烧了。”顾起沉吟了会，说道。

    苏听鱼面色迟疑：“啊？真……真烧啊？”她刚刚就是吓唬一下温若寒，看看能不能骗出点什么而已。

    “烧。”顾起语气肯定。

    秦七进到厨房里，打开煤气炉，上面点起了火焰：“过来，厨房有火。”

    苏听鱼拿着画过去，放在火上。

    眼瞅着这幅画一点点都被烧掉，画上的人影突然全都开始挣扎了起来，似乎想要爬出来，可已经来不及了。

    当画全都烧掉后，面板开始了一连串的刷新了。

    【恭喜玩家‘天使苏’‘秦七’‘呵’破解隐藏世界观——烈火赎罪】

    【恭喜玩家‘天使苏’‘秦七’‘呵’顺利查清天使公寓所有原住户的死因，解谜进度：7/8】

    这次的解谜进度里，包括了一些非凶杀，只是葬身火海的原住户NPC，如：206号房的离异夫妻。

    他们并没有直接杀害过任何住户，可因为他们的漠视和疏忽，才间接导致了米雅的悲剧。

    所以，他们也被大火烧死了。

    (本章完)

