    郭海现在的样子有些狼狈。

    左手打着石膏，脖子也做了矫正，半张脸都缠了纱布，看起来很惨。

    这些都是让叶苍天给打的！

    所以这仇，郭海是绝对要报，他一定要让对方后悔。

    其实他早就打听过叶苍天的底细了，对方和唐家有关系，据说海天制药董事长唐欣婉还是对方的未婚妻。

    郭海阴狠的想着：再能打又怎么样？你没有家人？你没有亲朋好友？

    所以郭海心中早就想好要怎么报复了，不过这事儿不急，等过段时间，他一定要狠狠的报复回来！

    还有昨晚那小姑娘，他也不会放过！

    深夜了！

    郭海挥手让小弟出去，他要休息了。

    受了这么重的伤，他没有住院，也是因为医院住着不舒服，所以他直接雇了个私人医生每天来他这儿给他上药。

    疼了一天，现在好不容易吃了颗止痛片，缓解了下来，所以他赶紧趁机睡一会儿！

    然而他自然没料到，在他的庄园中，此刻来了一位不速之客！

    正轻松的躲过庄园内的监控设施，直接来到了这栋别墅外面。

    十几只藏獒在发现有人闯入庄园时，立马就起身露出森人的牙齿，这些藏獒都很凶猛，哪怕在森林中遇到狮子老虎都能与之战斗的。

    这也是为什么郭海并没有安排太多的小弟保护，仅仅只留了一个小弟在别墅内供他差遣的原因。

    毕竟十几只藏獒啊！谁敢大晚上的跑来这里偷袭他？

    何况在庄园外，还有不少他的人呢！

    而此刻，那十几只藏獒呲着牙一步步走向那位不速之客，似乎随时都会扑上去撕咬一般。

    叶苍天就是那不速之客！

    他瞥着这些凶猛的藏獒，不由撇了撇嘴，随即眼中凶芒绽放，狠狠的瞪了这些藏獒一眼。

    这些藏獒像是见到了一个恐怖的生灵一般，原本的凶光瞬间被恐惧代替，呜呜的发出低吼，便转身跑的远远的，缩在角落处瑟瑟发抖起来。

    再凶猛的动物，当遇到一个比它更凶的存在时，都会惧怕！

    而叶苍天显然就是令这些藏獒觉得惧怕的存在！

    要知道他十几岁都被老家伙丢到亚马逊原始森林自生自灭，在那种危机四伏的地方，叶苍天什么样凶猛的动物没见过？

    那时候的他，就能在短短三个月的时间，成为原始森林中无数凶猛生物所恐惧的存在，更何况是这些被圈养的藏獒？

    一个眼神就能吓退这些畜生！

    别墅内，那名刚下来休息的郭海小弟，在听到外面的声音后，便打开门出来查看。

    而叶苍天也在这时候躲到了阴影处。

    “这些畜生鬼叫什么呢？”那名小弟站在门口嘀咕了一声。

    他看到那些藏獒缩在角落处瑟瑟发抖，不由有些惊讶，这些畜生该不会是生病了吧？一个个抖什么？

    他也没出去查看，毕竟他每次看到这些藏獒时，内心都是恐惧的。

    尤其是看到十几只藏獒在扑食一头活生生的大黄牛时，那种来自于内心的颤栗想想都感觉到恐怖。

    低骂了一声后，这人就再次的关上的别墅大门，转身回房间休息去了。

    ……

    郭海正睡得迷迷糊糊间，感觉屋子里有人，以为是照顾他的小弟。

    他有些口干舌燥，便沙哑的喊道：“给我倒杯水过来！”

    然而没人应答！

    郭海转头看去，见对方坐在不远处的椅子上就这样看着他，气得他破口大骂道：“让你给我倒杯水没听到吗？”

    见对方依然无动于衷，郭海忍着疼痛把灯打开，回头正要继续骂的时候，顿时让他吓了一跳。

    “叶…叶苍天！”

    郭海整个人就懵了，对方什么时候来的？

    然而懵完之后，他就脸色大变起来，身子微微向后缩去，惊恐道：“你…你是来杀我的？”

    他想到了之前两个势力大佬被暗杀的事情，因为那件事，郭海还吓得一连躲了好几天呢，生怕霸天虎下一个目标就是他。

    虽然现在他搞不明白，叶苍天是怎么在这么多藏獒的情况下，神不知鬼不觉的摸到他这里，但现在他万分恐惧。

    他立刻大声求救：“来人啊！”

    “别喊了，你楼下就一个小弟，现在睡得跟头猪一样！”

    叶苍天淡淡笑着，就坐在床边，嘴角微扬道：“怎么，怕了？”

    “叶苍天！我都被你打成这样了，你还想怎么样？”郭海欲哭无泪。

    “可你还是会报复我的，不是吗？”叶苍天似笑非笑的看着他。

    郭海脸色一变，他是这么想来着，可他此刻是绝对不可能承认啊！

    所以他立刻摇头否认道：“不会的，叶苍…叶先生，我知错了，我不会报复你，永远不会……”

    叶苍天瞥到了对方的情绪变化，自然就猜到了这家伙果然是准备报复。

    他叹了口气，摇头道：“每个地下势力的人，都会有一些见不得光的事情，哪怕如刘震东，也不敢说没干过一些坏事！”

    “所以哪怕你做了什么缺德事，不管是杀人放火，还是强买强卖，我也懒得理你！”

    叶苍天说到这里时，随即神色一冷，“可你欺负的是我朋友，威胁到的是我身边的人！”

    对于地下势力，叶苍天一向漠不关心，也根本不参与地下势力的人和事。

    所以不管是郭海还是霸天虎，无论他们曾经干过多少伤天害理的事，也无论他们在地下势力有多强，叶苍天都不会去管。

    毕竟世界上受到欺凌的人太多，他又不是救世主，自然不可能事事都要去打抱不平。

    但这次不一样，李大壮是他兄弟，兄弟的妹妹受欺负他自然要出头。

    更何况李雅这个女孩性格淳朴善良，叶苍天也是把对方当做妹妹来看待，可这畜生居然差点毁了人家一生。

    他现在都还能想起李雅那委屈落泪的神情，也能想起今天李大壮掩饰着不甘，却强装作没事的表情。

    所以，既然法律没有让这家伙得到应有的惩罚，那么就由他来做。

    再说了，他既然知道郭海后面会报复，叶苍天就一定不会留着这么一个隐患存在。

    叶苍天站起身，一步步走向了郭海。

    当他走到床边，离对方仅仅只有半米不到的距离时，突然便见到郭海快速的从枕边取出一把枪手。

    瞬间顶在了叶苍天的额头上。

    郭海一脸疯狂，狰狞的冷笑道：“想杀我？咱们谁死还不一定呢！”

    “哦？”

    叶苍天眉头一挑，嘴角微微上扬，露出轻蔑的神色。

