    所谓灵泉之物，就是灵泉诞生时所依托之物。

    　　由于日夜被灵泉浇灌，它们也会从凡物中蜕变，作为灵泉的依托之物，存于世间。

    　　如果灵泉生在一节木根上，这节木根便会蜕变为灵泉之物，如果是生在一块石头上，这块石头便是灵泉之物。

    　　当然也有诞生于虚空中的灵泉，是没有灵泉之物的。

    　　灵泉因为某种原因被毁，或者枯竭，灵泉之物可能会留存下来。

    　　虽然灵泉罕见，但无数年下来，被发现的绝对不在少数，确实有一些枯竭的灵泉之物在修仙界流转。

    　　这种枯竭的灵泉之物既不能炼器也不能炼丹，但因为形成的原因奇特，被当作奇物，有很多人愿意收藏。

    　　的作者猜测可以用这种灵泉之物催熟灵泉，可惜他收集到一个灵泉之物，却没找到未成型的灵泉。

    　　只因灵泉诞生困难，从诞生到成型却不需要非常久，修士能等得起，而且从灵泉诞生开始，洞府的灵力就异常浓郁起来，足够支撑修士修炼。

    　　秦桑也是情况特殊，要求频繁的激烈战斗和修炼结合，云沧大泽里妖兽都藏在水底，每次外出寻找妖兽，势必耽误很长时间，如果找同门切磋，交手时束手束脚，几乎没有效果。

    　　除了古仙战场，其他地方很难满足这个条件。

    　　……

    　　问月坊市，天痕楼。

    　　天痕楼是少华山附近四大坊市最有名店铺，背后乃是问月坊市最大的修仙家族玉家，玉家能做大，和少华山自然也有说不清道不明的关系。

    　　其中最出名的是天痕楼每月一次的拍卖会，异宝无数，高修云集，不过秦桑此次不是为了拍卖会来的。

    　　秦桑刚走进天痕楼，立刻便有一个样貌不错的少女迎了上来，竟也是修士，不过只有炼气期三层的修为。

    　　“小环见过公子，不知公子有何需要？想要买东西，还是出售宝物？”

    　　话音未落，从大厅深处突然匆匆走出来一位灰袍老者，灰袍老者向秦桑告了个罪，然后悄悄挥手让小环退下，“前辈恕罪，小丫头没有眼力，大厅之中的物品都是俗物，入不了您的法眼，如果前辈需要，请随晚辈到楼上静室详谈。”

    　　秦桑没有隐匿修为，灰袍老者乃是炼气期第十三层的境界，自然能看得出秦桑不简单。

    　　秦桑左右看了看，天痕楼第一层摆着一个个货柜，有玉简灵材，也有丹药法器，果然都是价值不高之物，便点点头道：“请道友带路吧。”。

    　　灰袍老者侧身在前引路，赔笑道：“晚辈姓张，忝为天痕楼执事。”

    　　进入静室，秦桑不愿耽搁时间，直接开门见山道：“张执事，我需要两种炼器灵材，分别是鬼雕翎和月槐木芯，其中鬼雕翎最好是新鲜摘下，不超过三年，月槐木芯的年份要求五百年以上，不知贵店有没有出售？”

    　　张执事见状也熄了套近乎的心思，正色道：“请前辈稍等？”

    　　说罢，张执事握住一块玉佩，嘴唇微动，无声说着什么，片刻之后，张执事微微颌首道：“回禀前辈，店中确实有这两种灵材，其中月槐木芯年份是六百年，可以满足前辈的要求，新鲜的鬼雕翎却是没有，只有一些几十年以上的旧羽，不知能否满足前辈要求？”

    　　秦桑暗恃炼制煞尸需要提取鬼雕翎上的阴火，而自己第一次炼制，对不熟悉，旧的鬼雕翎上阴火大大衰减，恐怕不行，但聊胜于无，也先买下再说。

    　　想到这里，秦桑点点头，“请张执事命人把东西送上来吧，除此之外，请张执事帮忙查一查，在贵店能否买到枯竭的灵泉之物？”

    　　……

    　　离开天痕楼，秦桑眉心微蹙，枯竭的灵泉之物比他想象中还难找的多，张执事联络了另外三个坊市的分号，都没有消息。

    　　秦桑只好留下一些灵石，请天痕楼帮忙留意。

    　　不过，张执事告诉秦桑，他在天痕楼做了数十年执事，也从未见过此类事物。

    　　“尽人事听天命吧，如果实在找不到，就按之前的计划行事。”秦桑暗叹一声，加快步伐，向吴店主的店铺走去。

    　　吴店主正好在店铺中，二人闲谈之时，听秦桑说起烦心事，吴店主失笑道：“秦道友想在天痕楼买新鲜的鬼雕翎，买不到才是正常。一来，鬼雕乃是生长在天断山深处，阴气最盛之地的阴邪妖兽，那里是魔修的地盘。二来，鬼雕翎乃是鬼雕冠上的翎羽，带有一种奇异阴火，是一种奇特的炼器灵材，但这种阴火对正道修士的用处却不大，甚至可能损坏法器，反倒是阴火散尽的旧羽更受欢迎。我师父留给我一些搜集灵材的渠道，如果秦道友需要，我可以帮忙定一批，不过秦道友要得急，价格可能不低。”

    　　秦桑闻言大喜，“那就多谢吴道友了，只要能买到，价钱好说，到时秦某必有重谢。”

    　　索性，秦桑把需要枯竭的灵泉之物之事也告诉吴店主。

    　　“秦道友所需之物，如果在天痕楼都买不到，其他正当的店铺就很难有了。不过，除此之外，吴某倒是还知道两条渠道……”

    　　吴月升警惕地关上店门，凑过来小声说道：“其中一个是黑市。”

    　　“黑市？”

    　　秦桑也听说过黑市，据说里面会时常有许多精品出现，有时比天痕楼拍卖的东西还好，不过很多东西的来路都有问题，换句话说，这黑市就是个销赃之处。

    　　吴月升的法器中，有几件秦桑用不上，但也不能在问月坊市卖，否则就太不把少华山放在眼里了，销赃也要等进入古仙战场之后。

    　　白云山人的都是很常见的法器，拿出来卖没问题，但品质不高，送到黑市，人家看不上。

    　　所以，秦桑一来没有什么来路有问题的东西需要销赃，二来他专心修炼，也没有急需之物，就没有刻意寻找过。

    　　吴店主是问月坊市的老人，知道黑市也正常。

    　　不过，枯竭的灵泉之物没什么价值，黑市也未必有售。

