    原来，方才小丫环过来，并不是因为什么胖橘猫过来的，而是因被颜老太君接到身边来的颜晴清做出了与忠诚侯世子许怀朔有肌肤之亲的事情来，这才过来通报长乐公主。

    “奴婢也不清楚，听小丫鬟说，是那忠诚侯世子许怀朔借着醒酒的功夫闯进了明月楼，恰好晴清姑娘正在明月楼里更换衣裳，这不正好就撞见了吗？后来，晴清姑娘欲要寻死被小丫环及时拦住了，现在，老太君正逼迫着忠诚侯世子娶晴清姑娘，偏生这许怀朔也是个硬骨头，只是说自己是被人算计的，就是不肯娶晴清姑娘，这老太君有多偏疼晴清姑娘？也是众所周知的，老太君将那许世子拦在了明月楼不让走。”卫女官口齿流利地将事情的前因后果讲解给长乐公主听。

    一听是颜晴清惹得事情来，长乐公主顿时脸色就黑了，这个颜晴清上次是欺负卿儿，这次又是在卿儿的及笄日上闹事，还真是一点儿也不肯消停，让人不喜的很。

    “这样的事情，唤本宫出来作何？让二夫人或是让颜恒自己去处理便是，他这一家子都是糟心事，本宫真是烦得很。”长乐公主十分地不悦，颜晴清自己搞出来的烂摊子，凭什么要自己去给她善后？

    见长乐公主不高兴，卫女官急忙解释道：“奴婢知晓公主不愿意管，可这老太君欲要闹到太后娘娘跟前，让太后娘娘替颜晴清做主，是咱们清泠院子的人瞧着不对劲就急忙了拦下来，这若让老太君将此事拿到太后娘娘根前掰扯，这么多人都在，只怕是会牵连到大姑娘的名声啊。”

    还别说，这种事情还真能让颜老太君干出来，这老太君宠颜晴清已经是入魔了，别期望她有正常人的思维，何况，在老太君眼中颜晴清的委屈可要比其他姑娘的名声来得重要吧？

    “真是岂有此理，本宫这是不管都不行了，本宫这是管或者不管都要被恶心坏了，哼！”长乐公主冷冷地一甩袖子，十分地不悦道。

    卫女官知道这件事绝对不能被捅到明面上来，否则，侯府几位姑娘的名声便算完了，这里头还有大姑娘，“公主殿下为了大姑娘也只能如此了。”

    “让人将颜恒给本宫叫出来，这是他的家事，他必须给本宫拿出一个态度来，不然，就别怪本宫等宾客走后将这侯府拆了。”

    见长乐公主正在气头上，卫女官连连应是，招来一个小厮，让小厮去小声地将颜恒唤出来。

    小厮一瞧是长乐公主吩咐的，也不敢耽搁片刻，立即小跑着进去将颜恒唤了出来。

    瞧着站在隔着前院一段距离的长乐公主正在前头的柏树下等着自己，颜恒急忙跨大了步伐。

    “不知，公主有何事？”颜恒朝着长乐公主彬彬有礼地笑着问道。

    长乐公主可没给颜恒好脸色，一想起颜晴清做的事情，长乐公主就膈应的很，“阿柔，你将事情告诉侯爷吧。”长乐公主十分嫌弃得说道。

    卫女官听到长乐公主的话语，应声道：“是，公主。”接着便将之前告诉长乐公主的事情再说给了颜恒听一遍，直将颜恒气得额角青筋凸起，咬紧了牙槽道：“公主，放心，此事本侯必定不容母亲她随意闹到太后娘娘面前来。”

    若是早知道颜晴清会做出此等抹黑侯府脸面的事情来，颜恒是一百个都不会答应颜老太君将颜晴清接都福寿堂去居住的，而今，留给颜恒的只有无限的后悔和对颜晴清的厌恶，以及对颜老太君的容忍度也即将到达了顶峰。

    颜老太君那头根本就不是长乐公主所担忧的，她担心的是淳王府那边，这前头还和淳王妃说起云安郡主和忠诚侯府世子许怀朔的婚事来，这后脚，颜晴清就闹着要嫁给许怀朔，若是淳王妃知晓了该如何想？

    “侯爷还是考虑好怎么和淳王府交代吧？若是颜晴清孤注一掷要嫁给那许怀朔，侯爷可曾想过淳王府的云安郡主可是和那许怀朔连亲事都定下了，届时，淳王府怎么看待侯府？外头的人知晓了又会怎么议论侯府？”长乐公主目光冷冷地凝视着颜恒说道。

    但凡这个颜晴清是在西府做出此等事情来，长乐公主都不会如此刻般生气，偏生颜晴清在侯府闹出此等不知羞耻的事情来，一个处理不好便会影响到自己的卿儿，连带那几个庶女也没一个能跑得掉。

