    《少女爱上姐姐2》的主角，名叫妃宫千早。

    妃宫千早是一个男生没错。

    ——如果不是出现在这个剧本里面的话。

    妃宫千早是宫小路瑞穂的远亲，同样，他也就读于圣应学园。

    换句话说，妃宫千早也是男扮女装，混迹于女子学校的男孩子。

    “这样的话，森夏君你也是在扮演男孩子呢，这样就没有异议了吧。”千佳一脸“我很看好你哟”的表情，让森夏蛋疼菊紧。

    “所以说，森夏君，你为什么不试试看呢？”千佳微笑着。

    但森夏却撇了撇嘴。

    试（必）试（须）看（去）？

    呵呵。

    “但是我还没有排练过呢。”森夏开始找借口了。

    “这没有关系，”千佳摆了摆手，“反正咱们还有一个月的时间。”

    “这么长的台词，我记不住啊！”

    “森夏君你的记忆力很好的吧，你每一次考试，课本的背诵内容都是麻烦的说，但是森夏你好像平时都不怎么看书吧。”

    “——唔！居然调查到了这个地步？！”

    森夏承认，台词什么的，对于森夏而言，根本不在话下。

    但是问题的根本，并不在所谓的台词上面。

    森夏蛋疼的是，让自己去演这个戏剧本身。

    森夏压根就不想去做这种事情。

    但此时此刻的千佳，却在用闪亮的眼神看着森夏。

    “森夏君，这可是最后一次了哦。”千佳微笑着，“惠子桑明年就要毕业了呢，今年可是她最后一次学园文化祭了哟，这种时候，森夏君你难道就不应该有什么表示么？”

    千佳说的也是事实。

    她拍了拍森夏的肩膀，然后语重心长的说道：“这一次，慧子桑强烈要求森夏君你来出演主角，这种时候，你就从了吧！”

    “……不知道为什么，后面这半句话，我好像在什么地方听过，既视感好强烈啊……”

    嗯，不是好像在什么地方听过，而是一定在什么地方听过。

    “这是你的错觉啦，森夏君～”

    千佳非常开心的样子。

    “真是的，该吃饭了啦！”正当森夏在这边吐槽的时候，雪乃走到了这边，“现在是晚餐时间，有什么事情，请晚餐之后再说啦！”

    “嘛，也是呢，具体的事情，我之后再和森夏君你商量吧。”千佳点了点头，然后便走到了另一边的客厅那边。

    “哥哥，你也快点啦！”

    雪乃又催促了一下旁边的森夏。

    “……嗨。”

    不知道为什么，森夏现自己在雪乃面前，好像愈的有抬不起头的趋势。

    森夏决定，等吃过饭了之后，再好好去找千佳谈谈。

    去演话剧什么的，实在是级蛋疼。在森夏看来，就算让自己去写够5o万字，也要比去演什么话剧要好一百万倍。

    可是，森夏这边刚刚吃完饭，那边的千佳先一步找到了森夏：“啊，对了，森夏君，你等一下稍微换一件衣服，去和我见见姬叶。”

    “嗯？去见姬叶前辈？”森夏有些奇怪，“姬叶前辈现在应该是在准备冬cm的作品吧，我们这么去见她，没有问题么？”

    在森夏看来，千佳去找姬叶，肯定是想要找她来帮忙。

    平心而论，椎名姬叶曾经帮过森夏他们很多，甚至连自己的工作都耽误了。

    在这种时候，森夏是不想再去劳烦对方的。

    姬叶现在还要负责他们这边的人设呢，现在他们这样再去找对方帮忙，真的没有问题么。

    “森夏君，我总觉得你好像是在想什么失礼的事情呢。”千佳眯着眼睛看着森夏。

    “这是你的错觉。”森夏淡定的摆了摆手。

    “嘛，简单来说，我们现在去找姬叶，主要是帮她把东西搬到这边来。”千佳自己这边解释了一句。

    “弄到这里来？为什么？”森夏有些莫名。

    “嘛，去了就知道啦！总而言之，你现在先去和我找姬叶去。”千佳拉着森夏到了门口。

    “那么，我也和雪乃小姐以及丽华小姐，一起先回家取一些日常用品过来。”那边的伊纪也站了起来。

    “咦？为啥？”森夏一脸懵逼。

    “这里是我们的第二基地哟，日常用品肯定是需要的吧，而且这里距离我们学校也很近呢。”

    千佳倒是一脸理所当然的样子。

    “作为工作室的话，的确可以……”

    距离学校近、房间宽敞明亮，这个地方的确很不错。

    森夏不得不承认，在这个地方，自己的工作效率的确比其他地方要快。

    “所以别呆了啦，森夏！”

    “哦哦哦……”

    森夏点点头，然后跟着千佳一起离开了这边。

    姬叶的工作室和家，也都在世田谷区这边，森夏他们离开这边之后，也不用做车，直接步行了十几分钟，差不多就到了目的地。

    “哟，森夏君，千佳桑！”森夏他们刚刚到这边，就看到了等在这里的椎名姬叶。

    梳着两个小麻花辫的姬叶，身上很有一种文学少女的气息，她静静的待在那里，朝着森夏这边打招呼，单纯就这个画面而言，一股清新的气息便扑面而来——本来应该是这样的。

    然而很不巧，森夏知道对方的本质，其实是传说中的腐女。

    明明很可爱，很文学少女，但是是腐女；

    明明是千金小姐，是高材生，但是是腐女；

    明明是厉害的插画家、漫画家，但是是腐女。

    不仅仅只是腐女而已，这位大小姐在看到男孩子和女孩子，甚至女孩子和女孩子待在一起，都会联想到男孩子和男孩子，这是一位幻想能力max的腐女……

    “哟，姬叶。”千佳朝着姬叶打了声招呼。

    “抱歉，还要麻烦你们过来帮忙呢。不过东西的话，我都已经收拾好了。”姬叶指了指自己身后的几个纸箱。

    总共就只有五个纸箱，森夏这边和千佳一人搬了两个，而姬叶则拿起了一个纸箱。

    不过看到姬叶用纤细的手搬起重物的样子，实在是有一种令人不忍的感觉。

    啥，千佳也是大小姐？

    嗯……

    森夏看了一眼精神满满的千佳，然后脑中又浮现出了丽华的相貌，最后，森夏又把目光投向了那边的姬叶。

    不得不承认，在这三位大小姐以及前大小姐之中，和“大小姐”这个词最接近的人选，果然还是姬叶。

    虽然是腐女，但是就第一眼的感觉来说，这位有着文学少女气息的女孩子，果然还是最最靠谱的啊……

    “说起来，姬叶前辈，这些东西究竟是什么？为什么要搬到学姐的公寓去？”森夏好奇的问道。

    “都是画具和一些参考书哟。”姬叶微笑着说道。

    “……画具和参考书？”

    为什么还要这种东西？

    森夏奇怪的看着这边的姬叶。

    “当然啦，如果要在那边作画的话，这种东西应该是必须的才对吧。”

    姬叶轻声的回答着森夏的问题。

    “……啊咧？”

    这什么情况？这是要干啥？

    森夏一脸懵逼状态。

    “也就是说，姬叶之后会把我的公寓当成自己的绘画室，就是这么简单的道理。”

    千佳耸了耸肩。

    “千佳，你好像莫非没有把这件事情告诉森夏君吗？”姬叶好像有些明白了。

    “这种惊喜应该让森夏君自己猜出来才有趣嘛，不过我已经给了那么多提示，结果还是姬叶你亲自告诉森夏的呢，真没意思。”千佳说完之后，还摇了摇头。

    “谁会猜到这种事情啊，再说了，姬叶前辈的工作室本来就那么好，谁会想到她会到我们这里来啊！”森夏刚刚朝着千佳吐槽了几句，就意识到自己这话好像有些问题。

    他下意识看向了姬叶，却现姬叶正朝着自己微笑。

    森夏不好意思的笑了一声，然后转过了头去。

    “嘛，没关系的哟。”姬叶微笑着，“事实上，我也更喜欢千佳的公寓那边呢，楼层高，风景好，比我这边要有趣呀！”

    森夏点了点头。

    姬叶的工作室，似乎纯粹只是一个工作室而已，这个工作室本身并没有什么情调，虽然工作的时候很安静，但是却有一种冷冰冰的感觉。

    而千佳的房间，则截然不同。

    充满了生活气息的房屋，十分令人舒适，而且更为关键的是，她的房间有一种令人赏心悦目的感觉。

    对于姬叶的看法，森夏觉得挺靠谱的。

    然而，看到森夏这认真的表情之后，姬叶却噗嗤一声笑了出来。

    “其实这些都不是理由啦，我只是觉得一个人的话，稍稍有些寂寞呢，所以如果能够和大家一起工作的话，似乎是挺有趣的事情哦，所以就拜托千佳啦。”姬叶微笑着。

    “原来如此。”森夏点了点头。

    “之前的话，千佳和我一直都很忙呢，好不容易能够空闲下来，大家也很少坐在一起呢。”姬叶感叹着。

    旁边的森夏点了点头。

    千佳和姬叶原本就是好友，但是，在最近这一年以来，她们也一直都是“聚少离多”。

    千佳的话，有森夏和丽华陪着，还有一个公司要管，但姬叶的话，一直都是一个人。

    一个人时间久了，总是会寂寞的吧。

    这年头又不是十年之后，大家足不出户，就能够和天南地北的人聊天，然后在家里就能够赚钱、买衣服、买食品什么的。

    不过，虽然最近在一起的时间少了，但森夏注意到，千佳和姬叶在一起的时候，却是一副很亲密的模样。

    时间好像并没有磨灭她们之间的友情，至少在森夏看来，姬叶和千佳之间，和千佳与丽华之间的关系，好像也不差的样子。

    “说起来，千佳学姐你和姬叶前辈是什么时候认识的呢？”森夏凑到了千佳的身边。

    “如果说是认识的话，其实从很早开始就是了哦，只不过真正成为朋友的话，是在小学之后呢。”说话的是姬叶。

    “嗯，差不多就是这样。森夏君，你绝对想不到，六年前的姬叶，就已经是了不起的画家了哟。”千佳感叹着。

    “嘛，那个时候我还没有怎么接触过漫画式的风格呢。”姬叶也好像有些怀念的样子。

    千佳似乎想到了什么似的，脸上的笑意越来越浓：“森夏君，你想过用油画做出来的基情图么？”

    “呃……古代的话，这种哲学方面的东西比较多吧……”

    森夏挠了挠头。

    “嗯，那个时候姬叶画的就是这种东西呢。她那个时候还没有见到过我们二次元的风格，但是自己就已经是无师自通了哟。”千佳立刻就把问题的答案告诉了森夏。

    “诶？”

    森夏瞪大了眼睛看着姬叶。

    我该说，果然不愧是腐女么……

    姬叶本身当然是有名师教导的，但是姬叶对于基情爱好的觉醒，却是无师自通的，而且在没有接触过二次元的情况下，就画出了那样的东西……

    “是啊，所以在和千佳熟悉之后，我才现，原来在我的面前，就有着一扇的新世界的大门呐～”

    姬叶也在感叹。

    旁边的森夏腾出了一只手擦了擦汗。

    这种新世界的大门什么的，果断还是不要打开比较好吧……

    “是啊，从那之后，我就开始画漫画了呢。”姬叶微笑着。

    “原来是这样啊。”森夏点了点头，然后回想了一下姬叶曾经画过的图，特别是对方在画eVa-Retake的人设插画时候的图像，的确，那些图像一个个都十分具有震撼力，但是在画风上，和一般的漫画，又有着显著的区别。

    很显然，姬叶将自己以前的作画和上色的一些心得都融入到了其中，这才最终制作出了那样充满质感的人设和netbsp;   “姬叶前辈真是厉害啊。”森夏由衷的感叹。

    “真要说惊叹和感慨的话，森夏你去观摩一下姬叶的制作，才能够这么说哦。”千佳微笑着。

    “嗨，而且到时候肯定需要麻烦森夏君你啦～”姬叶也应和了一声。

    “……啥？我？”这又是什么？

    “等我到了那边之后，森夏君，你就当我的助手，帮我来画画吧！”姬叶邀请着森夏。

    ……

    今天是二合一章节oo，我要振作起来啦！

    顺便吐槽一下，这个台风根本没啥大不了的，还以为会是什么很恐怖的大暴雨呢……(未完待续。)