    随着案件介绍深入，警方就目前掌握的所有线索也都开始一一公开讨论，针对三起案件的相同点与不同点，也做了归纳与总结。

    案件分析会，这样一步一步按议程进行着。

    江浩看着投影仪里的案件线索，沉思了起来。

    直到目前为止，已经有三名受害人被毒死，且不知道凶手会不会继续作案，这样的不确定性，给警方带来的压力是空前巨大的。

    凶手作案手法出奇的一致，就是投毒。

    且警方在案发现场都没有发现，有任何凶手入侵的痕迹，甚至当时还怀疑了死者的配偶，将对方列为了重要嫌疑人。

    确实有些怪异，说实话，这样的案子江浩也从来没有遇到过。

    案件介绍到最后，江浩也利用自己的技能，将这起连环杀人案件的细节都已牢记在脑海里。

    程国伟先是环顾会议室一圈，不出所料，凡是被他目光注视的人，就没有一个人敢和他抬头对视，生怕被程国伟看到，叫起来询问破案思路。

    不是大家都没有办法，而是像这样的会议开了一场又一场了，有好的点子也都已经说了，但最后都被pass了，目前来说，没有新的办法，只能低头装孙子。

    程国伟摇了摇头，看向沉思的江浩，说道：“江警官，你有什么看法吗？”

    顿时，大家不约而同的抬起头，看向江浩，想要听听这位年轻人，有什么高见。

    江浩看到大家都看向自己，也不怯场，他缓缓起身说道：

    “各位梁波的领导，同仁，大家好，刚刚程队将案子介绍的很详细，目前大家也一致认为，这个凶手一定是熟人作案，不然不可能做到这么天衣无缝的，现场除了受害人就是受害人家属的痕迹，什么人才能做到？只有熟人。”

    “但是对受害人的社会关系和亲友关系进行调查，都没有发现任何可疑的人出现，这才是大家奇怪的地方。”

    “为什么1号受害者和2号受害者都是女性，但是到了3号受害者就变成了男性？”

    “又为什么凶手从原来一周，缩短了作案时间，变成了3天？那是不是说，凶手的作案手法进步了，心理也得到了锻炼，所以加快的自己的计划，也就是说，下一个受害者很可能在一周内再次作案，这个时间可能是一天，也可能是两天。”

    江浩的一连串反问似在问别人，又像在问自己。

    但是现场的其他人却有些质疑，不知道他究竟想要说什么。

    “他想表达什么？这些线索都是我们早就知道了，他不会是想故弄玄虚吧？”

    “可不就是，估计也就运气好，赶上了出国参加联合调查组，这样的机会，换我上我也行。”

    “小声点，别被听到了，这样显得我们梁波警方很不友好。”

    程国伟此时的脸色，也有些难看，下面传来的声音，他也听到了，人家只是在讲推理逻辑，他们一个个就坐不住的嘲讽了，恨其不争，让他们讲的时候不讲，不让他们讲的时候，讲的比谁都起劲。

    面对质疑，江浩面无表情，他也是见过世面的，什么大风大浪没有经历过？

    现场这点质疑声算什么。

    在会场安静了一些后，江浩才继续抛出了自己的观点：

    “根据受害人的档案分析，我们发现了一些部分相似之处，比如说，1号受害者与2号受害者同为女性，且她们是初中同学，而第3名受害者既不是女性，又不是同学，那么大家有没有想过，这个第3名受害者会不会是误杀，凶手的真实目标，很可能是死者的配偶呢？”

    江浩无不惊人死不休，面对大家的质疑，他没有辩解，而是抛出了自己第一个观点。

    这个观点是所有人都忽略的一个观点，杀人还能误杀的？

    不出所料，现场又再次讨论了起来，只是这次，质疑声少了，多了很多诧异声。

    “什么？误杀？”

    “怎么可能？”

    “为什么不可能？我觉得很有道理哎！”

    程国伟也觉得这一瞬间，犹如醍醐灌顶，之前一直没有想明白的地方，也豁然开朗了起来，他一个激灵，顿时点名道：

    “情报科的小李来了没有？”

    “程队，我在这。”

    “你立刻调查一下，第3名受害者配偶的所有资料。”

    “是。”

    情报科的小李应了一声，就赶紧离开座位，回情报科去调档案去了。

    “如果这个推理正确，那么3号受害者的配偶一定也是临海二中的，那么她们的共同点，就是初中同学的关系。”

    “凶手如果与她们都认识的话，那么很有可能，也是临海二中的，只要将当年那一届的所有学生捋一遍，那么凶手很可能就会露出马脚。”

    听到这里，程国伟率先鼓起掌来，台下的众人也都跟着一起鼓起了掌来。

    “草率了，刚刚话不能说的这么满的。”

    “不愧是被内网编辑大肆报道的人，确实有两把刷子。”

    江浩双手压了压，待到现场掌声熄灭后，才说道：“而且我推测，凶手是一名女性的可能性比较大，根据犯罪行为以及犯罪心理学研究，女性犯人作案的特点有以下几点：女性由于体力、力量较男性弱，因而不会选择与被害人进行正面冲突，投毒，是女性实施杀人的一个普遍行为，当然，也不是说男性犯人就不会投毒，男性犯人一般投迷药的，也是比较多的。”

    大家听到江浩说到‘男性犯人投迷药比较多’的时候，纷纷发出善意的笑声，因为这句话实在是太有画面感了，每年都会抓到几起这样的投毒案，只是这样的投毒一般都是以迷<奸为目的，很少出现恶性杀人案件。

    “但是通过其他的一些线索佐证，比如说女性的心思一般比较缜密，从现场没有发现凶手的痕迹来判断，也比较符合这一点的判断。”

    正在江浩推理的时候，刚刚出去的小李门都没来得及敲，就走了进来，一脸惊喜的说道：“程队，是真的，......”

