    “许先生，给您准备了香槟。”

    完成提车手续之后，兰博基尼店内的工作人员，贴心的给许文准备了香槟。

    许文摇了摇香槟，打开之后，香槟晶莹的酒液喷溅而出，陆璐在一旁轻轻鼓掌，看着许文略带笑意的模样，她轻声祝贺。

    “许先生，恭喜您正式成为兰博基尼车主。”

    “谢谢。”香槟轻轻倒在高脚杯中，许文举着香槟，站在车前，和自己的座驾来了一张合影。

    橙色的车身，帅气到无以复加，斗牛的车标，彰显着这辆车的血统，站在车旁的人，身材修长，颜值极高，两者重合，顿时有种惊心动魄的美感。

    陆璐例行发了朋友圈，没一会儿，朋友圈就有好友评论，点赞数直线上升。

    所有提车照中，这张的颜值最高。

    “把微信推我！”某个评论在悸动。

    陆璐看着评论，直接无视，悄悄将许文加进微信分组里。

    “许先生，一些细节我给您讲讲吧？”陆璐笑着提议，许文自然乐意至极。

    同是兰博基尼，又不像是跑车那么低趴，陆璐进来可就优雅的多了，包臀装，大长腿。

    进来之后，陆璐调节了一下电动座椅，然后给许文讲解。

    “许先生，您看，电动调节的座椅就在这里，您的副驾进来之后，可以根据自己的身高调节。”

    “在哪里？这个位置吗？”许文伸手感受了一下。

    陆璐非常敬业，又详细给许文讲了讲车内的功能区，还有一些细节的使用。

    许文受益匪浅，最后，陆璐整理了一下衣裙下了车。

    “对了，有任何问题您联系我哦！”陆璐摇了摇手机，刚刚在车上，两人交换了微信。

    “随时吗？”许文摇下车窗问。

    “非工作时间，得看情况。”陆璐轻趴在窗口，轻轻一笑。

    开兰博基尼URUS上高速前，许文先在场内的停车场上低速适应了一下，没开多久，就看到了肖梦洁发来的一张照片。

    照片里，肖梦洁很开心的和她的小A3合了一张影，细腰长腿，身材曼妙，又是一张高颜值提车照。

    至于为什么来金陵提一辆常规的A3，可能是想顺便来金陵玩一圈？

    “进度不慢啊！”许文扫了一眼手机，回了一句。

    “哈哈，我们已经过来了，对了，那辆橙色的就是你的车吧？好帅啊！”许文刚看到微信发来的信息，就看到不远处开来了一辆奥迪A3，远远的就停下了。

    紧接着，肖梦洁大长腿一阵小跑，满头的长发在风中飞扬。

    “真的是你的车啊，许先生。”一阵小跑之后，肖梦洁气喘吁吁，面颊微红，双眼带着惊艳的看着许文新提的座驾。

    “你这辆URUS，是我见过最帅气的座驾。”

    汪大东刚把车停稳，此刻也是迫不及待的小跑过来，看着这辆梦寐以求之车，眼神之中的羡慕，一点都遮掩不住。

    这就是兰博基尼URUS啊！足足四百多万的一辆车。

    “就算自己不吃不喝一辈子，都未必买得起这一辆车，这就是差距啊！”汪大东心中长吁短叹，表面却只是不断恭喜许文。

    “我要坐许哥的车回去！”肖梦洁眼神一动，通知式的说道。

    汪大东张了张嘴巴，半点反对的话都说不出来，只能颓然的默认，眼睁睁的看着这一道他梦寐以求的身影，坐进了他梦寐以求的车中。

    但是这一切，似乎又都与他没有关系。

    许文轻轻打开车窗，微笑着看着汪大东。

    “那就这样，肖梦洁坐我的车回去，你慢点开，注意安全。”

    “谢，谢谢许先生。”汪大东视线停留在肖梦洁身上，希望肖梦洁说点什么，但是此刻肖梦洁沉浸在坐上兰博基尼URUS的喜悦中，根本无暇去注意汪大东的任何情绪。

    “行了，那我们这就回去吧！”许文关上车窗。

    虽然这次来金陵的时间很短，但是收获满满。

    不仅仅提了两百多万的名表，提了兰博基尼URUS，还和两位小姐姐好好交流了一下。

    难忘的金陵之行。

    而现在，终于到了回去的时候了。

    许文单手握住方向盘，手腕的宝珀熠熠生辉，他顺手拍了一张照片，发了自己的炫音上，没什么装不装的，喜欢就分享而已。

    话说回来，这波操作下来，炫音的粉丝数量这两天真的是有了长足的进步，少说涨了小几千的粉丝。

    评论区到处都是虎狼之词。

    顺便，许文也将这张照片分享了自己的微信朋友圈，设置了可见范围。

    基本上，和许文认识不深的微信好友，都能看到许文的这一个朋友圈。

    营造朋友圈，本就是当代年轻人的常规操作而已。

    不少买辆BBA都恨不得发个九宫格，许文已经这将近五百万的车，两百多万的腕表，才分享了简单的一张，很低调了好不好。

    况且，许文还真不是有什么其他目的，仅仅只是纪念一下这次的金陵之行而已。

    “许哥，我们回去吧！”肖梦洁在一旁说道，声音中带着一丝丝的兴奋。

    许文这个角度看过去，肖梦洁的大长腿微微交叠，安全带将身材勾勒的十分完美。

    “OK。”许文看着眼前战斗机一样的布局，拇指一挑，兰博基尼的一键启动总是充满仪式感。

    他轻轻按下，顿时引擎一阵轰鸣，这头愤怒的野牛，已然苏醒，等待着它的车主尽情驰骋。

    “走了！”

    在肖梦洁的一声惊呼中，兰博基尼URUS启动了。

    两辆车一前一后，但是汪大东开着的奥迪A3，根本就看不到许文的尾灯，等他好不容易过了高速收费口，进了高速，前方早已经看不到许文他们的身影。

    此刻，在高速上，兰博基尼URUS划过一道耀影。

    强烈的推背感刺激着许文，也刺激着肖梦洁。

    “太刺激了。”肖梦洁不断惊呼，声音柔中带着兴奋，脸颊微红，秀发轻轻颤动着。

    崭新的空间内，许文闻着一阵阵淡淡的香气。

    “什么香水？”许文问。

    “什么？”肖梦洁似乎没听清，反问了一句。

    “我说，你今天用的是什么香水，怪···”许文一句话还没说完，肖梦洁就凑过来在许文脸颊轻轻亲了一口。

    “现在知道了吗？”她笑着问。

    “你这是危险行为，不知道在高速上，驾驶员不能分心吗？”

    许文目视前方，嘴角微微流露出笑意。

    “哦，那我现在知道了。”肖梦洁偷笑一声，手轻轻放在自己光洁的腿面上。

