    “你们放心，我刚好没带手机，我东西和行李，全都在我朋友家。”封林笑着说道。

    “哥们，你别怕，我们不是坏人，公司就在这儿，总不能拿了你的手机就跑。”

    这个壮汉笑着走过来，显然不信封林的话。

    这年头，谁出门会不带手机。

    “我就知道你们不信，来，今天我勉强让你们搜一下。”

    封林摊开双手，因为他的东西，全都在空间戒指里。

    他们都是普通人，即便知道有空间戒指这种东西，也无法拿出里面的东西。

    壮汉倒不含糊，马上开始搜身。

    他轻轻拍打封林身体，尤其是口袋的位置，什么东西也没有。

    “卧槽，兄弟，你出门还真不带手机啊？”

    这个壮汉诧异的问道。

    “我不是说了吗？东西在我朋友家里，今天只是来人才市场找工作了。”

    封林淡淡的笑道。

    之前带封林过来的男人，发现封林确实没手机，便前往一旁的办公室。

    没过一会儿，他便离开这里。

    临走之前，还拍了下封林的肩膀，“兄弟，你稍等一下，让王姐给你讲讲课。”

    他话音刚落，从之前的房间，便走出来一个年长的女人。

    这个女人的脸有些圆，大概有四十岁左右。

    非常普通的长相。

    “这次还是个帅哥啊。”

    女人笑着伸出手，“我叫王水，你可以叫我王姐。”

    “呵呵，我叫封林。”

    封林笑着点头。

    “坐，我先给你讲课。”

    王水指着一旁的小板凳，她从一旁拿出一本画册，坐在封林身边。

    “讲什么课啊？”封林奇怪的问道。

    “我们公司的理念，这是我们老总，和其他著名商人的合照。”

    王水翻着画册。

    “王姐，我对这东西不感兴趣，你直接告诉我，怎么在不犯法的情况下，来快钱。”

    封林撑着下巴，平淡的说道，“刚才那哥们说这里能赚大钱，我才跟来的。”

    “呵呵，你这个人，我喜欢。”

    王水笑着点头，“我们公司，投资的叫做虚拟货币，这个你应该听说过吧？”

    “听说过。”封林点点头。

    “现在比特货币的价格，你应该知道，一枚几十万，但刚开始的时候，也就几毛几分钱。”

    王水张开双臂，绘声绘色道，“你敢信吗？当初花十块钱，买个几百几千枚，现在资产你敢想？”

    封林表情没有发生变化，这就开始给自己画大饼了。

    不出意外的话，马上要让自己交钱，然后拉人头。

    “我脑子笨，你直接告诉我，该怎么做。”

    封林笑着说道。

    “目前我们公司，还在发展阶段，这种货币知道的比较少。”

    王水介绍道，“所以，你要往下宣传，你拉一个人，就有一百块奖励。”

    来了。

    封林心中冷笑。

    他表情还是老实巴交的样子，“可我不太会说话。”

    “你是不是傻？你朋友呢？你家人呢？还有你亲戚呢？”王水笑道，“这种赚大钱的门路，当然要通知他们。”

    “那也不多啊，一个人才一百，我亲戚能有多少？”

    封林撇撇嘴。

    “你亲戚也可以继续发展下线，他们发展的所有人，你这里都能拿到提成。”

    王水笑着说道，“仔细想想，亲戚的亲戚，根本无穷无尽啊！”

    “说的有点道理。”封林故作淡定。

    “肯定有道理，我们这里多少人都财富自由了。”

    王水笑着拍了下封林肩膀，“你嘴巴笨不要紧，我们这里有课程，会教你怎么说话。”

    “太好了，我想问一下，这里包吃包住吗？”封林问道。

    在这里住几天，还有饭吃，正好省钱住酒店。

    等任务下来，他离开的时候，再通知警局，将这里端了。

    “当然包吃包住，我们是大公司。”

    王水用力点头，她看向守在门口的一个壮汉，“带他去七号宿舍。”

    “是，王姐。”

    这个壮汉看了眼封林，“哥们，跟我来。”

    封林跟在这个人的身后，前往最顶层。

    打开一旁的大门，

    原本的普通住房，被隔断改造成一个个的小宿舍。

    壮汉带着封林来到七号宿舍，用钥匙将其打开。

    发现里面是个上下铺，一个卫生间，一个长桌，两个椅子。

    只有这些，连衣柜都没有。

    “兄弟，你先在这儿等着，一会儿有人来叫你。”

    说完，这个壮汉将房门从外面锁住。

    封林笑着耸耸肩，也没在意，这种地方能困住他，他也别混了。

    走向窗户，发现这里的窗户有把锁，没有钥匙都打不开。

    看来他们的配套，还算齐全。

    这是防止有人求救。

    他看向一旁的衣架，上面挂着女士的贴身衣物。

    “我的室友是女人？算了，肯定是大妈级别的。”

    封林轻轻摇头，躺在下铺，玩手机。

    中午十二点半。

    封林才听到门口的动静，他将手机装进口袋。

    没过一会儿，房门被打开，一个女人先走了进来。

    在她的身后，是之前送封林来的壮汉。

    “午休时间，好好休息，下午两点准备上课。”

    壮汉说完，便将房门锁上。

    “是你？”

    眼前这个长发女子，惊奇的指着封林。

    封林望着对方，这个小小俊俏的瓜子脸。

    竟然是当初前往岳市，在高铁上遇到的那个女人。

    记得她好像叫宋蔷薇。

    还和封林互相加过微信，但事后封林就把她拉黑了。

    “卧槽！要不要这么巧？”

    封林也有些惊讶，表情中满是意外。

    “你怎么也被骗来了？”宋蔷薇问道。

    “骗？这么说，你还没被洗脑啊？”封林淡淡的笑道。

    “我怎么会被他们洗脑？不过他们一直控制我，不让我离开，我只能假装相信他们。”

    宋蔷薇叹了口气，“手机被拿走了，也联系不到家人和警局。”

    封林笑着耸耸肩，便拿出手机。

    “你……你怎么有手机？”

    宋蔷薇震惊的指着封林，“快报警！让警员来救我们。”

    “我为什么要报警？”

    封林笑着反问，“这里包吃包住，关键还有个美女和我一个房间，多爽啊。”

    “你……我没想到你是这种人！”

    宋蔷薇指着封林，凶巴巴的说道，“你等着，一会儿我告诉他们，你藏手机。”

    “你敢！”

    封林瞥了眼宋蔷薇，“干柴烈火，一男一女，我可能会把握不住。”

