    细想下来，他们夫妻闹了几回事，就帮他拔掉了几根眼中钉。

    君上摸着胡子，心中大悦。

    这个儿子是他磨得最亮的一把刀，果然没让他失望。

    “这话也有些道理啊，吴爱卿，北荒边境之事你可愿意出力？”

    吴大人额头冒出冷汗来，话都说这份上了，他还能说自己不愿意出力吗？

    这话说出来，怕不是真要回家种地。

    “臣自当为君分忧，为国出力。”这话硬着头皮也得这么说。

    朝臣们都看出来了，父子俩一唱一和间，将吴大人赶鸭子上架。

    刚才还对李夜璟一通嘲讽的人，都不敢说话了，就怕成为下一个赶上架子的鸭子。

    君上对此十分满意，笑着对李夜璟道：“楚王，吴大人愿意帮忙，不如你就说说，你到底有什么妙招解决北方边境问题吧。”

    李夜璟心中郁闷，和这帮老家伙说个事儿就是麻烦，非得一个个的跳出来找存在感，本来几句话能说清的事，每次都逼得他要先怼几个人才能好好说话。

    “儿臣以为，他们缺什么，咱们就给他们什么，边境自当相安无事。”

    这话一出来，有人立刻忘了刚才的教训，跳出来反驳了。

    “楚王这是什么意思？莫非楚王怕了北荒人，想要送东西去求和不成？”

    “君上，这办法不行啊，一旦开了这个头，势必让边境小国有样学样。回头，是不是谁都能派兵滋扰咱们的边境？反正打完之后咱们都得送上粮食求和，这跟卖国有什么区别？”

    吴大人心中笑了，面上是痛心疾首的表情，“不战而屈人之兵那是对付敌人的办法，可不是用在自己身上啊。楚王，你这安的什么心呐？”

    李夜璟怒了，好你个姓吴的，本王这回不将你送去北境吃土本王就不姓李。

    还有那个姓钱的，竟然骂本王卖国？

    “本王若是卖国，诸位还能安然的站在这里与本王争辩吗？钱大人，你急着将卖国扣在本王头上是何居心？”

    钱大人有种不好的预感，声势低了几分，“下官并无此事，只是一个比喻罢了，楚王莫要断章取义。”

    呵呵，今日是跟断章取义对上了。

    “哪敢问钱大人是什么意思？”

    “下官……下官听闻楚王说要给北荒蛮子送粮食，下官并不知道楚王是什么意思。”

    李夜璟气道：“好你个姓钱的，不知本王是什么意思你就逮着本王说本王想卖国。”

    “下官不是这意思。”

    “不是这意思你就闭嘴。”

    这帮老家伙，确实应该换掉了。

    李夜璟转身道：“父皇，咱们东池国得上天庇护，土地肥沃，繁荣富饶，江南一代的粮食产出更是能养活大半个东池国。咱们不缺粮食，不缺布匹，缺的是战马，牛羊。我们没有足够辽阔的草地，不能养出最健硕的战马，本土培育的成本太高，所以儿臣提议，咱们不如与北荒人和解，拿我们的粮食，布匹，去换他们的牛羊战马，各取所需，也省了边境百姓受苦。”

    君上眯了眯眼，“你的意思，还是开通所谓的贸易？”

    他记得许久之前李夜璟就提过这种方案，不过被他拒绝了。

    “不，不是贸易，是每年都由朝廷派出人去以物换物，有了足够他们渡过寒冬的粮食，他们才会有更多的时间帮咱们训养战马和牛羊。长此以往，北荒骁勇的骑兵，必然养牛羊的本事越发比烧杀抢虐的本事强。”

    君上琢磨了片刻，逐渐露出笑容来。

    “让他们的骑兵老老实实的去帮咱们养牛羊战马？好，这才叫做不战而屈人之兵。你们这帮老家伙，瞧瞧，真是越发的无用了。”

    刚才怒怼李夜璟的人，现在都低下了头，大气都不敢出。

    君上满意的笑道：“吾儿这办法倒是不错，可是北荒蛮子能愿意？”

    李夜璟淡笑道：“我们并不惧怕开战，这一点，他们早就领教过了。咱们的条件只要开得好，他们会明白，为了生存，这是最好的选择。”

    君上笑着点点头，“那需得派出足够分量的人才能彰显咱们的诚意，吾儿以为，派谁去做这事合适？”

    李夜璟可是很记仇的，这便盯着了吴大人与钱大人。

    “此等大事，一两个人肯定办不妥当。方才吴大人既然说他自己有用，不如吴大人就算上一个吧。”

    吴大人心中咯噔一声。

    “钱大人也算上吧，想来钱大人有不战而屈人之兵的本事。”

    钱大人心中一凉，他去多哪门子的嘴？

    君上心里乐开了花，一下撼动了两根毛刺。

    他懂得见好就收，道：“楚王的办法虽然好，但要实施起来并不是一件容易的事。暂且先定下，户部那边也准备着，看咱们今年收到多少粮食，有多少东西可以拿出来置换。”

    正是秋收的季节，全国各地陆续有粮食收上来，确实是个好时机。

    今日赵首辅没有来上朝，他七十几岁的年纪，确实不年轻了。

    身体跟不上，他也没有办法。

    今日原本是请假在家休息的，一听说了早朝上发生的事，气得他鼻子都要歪了。

    “一下折了两个？”

    赵毅还在一边安慰着：“爹，也不算折了，北荒的蛮子是个大麻烦，若是钱吴二人能将此事解决掉，那可就是喜事一件啊，这可是给他们立功的机会。”

    “哼，既然是好事，君上怎么不让他自己的人去办？你个傻子，显然这是吃力不讨好的话儿。”

    “这……能干好吃力不讨好的话才叫本事呢，他们干不好，那是他们没本事。”

    赵首辅气得直翻白眼。

    赵老夫人给他顺着气，道：“你可少说两句话，你爹给气着了。”

    赵毅撇撇嘴，眼瞅着自己吃力不讨好，便借口走了。

    另一边，李宴琦为纳妾的事又跑来赵家闹，正好遇上出门的赵毅。

    “梁王，你……”赵毅话没说完，就看李宴琦一股风似的从他身边刮过，连招呼都没打一个，让他不爽得很。

    哼，为他办事的时候舅舅舅舅的喊个不停，现在他闲置在家，就成猫狗都嫌的人了吗？这只白眼狼，竟然对他视若不见。

