    

    其实就算不问，她也能猜到几分了。

    果不其然，傅泽熙轻飘飘看她一眼：“想要绑架你的是房地产商派来的打手，想要绑了你，让你交出证据，再让你闭口，盯了你足足一个星期，终于今天逮着你淡淡出门，有机会下手了。”

    秦锦年被他说得略有些尴尬。却听他声音继续传来：

    “不过，你今天跑出去，倒也不全是坏事。引得对方下手，刚刚已经抓到人了，那个打手都招了。终于能让调查组那边有突破口，可以让李宏和地产商松口了。”

    秦锦年这才松了口气：“也就是说，我也可以解放了？”

    “嗯，应该就这几天。”

    太好了~~秦锦年心底欢呼一声，看来今天出去没错啊，不然这案子只怕还得一直处于胶着状态呢。

    不过……好像她这么高兴也不大好。

    毕竟案子的突破，是以他受伤为代价。

    这么开心似乎也不大合适。

    他看她想笑却又努力克制的小脸，就算不用握住她的手使用读心术，也知道这女人的心情了，唇边轻晒，：“开心的时候憋着容易生病。”说罢，站起身，朝里面的房间走去。

    秦锦年见他朝卧室走去，下意识喊住：“诶？你干什么……”

    “我这几天住在这里，难道不看看环境吗？”撂下话，背影已经跨进了次卧。

    她看着男人金尊玉贵的背影，隔着半透明的磨砂窗，依稀能看见他不时耷下手，东摸一下，西碰一下，仿佛有些挑剔即将要疗养的环境。

    秦锦年有些怀疑自己主动邀请他来住下，是不是对的了。

    这显然是个众星捧月的活祖宗。

    光看他刚才手受伤后，保镖吓得面无人色就知道了。

    她也不知道怎么回事，刚才一下子口快就主动留他下来。

    其实，她心里很清楚，他哪里用自己照顾？

    随行而来的助理、身边跟着的保镖估计都是十项全能，这么多人还照顾不了她？还用她？

    这不是主动揽来个麻烦活儿吗？

    尽管知道，他是纯粹为了保护自己这个证人而已，并非因为别的。

    不过，不知怎的，看见他为自己受伤的那只手，她就是忍不住，一下子脱口而出了。

    总有种冥冥中说不出的错觉，好像她就应该照顾他似的。

    生来就注定该关心他。

    其实，不仅如此，在车库第一眼看见他，还不知道他是谁时，她就有种仿佛早与他认识的感觉。

    念及此，她重重摇头，打消了这个荒谬的想法。

    在想什么呢?

    虽然两家的妈妈是年轻时的好友，但她和他真的不算熟啊，这次鹏城邂逅，真的是第一次

    见面而已。

    …

    当夜，助理给傅泽熙收拾了几件衣物，送到了秦锦年住的酒店。

    当天开始，傅泽熙就住在了这边。

    秦锦年还是住在原本的主卧，傅泽熙则住在隔壁的次卧。

    因为案子已经脱离了胶着，被控的李宏和地产商都被逮捕拘留，秦锦年也不必那么严格出入了，但仍是因为绑架的事儿心有余悸，这几天再没有玩的心思，只是每天一个人上楼去游泳健身。

    这晚，她刚从47楼的泳池下来，回到了套房，便没看见傅泽熙的人，浴室里传来水声。

