    港岛，李家。

    一位老者穿着中山装，皓发白须，手里拿着一根硬木拐杖，在李家的庄园中散步。在老者的身边，还陪伴着一名戴着金丝眼镜，面容一丝不苟的中年男人。

    在中年男人的身后，还跟着两名年轻的男子。

    这两人林南全都认识，正是李修荣与陈清华二人。一年未见，陈清华的气势，越发的成熟了。他也不足二十岁，却已经号称华尔街之狼，享誉大半个美国。

    李修荣当他的幕后老板，两人一起合作，赚的盆满钵满。

    陈清华也获得了面见李家老爷子的资格。

    这位几乎在华人圈子里，享誉了半个世纪传奇的大人物。

    中年男人搀扶着中山装老者：

    “爸，大英帝国的女皇，下个月寿辰到了，邀请您去欧洲赴宴。我借口您身体不好，给拒绝了。”

    “拒绝的好，国内现在的形势，都是防止资本外流，现在港岛不是经常有人说我跑了吗？可是国家知道，我这颗心还在国内，你呀，记住一句话，跟着国家走，千万不要有异心，只有如此，我们李家才能稳坐港岛，与国同休。”

    中山装男子敲打着儿子，诉说大半辈子累积下来的智慧。

    李老爷子对这个长子很满意，未来是要让他接班的。

    “爸，我知道。”

    中年男子笑着点头。

    身后的李修荣与陈清华二人，大气都不敢出一口，只能跟在后面听着。

    就在这时，另外一个西装革履的中年男人，急匆匆的跑进庄园里，上起不接下气，震撼的开口：“爸，大事不好了，就在一个小时之前，华夏五大世家，与林道一决战中海，败了。”

    “什么？”

    李老爷子愣住，他不愧是坐镇港岛半个世纪的恐怖人物，仅仅是一秒钟而已，就反应过来。快步上前，抓住儿子的手腕，三分迟疑、三分不敢置信的问道：“到底是怎么回事？”

    西装革履的中年男人，将中海发生的事情，解释了一遍。

    李修荣震惊至极！

    陈清华下巴都要掉在地上！他昨天也听说，林南好像是回来了，不过他没当回事，认为消息是假的。可谁知道，今天就传来了五大世家联手对抗林南，最后战败的消息，连叶公都出现在现场，最后无奈离去？

    “怎么会这样？”

    陈清华的瞳孔，狠狠一缩，忍不住出声。

    “叶公都退了吗？昔年叶公降临港岛，我一堵过他的尊荣，且有幸接触过三个小时。”李老爷子眉头紧锁。“叶公的威严和为人，老夫历历在目，强如叶公都退了。”

    最终，李老爷子发出一声感叹：“百年叶凌霄，千年林道一啊！”

    两个儿子和一个孙子，还有陈清华在内，身躯一震，面面相觑。

    几乎同一时间，东南亚马来国境内。

    号称海外华人教父老佛爷，海外唐家之主唐擎苍，端坐在太师椅上。他的手里，把玩着两颗文玩核桃，唐家的一群晚辈，皆坐在四周。大家瞪大眼睛，听着禀报而来的消息。着实让人太震撼了，华夏五大顶尖的世家与林道一决战，五大世家联手之力，竟然输给了一个不足二十岁的少年！

    “太强大了，华夏自民族危难以来，第一次出现如此强大的人，莫非，真的要崛起了吗？”唐擎苍苍老的双目中，全是震撼之意。

    五大世家任何一个的势力，都不比海外唐家弱小。

    可这样强悍的五大家族联手，竟然都败给了一个人。

    恐怖如斯！

    “爷爷，我现在担心，当初林家加入了亚太经济组织，后来因为林道一死亡的消息传回来，几大负责人联手，将林家从亚太经济组织中驱逐出去。”

    坐下的唐文君担忧道。

    一年未见，她变得更加成熟，美眸闪烁着异彩。她穿着民国风的旗袍，一双大长腿交叠在一起，坐在那里，展露出女人优美的曲线。

    “当初投票，跟我们唐家有关系吗？”唐擎苍问道。

    “没有，我代表唐家，投了弃权票。韩国的三星财团，岛国的三菱财团，投了赞成票。”唐文君如实回答。

    “呵呵，那就跟我们没关系了。”唐擎苍轻笑的摇头。

    不仅是李家和唐家，包括国外，都发生了不同程度的震动。

    这一天晚上，岛国的天皇宫，一夜都未熄灯。

    几乎是同一时间，远在大洋彼岸的神盾局，连夜召开会议，会议的主题是：

    “林道一活了！”

    这已经是神盾局第三次，因为林南召开的会议。巨大的圆形会议室内，一片肃静，无数官员和神盾局的成员，深夜从睡梦中被吵醒，原本还有起床气的他们，在听到这个消息后，彻底傻了眼。

    “独眼龙王，你说的是真的？这家伙真的没死，活过来了？”艾德蒙上将此话一出，顿时全场安静至极。

    “不可能啊，他明明死在了叙利亚核电站的，那可是堪比十颗原子弹爆炸的威力。就算是上帝来了，也根本挡不住啊，他凭什么不死？”奥斯顿上将的眉头，死死拧在一起，百思不得其解。

    “怎么可能！”

    “局长，你是不是消息有误，弄错了？”

    “林道一就算再强，也不可能在核爆之下活下来，世界上就没有这种人，他又不是我们电影中的超级英雄。就算是超级英雄，也挡不住核爆炸啊！”

    “局长，消息到底准不准确？”

    众人七嘴八舌的议论着。

    “消息很准确，刚从华夏传回来！我们和华夏有12个小时的时差，现在是午夜十一点半，华夏的时间，大概也是中午十一点半。”独眼龙王凝重的说道。“林道一回来后，首先对付的就是在他离开之后，对林家出手的人，接着又灭了华夏江北的韩家，再去了华夏东南省龙家的大本营。”

    “第二天的时候，他直接去了中海，与五大世家对决。现在一切尘埃落定，华夏五大世家，一个被彻底灭掉，中海沈家就地解散，京城汪家的所有底蕴，全部归林家所有。华夏的神境强者，地下神榜上有名的存在：张子陵、王长生、龙天机、沈啸临全部陨落，无一幸免！”

    “现在华夏官方还没有出现解释这件事，我估摸着是默认了。按照华夏官方的性格，这件事普通人是不可能知道的，一定会镇压下去。毕竟，影响太大了。”

    “总统阁下，已经知道了这件事，对于此事，你们怎么看？”

    话音落地，像是一枚重磅炸弹，没入水中，引起了轩然大波！

    “他疯了吗？”

    艾德蒙上将瞠目结舌，瞳孔都微微收缩一下。他深深的知道，华夏的世家，意味着什么。若是在美国，那些世家就相当于联邦家族，是可以左右总统竞选的，这种家族，说灭就灭了？

    “何止是疯了，简直丧心病狂！”

    奥斯顿上将跟着点头：“难怪华夏官方都拿他没办法，这种恐怖的强者，一个人独对五大世家，灭了其中三个，实在是太棘手了，如果处理不好，会引起反噬的。”

    “其实，这未必不是好事。”

    突然，一道苍老的声音传来。

    众人的目光，全都看过去，发现这是一名坐在角落里的老者。他带着美国西部时代的牛仔帽，遮住了半张脸。在他的四周，全是空位，方圆十米之内，一个人都没有。就是这名看起来邋遢的老者，一个人占了四五排座位。

    大家看到是这位邋遢老者说话，全都屏住了呼吸，不敢大声说话。

    这位老者可不是普通人，而是地下世界鼎鼎大名的‘预言家’，同样是神境巅峰存在之一。只是，他很少说话和出手，他刚加入神盾局的时候，因为太低调，被其他人找茬。

    结果，这位‘预言家’当着所有人的面，杀了找茬的同事！

    就连独眼龙王都没给预言家处罚。

    自那之后，这位神秘的邋遢老者，再无人敢惹。在神盾局内几十年以来，几乎像是透明人一样，没什么存在感。

    没想到，今天预言家竟然开口说话了。

    “预言家？你有什么高见？”独眼龙王道。

    “林道一虽然没死，可是他把华夏三大世家，连根拔起，杀死了四位神境巅峰。华夏在地下世界的力量，起码折损了三分之一，若是这个时候，我们对华夏发难，他们挡得住吗？”预言家冷笑道。

    “你说的不错。”

    好几个神盾局的负责人，眼前突兀的一亮。

    “你们难道就不考虑林道一？”艾德蒙上将皱眉。“林道一一个人的实力，比四大神境巅峰还要恐怖，有他在华夏，我们未必能过得了黑暗线！”

    “按照他的性格，轮不到我们去找他了。”预言家轻轻摇头。

    “什么意思？”

    独眼龙王等人，微微一顿，有些忌惮的问道。

    “我看到了未来的一角画面，要不了多久，林道一就会离开华夏。对曾经对他动手之人复仇，第一站，就是岛国！我还看到了，他会一路西行，最终来到我们美国本土，找你们神盾局的麻烦。”预言家咧嘴一笑。

    “什么？”

    神盾局的会议大厅里，一片震动。

    “他敢！”

    “一百五十年了，我们国家的本土，从未发生过战火，世界上还没有人，敢把战火蔓延到我们的国土来。”无数人面露冷笑之色。

    “他真敢来吗？你确定？”

    “真当我美国无人？他敢来的话，我敢保证，让他遭受比叙利亚核电站更加恐怖十倍的打击。”艾德蒙上将冷哼一声，他神色渐冷，目光也一片冷漠，想起了实验室里的那件武器。

    神盾局众人会心的一笑，每个成员的脸上，全都挂着淡淡的傲慢。

    当世第一大国，岂是说着玩的？

    华夏，燕京大学。

    王家距离燕京大学并不远，林南与陈妃妃二人，离开了王家后，顺着街道一路散步。走着走着，就进入了燕京大学的校园。这还是林南第一次进入燕京大学，路上到处都是学生，他们来去匆匆，很少关注四周的事情。

    学生们的打扮，也非常朴素，和其他普通一本、二本大学不同。

    故此，林南和陈妃妃手牵着手散步的时候，并未引起多少人的注意。

    “这一年来，你都去哪里了？为什么不回来？哪怕是回不来，也要通知我啊，我很担心你。”陈妃妃柔声说着。

    “没办法啊，实在是通知不了，我受伤了，无法联系外界。”

    林南叹息一声。

    “啊？严不严重？伤哪儿了？”

    少女俏脸上全是焦急的表情，拉着林南的手，在他身上看个不停。可惜一个伤口都看不到，林南还站在那里，任由陈妃妃检查，乖巧的像个小学生一样，只是他低头看着少女的双眸中，全是溺爱的神情。

    “怎么没有伤口呀？”

    陈妃妃检查了好半天，都没有看到林南的身上有伤。

    她反而发现，林南的皮肤保养的极好，没有一丝瑕疵，每一寸肌肤，都水光晶莹。虽然没有她的皮肤那样白皙，可是细微之处的细节，却碾压了她好几条街。这还是陈妃妃用了很多大牌化妆品，才保养出了这样的肌肤，林南却比她还厉害。

    她还仔细的看了看，眸子里全是好奇。

    这时，一群燕京大学的学生，从不远处路过。他们青春洋溢，宛如梧桐树下的少男少女，三五成群，男孩自信从容，女孩清丽动人，各个神采飞扬。

    “这不是妃妃吗？”有人惊讶的问道。

    “那个男生是谁啊？怎么跟妃妃在一起的？”

    “他们拉拉扯扯的，好像是一对情侣在打闹啊？”

    “我记得昨天的时候，妃妃的朋友冲进了图书馆，告诉她说什么她未婚夫回来了，难道这就是她的未婚夫？”

    几个男生女生议论着。

    他们虽是陈妃妃的同班同学，可对于陈妃妃的家世，还有那个神秘的未婚夫，了解的不是很多。毕竟，林南在华夏高层圈子，威震人心，可是在大学生之间，未必多有名。

    在众人看来，林南也只是一个普通的男孩子，只是长的比较英俊，气质也不输那些一线男明星。

    突然，一个高大帅气的男生走过来，大步而行，他也是陈妃妃的追求者之一。只是陈妃妃拒绝他很多次，男生却依旧十分坚持。

    “妃妃，这是谁啊？”

    男生问道。

    “这是我老公，我们走啦。”陈妃妃拉着林南的手，直接走开，眼中根本没有其他人。

    林南一愣，然后莞尔一笑，任由陈妃妃拉着离开。

    只剩下这个男生，愣在原地，满脸不知所措。

    其他同学，也都呆呆的站在原地，惊愕的看着两人离开的方向。

    这是什么情况？一向成熟稳重，没有跟任何男孩子有过暧昧的陈妃妃，怎么大庭广众之下，就喊人家老公了。

