    “爸爸，那是什么呀？一闪一闪的，好漂亮呀……”

    亚洲大陆3号避难所里，一个被抱起来的小孩，指着屏幕上出现的“光雨”，奶声奶气地问道。

    “那是神迹，一个由战神引起的神迹，它是太阳落下的眼泪……”

    “啊？太阳也会哭吗？”

    “会呀，它就好像你一样，被欺负了也会哭的。”

    小孩似乎还是想不明白，抬起来头，童真的眼神扑闪扑闪的。

    “那是谁欺负了太阳呀？”

    “是一个非常非常厉害的哥哥哦，我们都叫他战神……”

    小孩得到了答案，心满意足地转过头来，下一刻他却愣住了……

    因为，他看见爸爸也哭了。

    “爸爸……爸爸，你怎么也哭了，是不是战神哥哥也欺负你了？”

    男人擦了擦眼泪，喜极而泣：

    “不是哦，战神哥哥才不会欺负我们，他……给我们带来了希望，是世界上最好的小哥哥呢，爸爸这是因为太开心才哭的……”

    小孩似懂非懂地点了点头，随后看着屏幕上的苏云，心里也被快乐填满了。

    有这样的小哥哥，真好……

    …………

    “欧耶！实在是太厉害了！”

    “不愧是天启者大人呀！”

    “哈哈哈嗝，东半球的太阳已经全部被射落了，我已经把天启者大人想象得很厉害了，但没想到会这么厉害！”

    “对啊，五星连珠呀，这可是箭术里面极其罕见的招式呀！”

    3号避难所的指挥室，无数人在欢呼雀跃。

    唯独指挥官在愁眉苦脸。

    与周围的人格格不入！

    这一现象让异能者队长非常奇怪。

    “大人，刚才五个太阳一起陨落了，你不开心吗？”

    王指挥官嘴角流出一丝苦笑，棱角分明的侧脸全是无奈。

    “唉，我还开心不起来啊。”

    “为什么？不是再射下三颗太阳，世界就恢复五十年前的模样了吗？”

    “是这么说的，但是你知道吗？剩下的太阳里，有一颗是变异的黑炎烈阳！”

    “美洲大陆已经被它灼烧得几乎消失了，就连大西洋的海水也被蒸发过半了……”

    “最可怕的是，连监测它的卫星也被它灼烧殆尽了，我们根本无法推演日出的具体时间，只知道它膨胀的速度正在几何倍数地增加！”

    闻言，异能者队长喜笑颜开的表情僵住了！

    黑色太阳？

    指挥官之间的全球会议，他并不知道内容。

    所以也不知道黑色太阳的存在。

    亦或者说，消息还没有来得及通知。

    “快，把消息通知给前线！让他们有时间准备一下！”

    看着墙上的时间，指挥官赶紧下达命令！

    “希望能够来得及吧……”

    …………

    光雨落尽，整个世界开始陷入黑暗。

    炙热的温度正在慢慢下降。

    苏云紧闭着眼睛，脑袋传来一阵阵的眩晕。

    精神力使用太快了，导致身体有些吃不消。

    不过，一切都是值得的！

    “叮，你击落了五个太阳，目前太阳数量剩余4。”

    “叮，你获得了15000枚王者金币。”

    一连两个王者播报，苏云心满意足地坐在塔台上。

    每个太阳能够奖励3000王者金币，他一下子又富裕起来了。

    现在东半球的太阳已经全部击落了，还有西半球的三个太阳。

    留下一个太阳就够用了。

    苏云闭目眼神，打算休息一下再继续。

    但他身后的四位元老，却收到了来自避难所的紧急通知。

    “什么？！太阳竟然出现了变异？”

    “这是为什么？”

    纵使元老们见多识广，也不曾见过如此景象！

    太阳竟然也能发生变异？！

    何等的奇怪！

    赶紧把消息告诉苏云以后，苏云也是一愣。

    甚至后羿也是一头雾水！

    “不好，我有一种不详的预感。”

    苏云心里沉甸甸的。

    突如其来的消息，打乱了他的计划。

    也让他暂停了休息！

    本来以为距离下一个太阳日出，应该还有一段时间的。

    闻所未闻的黑色太阳，让苏云产生了不安的情绪。

    “后羿，我们赶紧把他们全部射落吧。”

    说罢，苏云顶住脑海中的眩晕感，孱弱地站起来。

    这一幕，也落入了元老们的眼里，他们的神情变得凝重起来。

    强如苏云，也有些吃不消了！

    而就在此时……

    正想着劝说一下苏云，让他休息一下的元老，身体忽然定住了。

    仿佛看到了什么奇怪的事物！

    “不好，那太阳提前……”

    话音未落，老人的手臂倏尔出现一道暗色的光芒，随后众人还没有来得及反应！

    “嚯！”

    黑色火焰突然出现！

    “啊！”

    老人发出剧烈的疼痛！

    虽然不知道提前升起的原因，但元老们的反应非常快！

    在第一缕阳光升起的瞬间，其余元老飞也似冲到苏云的面前！

    无一例外，竟然把手全部张开，把他团团围住！

    “嚯！”

    “嚯！”

    “嚯！”

    黑炎飞快升起，光的速度根本不是人类可以躲避的！

    被围住的苏云，表情有些僵住了。

    意料之外的结果！

    黑炎烈阳提前升起了！

    亦或者说，它快速膨胀的速度超越了所有人的预料！

    “啊！”

    苏云看着眼前的老人们，肩膀背颈大腿，所有能看到的地方几乎都在燃烧！

    热浪扑鼻，焦糊的味道飘荡在空气中！

    苏云终于见识到了黑炎的厉害！

    只要身体被照射到一丝，那部分就会倏然升起火焰！

    传说中的见光就死！

    比之前的多个太阳更加恐怖！

    以前的太阳，就算是五个一起照射，身体也不会一瞬间着火！

    但这个不一样！

    仅仅一秒钟，也只需一秒钟！

    它就会把照射到的一切，燃烧至灰烬！

    “糟了，主公快逃！”

    后羿的声音急躁地从王者聊天频道中传出！

    奇怪的是，苏云并没有立即回复。

    他的目光，注视着前方！

    那里，是三位亚洲大陆的元老们！

    他们目光渺渺，三人站在苏云的前方，用身体围得严严实实，替他挡住了第一缕阳光！

    也正是因为这样，苏云才有了反应的时间！

    “快走……”

    “年轻人，你不能死，你是我们最后的希望啊……”

    “一定……一定要把大家都救下来啊……”

    某一瞬间，苏云听到了游戏系统的声音……

    “叮，你已经激活隐藏任务【最后的请求】。”

    “任务要求：接受元老的最后请求，拯救全人类。”

    “任务奖励：获得天神一族的隐藏藏宝图一份。”

