    第二天中午，夏星辰坐在斜对面看着学校大门，那道铁门紧闭，保安大叔此时正守在一旁的值班室里看着报纸。

    夏星辰道：“看样子，这是没法从正门光明正大的走进去了。”

    现在正是学生在校的时间，他这个一不是学生，二不是校友的人，想这么混进去有点不可能。

    严洲在人们看不见他的情况下，点了点头，“我是能进去，但没有你也不行，你不能进去，我也进不去。”

    夏星辰：“......”

    这孩子在说什么绕口令？

    现在这鬼魂能跟他开玩笑了，忍不住看了眼，表情有点一言难尽。

    这绕口令绕得，并不怎样啊。

    严洲身为一个鬼魂，当然是进不了学校这种充满阳刚之气的地方。

    年轻的学生阳气重，鬼魂进入这种地方，无疑是想早点被灼得灰飞烟灭。

    严洲道：“怎么？我说的有哪里不对吗？”

    “没，全对，棒棒哒！”大门此处行不通，只能另寻办法，“走吧，先回酒店补个觉。”

    昨晚他心血来潮，也可以说因为这几天闲得蛋疼，他在茶馆以外的地方，帮孤魂野鬼们请鬼差。

    作为横死的鬼魂，无人带他们回家，没人来收他们的鬼魂，只能在外游荡。

    孤魂野鬼想要入轮回，除了遇见有道行的高人收了他们的鬼魂，便只能请鬼差。

    夏星辰帮他们请鬼差，作为报酬，便是收取他们生前一定量的功德。

    虽然耗费了点精力和累了些，但真的是收获颇多。

    收集功德，也是他身为茶馆负责人所要完成的任务之一。

    店里的功德直接记载在茶馆里，外出收获到的功德则记录在个人账户上。

    当夏星辰带着严洲逛起了街的时候，男孩一脸懵，买衣服什么的，和他们要进学校有什么关系？

    “您这是......？”买了一身登山服装备？

    “嗯，亲近大自然。”然后爬墙！

    原来，夏星辰新出的计划便是学校那堵高墙上，那片自然山林。

    一人一鬼便开始了亲近大自然的旅行！

    夏星辰抬头看着前面绿树成阴的“仙境”，问道：“你们上学那会儿，会经常到学校后面这片山林游玩吗？”

    严洲摇了摇头，“不会，来这里上学的各乡村的学生居多，周末大家一般都会选择外出逛街或睡懒觉，很少会来这里。”

    除了幽会的小情侣可能会来这种幽静的地方约会。

    两人走了半天，终于来到靠近学校的附近，远远的就看见了那堵高高的围墙。

    “那个，您不会是想爬墙进去吧？”刚才好像还买了绳索，爪钩......

    夏星辰讪讪地抹了下鼻子，发现被鬼揭穿后有点尴尬。

    他本来确实是有这个打算的，现在发现今早这个心血来潮的想法，很傻。

    就在此刻，严洲看着前方‘咦’了一声。

    夏星辰顺着他的视线看了过去，那里一根大骨头展露在地上。

    “这根骨头长得......好奇怪啊，好像是......”严洲歪着头，脑中的词汇在搜索着。

    “是人骨！”

    夏星辰的声音悠悠响起。

    山林惊现森森白骨，震惊二人。

    身旁的严洲眼神突然一顿，脑海中有什么一闪而过，但他没抓住。

    夏星辰没注意到身旁的鬼魂的异状，他掏出了手机快速拨打了报警电话。

    警察很快便出警来到他们的地方，夏星辰作为报案人现场见证人跟回警局做了笔录。

    警察：“你怎么会到那个地方去？”

    夏星辰：“我住京来酒店，看见对面的山林优美，就想去照些相片，没想到遇上了这样的事。”

    警察：“那你怎么确定那就是人骨的？”

    夏星辰：“刚开始也是不确定的，后面找图片对比了下，才敢打电话报的警，警察同志，我还要在这里待多久？”

    警察：“那个，例行询问完，没什么问题等一下就可以走了。”

    “好，感谢。”夏星辰微微一笑，又补充了一句：“辛苦了！”

    很少有人进了警局能这般镇定自若的，就连询问的时候也不卑不亢的态度，不免让询问他的两名警察高看一眼。

    出了警局回到酒店，夏星辰才发现严洲的异样，“你怎么了，是想起了什么事了吗？”

    “我，我，那个，会不会......其实就是我？”严洲抬头，眼里满是惊恐和不敢置信。

    当晚夏星辰把严洲收入桃木片之后便起了一挂，他不相信严洲会无缘无故有这种感应。

    虽说人死后灵魂离体，肉身腐烂只剩一堆白骨，但生前都是一个主体，相互之间依然存在着联系。

    半晌，他来到窗边，望着远处的山林看了许久。

    两天之后，这事便有了结果。

    警察局里。

    一个干哑的女生埋着头，语气听不出情绪，问道。“你们是在哪里找到他的？”

    其实严洲刚失踪的时候，家人并不以为然，他们以为自家孩子只是去哪玩了。

    这孩子平时话就少，平时也没怎么和家里人沟通。

    然后一周过去了，人没回来，家人才开始担忧。

    报了警后就这么等着，一个月后，人还是没有回来。

    半年后，严家的小幺依旧没有回来，也没有任何的消息......

    严母这时才幡然醒悟，严洲也是她肚里掉出来的肉，那是她的孩子，她的老幺啊！

    于是她开始后悔，发了疯一样的到处去寻人。

    逢人就问“你们有没有见我家老幺啊，严洲，小名严严”。

    村里的人这时就会说，你们看，小的傻，现在大的也疯了，这一家子，还真热闹。

    看着眼神空洞的女人，民警说道：“在学校后面的山林里。”

    尸体起初是被埋在地底下的，但是挖地坑太浅，野物闻着味后又把人给刨了出来......

    但这些真相，民警们没说出来，没人敢跟这个精神已经在崩溃边缘的母亲讲。

    严母一直都抱有一丝希望，她希望他的幺儿有朝一日可以回家。

    但是没有人想到，他在刚刚失踪不久的时候，才两天，尸体便被野兽啃食了，找不到尸体就一直没有人发现他其实已经遇害。

    警方最后给出的结论，严母一时难以接受这个事实。

    她弓着腰，失声痛哭，“我不是个合格的母亲，我怎么对自己的孩子做了那种混蛋的事，......是我错了，我从未好好地认真地关心过他......我错了。”

    后来警察又扩大了搜索范围，在山林里搜了三天，一具遗骸总算拼凑完全。

    所有的骨头都装在了那个看起来不算大的方盒子里。

    只是过去了几天的时间，严母的面容却苍老无比。

    她把脸贴在盒子上，一双眼睛有些浑浊，早就已经无泪可流。

    她哑着声，道：“孩子，妈妈带你回家，以后妈妈再也不会那般对你了。”

    这便是人世间的生死诀别，悲欢离合。

    夏星辰带着严洲站在远处，看着那个怀抱盒子的女人，严洲抿着嘴不知道在想些什么。

    看着女人进了车，车子越行越远，良久后他才开口：“我们走吧。”

    他们没有再等案子后面的剧情，严洲也觉得不重要了。

    他这一世，便真的至于此了！

    他如一点雨水，终是没有流入那片海洋，而是陷入了另一侧的泥塘里，直至消失不见......

    【作者题外话】：小鹅希望得到大家多多支持。

    求追读、求银票、求收藏！！！

    有写的不好的地方希望大家在评论区多多提意见，我尽量改进。

    多谢大家支持！！！

