    第120章 

    “你们回来了？正好，思思今天你和二龙老师睡。”大师把帐篷帘拉上。

    转身就招呼唐三和他一起去把从唐思魂导器里拿出来的火锅全套整理一下，今晚就吃火锅。

    “火锅？老师我也来帮忙。”唐思连柳二龙都顾不上了，屁颠屁颠的跟了上去。

    找到附近的一条小溪，在那把食材都洗干净。

    回去拿几块石头围成火堆，把锅往上面一放，底料一加。

    啧啧啧，那香味，连躲在别府里想看他们笑话的独孤博都给惹馋了。

    闻着那浓郁的香味，独孤博感觉嘴里葡萄不香了。

    想过去又放不下面子，就悄悄躲在唐三他们附近，看看他们到底在搞什么鬼。

    独孤博拿着两根长满叶子的树枝挡在脸前，整个人窝在草堆里。

    大师他们忙忙碌碌的，把食材都放进去，围坐在一起等吃。

    唐思手里拿着碗筷，眼睛一点不离开火锅，就这样看着它慢慢热至沸腾。

    “可以吃啦！”看着大师他们开始动筷，唐思这才忍不住的夹了一个丸子放进碗里。

    刚出锅的丸子冒着热气唐思一咬上前就被烫了一下，只能戳中丸子在那把它吹凉。

    看着弗兰德院长一筷子又接一筷子的，怀疑他是不嚼直接就咽下去了。

    看着锅里逐渐减少的食材，也顾不上烫了，直接嗷呜一口把丸子吃进嘴里。

    躲草堆里的独孤博闻着这味道，肚子都在抗议的叫了。眼见他们吃的这么欢，如果不早点出去可能就只能喝汤料了。

    小心翼翼的从草堆里退了出来，绕过一条路，从魂导器里顺便拿出那盘扒拉了几颗的葡萄。

    假意是给他们送水果，碰巧碰到他们在吃饭。

    “哎呀，你们竟然已经吃上饭啦，我都还没吃呢，刚刚回别府里给你们带一串葡萄过来，来来来，拿着。”把葡萄塞进离他最近的弗兰德怀里，掏出碗筷就加入了干饭团队。

    见人都望向他，从碗里抬起头来，“看我干嘛，快吃啊！”

    边说边又一筷子夹走一个丸子，大师淡定的把葡萄放在一片干净的叶子上。

    继续吃起来，唐思吃着菜，时不时给一旁的唐三碗里也夹一点。

    看他吃的怪少的，已经满了的碗：“……”

    唐三看着自己碗里堆满的菜，拼命的吃，这爱的太沉重了。

    吃到最后，一群人就看着独孤博一个人在那里吃。

    直到最后只剩下一点汤汁，独孤博这才满足的放下了碗筷。

    那么一大锅的东西，独孤博一个人就吃了有一小半锅了。

    看着那口锅，唐思咂舌，可真能吃。

    至于那些碗筷之类的，就被唐思和唐三拿去清洗了，洗完就放进魂导器里。

    唐思甩了甩手上的水，就被唐三抓住手拿着张帕子就一点点把水擦干净。

    看唐三那慢悠悠一点点擦的样子，直接一把拿了过来，随便擦了擦又把帕子还了回去。

    唐三一脸懵逼的看着重新回到自己手里的帕子，头疼的把东西收回魂导器里。

    ?  ?今天推荐日，四更，还有两章下午发，推荐票，月票投起来哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

