    江老爷子在政坛上一向雷厉风行，是个不可逾越的人物。就算到了如今这个年纪，他的威严也是没少一分。可江离暖就是不怕他。

    父女俩一个坐一个站，江老爷子一直不说话，江离暖不耐烦地走到一边的单人沙发前坐下，“您有话就说吧。”

    江老爷子推了推手边的报纸，沉声道：“你有很久没回来了，今天就住家里吧。”

    江离暖忍不住咧了嘴，“您儿孙满堂，哪轮得到我啊！”

    老爷子身子微微一僵，随后才说：“你的新闻我可以给你压下去，说说到底怎么回事吧。”

    江离暖撇撇嘴，“您怎么就确定这是假的呢？”

    老爷子眼睛一瞪，“我自己闺女我自己清楚，你再和我作对也犯不着这样。”

    “您怎么就这么肯定我这次是为了气您呢，就不准人情不自禁了啊。”江离暖说着又掏出手机来爬上微博，好像都是关于她的动态呐。这下有老爷子忙活的了。

    见她那吊儿郎当不着调的样儿，江老爷子老脸一黑，只觉得一口浓血卡在了嗓子眼，堵的厉害，“你给我滚下去！”

    “好嘞！”江离暖还真乐颠颠地滚下去了。

    一见她出来，江瑟就紧张的问：“离暖，老爷子没怎么你吧？”

    江离暖拍拍她的肩，“他能怎么我，走吧，回咱院子。”

    好吧，听这话江瑟知道了，江离暖被老爷子禁足了。

    要说江瑟这辈子最佩服的人，不是江老爷子也不是别的什么大人物，而是江离暖。为什么？因为她是唯一敢和老爷子对着干还能活得这么逍遥的人。至于这份逍遥是真是假，江瑟无从得知。

    江离暖一直都很张扬，就连当初进演艺圈时也是顶着江家五小姐的头衔进来的，这两年来她时不时地都会冒出点花边新闻来，而且绯闻对象还经常换人，于是江离暖的名声可想而知，她还生怕别人不知道她是江家的人，什么烂摊子都丢给老爷子解决。有个这样有身份有背景的爹，别人再怎么看她不顺眼，也只能是敢怒不敢言。

    这次的江离暖真的听话地在老宅待了下来，直到下午六七点都没有要走的打算。中午老爷子让人来请她过去吃饭，江离暖硬是给拒绝了。

    江瑟看了看时间，琢磨着老爷子估计又要让人来请江离暖了，人还真来了。

    那人传了话就走了，江瑟苦着脸走进江离暖的房间，人大小姐正悠闲地打着游戏。“离暖，老爷子派人请你过去。”

    江离暖头都没抬，直接拒绝说：“不去。”

    江瑟头疼地盯着她后脑勺，“有客人在，老爷子希望你……别失了礼数。”

    江离暖冷哼一声，“他是怕旁人嫌我没教养丢他脸吧。”

    江瑟冷汗连连，话说您给老爷子丢的脸还少吗？

    江离暖突然把电脑一关，笑眯眯地说：“既然有客人，哪能不去啊。”

    江瑟隐隐有种不好的感觉。她觉得老爷子让江离暖过去是件非常错误的事情。

    江老爷子的客人无非就是那些人，江离暖随便换了身衣服就和江瑟过去了。可江离暖没想到，这个客人居然会是温尘。

    她认识的温尘仅限于15岁那年。那时候的她很叛逆，整天想着法子惹江老爷子生气。闹得最厉害的一次就是她和几个富家子弟打架，打起来的原因江离暖已经记不得了，反正她一个女孩把人家几个男生打的鼻青脸肿。打了人的江离暖拍拍手要走，一个男生居然打电话叫了一群混混来围堵她。她想当初如果没有温尘的出现，恐怕自己不死都要成残废。

    温尘这个人，一如他的名字，温润如尘。江离暖进校第一天就听说过他的大名，他很安静，从不张扬。可在他身上的目光只多不少，当然他也是全校女生心目中的完美男神。而江离暖给他的评价就四个字：不食烟火。

    可江离暖没想到，这个不食人间烟火的人，居然还会打架，而且挺厉害。

    打赢了的温尘拍拍衣服上的尘土起身就走，江离暖鬼使神差的跟上他。

    温尘停下脚步，好笑的看着她，“怎么？想以身相许？”

    江离暖囧了囧，脸色微红。

    温尘还真认真地打量了她一番，最后说：“等再过几年吧。”

    温尘长的很好看，他打量江离暖的时候江离暖也在看他，听见温尘好听的嗓音，江离暖下意识就答了句“好啊。”

    后来的时候江离暖见过他几次，但最多也只是打个招呼，唯有一次温尘兴致高昂地带她去吃了顿饭。再后来江离暖再也没见过他，周围的人都说他进部队了。

    说实话江离暖很难想象这样一个温润的人进了部队会是什么样子，就像她之前会时常想起初见时温尘那一场打架。

    反正在那之后，江离暖再也没听到过关于他的消息。

    尽管昨天在机场远远看见了他，可如今温尘就这样真实的站在自己眼前，江离暖还是觉得有点像做梦。

    江老爷子见江离暖傻呆呆的站着，指着温尘说：“离暖，过来认识一下，这是温家的二公子。”

    江离暖实在想不出江老爷子让自己过来一趟是出于什么目的。她拉回思绪，走近温尘，浅浅一笑，得体而端庄，“温少。”

    “好久不见。”温尘笑着看向她，黑曜石般的眼睛璨若星辰。

    好久不见？

    原来他还记得自己。

    听见他这句话，江离暖的情绪如同潮水，退了又涨，最后她点点头，“是啊，好久不见。”

    江老爷子眯了眯眼，“原来温少认识离暖？”

    温尘点点头，“多年前见过几次。”

    江老爷子有些诧异地看向江离暖，“离暖，怎么没听你说过？”

    江离暖迎上他的目光，“您还关心我认识什么人有什么朋友啊，也是，那段时间三哥的事情都快把您折腾坏了，哪顾得上我啊！”

    老爷子脸一寒，沉声道：“你是在抱怨？”

    江离暖嘴角一扯，“我哪敢啊！”

    老爷子冷哼一声，“你有什么不敢的。赶明儿抓紧开个发布会，把你的事情解决好。”

    江离暖捂着肚子惊呼：“您这是要逼我把您外孙打掉吗？”

    身后的江瑟脸色一苦，我的五小姐啊，咱能别折腾了吗？

    温尘看着她手抱着肚子一脸吃惊，本来柔和的眸光突然微微一凉。

    江老爷子老脸一黑，碍于有温尘在不能发火自毁形象，可又实在气得慌，最后脸色一沉，怒声训斥道：“胡说八道什么！”

