    慌乱间，戚嵘已经抱着她进了卧室，季溏心虽然轻可也有九十多斤，就这样爬到二楼他竟然连气息都没乱。

    体力强到令人害怕。

    季溏心被放在柔软的床铺中央，明亮的光线透过窗帘照在她身上，很快又被跟着俯身下来的男人遮挡。

    他缱绻缠绵的吻不停落在她身上，像是要将她身体的每一寸都尝遍，青红痕迹交织在一起，带着极致的诱惑和性感。

    情.欲的浪潮朝她席卷而来，季溏心完全无力招架，在男人的指尖唇畔下化成一摊柔软的水，她像是落入汪洋大海中，被海浪推到顶点后又重重落下，而身上覆着的人是她唯一的支点。

    只是美好的肉.体与碰撞指尖，心头却又那么一块地方是空的。

    最后释放的那一刻，季溏心闭上眼睛，眼眶有些酸疼，爱一个人是不是都要这么辛苦？

    试探着，小心着往前走，在你失望的时候又给你希望。

    摇曳着，不安着。

    而她，只能选择无视。

    ——

    周末很快过去，跟戚嵘和小六安然无事的相处了一天之后，周一早上七点半她便匆匆忙忙出了门。

    司机已经在门口等候，戚嵘站在别墅门口看着她上了车子，搁在裤子口袋里的手渐渐收紧，视线里，载着她的车子消失在视线之中，头闭上眼睛，却阻隔不了头顶透过眼皮刺进来的光线。

    “先生，牛奶还用给您热一下吗？”刘婶见他回屋，以为他还没用完餐。

    “不用。”戚嵘摆手，拉开电视机下面的抽屉拿出一把商务轿车的钥匙。

    说罢，他重新回到玄关处换皮鞋，顺手将公文包和外套拎在手里，按下家里的电梯，直通地下一层的停车库。

    刘婶不禁奇怪，刚才先生不是说要晚会去会场没办法送季小姐吗，怎么现在就要走了呢？

    戚嵘没有去会场，而是开车到了公寓接连皎。

    今天季溏心返校上课的日子，也是连皎去J大的第一天。

    他将车子停在楼下，没有上去而是打了通电话给她，“下来吧，我在楼下等你。”

    十分钟后，一抹窈窕鲜亮的身影出现在眼前。

    连皎今天穿了一件水貂绒的鹅黄色毛衣，宽松版型，罩在她偏瘦的身材上反倒显得她不会那么消瘦，配上水洗蓝色的牛仔裤和小白鞋，整个人都年轻有活力了许多。

    有那么一瞬间他竟然慌神将眼前的人看成了季溏心，她很喜欢黄色，有很多这个颜色的衣服。

    与此同时，连皎拉开车门坐进来，整个人都很兴奋，转头却发现男人停留在自己身上的视线有些发愣，“阿嵘？”

    戚嵘回过神来，敛了眉眼将车子发动，“走吧，我送你过去。”

    一路上连皎几乎没停的一直在讲话，不过却不是为了能够重新学习画画，而是想着离自己的目标更进一步就忍不住开心。

    戚嵘虽然每句都有回应，可心思却不在这上面。

    临近学校门口，他有意将车子停在了南门，也是J大最不起眼的一个门，开口的第一句话便是，“手环戴了吗？”

    连皎愣了下，脸上的笑容有点挂不住，“戴了，阿嵘，除了这个你就没有别的想跟我说的吗？”

    戚嵘思忖几秒，神情很淡，“照顾好自己，学习可以慢慢来，身体是第一位的。”

    “好，我知道了。”连皎低头掩住心底的失望。

    他心不在焉的样子实在太明显，明显到连她都不知道该怎么面对，只好拿过自己的包开门灰溜溜的下了车。

    戚嵘看着她走进学校大门，第一反应就是打开连接她手环的定位，看着一点点朝教学楼移动的小黄点，心头的压抑感非但没有减轻反而更重，总是有种隐隐不安的感觉，总觉得会发生些什么。

    今天本来可以让司机送她来，可为了保险起见还是亲自过来接她，以为亲眼看到她进入学校就会放心，可是并没有。

    像是将狼群放回了山野，之后会发生什么，他根本没有把握。

    戚嵘紧紧阖上眼眸，除了祈祷他竟然没有任何可以做的。

    另一边，连皎进了学校之后便一路朝教学楼那边走，她今天第一天来学校报到，要先去一趟教务处。

    看着学校幽美的环境，还有那份雅静的学子氛围，她就止不住的热血沸腾，在医院呆久了，已经很长时间没有过这么真实的感受了。

    她抬起手腕看了一眼上面的手环，正一闪一闪亮着黄色的灯，只要她一摘下来就会变成红色，警报会实时传送到戚嵘那里。

    但是到底是医疗用的手环，令君泽自己研发内部使用，并没有正式的投入大批量生产上市，她找到了一个漏洞。

    那就是手环如果在侧面的孔里插进去一根针的话，数据是会停止的，哪怕是她摘下来也不会影响。

    也本来是为了拷贝她身体数据的时候不会间断所设计，正好被她利用。

    但是时间不能很长，最多一个小时，这对她来说也足够了。

    连皎进入教务部，领了自己的临时工作牌，她这次进入学校的身份是助教，毕竟年龄在这里放着，总不好做学生。

    教务处的主任带她进到画室，正在上课的同学都纷纷朝她看过来，连皎没有丝毫的紧张，非常大方的自我介绍。

    她今天化了妆，起色显得不错，虽然常年生病，可面容五官还是比较出挑的，左边眼睛也换上了非常逼真的人造眼球，几乎看不出异样。

    不少男同学已经眼睛放光的看过来，连皎全都一一接受。

    第一节课，她只跟在教授身后打了打下手，同学们都很热情，这让她放松很多。

    不知不觉两节课结束，连皎正收拾自己的东西，余光瞥见有同学拿出饭卡，她拉住其中一位男学生，“这节课结束就去食堂吃饭了对吧？”

    “对啊老师，一食堂就在三号教学楼后面，很近的。”

    连皎想了想，又道，“那你们知道英语系挨着哪个食堂比较近吗？”

    英语系，正是季溏心所在的专业。

