    剑宗。

    希象老神自在地坐在殿中。

    近来，他的心情一直十分不错。

    突然，这位老剑修神色一动，视线掠向大门口。

    一个修士正急匆匆地从外门进来。

    “李子胥，莫非是审问有什么重大收获，行色竟然如此匆忙？”希象连忙起身，看着走进来的年轻修士，意识到了什么，眉头一皱。

    进来的年轻男子，便是大夏那边派来协助剑宗审问地府修士的知守楼修士，典狱司李子胥。

    此人精通审问，最近数十年“业绩”彪悍，从那些油盐不进的地府修士口中撬出了不少情报，因此声名鹊起，深得知守楼器重。

    李子胥一拱手，急切道：“不知贵宗陆青山如今何在？

    我这边刚得到的消息是，这一次地府修士总共出动了两批修士陷杀于他，贵宗这次所拿下的这些炼虚修士，只是其中一批！”

    “什么，三十二个炼虚修士只是其中一批地府修士？！”希象脸色骤变，瞬间就意识到了事情的严重性，“问清那第二批地府修士准备何时动手，在何处动手，如何动手了吗？”

    李子胥面露为难之意，“真人，你也知道地府修士保密工作做得极好，我这也是用了些特殊的手段，才从为首的阴都口中得知这个消息，至于再细节的，此人也同样不知。

    至于剩下的三十一名地府修士，甚至连他们那边共有两批修士出手都不知道.......”

    地府修士之所以如此多年一直积重难消，其中情报保密工作做得好也是重要原因之一。

    在情报保密上，地府这边是双重保险手段。

    首先给手下设下各种手段，让他们一旦透露地府情报便会神魂聚散。

    但你有张良计我有过墙梯，再强大的手段，也难免会被人族修士找到破解之法。

    所以地府便又设置了第二重保险手段，那就是对内堪称阶级森严的信息保密——只要自己的手下什么都不知道，就算想要泄密，又能泄露什么呢？

    比如这一次，两批地府修士负责同一个任务，可除了为首的阴都与元苍知道些许内幕之外，剩余的三十一名炼虚修士就全都是一问三不知。

    希象在厅内踱了几步，立刻做出应对。

    他连忙是先给陆青山发送一封剑信，告知他这个骇人耸闻的消息。

    结果剑信却是石沉大海。

    一股不好的预感涌上心头。

    希象没有犹豫，与李子胥抱了声歉，便迅速离峰亲自去找陆青山。

    ........

    一刻钟后，剑宗负责灵信周转的驿传峰。

    “什么，陆青山于一天之前离宗？！”希象的脸色顿时黑了下来，“知道他为何离宗吗？”

    “是青山师兄南域的家族那边传来了一封灵信，具体什么情况我也不知。

    但在收到了灵信之后，青山师兄便匆匆离宗，想来应当是他家族那边发生了什么事？所以他才急着赶回去.......”驿传峰弟子看出了自家师叔的神色不对劲，连忙是回忆具体情况，并给出自己的判断。

    “在这种情况下，家族传来灵信......”希象脸色愈发阴沉。

    他心中已有九成把握，这必然是地府的第二批修士所为。

    说实话，他实在有些想不明白，地府修士为何如此看重陆青山？

    即使这陆青山是他极为看重的本宗弟子，但对于地府出动三十二位炼虚修士，只为围杀陆青山，他都已经觉得太过夸张了。

    可谁能想到，如此大的阵仗，竟然都还只是地府所出动的一半人力？

    三十二位炼虚修士再来一次，没有他，陆青山要如何求生？

    剑宗由于自身的“宗门文化”以及人数问题，从来没有所谓的护道说法。

    毕竟雏鹰在老鹰的庇护下，是永远学不会飞行的。

    但陆青山所遭遇的局面，显然已经超出了控制范围，身为剑宗前辈的他必须出手相救。

    希象不敢再多想，当即就是传信召集近十个定心峰修士，一齐赶往南域。

    ........

    ........

    终于，在元苍的冷漠的眼神中，陆青山动了。

    他带着二十四道血淋淋的剑伤，不屈不挠地，发起了第二十五次攻击。

    陆青山大踏步向前奔，由于失血过多，脚步甚至有些踉跄。

    他手中忘川生冷，体内血液却是越烧越热，胸臆中那道杀意沸腾，喷薄欲出。

    陆青山的脚步越来越快，踏在满是沟壑的地面上，犹如战鼓，咚咚作响。

    一人之势，却似千军万马的钢铁洪流在冲锋。

    陆青山目光为剑，射向站在原地，不动如山，好整以暇等待自己进攻的元苍。

    前二十四次交剑，陆青山伤势已经重到全凭一口气吊着性命，可元苍却是毫发未伤，连脚步都未曾移动一寸。

    他的确有这个底气与资本不把陆青山放在眼中。

    元苍已经近在眼前。

    陆青山面无表情，气机流转至巅峰状态。

    他心神快速勾动识海中那只青蛇真灵。

    忘川之上一道剑气游动，然后炸开。

    满剑青气生出，剑气层层叠叠。

    一尾青蛇横空出世。

    这还不够，陆青山体内那道蓄积已久的杀意，如野马似乱撞，迫不及待地冲出。

    一气覆一气，杀气覆静气。

    一意叠一意，二十四层杀意相叠。

    这一次，这道杀意的名字，叫做......

    毁灭真意！

    生死之间，距离晋升只差临门一线的杀戮剑意，终于是在此时此刻进阶为毁灭真意。

    毁灭真意，乃是极致的“增伤”，它瞬间就是融入那迎风暴涨的青蛇剑气之中。

    青蛇神韵暴涨，蛇躯之上竟有片片鳞甲生成。

    一直稳坐泰山的元苍见此情景，都不禁是皱了皱眉头，自语道：“真是出乎我的意料......”

    在这道融合剑气生灵、毁灭真意以及山海之力的青蛇剑气之中，他第一次感受到了淡淡的威胁之意。

    这种感觉，让他失去了猫戏耗子的优越感，也让他失去了耐心。

    他不准备再和陆青山这样玩下去。

    反正他也爽够了。

    这一次，将会是陆青山发动的最后一次攻势。

    他已经下了决心，结束这场儿戏。

    不过，当前还是先拦下这一道青蛇剑气再说吧。

    元苍心中一动，手中黑剑猛然力劈而下，一道庞大的剑罡犹如虹光暴掠而出。

    元力所形成的剑罡，有着无可抵挡的破势之力，即使迎对上陆青山所放出的，这一道在技艺上堪称通神的青蛇剑气也丝毫不惧。

    依然是最简单的一力降十会。

    忘川的一剑青蛇已经临近。

    青气铺天盖地，论威力或许并非惊天动地，但是其中气魄却是世间少有。

    两道剑气即将交锋之际，陆青山的眼角余光中，却是出现了一抹妙曼的红色身影。

    陆青山扯了扯嘴角。

    自第一次交锋，龙雀脱手之后，陆青山便换剑为忘川，却是一直没收回龙雀。

    那是因为龙雀有灵，而他需要龙雀在关键时候的出手相助。

    对付元苍，分神沟通秦倚天是完全不用去想的，因为他的心神要全力专注于自己剑招上，不敢有一丝分心，才有那么一点机会完成翻盘。

    但是，他相信，秦倚天一定会在他需要的时候适时出现。

    这是剑主与本命剑在无数次的并肩作战中，所培养出来的信任与默契。

    倚天......

    我们心有灵犀，不是吗？

    秦倚天挥出手中龙雀。

    破法！

    那一道由元苍所发出的元力所形成的剑罡，在秦倚天这一剑下凭空消散。

    青蛇面前再无障碍，它的剑舌已经迫不及待舔向元苍的面庞。

    元苍面色骤变，对于突然出现的绝色持剑女子以及自己剑罡的崩溃感到猝不及防。

    但即使这样，元苍也依然是胸有成竹。

    因为，他是化神修士。

    他眼中第一次闪过郑重的神情。

    他真的认真了。

    嗖！

    元苍一直虚置的左手中出现了第二把剑。

    他的本命剑，其实是两柄！

    元苍左手微挑，一道浓重的杀戮剑意加持在他的左手剑上，刺向迎面而来的青蛇头颅。

    狰狞的青蛇被元苍刺出的剑尖顶住额头，浑身不断摇晃，想要前进，将元苍一口吞入腹中。

    与庞大的青蛇剑气相比，元苍的这一剑显得无比渺小。

    可就是这么渺小的一剑，却偏偏是如定海神针一般，将青蛇死死拦在了身前三尺之处。

    与此同时，元苍浑身涌出一层元力护罩，将自己护持在其中。

    这是为了防突然出现的秦倚天。

    元力护罩并不是什么高明的防御手段，与灵力护罩是一个性质的东西，只是最基本的法力运用方式，是最简单的防护手段。

    但由于元力对灵力的碾压之势，所以即使只是最简单的元力护罩，也绝不是还未修出元力的元婴修士所能破开的。

    …………

    元苍身前之地风雨大作，青蛇带起的狂风激起漫天灰尘。

    青蛇剑气之上的巨力将元苍的身形逼退数丈，他的双腿更是深陷于地面之中，脚下泥土碎石飞溅。

    可即使这样，青蛇剑气依然是迟迟不能突破元苍的左手剑。

    而且，构成青蛇形体的剑气正在不断散去，威势也在不断削弱。

    终于，元苍的左手剑撕裂了青蛇。

    但就在青蛇崩解的一瞬间，陆青山一口气未吐，竟然是再度欺身而上，凛冽一剑，直直刺向他的眉心。

    “他哪来的力量？！”元苍第一次感到些许恐慌。

    他分明感知到陆青山在上一剑中，已经耗尽了全身的力量。

    这再度递出的一剑，其中力量好像是凭空生出的，完全不符合常理。

    元苍惶恐诧异，陆青山面上却是近乎死寂一般的平静。

    此刻，他体内灼热犹如火山，剧痛难言。

    秘剑·镇天！

    因为，在如此差的状态下，他选择超负荷斩出了镇天秘剑。

    这种行为简直与自寻死路无异。

    可陆青山现在已经无法去在意这些。

    出镇天秘剑，可能会死。

    不出......肯定会死。

    他没得选择。

    ........

    千金之子不坐堂，到了如今这种情况，元苍依然保留着化神修士的优越感与自傲。

    陆青山拼命，他可不准备以身涉险。

    他能看出陆青山这一剑是最后的挣扎。

    既然如此，自己又何至于与他对拼？

    若是一招不慎，说不定自己还要受点小伤，何苦呢？

    拦住就是了。

    只要拦住他的这道攻势，强撑着一口气的陆青山，自己就会崩溃，都无需他再出手。

    元苍心中这么想的，也是如此做的。

    他的手中双剑本可一剑拦，一剑攻，可他最后是选择了双剑交叉横于身前，呈全力防守之势。

    另一边。

    拼命？

    陆青山何止是拼命，他完全是在用命挥剑。

    当初在鸡汤寺中，修习龙象玄功，开启三百六十元窍之后，即使那时还只是炼气修为的他，就已经是隐约感受到了隐藏在身体深处的命轮。

    如今，他的修为已然臻至元婴圆满，对于命轮的感应肯定是远胜炼气之时，清晰无比。

    何为命轮，其实就是人体寿命之轮。

    命轮转动不停，人亦生生不息。

    可哪日一旦命轮停止运转，此人也就身陨道消。

    元苍不明白陆青山在耗尽全身力量的情况下，从哪里又生出了一股强大至极的神力。

    这道力量不是凭空生出的，那是因为陆青山动用了龙象玄功的神通，见神不坏！

    打破三百六十道元窍的见神不坏，让陆青山足以主宰自己身体之中的力量，洞悉入微。

    这一次，他动用的，便是自己所洞悉到的命轮的力量。

    那一轮不可见的，隐藏至深的，金灿灿的命轮，开始飞快旋转。

    其模样，犹如快进的钟表，又像是一道快速转动的磨盘。

    随着命轮的旋转，一股股血气从中猛然溢出，化为一道强大无比的力量，支撑他斩出这一剑。

    镇天第一剑，是陆青山用自身一百年寿元所换来的。

    铛！

    元苍手中双剑在陆青山这一剑下，立刻是被弹飞了一柄。

    一口鲜血同时从两人口中喷出。

    元苍状若癫狂，看着陆青山即使满是血迹也掩盖不住苍白之意的脸庞，露出狞笑。

    你再狠，那又怎样？

    我不还是挡住了？

    陆青山扯了扯嘴角，仿佛是读懂了元苍眼神中的讥讽。

    于是，他持剑的右手再一次往前一刺。

    镇天，第二剑。

    这一次，他用二百年寿元换第二剑。

    这一剑，使得元苍手中仅剩一剑也是弹飞。

    但这还没完，镇天第二剑一往无前，刺向元苍身躯上的最后一道防御手段，元力防护。

    一个凹陷的点，出现于陆青山手中忘川剑尖与元苍眉心的交接之处。

    元力护罩上，元力以剑尖为中心向周围四溢，不断变薄。

    同时，陆青山剑中的力量也在飞快消逝。

    在一息的对峙后，忘川最终是在距离元苍的眉心三寸之处力竭。

    于这生死一线之刻，面上仅剩血迹，已无血色的陆青山缓缓闭上了眼睛，再次挥剑。

    镇天，第三剑。

    他以三百年寿元再换第三剑。

    自挥出第一剑起......

    陆青山心中就只有思进，无思存，更无思退。

    一剑不成，便第二剑，第三剑，乃至第四剑，第五剑......

    元婴寿千载，陆青山今年二十一，他有九百七十九年寿元可用。

    于生死一线之间，便不再去考虑生死。

    今日，要么我陆青山斩尽寿元而死，要么就是你被我斩死。

    宁在一思进，莫在一思停！

