    坐在前排的观众，立刻回头看了一眼。

    罗文凯笑着做了个手势，他长相儒雅，很容易博得人的好感，那女孩顿时有些羞地转过头去。

    罗文凯稍等了一会儿，才忍不住低声问崔令仪：

    “你刚才说香江、老银匠？”

    身在京城，能够跟这些联系在一起的，极大可能就是那个贺老银匠了，罗文凯没想到，姑祖母那头递话过来，叮嘱一定要确认的消息，竟然这么巧从崔令仪口中听到。

    崔令仪却已经回了神。

    能让她失态的，也唯有周君擎一个。

    此刻看着罗文凯的反应，她马上意识到，刚才她无意间说的话，对他来说很重要。

    “罗文凯。”

    崔令仪看了看他，轻声开口，

    “还记得上次见面，我说过什么吗？”

    罗文凯听懂了，这是交换条件。

    他想从崔令仪这里得到消息，就必须先让江易马上回去B市。

    但他没马上应下，而是心里略思量才开口：

    “待会儿电影散场，聊聊看。”

    “好啊。”

    崔令仪挑眉。

    她其实知道的不多，但不妨碍她能用这个顺利跟罗文凯谈条件，想到江易应该很快就走了，她总得再做些什么，摸了摸口袋里的东西，问道，

    “江易中医水平到底如何，你了解多少？”

    罗文凯想起之前他受伤，江易飞快给他包扎，手法娴熟，判断精准，还有那效果极佳的止血药。

    他知道崔令仪对中医的野心，话到了嘴边，他却道：

    “应该只是还可以吧。”

    说完他转头看向前方。

    那里坐着江易。

    罗文凯心情复杂，他没想到要查的事，竟然真的跟江易有关？

    可怎么会，江易就是个在B市普通家庭长大的小姑娘，确实挺聪明，但跟姑奶奶一直找寻的族徽怎么会有关系呢？

    前头江易并不知道，罗文凯和崔令仪虽然身在电影院，但竟然一直在讨论她。

    还有个心思不在看电影上的，就是周君擎。

    周君擎能感受到，隔着几排的距离，有视线一直落在他跟小姑娘身上。

    不用问就知道，肯定是罗文凯那个烦人精！

    他想了想，突然有了主意，怕吵到别的观众，他抿抿唇，凑到江易耳边小声道：

    “小易，你说罗文凯和崔令仪他们俩，怎么会一起来看电影啊？”

    江易眼睛盯着屏幕，根本不在意那两人，就道：

    “谁知道，可能是处对象吧，但也不一定，你看咱们俩不也来看电影了。”

    “怎么就不一定？”

    周君擎听到前半句，嘴角都翘了起来，结果江易话锋一转，他顿时急了，忍不住道，

    “看电影的肯定都是处对象的啊，我就不会跟别的女同志看电影。”

    话一出口，周君擎就察觉了不对。

    他猛地闭了嘴。

    吓得呼吸声都不敢太大，紧张地盯着小姑娘。

    但电影正演到精彩处，江易根本没注意他激动之下说了什么，随口道：

    “是是是，你说的都对。”

    周君擎：“……”

    白紧张了！

    忍不住抬起手，后知后觉，他刚才竟然生生被吓出一头冷汗。

    随即想到，小姑娘虽然对他有些敷衍，但也说明她根本就不在意罗文凯到底跟谁处对象。

    这也算个好消息了。

    “哼！”

    他偷偷朝后看了一眼罗文凯，得意地哼了一声。

    虚惊一场，周君擎又有心情去看小姑娘，见她只顾吃花生，忍不住疑惑道：

    “你怎么不吃瓜子不喝汽水？”

    “瓜子还要剥，汽水瓶盖没打开。”

    江易想也不想道，言外之意，哪有花生省事？

    周君擎：“……”

    吃都这么懒的吗？

    他探出手，抓住装瓜子的袋子，一点点拿过来。

    直到挪到手里，嘴角忍不住勾起来，他赶紧低头，手有些笨拙地剥瓜子。

    好一会儿，才剥出来一把，他悄悄扯了扯江易：

    “你伸下手。”

    江易听话伸手，感受到手心被放了东西，低头一看。

    “嗯？”

    满满一把剥好的瓜子，她忍不住笑了，冲周君擎笑得眼睛像是装满了星星，

    “周大哥你怎么这么好啊。”

    “都、都是应该的。”

    周君擎被夸得面红耳赤，心情却更加雀跃。

    他抓起一瓶汽水徒手打开，抬着下巴递过去：

    “再喝一口这个。”

    一场电影下来，周君擎根本没留意到底演了什么，反倒有了种满足感。

    他忽然觉得，看着小姑娘吃饱喝饱，比他自己吃还要高兴。

    电影散场。

    罗文凯和崔令仪也跟着起身。

    看见周君擎伸手护着江易往外走，两人神色都有些阴沉。

    刚挤出去，前头的人突然都站住了，年轻女孩的哭喊声响起：

    “航航，航航你怎么了，你别吓姑姑？有没有大夫啊？”

    哭声刺耳，崔令仪听得厌恶，明明听到在找大夫，还是毫不犹豫加快脚步离开。

    只是擦身而过之际，竟然看见一张熟悉的脸。

    赵家孙女赵思敏？

    那航航是——

    她顺着赵思敏，看向躺在地上的孩子，竟然真的是大院赵家的小孙子赵远航？

    大院里各家多少都有些身份，但即便如此，也有几家隐隐让人巴结，比如徐家、崔家，还有赵家。

    而赵远航，是赵家第四代唯一的重孙，是整个赵家的宝贝。

    心思一转，崔令仪连忙转身，语气关切道：

    “那边有小孩子晕倒，我去看看能不能帮忙。”

    罗文凯眉头皱起来。

    他可不认为崔令仪是什么热心人，刚想问问，一抬头看见江易拉着周君擎也凑过去，他连忙也跟上。

    “孩子怎么了？”

    “孩子没事吧？”

    两道声音几乎同时响起。

    江易抬头，看见崔令仪也正看着她，眼里的神色一时让人看不懂。

    但很快，崔令仪就冲江易点了点头，主动开口：

    “要不江同志来吧。”

    “不行！”

    赵思敏抬头看见两人，激动大喊。

    她知道江易是谁，崔红英早就告诉过她们，江易就是个从乡下来她们大院，不要脸想攀龙附凤的女人。

    而崔令仪在大院聪明好学是出了名的，她狠瞪了江易一眼，直接拉住崔令仪哭求道：

    “令仪，令仪你在这里真是太好了，你是学医的，快帮我看看，航航这是怎么了？”

    “原来是学医的，那快让这位同志看看。”

    “就是，其他人先让开些，别在这里挡着耽误事儿啊。”

    崔令仪长相偏冷艳，看着就比江易显得成熟几分，尤其孩子的姑姑都说了她是大夫，围观的人一听，赶紧主动吆喝道。

    虽然没直说，但这会儿离小孩子最近的，就是江易和崔令仪了。

    江易挑挑眉，主动让开。

    “大家先别急。”

    崔令仪神色恬淡，却难掩心中的得意，不着痕迹看了周君擎一眼。

    见他跟江易站得很近，肩膀几乎要挨上，视线也根本没朝她这头看过来，忍不住心里一阵气怒。

    可紧接着又兴奋起来。

    没人比她更清楚，周君擎对朱蕴溪的医术有多推崇，所以这次是个绝佳的好机会，她一定要让周君擎看到，她远比江易更优秀！

    “跟我说说孩子怎么回事？”

    打定主意要大展身手，崔令仪忙收敛心神，蹲下身认真去看孩子。

    “我带航航看电影的时候，他还好好的，可一出来他、他突然就晕倒了，我没干什么，是不是人太多太挤了，还是、还是别的原因？令仪，航航怎么还没醒？”

    赵思敏也说不出个什么，哭着语无伦次道。

    崔令仪皱眉，她向来看不上只会哭哭啼啼的人，伸手给孩子把脉：

    “行了，我先看看再说。”

    江易看见她的手法，顿时松了口气。

    崔令仪一看就是跟人系统学过的，连把脉抬腕姿势都比较正统。

    她没再往前凑，怕空气不流通对孩子不好。

    周君擎却微微蹙眉。

    他出来赵思敏刚才对江易的排挤，但孩子身体为重，就凑到江易身边小声道：

    “那孩子叫赵远航，是大院赵家的重孙，也是金萍之前在赵家主要照顾的孩子，据说金萍在赵家干了好几年，深受赵家老太太的信任，甚至可以带赵远航回家去玩，一直到赵远航上幼儿园，金萍才不在赵家干了，但是逢年过节，都会带些乡下亲戚给的土产去赵家走动，关系一直很亲近。”

    江易有些惊讶。

    从崔家吃完饭回去，江易和周君擎还商量过，既然现在在京城，而且还跟赵家一个大院，那他们也许能帮忙查查金萍在赵家当保姆的事。

    哪想到这么快就遇到了赵家人？

    “令仪，怎么样？”

    赵思敏看崔令仪把完脉不说话，彻底急了，

    “你怎么不说话？航航，航航怎么还没醒，你到底会不会看啊？”

    “我……”

    崔令仪动了动唇，神色竟有几分茫然。

    没人知道她现在心里多慌张。

    她以为自己学了这么久，普通病症应该很拿手，可她没想到一上手，竟连病症都不能确定。

    可怎么会？之前教她的老大夫，明明说过她很有天赋的。

    她抬起头，看见整个影院门口，至少上百人都在看着她和这孩子，可她根本不在意这些人。

    忍不住看向周君擎，崔令仪眼神猛地一缩。

    不，她绝对不能让周君擎觉得她没用，尤其江易就站在他身边。

    用力掐了下自己，崔令仪借着从包里取银针的动作平复心绪，她再次抬头，仿佛正巧对着周君擎的方向，连忙请求道：

    “周同志，你能不能帮个忙，帮我按住孩子手脚，我要给孩子施针，怕待会儿他醒来挣扎会伤到自己。”

    周君擎眼神凌厉地看过去。

    崔令仪差点忍不住挪开视线，周君擎难道看出了什么？

    “我来吧。”

    江易也察觉了不对，她没理会赵思敏的敌意，用不会伤孩子的力道按住，不着痕迹探向孩子的脉，似是随口问道，

    “崔同志，你诊出孩子是什么病症了吗？”

    “当然。”

    崔令仪心一颤，可她很快镇定下来，看电影的时候她问过罗文凯，罗文凯说了江易水平只是还可以，而且她都看不出来，江易一个小门小户自学的，还能比她懂？

    “是吗，那就好。”

    江易一听就不打算再插嘴了，只要能救这小孩就行，她能感觉到崔令仪对她的敌意，哪怕她什么都没说，却根本不比崔红英少。

    可这一会儿的功夫，她却已经判断出脉象，猛地抬头，竟然看见崔令仪手细微抖了下，就要朝着不该的地方下针，她再也忍不住，直接抓住崔令仪手腕：

    “你干什么？”

    崔令仪被拦着动不了，她心里一紧，脸上神色却丝毫不显，仿佛很震惊地看着江易：

    “你……”

    然而还不等她说话，正紧盯着崔令仪动作，盼着她一针下去侄子能醒过来的赵思敏，就愤怒地用力推了江易一把，大声叱骂：

    “我才要问你想干什么？”

    “江易你怎么这么恶毒，你难道没看见航航还昏迷没醒？你明知道令仪是中医大夫，她有大本事可以救航航，你竟然还拦着？你真以为我不知道你在想什么，你不就是想趁机表现，好在我们大院找个金龟婿嫁了？你个乡下来的土包子别做梦了，你这种心思恶毒的人，实在让人看不起！我告诉你，今天你要是耽误了航航，我们赵家饶不了你！”

    赵思敏的话音一落，整个电影院门口的群众顿时哗然。

