
    此时，林辰就如同面对着一座小山般，整个人都笼罩在阴影之中，准确点说，是笼罩在对方的影子中。

    站在他面前的，并非是一个人类修道者，而是一个身高超过三米，比施展《帝释金身》后的擎天都还要高大几分的存在。

    这“人”是人类的身体，简单的人类衣着打扮，露出来的手脚却是覆盖着褐色毛发，而且他有着一个猿猴的脑袋，看起来有些狰狞吓人。

    “化成人形的妖兽？”

    一个念头浮现在林辰脑海中。妖兽突破到化神境后，便可以变化成人类的模样，不过一些妖兽的审美，却是并没有跟着改变过来，所以，很多时候，他们在变化成人类时，却也是保留了一些妖兽本身

    的特征！

    如果按照华夏古代的观念来看，这种存在，便是相当于妖怪了。

    面前这“人”，应该便是如此。

    据林辰所知，永夜城背靠龙渊星西域落日之森，落日之森则是妖兽的乐园，一些强大的妖兽，并不会老实呆在落日之森，而是会进入永夜城，甚至于还组建了势力！

    永夜城四大势力之一的妖王殿，其中所有成员，便都是妖兽！

    果然，林辰很快便听到对方道：

    “黑风榜第三名，袁山，来自妖王殿！哈哈！我可是很久没有好好和人家打一场，骨头都要生锈了，你可别让我失望！”

    见到袁山上场，观众台上，爆发出一阵阵尖叫声，就如同粉丝见到了偶像。

    “没想到袁山也在这里！有他上场，这个龙门门主，是绝对别想赢了！”

    “是啊，我刚才还下注在这龙门门主身上，赢了些灵石，不过既然袁山上场，那么自然全部要压在他身上了！”

    “你们还记得，几年前，袁山对战那时的黑风榜第五名阎烈的画面吧？”“当然，现在回想起来，我都起一身鸡皮疙瘩！阎烈是当时的黑风榜第五名，据说是和袁山有些恩怨，两人约在这边比武台解决，那也是袁山第一次在这边出手！所有人都

    认定阎烈必胜！”

    “结果，阎烈的攻击落在袁山身上，却是根本伤不了他。而仅仅几个呼吸的时间，他直接被发怒的袁山撕成了碎块！那一战，袁山轰动了整个永夜城！”

    ……

    一阵阵激烈兴奋的议论声，从观众台上传来。

    虽然林辰之前的表现很是强大，不过因为袁山曾经展现过更恐怖的画面，所以大多数人的人，都是认为，林辰对上袁山，胜率渺茫。

    “青沫楼主，要不，我们再来赌一次如何？”

    郁灵舟看向青沫，如同一只狡猾的老狐狸，淡笑道。

    “你要赌袁山取胜？”青沫片刻间已经猜出对方的意思，道。郁灵舟点了点头，“没错！你似乎很看好这个林辰，既然如此，我们再赌一次又何妨？依旧是500万上品灵石的赌注，如果这林辰赢了，加上之前的500万，我总共要给你

    一千万上品灵石，如果袁山赢了，那么便一笔勾销！”

    说到这儿，他笑道：“怎么，你不敢赌？是对这个林辰没信心吗？”

    青沫心中嗤笑一声，这老家伙连这么低级的激将法都用上了，说到底，不就是不甘心将500万上品灵石输给自己？

    “好！我和你赌！”

    没有太多迟疑，青沫点了点，说道。

    倒不是她对林辰多么有信心，而是即便是输了，也顶多就是一笔勾销，她不至于要赔上什么。

    而且，她心中莫名的有种感觉，觉得林辰还隐藏着实力，或许，真的有可能击败袁山。

    郁灵舟嘴角露出一丝笑意，看来这500万上品灵石，是可以收回来了。他对袁山的实力有着足够的了解，知道袁山的本体，是一种极为强大的妖兽“搬山魔猿”，力大无穷，防御更是堪称无敌，而且有着一门比寻常二品武技都要强大的防御型

    天赋神通！

    黑风榜第一二名，之所以能够排在袁山前面，是因为他们的攻击力都已经达到了逍遥境的级别。

    面对着攻击力没达到逍遥境级别的修道者，袁山可以说是立于不败之地！

    ‘这龙门门主的实力，虽然有些出乎意料，不过攻击力依旧只是化神九阶的层次。毫无疑问，他输定了！’郁灵舟心中暗笑，一脸从容。

    比武台上。

    “希望你也别让我失望！”

    林辰简单应了一句，随即身上涌出暗红色火焰，化作一道暗红色残影，带起一阵热浪，冲向袁山。

    “这是圣火？如果是圣火榜上的圣火，对我还有些威胁，你这火焰似乎还没达到那个等级，寻常圣火，对我可没有什么作用！”

    袁山见到林辰身上的暗红色火焰，怔了下后，满脸不在意，下一刻，他猛地一拳轰出，打得空气一声爆响。

    林辰的拳头也是刚好打来，和他拳头撞在一起，两人都是后退了几步。

    “咦！你的力量，竟然都快赶上我了。倒是比我想象的要强不少！”

    袁山脸上浮现一丝惊讶，不过依旧不怎么放在心上，笑道，“不过，如果你就这点本事的话，还远不是我的对手！”

    说到这儿，他就见到林辰再次冲来，而且林辰背后有着火焰羽翼出现，羽翼扇动，他的速度比之刚才又快上许多，刹那间林辰的身影在袁山视线消失。

    “好快的速度！”

    袁山脸色一惊。

    轰！

    下一刻，一个拳头在他身后出现，直接砸在了他的身上。

    轰轰轰——

    这还不止，林辰身影快速移动着，拳头也不断变换方位。

    袁山根本跟不上林辰的移动速度，眨眼之间，身体被林辰打了十来拳，发出一道道震天响声，那动静，简直如同飞机猛撞在高山上一般。

    袁山脚下比武台，出现一道道裂痕，不少碎石崩裂飞起。

    然而，袁山的脸色却是变都没变，最终，林辰身影出现在袁山面前，离着他十来米，脸色有些不好看。“哈哈哈！怎么不打了？你的速度很快，不过我们‘搬山魔猿’天生力量无穷，防御更是同级别无敌，你想要破开我的防御，根本是不可能的事情！刚才你的拳头，简直就是

    在给我挠痒痒！”

    袁山哈哈大笑，满脸的不在乎，对方拳头打在他身上，根本无法对他造成伤害，最终只会导致对方自己灵力被消耗光。

    而灵力被消耗光，对方自然也就是输了！

    “你的防御确实很强，不过也先别得意得太早，能接下我这一招，再说吧！”

    面对袁山带着几分挑衅的话语，林辰脸色依旧平静，又或者可以说是，反倒是带上了一丝兴奋，直到此时，黑风榜第三的袁山，才多多少少给他带来了一丝威胁感。

    他也是明白了，这家伙的肉身非常的恐怖，化神九阶级别的物理攻击，根本无法破开对方的肉身防御。

    而暗红色火焰威能，也无法焚毁对方的身体。

    既然如此，他便使用另一种攻击！

    “孽龙针！”林辰心中一声低喝，脑海中神念涌出凝聚成一根小针，猛的朝着袁山脑袋刺去。
