    就在众人纷纷组队结阵的时候，赵家的两名护卫，带着杨珍赵玥儿回到出发前的小树林。

    此处已基本安全，他们将少年放下，赵玥儿拼命催动凤莲簪，仿佛中品木灵石不要钱似的。

    杨珍被包裹在大片浓郁的绿色气团中，脸上气色在迅速好转。

    他脏腑只是受到强烈的震动，并无大碍，又得到及时救助，很快便恢复过来。

    接着是被震碎的手腕和断裂的胳膊，也渐渐愈合。

    衣衣的治疗也夹杂在那绿色气团中，并未被小丫头发现。

    半刻钟后，杨珍基本痊愈，赵玥儿长长舒了口气。

    “刚才是怎么回事？”少年问道。

    “不知道，”赵玥儿摇摇头，脸上既有困惑，也有震惊：“本来大伙儿围着那猴王，存的是耗尽其体力的想法，那猴王也将这当做一场游戏，有时还咯吱乱笑……”

    “中间虽然有一阵情绪激动，但后来看着也正常了……”

    “然后不知怎的，这猴子突然就狂躁起来，实力大涨，动作暴虐无比，一下就将我们的阵法撕破了……”

    小丫头说着，声音逐渐低沉，显然是想到方才那一幕，仍心有余悸。

    “好好的，怎会发怒？”杨珍抬头看向两名护卫，继续问道。

    那两人都是摇了摇头，显然也是一团雾水。

    “我听到有人叫嚷，说是因为你打伤那些小猴……”赵玉琦支支吾吾说道。

    “荒谬！”小丫头怒道：“若是如此，它怎么不来找小石头？”

    “不是这个原因。”杨珍脸色凝重，隐隐感觉这里面有古怪。

    难道这和殷南星颜红珠的谋划有关？可这后果也太大了吧，不对劲！

    想不明白，也只能暂且放在一边，四个人都听到了沐天麓的命令，掉头往回走。

    路上遇到一人，正是戴妙璲。他一直跟的不远，此刻又加入进来，重新组成一个小五行阵。

    少掉的一人，正是杨珍亲眼目睹被妖猴掌毙的那名宗门女修。

    五人返回小山头附近，在距离那妖猴五十丈位置时，停了下来。

    那妖猴仍然陷入呆滞状态，在那呜呜哭泣，声音中带着不甘和愤怒。

    一共六支队伍呈半圆形，将它围住。

    众人皆是沉默不语，气氛既紧张，又压抑。

    不知过了多久，妖猴仿佛从沉睡中惊醒，再次发出一声惊天怒吼！

    众人都是神色一凛，有人脸上露出惧色。

    妖猴突然暴起，朝着一支队伍大步流星冲去。

    那队伍有三名女修，乃是六支队伍中女修人数最多的。

    见妖猴气势汹汹过来，五人大喝一声，将全身防御打开。

    忽然，有一男一女似是承受不住压力，转身就逃。

    与此同时，妖猴巨掌来袭，顿时将不成阵法的三人拍倒在地。

    其中一名女子连惨叫都没有发出，便化作一团血肉。另外两人不是直接面对，受伤稍轻，却也筋骨折断，口喷鲜血，倒地不起。

    “蒙师姐！”旁边传来数声悲呼。

    “范美、范忠，你们两个，不怕宗门戒律吗？”沐天麓大声怒斥。

    逃走的两人神色一僵，其中一人突然掏出传送令牌，法力催动，竟是要传送出去，逃离这秘境。

    “忘了告诉诸位，小崀山方圆十里，无法传送。”沐天麓冷冷说道。

    两人顿时愣在当场，彷徨无措，逃也不是，留也不是。

    那妖猴对倒在地上的两人看也不看，正在与另外五人战在一起。

    这五人倒是无人逃走，在阵法保护下，与妖猴沉着应对。

    不过随着这妖兽几次巨掌拍下，五人皆是口鼻流血，显见已支撑不了多久。

    “戴妙璲，你这组顶上，替换王少康他们。”沐天麓下达命令。

    他说的正是杨珍这组。

    “我为箭头，你们四人支援我。”杨珍毫不迟疑，带着四人向妖猴突击。

    一根新的千乌棒狠狠敲在妖猴背部。

    这一棍并未使出全力，却成功将它引了过来。

    妖猴怒吼一声，目光凶狠的瞪着杨珍，忽然大掌拍下。

    这一掌势大力沉，杨珍鼓起全身法力，锻体术再次发动，挥棒格挡。

    “咔嚓，”面世不过数息的千乌棒登时了账。

    趁着妖猴恍惚的瞬间，杨珍再次抽出一根千乌棒，用出全身力气，对着此獠重重一挥。

    孤行只影！

    轰！那一刹那，杨珍感觉自己击倒了一座巨石。

    妖猴轰然倒地，如巨石倾覆。

    所有人都惊呆了。

    这只势不可挡的猴王，居然被打倒了，被一名练气中期？

    不对！

    杨珍第一个感到不对劲，大声喊道：“这妖猴，快不行了！”

    果然，只见这猴王躺在地上，偌大的身躯在微微颤抖，口中发出哼哼唧唧的呻吟。

    “它中毒了，”小东西也看出端倪：“不过不是木系之毒，像，像是土系，我解不了。”

    中毒了？杨珍悚然一惊，谁干的？

    这时候，妖猴浑身开始剧烈抽搐，嘴角迸出污血。

    突然，它抽搐停止，居然颤巍巍站了起来。

    饶是杨珍临危不惧，也被它惊得后退数步。

    猴王仰头向天，对着苍穹发出一声不甘的怒吼。

    这一声比之前任何一次都更加响亮，直冲天际，整座大山似乎都被震的微微晃动。

    却似乎也透支了它最后的生机。

    “扑通！”它直挺挺倒地，一动不动，再无声息。

    对面的山坡上，哀嚎声此起彼伏，正是那一群小妖猴。

    “你，你杀了猴王？”殷南星突然指着杨珍，大声呵斥：“你竟然违反宗门规定，杀了猴王！”

    杨珍斜睨着他：“这猴子中毒了，杀它的不是我。”

    “胡说！”殷南星声色俱厉：“都是因为你，你打伤那些妖猴，惹得这猴王如此暴虐，还伤了好几位师弟师妹的性命！”

    “我，我一定要将这里发生的事情，禀告宗门，治你之罪！”

    杨珍懒得理睬这种小人。这里还有众多目击者，孰是孰非，不是你一人说了算。

    “沐师兄，损失如何？”他扬声问道。

    “四人陨落，两人失踪，受伤者不计。”沐天麓语气沉重。

    “失踪？”杨珍一怔：“谁失踪了？”

    “颜师姐和蓝师姐。也许她们只是跑得比较远，未必有事。”沐天麓嘴角露出一丝讥讽。

    旋即他看向殷南星：“殷师兄，紫云花还采摘吗？”

    “采，当然要采！”殷南星恶狠狠答道。

    于是众人收拾的收拾，治伤的治伤。

    那猴王尸身倒在地上，暂时无人理会，也不知该如何处理。

    众人很快爬上山头，远处，两株紫云花正迎风怒放。

    “你俩，去将紫云花采下。”殷南星吩咐身边两位女子。

    两名女修答应一声，正欲上前，忽然，身子顿住。

    远处山谷中，传来一声愤怒至极的吼叫。

    两千丈的距离，这声音传到众人耳中，依旧嗡嗡作响，竟让耳膜有震荡疼痛之感。

    所有人都望向山谷方向，一脸惊惧。

    三阶妖兽！

    这是三阶妖兽！

    秘境中，居然有三阶妖兽！

