    第820章甜宠文炮灰不认命（60）

    那会儿多少人在背后看笑话，当她不知道？

    现在又让她多带一个班级，倒是想得美，可她并没有那么多的精力。

    开完会，临放学的时间，各班都在开班会。

    其他老师拿着成绩单神色沉重地分析这次考的为什么那么差时，十五班的教室里传出了阵阵震天响的鼓掌声和欢呼声。

    这些掌声，是送给颜素的，也是送给他们自己的。

    看到数学成绩，大家才发现，他们不是太笨，不是学不会，而是没有用功学习，从没有把自己的学习当一回事过。

    除了数学之外，他们的物理和化学都有了明显的提升，英语考得也还不错。

    于希接手时看过十五班以前的成绩，对现在大家英语成绩的进步表示很满意。

    但像物理化学和生物这些，老师们一方面对成绩进本感到高兴，一方面又觉得难堪。

    因为这个成绩的提升似乎和他们没有关系，他们教十五班时所用的心思有多少自己都心里清楚，虽然不至于像赵老师对英语那样敷衍，但也没有用心。

    这次成绩能提升，是因为颜素在背后给这些学生偷偷补了课，一个数学老师给学生补其他课程，简直没有把他们放在眼里，可成绩又狠狠打了他们一个耳光，让他们有意见也不能再往外说。

    而且，这些学生对于他们的教课态度也一清二楚，他们如今课堂上愿意好好学习了，可并不是因为尊敬他们，而是尊重颜素，他们希望通过自己的努力得到颜素的认可，同时也给颜素长脸。

    今后不论他们是不是全心全意教课，在十五班学习心中的印象应该很难改变了。

    公布成绩是在周五下午，周六原本是自由安排时间，结果整个高三级都留在了学校，老师们也留下来给学生答疑了。

    十五班的进步给了其他班级一种紧迫感和威胁感，所有人一下子从都卷起来了。

    十五班也是一样。

    学生们都在学校，颜素也没法偷懒。

    就这样连着忙了两个多月，终于放了元旦假，才有了休息的时间。

    除了学校引发的试卷外，颜素又给十五班单独布置了任务。

    作为高三生，很难拥有一个纯粹的假期。

    好在十五班的学生不知道是不是习惯了高强度的训练，对于假期写卷子也没有多大的抵触。

    他们放假回家了，但被联考后几次模拟考十五班成绩吓到的其他班级还在卷，还自发在学校拼命学习，拼命做卷子。

    十五班再也不是那个谁都可以鄙视嘲笑的废物班了。

    而他们，却有很大的可能会成为垫底班。

    ……

    颜素不休假的时候，顾敛也一直没休假，只不过不用上夜班的晚上还是会和颜素一起回到她的房子里。

    元旦放假，他也休息，一下班就到学校接了颜素。

    他的工作虽然忙，但只要不做手术，其他时间还是比较轻松的。

    颜素的工作看似简单，也没有那么大压力，可她却一点儿都不清闲。

    看着颜素眼下青黑的眼圈和明显瘦了一圈的身体，顾敛是十分心疼，到了后面，他都是直接点了餐送到学校和颜素一起吃的，颜素吃的也不算少，可就是胖不起来。

    回顾家的车上，颜素就睡着了。

    (本章完)

