    一时间，三人站在当场，望着地下扑腾吼叫的女人，都有些莫名其妙的傻眼。

    拧着眉头，韶黎殷也有些纳闷：她怎么弄成这样了？居然跟个疯子似的。

    “你疯够了没有？”

    怒吼一声，韶黎殷正准备喊人把她绑起来，猛不丁的想到老爷子还在，转而视线先询问的调了过去，未及出声，却见舒静突然抓着胸口的衣服，在地上打起了滚：

    “好难受！好难受，救我，给我，给我…”

    扑腾着，她整个人像是突然瘫掉了一般，与刚刚的状态又有些不同，疯癫地一会儿叫，一会儿求，吓得一边两人都跳开了几步远。

    扯着衣服，她又不停的用头去砰砰撞地，看起来非常难受，一边温郦心也被她吓得直接躲到了韶黎殷的身后：

    “她要干什么？不会要…诬赖我们吧！赶紧想个办法把她弄走吧！”

    回神，韶黎殷也觉得不对：“抓住她！打电话，先送医院，然后报警处理吧！伯父，您觉得这样可好？”

    眉头拧成了一座山，温老也点了下头：“嗯，先这样吧！让警察做个笔录了解下情况、总比我们私下解决闹大了好！一会儿，我让人联系下她家人看看！”

    温老一个示意，手下便快速进行了处理。望着被拖走的舒静，他的眼里还是有些难以置信：

    这是有多大的仇恨？她为什么要杀郦心？

    “殷，先进来处理下吧！你也不能这样去应酬，让北瑞送件衣服过来吧！”

    说着，韶黎殷也点了头，他现在，也是一肚子难解的疑惑。

    ***

    客厅里，郦心替他简单的清理了着，消了下毒，涂了止血的膏药：

    “也不知道她从哪儿弄的钉子，好像还带着锈迹，幸亏划得不深，也不知道有没有病菌，还是去医院检查下吧！”

    “没事，不用那么紧张！”

    拍了拍她的手，韶黎殷安慰着，看她不高兴的嘴巴都撅了起来，当即又妥协道：“好，一会儿路过医院的时候我再去检查处理下！可以放心了吧！”

    “嗯！”

    啥时，温郦心的嘴角也露出了笑意。

    刚坐正身子，温老便抢先问出了两人心底同样的疑惑：“殷，跟舒静认识？你们，有过节？感情纠葛？”

    一语中的，温老也是一针见血。除了这个，他实在想不出她有什么理由这么恨郦心，还要她的命？

    “这个，的确是有些过去，不过都是陈年往事了，我已经跟她说清楚、而且很久都没见过她了！她应该已经接受我跟郦心的婚事了，以前也没什么大反应。难道是因为她偷盗我公司机密、我追究法律责任的缘故，她才如此疯狂？应该不至于吧！其实，泄露商业机密的罪，可大可小，我就是想给她个教训、给她点惩罚，让她长个记性！实际上没有对外表现的那么夸张，法院应该也不会为了追她那点不到十万的赔偿费而把她逼成这样吧？”

    不想父亲知道韶黎殷因为舒静伤害过自己的过去，温郦心快速接过了话：“对了，爸，你怎么认识她的？我怎么从来不知道？”

    抬眸，温老又是一惊：“你不知道？她就是张风因的女儿啊！”

    云里雾里，温郦心半天还没回过神来？张风因，谁啊？

    另一边，韶黎殷就更一头雾水。

    灵光一闪，温郦心惊叫出声：“她…你是说舒静是你想娶进门的那个张阿姨的女儿？”

    瞬间，韶黎殷也跟着惊了。

    舒静跟她还有这层微妙的关系？郦心不知道？那她呢？她难道也不知道？还是知道，所以才故意这么对郦心？

    “是啊！也是陈年往事了！张风因，其实，是我以前暗恋的对象，那个时候的感情更单纯，那段时间，我们也是每天一起上下学，走差不多一条街…但是，那个时候更讲求门当户对，而我们相差悬殊，后来，因为一些变故，她搬走了，我也搬走了…各自成家了，这段青涩的不知道算不算恋情的过去，也就这样了！快二十年了，突然有一天，我们竟然在一家饭店门口撞上了，她刚买了东西回来，撞脏了我的车…一眼，我就认出她了，年过四十，粗衣麻布，却还跟以前一样，在我心中，还是很美丽的！她很节俭很朴素，是个好人…我很欣赏！后来，我才知道，她嫁人了，却并不幸福，老公赌博欠了一笔股债，还惹事进了局子，她一个人带着孩子上班还要还债…挺辛苦的，我想帮他，她不愿意！我们这么交往了几次，我送了她一些东西，有事没事地也会一起出来走走坐坐…”

    “接触的久了，我发现她虽然穷，却很有骨气，不该拿的，她从来不多拿，欠人的，也承认，勤俭朴素，也很有担当，对女儿慈爱关怀，性情也不错！我也一直空了多年，毕竟我是个父亲，很多事上总不方便，也不能一直让莲姨一直照顾郦心，万一，她哪天再婚了呢？就想娶她进门，大家互相关照下…观察了些日子，我觉得除了穷点，有些习惯可能差点，不入我的眼儿，其他方面也都还可以，加上，她也只有一个女儿，郦心也没姐妹儿，我就想着让她们也能做个伴儿来着！没想到…那头，搞定了，我回来跟郦心提的时候，却死活搞不定了…我以为郦心会喜欢有个跟她差不多的玩伴，没想到她十分抵触，为了这件事任性把衣服都剪了，还发脾气，不跟我说话，最后还病了…努力了一段时间，没见缓和，我也不敢提了，慢慢地，想着这把年纪，不行就算了，便给了那边点钱，让老宋送去跟那边断了！舒静，我也是见过的，挺温顺的一个孩子，怎么变成这样了？居然还想伤害你？她怎么知道我们家在哪儿？还找到这来了？你们两个，哎，怎么变成这样了?”

    温老的一席话，温郦心却瞬间恍然大悟了：

    “我现在终于明白，为什么，每次看到我，她都跟被针扎了的刺猬似的，各种讥讽、各种挑衅，总说些话刺激我，连我跟殷分开了，她还找我麻烦…原来，她就是那个差点成为我姐姐的人？她是恨我这个温家大小姐，恨的，是我的身份吧！爸，没有孩子会愿意让人分走属于自己的父爱跟母爱的！亲兄弟尚且都要在意，何况一个跟我没有关系的外人？那个时候，我只知道有人要来抢我的父亲，抢属于我的衣服，属于我的的松溪，我讨厌他们…才各种闹，不想她们进门，不想跟他们生活在一片空间下……那个时候的我，的确太任性了，根本不会去想您的苦心跟难处，爸，是我不孝!”

    笑着，温老点了下头：

    “我的心儿的确是懂事了！父母眼中，自己的孩子永远都是最好的！爸爸眼里，也没有什么比你重要！你说，舒静…经常背后找你麻烦？”

    闻言，韶黎殷也是吃惊的！他以为他们认识没多长时间。当然，期中一次，就是他误以为她欺负舒静推开了她，还有一次，便是暗巷子里，她被推倒，难道以前，舒静经常这么对她吗？

    “我也不知道算不算！就是每次只要碰到，她不当面堵我两句，背后也得堵我的路，反正就是总说些闹心的话刺激我，不是骗我说跟殷…那个了，就是骂我什么都不是，我总感觉她好像特别很我！我还以为她是以为殷的关系、因为我跟殷的婚约所以怪我挡她的路、生我的气！可现在想来，我跟殷分开的那段，她也一样，看到我就跟我吵，不理她就不让走，气急了就动手，总说，我若不是温家大小姐，就什么都不是了！我想她是不是知道我是谁后，怪我当年没让她们母女进门的事儿，所以看到我，没人的时候，就言语讽刺、刺激我、刁难我，有人的时候就装委屈让别人攻击我…呀！她缠着你不放，不会也是故意针对我的吧！”

    温郦心这一嘀咕，韶黎殷只觉得自己蠢死了，这一切，他从未怀疑过会是假的。若不是上次偶遇，太过出乎意料的一幕，或许，现在，他都没用心看过身边的‘未婚妻’，还一直觉得她就是个‘任性傲慢的小公主’！

    以前，她是受了多少委屈？以前，她怎么从来不提呢？

    想着，韶黎殷不由得紧紧握住了她的手：责任在他！换做当时，只怕她说了，他也会认为是狡辩吧！

    那个时候，他并未用心看过她！果然，看人该用心啊！

    可是，那个时候，他对舒静算是用心啊！怎么会觉得她可怜、很上进还算不错！他没想过她在他面前的一切会有虚假的谎言甚至污蔑的成分——因为她曾经的善良、她曾经用命救过他，她对他，如同温老口中的她的母亲，近乎如出一辙！

    或许，她不是他爱的人，但曾经，他真得觉得，选她做一个妻子，可能不错！

    没想到——

    现实，打了他一个响亮的耳光！他差点丢了金子捡了个破铁！

    “你说舒静缠着殷？你们两个差点闹崩是因为她？她在背后搞鬼？”

    想着这一年多来，女儿受的苦，温老不免也有些激动：难道这些，又是他遭的孽？就因为当年没能兑现承诺让他们进门？

    可是自问，他对他们，也算仁至义尽了。就算恋爱，也不能保证每一段都开花结果，何况，他也没有欺骗，该付出的全付出了！

    可是，她居然这么对她的女儿？

    突然间，他有些不寒而栗：如果真让她们进门，会不会人前一套，背后一刀，最后把他的宝贝女儿给害得不成人样？

    “伯父，是我有眼无珠！我跟舒静的确也有些瓜葛，因为她对我有救命之恩…嗯，我觉得亏欠她，所以一叶障目，才伤害了心儿！这样的错误，我绝对不会再犯第二次！以后有事，我们一定会好好沟通，不会再盲目了！”

    其实除了这点，那一夜，也是他愧疚宽容的根源，毕竟，他觉得是他毁了一个女孩本该美好的明天，彻底改变了她的命数。于情于理，他有愧！

    感情，他也是经验有限！而且感情里的女人，当真是心思恐怖到让他震惊！

    恰好此时，管家拿了一部手机走了进来：“老爷，捡了一部手机，好像是刚刚舒小姐掉的，您看——”

    眸光一个交汇，韶黎殷抬手道：“还是给我吧！我处理！”

    转而，管家的电话响了下，去一边接了个电话，很快管家又转了回来：“老爷，医院刚刚打来电话，说是舒小姐是吸毒，已经被带走了，可能会强行送去戒毒所！”

    “什么？”

    抬眸，温老的嗓音都不自觉拔高了几分，完全的不敢置信，却见一边，管家却很肯定的再度点了下头。

    “去联系下她的母亲，看看还能联系上不？给她报个信吧！”

    “哎，我这就去办！”

    送走了管家，一边，温郦心也是震惊的，反倒，韶黎殷，没有多少波动。

    其实看大她在门外表现的一幕，想到她跟风万里的过去，他大概就有些预感了。

    这件事，越来越复杂了，想着跟温老也有牵扯不断的关系，自己想处置，就不能太一意孤行，也不合适了，他便开口道：

    “伯父，这件事，您的意思呢？”

    “哎，很可能是一条不归路啊！怎么就…风因一辈子也是命运多舛，前夫赌博欠债、伤人入狱，女儿又…，一个女人，一辈子，也不容易！既然送去了戒毒所，这件事，就当给我面子，别追究了！估计她要出来，至少也要半年，希望她能彻底改造吧！后面，我会去跟她的母亲谈，让她管好她活着带她去另一个地方生活，别再来打扰我们！希望能给她一次机会，他们母子能继续相依为命吧！原本，多好的母子，怎么会…心儿，你不会怪爸爸偏袒吧！”

    “怎么会？我们马上也要结婚了！我也不想坏了喜气！终归，也是个可怜人！比起她们，我真的幸福太多！得饶人处且饶人，我知道爸爸现在信佛，我也信，相信好人会有好报！如果没有她，我跟殷或许还在原地踏步，现在不是比以前更好了吗？跟爸爸，也是！”

    “嗯！心儿，你最好的地方，就是懂得感恩！以后，出门在外，你也要注意好好保护自己！指望谁也不如指望自己，再多的保镖也总有疏漏的时候，唯有自己谨慎，才能使得万年船，明白？”

    “爸，我会小心的！”

    ***

    处理好一切，跟郦心说了会话，韶黎殷才出门去应酬，回到家的时候已经过了十一点，也不确定她睡了没，韶黎殷直接给她发了条信息，试探了下，见没回，他便拿着手机进了浴室。

    泡了个澡出来，等了片刻，想着她可能已经睡了，他便没再打电话。

    也有些疲累，正要放下手机，猛不丁的想起，舒静的手机还在自己这儿，翻出，他就给充上了电，随手就给开了机。

    不清楚舒静最近到底发生了什么事，下意识地，他就想从她的手机里找些蛛丝马迹，短信、通话记录、相册，能翻的，韶黎殷都翻了一遍。

    翻着手机相册，全是些乱七八糟的，他有没入心，哗哗地滑着，突然几张男女亲密的照片闯入眼帘，慌遭霹雳，韶黎殷顷刻都清醒了几分：

    她跟风万里？这么私密的照片，她居然光明长大的存在自己的相册里？连个密码都没有？

    她也不怕流露出去，自己被威胁？

    她跟风万里关系果然不一般！

    因为风万里已经不再是威胁，看到这些，韶黎殷也只是一时震惊，并没有多想，因为照片有些是自拍，或者偷拍，而她跟风万里有这种事，他丝毫也不觉得怎样！

    只是越往前翻，他越觉得不对劲，因为拍照的背景明显破旧了，而且像素明显有些不是很清楚。

    难道是在酒店里？她留这些照片有什么用？

    要欣赏，不应该存电脑里吗？

    翻了很多出来，全是她跟风万里的！

    不经意间一个定睛，突然一张照片后面桌子上的日历牌闯入眼帘，韶黎殷的脑子轰的一声，手都有些发抖。

    怎么会是这个日期？

    如果是七八年前的，那这个像素，就太正常了，照片这般模糊，也是合情合理！

    再细细的辩驳过去，两人的脸庞的确更显年轻，而且，衣服发型与现在也明显不同。

    照片，是多年前拍的？

    那如果是这个日期…那他的那一夜，她怎么会是第一次？

    这中间还差了好几个月呢！

    这是怎么回事？

    来来回回，又翻了几次，最后，韶黎殷全部把照片Copy了出来，一张张对比找着那个月立牌，果然都是同一天。

    原本，他也会怀疑是不是摆件之类，直到在另一张照片的镜子里，同时看到了另一个挂历上的日期，韶黎殷整个瘫在了沙发里，脸上的血色都唰的退了去。

    一个，可以是摆件，可以是巧合，可以是古物，两个，怎么可能还是？

    而且，从装饰到建筑，明显都是几年前还相对落后老旧的！人，也是年轻青涩的！

    如果这一切是真的，那…那一夜的人，不是她？

    那会是谁？

    她一直在骗他？

