    刘耀祖还在赶去会所的路上，某大厅内，当阿豹宣布今天赌场的所有现金已经输光，开大小的骰子桌不得不封桌时，赵学延忍不住遗憾道，“这就没了？”

    茶壶激动的眼红脖子粗，“怎么就没钱了呢，你们赌场竟然输光了现金，也太低端了，怪不得没法和濠江比。”

    凡士林也好不到哪去，原本看起来也是帅气潇洒的绅士人，此刻都脱掉西装卷起了袖口，“我这才赢了一百多万，你们就封盘了，太差了！”

    赵学延在这里已经连赌20把，因为一个人押注上限是10万，小赵赢了200万。

    凡士林、茶壶等人就差了，哪怕从第一把就开始下注，跟赵博士一起压，但第一把，凡士林才五千，那是他全部家当。

    第二把一万，三把两万，四把四万、第五八万、第六10万，然后陆续……

    凡士林，还是福星组里最好最强的！

    要知道出狱当天，一群人出去逛夜市，茶壶连个吃饭看电影的钱都没有，全是从凡士林手里诈来的。

    排气管、卷毛、兰克斯也好不到哪去。

    跟风卷钱的，凡士林一百多万是最高，茶壶等人各自才赢了几十万，那还是从几百元左右累积起来的。

    在人群包圆中，阿豹都崩溃道，“不少了，我们几千万现金，全输光了！”

    凡士林几人组都发达了，何谈其他跟风者？他们只是地下俱乐部，能有几千万现金储备，不少了。

    刘耀祖总身价才一二十亿，搞现金流？哪有那么多。

    咬牙切齿说出这句话，阿豹再次邀请，“延爷，既然您没玩开心，那不如去贵宾厅？”

    赌场里，有直接和赌场对赌的，比如摇骰子的大小桌，或者轮盘，但更多情况下，赌场只是做庄在每一局抽水，输赢都是玩家对玩家。

    贵宾厅就是这样，他们只负责抽水，你玩是和其他豪客拼输赢。

    现在封了骰子桌，并不影响贵宾厅继续。

    阿豹也只是从洪兴太子的称呼里，得知这是延爷，具体哪一个，他还没想起来，主要是大厅氛围太狂野，这砸场子砸的太狠，他也没法冷静下来慢慢去思索或找人探底。

    赵学延思索几秒，摇头道，“还是算了，等下次你们准备好更多现金，我再来看看。”

    阿豹，“……”

    阿豹一张脸都扭曲了，你还要等下次，再继续这样玩？你这是真要把我们砸的破产失业？

    反倒是赵学延身后左右，一听这话，就爆发出了轰烈的欢呼声、掌声。

    这一刻，赵博士就是全场最靓，全场最帅，全场赌徒的大爷，比亲爷爷还亲！

    ………………

    一段时间后，收拾200万现金拎在一个麻袋里，赵学延和茶壶六人组刚走出大厦，就见到刘耀祖从路边一辆豪车里走下。

    赵博士大喜，“刘生！”

    刘耀祖惊讶看来，看到小赵就脸色微变。

    赵学延大踏步上前，热情的和刘耀祖握手，“这么快又见面了，多谢刘生，今天在你场子里玩的很开心，我们下次见。”

    刘耀祖，“？？”

    合着就是你特么来砸我场子？我不就是昨晚在宴会上嘲讽你一句左拥右抱，小心翻船？你就砸我场子让我损失几千万？？

    刘耀祖表情有些悲愤。

    但很快，又一个风度翩翩的帅哥就笑着跑来，在赵学延收手时，给了刘耀祖一个热情的拥抱，“哈哈，老刘，漂亮，来你场子这么多次，今天才有幸跟着延爷找回一百多万，赶快多准备点现钞啊，我们下次还跟延爷一起玩。”

    拥抱后，帅哥又激动的弯腰，“延爷，有事你招呼，下次记得带我啊。”

    帅哥之后，又有更多人出来了。

    一看到刘耀祖，全都是眼神发光，春风荡漾的模样。

    人越来越多了，赵学延自然拎着麻袋闪人了。

    ………………

    在五福星加小妹，依次走到他们五宝清洁公司的面包车附近时，小赵拍了下茶壶肩头，“今天玩得开心吧？回去好好休息休息，以后有机会，再带你们发财。”

    五福星毕竟是不一样的。

    就是这几个货，提供了第一波签到奖励，他才有了在这个世界浪的起步资本。

    这么逗比的五人组，茶壶还是个很容易忽悠，很讲义气的家伙，偶尔带飞一下，算做慈善了。

    茶壶激动的一身肥肉乱颤，“延爷，我总算明白你为什么对做假钞，不屑一顾了，假钞？呵~”

    凡士林都想要跪下膜拜了，“延爷，以后多带我啊，我们可是狱友，一个监仓一起睡的。”

    我堂堂港大化学博士，跟你们印假钞？丢，一群傻仔。

    延爷不久前的叱骂还在耳边回响呢，当时他还有些不解，现在彻底悟了。

    就延爷这种实力战力，需要印假钞？

    别人印好的真钞，辛辛苦苦攒起来的钱，延爷想要，随便走走就有啊。

    他都躺赢一百多万，茶壶等人各自几十万，这都可以凑钱在油尖旺买大房子，改善人生环境了。

    不对，他一百多万可以在油尖旺买两套千尺豪宅了！

    兰克斯，“……”

    兰克斯也很激动，就是不知道该怎么表达，甚至觉得自己的卧底日记有点不好写了，他也顺风赚了几十万，好多年薪水综合了。

    对了，卧底期间意外闯入地下非法赌场，持牌人刘耀祖，需要重案组去扫场抓人。

    就这么写。

    至于都有谁赌钱，就没必要细写了，记性不好，不认识。

    不是他兰克斯节操不够，不愿揭露小赵和茶壶等人，是……是非法聚赌最多罚款，赌资都不会没收多少。

    就像赌神坑星家坡赌王陈金城那样，设计让陈金城枪杀了高义，才不装了，摊牌了，我们没到公海，还在大屿山。

    我非法聚赌，罚款几千，你杀人？进去吧老哥。

    你说某一次，赵学延和靓坤、朱哥等人聚赌，他几万块都被扣了？别闹，哪一个监狱里的囚犯，不会被扣押一切物品包括身上的现金？等你出狱再还。

    手表、金链子、大哥大、现金等等，你进去都会扣押，出去在给。

    赵博士那次，是暂时扣押几万块，他在法庭自证清白出来后，钱早就和其他随身物品一样，给他了。

    比如他刚穿越时的背心加大裤头。

    你说这样的惩罚力度，兰克斯怎么可能随便得罪人。

    当然，一般非法聚赌判罚力度不大，但稳定长期的经营地下赌场，又是另一个性质了。

    开庄的肯定要被抓。

