    美墨边境城市，提华纳。

    高耸的围墙将北美和墨西哥从中分开，一边是富有而骄横的灯塔之国，一边是贫瘠而混乱的毒贩之国。

    如果你有关注来自拉丁美洲的新闻，就会常常听到，市长上任刚刚几个小时就被毒贩枪杀，军警与毒贩当街械斗，最终军警惨败，将本应判处死刑的毒贩释放，等等比荒诞小说更加神奇的新闻。

    公元1994年，墨西哥加入北美自由贸易区，这一天对于墨西哥农民来说，无疑是一个灾难性的日子。

    在这个世界上，农业看似不起眼，但其实是一种顶级科技力量，如果不掌握农业核心科技，没有袁隆平老爷子，那是要被列强教训的。

    墨西哥玉米的平均产量为每公顷1．7吨，而北美为每公顷6．9吨，科技，补贴，基础设施，气象服务，等等方面的巨大差异，使墨西哥农民根本无力与北美展开竞争。

    市场被打开一瞬间，来自北美的低价玉米便疯狂涌入，摧枯拉朽般毁灭了墨西哥农民赖以生存的根基，失去生存能力的墨西哥农民，此时仅剩下两个选择，要么留在土地上种植罂粟，给毒贩打工，要么进城，以低廉的工资，为北美寡头企业打工。

    绝大多数人，怀着善意看待这世界，然而普通人根本无法想象，真实世界到底有多么残酷，让大量农民破产，是美墨两国统治阶级共同商量后定下的策略，是早有预谋的。

    其实，在墨西哥加入北美自贸区的合约里，有一项针对墨西哥农民的十五年保护条款，但你能想象吗，墨西哥当局选择不执行该条款，放弃十五年保护期，任由数千万农民破产。

    这是为什么呢？

    众所周知，北美有着强大的工会系统，工会要求的权利太多，工资太高，令资本家痛不欲生，而老实巴交的墨西哥农民，看起来似乎很好欺负的样子，可是想压榨隔壁墨西哥的农民，需要先让他们离开土地，进入城市。

    问题来了，怎么才能把墨西哥农民搞进城呢？

    答案正是北美自贸协定，通过低价农产品冲击，让千百万自耕农破产，于此同时，北美资本在墨西哥大举投资，招募农民进城务工。

    在这场肮脏到令人发指的交易中，墨西哥当局得到了投资，从北美工厂中获取了税收，拉动了GDP，北美利用廉价劳动力生产了工业品，真可谓宾主尽欢，各方全都得益，唯一受损失的只有农民阶级，可是在精英眼中，谁会在乎一群农民呢。

    至于毒贩，那只是这场肮脏交易的副产品罢了，一部分农民没有按照计划进城打工，而是选择替毒贩服务，但说到底，毒贩制造产品是替谁服务的？

    还不是替北美服务，于是种种前因后果，构成了一个无解的循环，使墨西哥这个国家在混乱中，陷的越来越深。

    古人云，背靠大树好乘凉，这句话并非完全正确。

    假设你是北美人，背靠强大的国家，当然可以在这个世界上获得更多资源，假设你是华夏人，背靠十四亿同胞和九百六十万辽阔天地，去到东南亚的时候，天然就会在心里想，“切，这些弹丸小国…”。

    所以说，背靠大树好乘凉，是说给大国公民听的，小国以为靠近大国，在现实世界里简直惨极了。

    墨西哥的麻烦在于离上帝太远，离北美太近，而另一个大国华夏，其周边的越南，要是不宣扬对华夏仇恨，就会被亡国灭种。

    假设有朝一日，越南群众开始思考，为什么我们国家的皇宫古迹，我们的所有历史典籍，用的都是汉字？为什么我们考试之前要去文庙拜孔子？为什么我们也过八月十五和农历春节？

    这么一思考不要紧，完蛋了，他们会发现自己原来什么也没有，全都时候旁边大国给你的，所谓民族自尊心，全都是扯淡，这样一个没有精神内核的国家和民族，有什么存在的意义？

    如果你经常去这些国家旅行，就会发现一个非常诡异的现象，在韩国和越南，教堂如雨后春笋般建立，一座座崭新的教堂富丽堂皇，圣母和基督的雕像栩栩如生。

    同样是邻国，这种诡异的现象霓虹并不存在，甚至柬埔寨和老挝也不存在，唯独越南和韩国。

    原因无它，越南和韩国的一切文化习惯，都照搬华夏，属于盗版，为了不被亡国灭种，他们只能选择搞文化背离，以免被彻底同化。

    这种关乎民族自信的危机感，华夏人是永远无法想象的，因为华夏人属于地球上最古老最强势的古老文明，有自己的根。

    外国神来到华夏，打开华夏人的大门，看到的是名垂青史，满门忠烈，万古流芳，真正受过华夏传统熏陶的人，很难相信外国神，因为外国神的段位实在不高，故事也没什么创造性。

    反正罗佳从小，都是把希腊神话和一千零一夜当小本本看，一会儿父亲和女儿，一会儿兄弟和姐妹，再不然就是公主和猴子，尺度之大，令人咋舌。

    总而言之，墨西哥是拉丁美洲国家，而韩国和越南是什么？他们是东亚怪物房成员，华夏周边这一群，是地球上最有种，也最能打的国家，绝不是拉丁国家能够比较的。

    为什么北美拼死也要制止东亚国家联手？

    因为儒家怪物房要是有朝一日联手了，地球上是没人能克制的，日耳曼集团不行，强盗出身的盎格鲁撒克逊集团也不行，至于南亚次大陆集团，拉丁集团，斯拉夫集团，突厥集团，阿拉伯集团，更是连门儿都没有。

    问题来了，以上各大集团中，为什么没有非洲热衷晒吊的黑叔叔们呢？

    很简单，人类种族集团的形成，起码要有点文化，一群大猩猩，那叫群居动物…

    无论如何，韩国和越南选择背离华夏，誓死抗争，而墨西哥人最恨当年北美没有吞并墨西哥全境，全都是民族性格使然。

    历史告诉我们，性格决定选择，选择决定命运。

    此时此刻，聚集在美墨边境高墙下的有墨西哥人，海地人，委内瑞拉人，哥斯达黎加人，危地马拉人，以及一切在现实中失意的拉丁美洲人。

    “放我们过去！”

    “同一个上帝，同一个美洲！”

    他们高喊着口号，用身体挤压，敲打着边境栅栏，钢筋铸就的栅栏不断摇晃，摇摇欲坠，令后方的北美军警冷汗直冒，如临大敌。

    “停下！你们在非法冲击北美边境！”

    “立即停止你们的违反行为！”

    “墨西哥的警察兄弟，你们怎么也不管管这群疯子！”

    北美军警用扩音器高喊，对面的墨西哥军警对此嗤之以鼻，管？怎么管？要是碍于职业，他们自己都想把栅栏掀翻，然后冲向灯塔国，拿身家性命，去阻止这群红了眼睛的家伙？墨西哥军警又不是疯子，凭什么？反正这些人是要去给北美添麻烦的，关墨西哥鸟事。

    轰隆~

    随着一声闷响，几十根钢筋栅栏轰然倒下，形成约莫十米宽的缺口，距离最近的难民当仁不让，背着包，拖家带口朝北美领地冲锋。

    “停下！”

    “该死的！快停止你们的非法行为！”扩音器气急败坏的喊道。

    砰~

    然而话音刚落，混乱中传来一声枪响，不知道是难民发出的，还是军警的配枪走火，总之这声枪响终于将混乱推向了最高潮。

    难民们呼喊着，声称军警开枪，打死了自己同伴，愤怒的他们不顾一切抢夺军警武器，将军警掀翻在地，随即无数只脚踩向军警的身体，军警发出杀猪般惨叫。

    情况变的一发不可收拾，而就在拉丁美洲难民冲击美墨边境的同时，在欧洲，西班牙和摩洛哥之间，最窄距离仅仅十四公里的直布罗陀海峡，大批华夏制造，物美价廉的橡皮艇一字排开，绵延数十公里，场面蔚为壮观。

    历史不会忘记，早在公元2017年5月6日，欧洲议会紧急召见我国商务部，抗议华夏制造的橡皮艇质量实在太好了，大量难民就是乘坐华夏制造的橡皮艇，穿过直布罗陀海峡，穿过地中海，穿过第勒尼安海，穿过爱琴海，穿过一切欧洲的海岸线，疯狂涌入。

    这件事被当成一个笑话，华夏橡皮艇质量高，导致欧洲难民增加，这是典型的混账王八蛋逻辑，华夏理所当然拒绝了欧洲的请求，继续向中东还有北非出口大量橡皮艇。

    但这些高质量橡皮艇的突然出现，还是令人百思不得其解，仅仅在一夜之间，数以万计存货便冒出来了，以惊人的低价销售，能够容纳二十四人，拥有单引擎发动机的坚固橡皮艇，售价才一千两百美元，相当于每人缴纳五十美元船票，便可直达欧洲？

    至于航行路线也无需发愁，橡皮艇自带微导航，导航地点遍布希腊，意大利，西班牙，塞浦路斯，这类距离北非和中东最近的欧洲领地。

    一时间，西方如临大敌，他们忽然意识到自己可能玩砸了，当初拒绝药物外售，优先北美，其次欧洲的策略，完全就是为了恶心华夏和星辰科技，毕竟以前星辰科技经常就这么干，好东西自己留着，专检一些高不成低不就的，卖给老外赚钱，气的西方牙痒痒。

    可冷泉港实验室和白宫万万没有想到，卡门涡街发电阵列不外售，是不会死人的，新陈代谢控制药剂不外售，分分钟死给你看！

    性质完全就不一样！

    等西方明白过来，宣布新陈代谢控制药剂将会对全球出售，试图阻止轰轰烈烈的难民潮。

    可他们万万没有想到，这时候居然又出幺蛾子了，民间传言，北美外卖的新陈代谢控制药剂，功效根本就不一样！

    北美原版药剂，提高人均寿命几乎两倍，而外售弱化版，顶多延寿三五年，甚至有可能根本就是安慰剂，彻底无效。

    华夏民众听到这传闻，忽然生出一种似曾相识的感觉，似乎以前公知们在华夏散布谣言的时候，他们也是这么说的…

    好耳熟啊…

