
　　“……”

　　胡英商沉默了下，以恨其不争的语气道：“周牧啊周牧，没有想到你是这种首尾两端的人，墙头草一样。”

　　周牧撇了撇嘴，“胡哥，这不行，那不行，你就是想为难我嘛。”

　　胡英商辩解，“这不叫为难，你是电影的策划，难道不该为自己的作品负责么？”

　　“胡老师……”

　　在周牧要说话的时候，杨红与许青柠走过来了。

　　两个人已经换回了常服，一身花衫长裙，戴着宽沿的帽子，迎着阳光散步而来。

　　“杨总，青柠！”

　　胡英商笑容灿烂，挥手招呼。

　　一行人客套了两句，就朝旁边的别墅而去。客厅中，女佣早准备了茶水饮料、椰子水果之类。

　　众人坐下，吹着凉爽的海风。

　　一眼望出去，就是海浪沙滩，碧海蓝天，美不胜收。

　　“胡老师，还是你有品位啊。”

　　杨红称赞道：“买了一个私人小岛，不仅环境清幽无人打扰，还可以每天欣赏变幻莫测的海景，特别是到了晚上，太阳坠落了之后，天地一片漆黑苍茫，那种孤寂、空灵、隽永的体验，非常有感觉。”

　　“是吗？”

　　胡英商打起了哈哈，“你们喜欢就好。”

　　说实话，他没感觉有多好。

　　晚上黑漆漆的，连灯光都没几盏，一点都不热闹。如果不是老婆、孩子喜欢，他都不想来海岛度假。

　　只能说，男女之间的感性，差别真的很大。

　　大家漫无边际闲聊，天南地北，说着圈里的八卦、传闻。聊着聊着自然聊到了张博传记片的项目。

　　胡英商颇有感慨，眼神复杂看了周牧一眼，“其实张导要筹备新电影的事情，早有风声流传。但是大家不确定，他新片是什么类型，更不好自我推荐。”

　　毕竟人家是辉煌影业招牌，有好处当然是先关照自己人。

　　可是万万没想到，这馅饼落在了周牧身上。

　　“你躲在这里，非常明智。”胡英商意味深长道：“毕竟没有尘埃落定，让事态冷却一下，对你有好处。”

　　“是的。”

　　杨红深以为然。

　　对于娱乐圈的明枪暗箭，她心里有数。

　　不要以为，张煌当众邀请周牧，作为自己电影男主角，事情就十拿九稳了。张煌自然不可能食言，打自己的脸。

　　问题在于，如果是周牧自己出事了呢？多少大项目，由于演员自己的“作死”，错过了机会，并不少见。

　　至于这个“作死”，究竟是演员自己在作，还是别人设计他作，大众不会去管，唯结果论。

　　杨红就是清楚这个道理，所以才同意周牧的决定。

　　大家一起来海岛，避一避喧嚣。

　　“哈哈，是我废话了。”

　　胡英商笑道：“有杨总在，周牧肯定稳得住。”他拍了拍周牧肩膀，“还没恭喜你呢，一线可期。”

　　“还早。”周牧摆手。

　　“谦虚。”

　　胡英商似乎在开玩笑，不经意道：“你最近人气大涨，广告代言什么的，肯定不少吧。”

　　一个明星的价值，或者咖位

　　可以通过广告代言的多少体现出来。

　　按理来说，这样的事情，也属于隐私，一种忌讳，作为同行一般不会当面去打听。

　　尽管不清楚胡英商的用意，周牧还是据实道：“邀请肯定不少，但是不靠谱的更多，公司还在筛选中。”

　　“这是对的。”

　　胡英商认真道：“广告代言，关系到明星的声誉、信任度问题，确实需要谨慎小心，不能草率……”

　　多少明星，就是由于代言了不靠谱的产品，以至于留下了污点，让人反复吐槽。不要觉得，这些污点无足轻重。或许在关键时刻，这些污点就会化作一把把尖刀，直接扎向你的心窝。

　　周牧笑道：“有红姐帮忙把关，肯定没事。”

　　哼。

　　杨红眼眸微白。

　　这个时候，知道她的好了？

　　那怎么还整天想着自立门户。

　　“咳。”

　　胡英商点头道：“我当然不怀疑杨总的能力，我的意思是……其实一些知名品牌代言，对你来说无非是锦上添花，没什么意思。”

　　“如果，我是说如果……”

　　胡英商似在暗示，似在蛊惑，“如果你代言一个籍籍无名的产品，由于你的人气，直接把产品带火了，这对你来说，无疑有莫大的好处，也彻底打响了你在业界的名声。”

　　？？？

　　周牧愣住了。

　　旁边的杨红，还有许青柠，也感觉到了异常。

　　“胡老师……”

　　杨红才想开口，却被周牧打断了，他抢先道：“胡哥，你有事就直说，不要拐弯抹角的，这不是你的风格。”

　　砰！

　　胡英商一拍桌子，扯了扯衣领，吐着气道：“诶，还是老弟你懂我啊，我不是当说客的料，偏偏有人让我来，真是……”

　　“所以你根本不是为香水电影的事情来的。”

　　周牧似笑非笑，“我说呢，就算你跟导演有矛盾，也不至于找我来告状啊，这不合理。”

　　“哈哈，差不多……其实真有矛盾的，不过可以相互妥协。”

　　胡英商含糊其辞，岔开了话题，“不过你说对了，这次我过来，主要是受人之托。有人想找你代言，又担心你会拒绝，所以求我来当说客。我真的拒绝不了，只好来跑这一趟……”

　　“那就奇怪了。”

　　杨红蹙眉，质疑道：“胡老师，不是我多心，如果是正经的代言，直接请邀约到公司，我们自然会审核。如果条件不差，产品没问题，我们没必要拒绝。”

　　“况且……”

　　杨红恭维道：“要论人气、名声、地位，周牧根本无法与你相比。既然有人能说动你当说客，为什么不干脆找你代言呢？”

　　“还是说，代言的东西……”

　　杨红欲言又止。

　　大家明白她的潜台词，如果代言的东西有问题，胡英商自己不想沾手，却让周牧接下代言，这难免说不过去，分明是坑人嘛。

　　“啊……”

　　胡英商听懂了，急忙解释道：“杨总，你不要误会。”

　　“其实……”

　　他纠结了下，才叹气道：“唉，我说实话吧，其实是我老婆，她这几年，在家呆着无聊，突发其想要创业。”

　　“我能怎么办，当然是支持啊。”

　　胡英商苦笑道：“两三次创业，不出意料，她失败了。我无所谓，权当让她散心，休闲娱乐……”

　　啧！

　　一些人咋舌。

　　巨星老婆创业，肯定不会小打小闹。

　　失败了，这钱肯定打水漂。胡英商轻描淡写，只当是休闲娱乐。由此可以知道，他的家底有多厚。

　　不过也正常。

　　但凡是巨星，赚钱的门道，已经不仅限于片酬、广告、代言之类，还有各种理财、投资。

　　只要眼光不差，交给专业人才打理，回报率一般不低。

　　钱生钱，滚雪球一般，只会越来越多。当然，也有不懂理财的，被坑被骗，损失惨重，又要另外说。

　　反正胡英商，外粗内细，本质是精明人，属于前者，有钱。

　　“嫂夫人啊。”

　　杨红愣了愣，有点出乎意料，不过又感觉在情理之中。

　　老婆出马，让胡英商当说客，就说得通了。不然的话，他这样的行业老江湖，怎么可能不明白，说客难当。一不小心，就里外不是人，同时得罪两边。

　　“除了她，没谁了。”

　　胡英商苦笑道：“她最近又有了新想法，准备打造一个新品牌，然后觉得周牧，非常合适代言。”

　　“不仅是代言……”

　　他顿了下，又补充道：“主要是找你策划，帮忙写个文案。”

　　……懂了。

　　众人恍然大悟。

　　什么代言，倒是其次。

　　重点是文案。

　　谁不知道，周牧的文案，精彩绝妙。不管之后写得怎么样，在这风口浪尖上，注定广为流传……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第207章 说客免费阅读。https://xs.23sk.com 