    

    
                第214章

    
                邵海兰在餐厅看着一堆饭菜，心情更加不爽，拍着桌子喊服务员打包。

    
                而餐厅外，钟佳薇则对江志浩道：“对不起，我就说不要等她的。”

    
                “没关系，该做的事情，还是要做的，不然不就更没理了吗。”江志浩无所谓的笑着帮她打开车门。

    
                钟佳薇没有上车，她是骑着同事电瓶车来的，总不能把电瓶车扔在这吧。

    
                得知钟佳薇骑了电瓶车，江志浩微微有些意外。因为按照钟佳薇的性子，一向是不喜欢麻烦别人的。既然她自己骑车了，正常情况下不会再让来接她才对。

    
                看到江志浩脸上的疑惑，钟佳薇咬了咬牙，还是决定告诉他真相。

    
                “其实今天我妈是带我来相亲的，所以我才特意让你来接我，就是怕你误会。”钟佳薇道。

    
                江志浩愣了下，相亲？

    
                钟佳薇更觉得难堪，道：“事先我也不知道，我妈只说有急事，让我立刻过来。来了才知道这事，你别多想，我已经和她说的很明白了，绝对不会和你离婚的，更不可能婚内出轨！”

    
                江志浩回过神来，看着一脸慌乱的钟佳薇，自然能感受到她内心有多么惶恐。

    
                看了一眼还在餐厅里打包的邵海兰后，江志浩道：“我相信你，如果你想离开，很久以前就可以，没必要现在瞒着我做什么不该做的事情。至于妈这种行为，确实不太上得了台面。”

    
                “其实她只是不知道你的变化，不然的话，不会做这种事的！”钟佳薇还是很想替母亲解释一番，但说了两句，又觉得没什么力度。毕竟不管怎么样，她没有离婚，邵海兰这样做，就等于把江志浩的脸面往粪坑里踩。

    
                心里又急又气，钟佳薇眼眶一红，又要开始掉眼泪。

    
                看她这幅柔弱又无奈的样子，江志浩哪里会怪她。

    
                钟佳薇的性子软，不擅长跟人硬来，她会拒绝邵海兰的无理要求，却又不忍心让母亲背负骂名。

    
                这样的女子，江志浩看的更多是她的优点。

    
                只要钟佳薇没有背叛自己，别人做什么，和她有什么关系呢。

    
                “别哭，我没有怪你，也没有怪妈什么。还是那句话，所有的事情，都是以前留下的过错。我们都需要时间，来改变以前的旧想法，对吗？所以，给妈一点时间，你放心，我会比以前做的更好，争取早日让她看到改变的。”江志浩把她揽在怀中，轻声安慰着。

    
                钟佳薇抱住他，低声抽泣。

    
                这种事情何尝不是对她的一种羞辱，邵海兰只想着让女儿找一个更好的男人，完全忽略了当事人的感受。

    
                在江志浩安慰钟佳薇的时候，邵海兰也提着没吃完的饭菜出了餐厅。

    
                本来方博远如果没走，这顿饭肯定是那个富家子付钱，结果方博远看到江志浩后就吓跑了，一顿饭吃了一千多，让邵海兰肺都气炸了。

    
                这是标准的偷鸡不成蚀把米，出门后看到江志浩和钟佳薇抱在一起，她更是气的七窍生烟。

    
                江志浩见到邵海兰出来，便喊了一声：“妈。”

    
                换个时候，邵海兰肯定要随便找个理由骂他两句，但今天情况特殊，邵海兰只冷哼一声，也不理他，直接朝着另一个方向快步离开。

