
天妖坑三层西区，魅灵魔窟内。

罗定春站在不足两丈宽的洞道内气喘吁吁，暗红色的长袍满是泥尘，手中那柄青光灵剑光芒暗淡，约莫再来一两次撕斗就会彻底损坏。

在他身前挡着的，正是自己跟随了近四十年的殿主姜玉洲。

“核点伤亡，死了几人？”姜玉洲一动不动，手中金光灵剑在这幽黑洞窟中熠熠生辉，三个时辰里，他已经不知道挥剑厮杀多少次，这里面魔物像是根本杀不尽。

罗定春向后望去，洞窟幽径纵伸极长，进洞的二十人如今只剩下十七位，余下的三位早已歪扭仰躺在地，躯壳蜡黄流脓，已经没了生气。

“三人……殿主小心！”刚准备禀报，前方漆黑处幽粉色的骨魔举着一柄长达九尺的大刀劈来。

姜玉洲盯着那刀呆滞一瞬，随后身影化作黑色雷光霹雳直穿而过，将那头约有筑基后期实力的骨魔震成齑粉。

“鳞蛟，你上前来，看看此刀可是明儿拿回去那柄偃月刀的嵌套之物？”

本是在队尾防护的鲁鳞蛟应声奔来，狮目盯着那九尺长刀看了又看，最后确定道：

“如出一炉，该是嵌套之物，不过这一柄品阶尚未登入二阶。”

“将它拿去。”姜玉洲警觉着魔物下一波攻势，一边吩咐鲁鳞蛟。

鲁鳞蛟龙闷声将之收入储物戒，又对身旁之人道：“烦劳罗师兄记下这笔，出去后核算战利抵过。”

这话其实是说给其余人听的，进来的不都是赤龙门的人，为了留个公正印象，场面话不说不成。

罗定春颔首后，忧心忡忡望着姜玉洲的背影：“殿主，若不然先行撤退，如今咱们尚未进到一半，已经损失不轻，后续只怕里面会涌出更厉害的凶物。”

自姜玉洲半夜归来后，协商此轮战事不足一个时辰，就开始率人进来攻打。

可到现在四个时辰过去，二十一人死了三人，伤了两位，进度尚没到一半，明显低估了魅灵魔巢的危险程度。

罗定春知道此番天妖坑之行对自家殿主扬威至关重要，可再重要，也不能急冲冲拿人命来赶进度。

他一向稳重谨慎，这次实在是不忍心姜玉洲一人犯险，才出计凝结精英一同探查，如今基本知道了这里的状况，正到了该退出去的时候。

贪狼殿下，他与宋应星同属核心辅助幕谋之职，虽然没有赵充、朱玉子和叶坚等人带领各处堂口威风，但出谋划策羽扇运筹的本事，从无示弱时。

活了近七十年，在赤龙门里呆了快四十年，历次战事行动要说有什么是他惧怕的，主帅不听劝谏当属第一。

站在他身前不远的姜玉洲良久没有回应，这一炷香的时间极其漫长，一炷香后，他平静道：“再往里探探。”

罗定春脸色灰暗无奈，沉默三息时间，冲后面招了招手，示意众人跟上。

毫无疑问，魅灵魔巢最深处定然藏着金丹实力的魅灵魔，在进洞窟之前诸人就知道这件事，只是他们没料到的是，进来后发现太多的骨魔和铁瓷尸，杀都杀不完。

众人随着姜玉洲又往前走了半炷香，本以为还要很久才能遇见的金丹魔物就在下一瞬出现了，前方幽粉色魔雾氤氲凝结，正好到了一处洞窟宽高十丈余的空间。

姜玉洲几乎是在一瞬间决定了命令：“速速撤退！”

他教众人撤离，自己却头都不回直冲上去，罗定春只看了一眼那六丈高的幽粉氤氲，便受令招呼众人原路往回跑。

留在大洞中的姜玉洲背后雷剑瞬间裹挟着黑色雷霆直击魅灵魔，他知道，如果所有人都将背部留给这魔头，那一个也跑不掉，但若留他断后，最坏的情况下，也只是死他一个人。

况且，狭路相逢勇者胜，他活了大半辈子，和金丹实力的魔物交手多次，每次不亲身斗上一斗，哪里会甘心。

向着洞外撤退的罗定春一行一边飞速往外奔走，一边回头看身后电光火石霹雳震荡，鲁鳞蛟狂发飞舞大声问：“罗师兄，我等如此行径，岂非将师父限于九死之地？”

从进洞到现在，几个时辰下来，罗定春后背及额头的汗水已经蒸干三次，此时他面色灰暗疲惫，只教众人不要回头继续往出跑，边对着逐渐落后与自己同行的鲁麟蛟道：

“这么多年，你见过几次殿主教我等后退撤离，既然下了命令，遵照就是，难道你留下来还能对付金丹魔物？给他少些后顾之忧，何尝不是帮忙？”

鲁鳞蛟愤恨憋闷，捏着拳头将周边墙壁震击好几个窟窿，终究还是听了罗定春的话，一齐与众人飞奔出洞外。

******

魅灵魔巢之外是一大片黑芦灌木林，当罗定春和鲁鳞蛟最后奔出洞窟时，原本以为还要走一段距离才能与大队人汇合，突见洞口二十丈距离外站满了同盟修士，百多人站在两道身影之后静静望着他二人。

“罗师兄，是掌门和拓跋南天！”鲁鳞蛟一眼认出人来。

罗定春也喜色浮面，望着站在众人身前负手而立的中年道人，那个身影只需看一眼，不论先前精神如何紧绷，此刻都像是一下子有了支撑靠山，舒缓太多。

二人三两步奔过去，罗定春禀道：“掌门，殿主他一人在内里遭遇了金丹实力的魅灵魔，此时正在焦灼撕斗，还望您速去救他，迟恐危及！”

钟紫言对视一言拓跋南天，“一起罢，速战速决。”

两位金丹化作清风直入魅灵魔巢，鲁鳞蛟和罗定春重重呼了口气。

罗定春望向前方诸人，顾判、蝙蝠子、叶坚等人竟然都来了，看这阵式，似乎南区的任务已经做完，心头不免又想到自家殿主真要是出来后看到这些人，心底的自尊荣耀该多磨损，他可是向来以受外人帮忙为耻的，尤其是云河宗和鹰眼草台的人。

一百五十余人严正以待守着魅灵魔巢，感受着洞内邪魔凄厉嘶吼，己方最强的三大战力携手清理，自是给下面的人壮兴了胆魄，鼓足了气势。

半个时辰不到，那三位领头人物相继飞出魔巢，姜玉洲颇有狼狈之色，但仍旧气宇神仪吩咐罗定春带领人手进去刮揽宝物灵材。

待到一切清理汇报完毕，两方队伍合并跟着三位领头人直往东北方向飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55168540"  chaptername="第488章  魅灵魔巢">加入书签</a>
</div>
