一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第202章练气四层

    一出闹剧结束后，林烟儿在原地等了一会儿，但左等右等都没有等到诌明过来，心里更是气上加气，转头就走了，留下作陪的几个人面面相觑。

    海泉山庄的一号院子隐在山水之间，旁边的温泉蒸腾着雾气，视野穿过山峦，能眺望到无边无际的蔚蓝大海，大树参天而起，如置身于唯美画卷之内。

    心情低落的云彩，在看到这里的景色后，也都不由地呆了呆。

    苏尘让赵力和巴彦自行找房间住下后，独自负手走到了别墅的阳台，盘膝吞吐起了灵气，经过这段时间积累，他离练气四层已经是只剩下一步之距。

    在离一号院子颇远的一处两层古楼里，兆爷阴沉着脸色，让人将苏尘在这里的消息通过各个渠道传了出去。

    他朝一号院子冷笑了一声，反正这件事是苏尘让他做的，那他自然要做到最好，不仅要将这消息传遍整个山南，还要将这消息传到海外，传到、萨巫大祭司耳中！

    夜色渐浓，整个海泉山庄内仍是灯火通明，一号院子内外，如同两个世界。

    云彩坐在大树下的凉亭里，呆呆望着外面，今天所发生的一切，她到现在都觉得极其不真实，赵力随手抛出来的五十万美金，到后面刘姐说出要将她介绍给诌明的真实目的。

    这两件事，让她内心不止一次的大起大落。

    “唉！”她幽幽叹了口气，脸上带着怅然，这次她将那钱给拒绝了，以后那就还要继续在这里讨生活，以后有一天，她会不会真的变成刘姐嘴里所说的那样？

    要是眼前再次有人放下几百万，她还会不会再有勇气拒绝？扭头看了一眼赵力所在的房间，房间里光芒暗淡，里面的人似乎早已熟睡。

    她再次叹了口气，心头莫名烦躁着，抬头看向天上的繁星，要是现在有颗星星掉下来，将这里给砸成平地就好了，所有事情一了百了，不用再烦心到失眠。

    从凳子上起身，朝房间里走去，这时候，别墅阳台上，忽然放亮起一团炽白亮光，一张一缩，如有呼吸一般。

    云彩下意识抬头看了过去，眼睛顿时感到了强烈的酸痛，泪水忍不住流淌了下来。

    “那是什么？”她赶忙闭上眼睛，心里满是惊慌，该不会是刚才在心里说的话成真了吧？

    “不、不行，我要赶紧去找赵先生！”云彩脸上满是惊慌，跌跌撞撞朝着赵力的房间跑去。

    露天阳台上，炽白色光团陡然收缩，露出了里面苏尘的真容，他眼眸中，如有两个针眼大小的炽白色亮点。

    如今的他，已是练气四层的修士了！

    重生一个多月以来，在当今灵气如此贫瘠的地球上，苏尘凭着混沌决的强横霸道，以及一路上诸多小惊喜，这才有了这么一个差强人意的修行速度。

    苏尘敛去眼中奇异，心里一个念头浮现：“这段时间里，我靠着侯天搜寻回来的大量药材，和平常日勤不缀的修炼，才完成了突破四层前的灵气积累……”

    “可即便只是保持着这样的速度，花费便已是不菲，但哪怕是再这么下去，在离开青州之前，怕是到不了练气五层了！”

    “得尽早布置简化版的六合大阵，若是能达到练气五层，我的实力将会再次提高很多！”苏尘思索片刻，要是能在离开青州之前，实力再做突破，那天下当真是哪都能去得。

    要是再遇到罡气境武者，他连霜雪都不需用，鼻尖忽然飘来一丝奇异的火燥味道。

    “咦？”苏尘眼中思绪骤散，不禁轻咦了一声，这丝火燥，有些熟悉。

    这时,赵力在云彩的焦急中，冷肃着脸从房间里走了出来，抬头却是一眼看到了苏尘，赶忙道：“苏先生！”

    云彩在赵力背后睁大了眼睛，咦？刚才那团白光呢？

    苏尘收回思绪，略微点头道：“我出去一趟。”

    话毕，他直接从三楼上的阳台一跃而下，步伐缓缓，负手朝远处走去。

    “苏先生您慢走！”赵力微微躬身，等苏尘走远后，转身看了眼云彩。

    云彩一脸紧张道：“我、我刚才真的看见有团很刺眼的白光！”

    赵力看着她，脸色缓和了一些：“忘掉刚才的事情，回自己房间吧。”

    云彩见赵力这次竟是出奇的好说话，心里不由松了口气，小声道：“我可没有骗你，那里刚才真的有一团很亮很亮的光。”

    赵力淡淡嗯了一声，脸上平静一篇，重新回了房间里，只留下云彩在原地自我怀疑着。

    远处，刚刚走出去的苏尘，和一行三人照了面儿。

    “苏尘，怎么又是你？”林烟儿瞪大了美眸，轻轻捂着小嘴，很是震惊地看着苏尘从一号院子里走了出来。

    苏尘也有些惊讶再次碰到了林烟儿，听到她的问题，眉头微皱道：“怎么不能是我？”

    林烟儿有些语塞，旁边一个挎着她胳膊的女生指着苏尘背后的院子道：“她的意思是你怎么从这里面出来了？这里不是不准进入的吗？”

    苏尘看了她一眼，声音淡淡道：“我住在这里。”

    这女生眼睛一睁，看了苏尘一会儿，忽然噗呲笑了出来，扶着林烟儿，笑的很辛苦。

    不光是她，跟在两人身旁的男生脸上也强忍着笑，仿佛是听到了什么很荒唐的笑话。

    苏尘微微扬眉。

    女生笑的上气不接下气，对林烟儿道：“烟儿，他就是你说的那个同学吧？果然和你说的那样，在你面前喜欢各种逞强。”

    苏尘并不认识眼前这几个人，目光看向了林烟儿。

    林烟儿脸色中透着丝丝尴尬和难堪，见苏尘看过来，沉默了一下，有些不情愿的介绍道：“她是刘筱，我表姐，这个是杜宇恒，我堂姐的男朋友。”

    白天的事情已经让她有够心烦，晚上只是想着跟表姐出来散散心，调节一下心情，没成想又遇到了苏尘，这下原本好了一点的心情，瞬间又坏了下去。

    杜宇恒轻咳一声，绷着脸上的表情道：“既然你住在那里，那有没有看到一团光？”

    “对，要是你就住在这里，应该看到了那团光吧？”刘筱眼里带着狡黠问道。

    整个海泉山庄里，风景最好的地方，无疑就是一号院子附近，她们散步来到这边之后，突然间就看到了院子里出现了一团白光，好奇之下走了过来，正好与苏尘碰了个正着。

    “一团光？”苏尘微微一怔，旋即明白了过来，他们说的是自己突破时候显露出来的那丝异象。

    只是他还没有说话，就听到林烟儿皱着眉头道：“表姐，别捉弄他了！”

    刘筱不以为意的笑了笑道：“好好好，知道烟儿善良。”另一旁的杜宇恒点了点头，但嘴角仍然弯着。