    叶舒从局子内走出来，看到田心站在大门的方向，神色没有丝毫的改变，正要迈步走过去时，却被田心给拦了去路。

    “刚才叶希秋都和你说了什么？”

    叶希秋一直都看不起田心，这也让田心十分的在意。

    叶希秋和叶舒都是非常聪明的人，而且这一次叶文昭认罪还是因为叶希秋的父亲来自首了，所以田心这边更是担心叶舒和叶希秋合作。

    “没说什么。”

    叶舒目光冷淡的扫了一眼田心，那清澈的眸子落在她拦在自己面前的手上，“你想和我说什么？”

    田心见叶舒对她那么冷淡，一点都没有之前要和她一起合作的时候那种热情，微微蹙眉，看向叶舒的眼眸微微眯起。

    “只是想告诉你，现在叶家的事情已经处理好了，你和叶家已经没有任何关系，我们从此之后各自走各自的路，谁也不要招惹谁。”

    叶舒轻声一笑，看着田心就好像是在小孩子一样。

    “若是没有利益，你觉得我为什么要帮你？”

    田心闻言，身子猛的怔住，想要看清楚叶舒现在的表情，可是叶舒却伸手抓住她的手，唇角噙着微笑，目光税利的看着她，眼神里面多了几分杀气。

    “好戏才刚刚开始，怎么可能那么快就散场。”

    田心满脸不可置信的看着叶舒，因为她脸上现在的表情非常的凌厉，似乎一切都在她的掌握中，而他们每一个人所走的路都在她的算计下。

    她忽然之间觉得心里面很冷，这种冷意是叶舒传达给她的。

    她挣扎着把手从叶舒的掌心内给挣脱，神色惊恐。

    “你想做什么？”

    叶舒见田心现在这么害怕的样子，唇角微微勾起，看着田心的眸子多了些许的同情。

    “只是把我之前承受过的痛苦还给你而已。接下来，就看我好好表现吧。”

    她说完从包里面拿出一块手帕擦拭着刚才抓过田心的那只手，脸上的表情没有丝毫的嫌弃却给人一种高高在上的盛气凌人。

    她擦拭完手，把手帕放到田心的手中，唇角勾起一抹淡淡的微笑。

    “现在叶文昭被解决了，下一个就是你了。准备好，这一次我不会手软的。”

    田心深吸一口气，惊恐的看着叶舒，死死的咬着唇边，因为用力唇角被她咬着的地方泛着白色。

    她吃痛松开，立马就有血腥的味道传入口腔内。

    她的表情随即就沉了下来，没想到叶舒是想要一网打尽。

    叶舒走到车内坐下，降下车窗冷淡的扫了一眼还在看着她的田心，眼底闪过一抹冷意。

    她很快就收回眸子，冷声吩咐司机。

    “去影视公司。”

    司机闻言，立马启动车子离开局子这边。

    不知道为什么总感觉今天的叶舒似乎身上的气场被霍深霆给传染了一样，都是冷冰冰的类型。

    她安静的坐在后座上，没有开口说话，司机都感觉到一种莫名的压力。

    田心见叶舒的车子离开，手掌死死攥在一起，她一直都拿捏不透叶舒的性格和办事的方法。

    可是叶舒既然都这么说了，那么肯定是不打算要放过她了。

    她们之间的恩怨那么深，又没有任何的感情，叶舒自然是不会放过她的。

    现在唯一让田心后悔的就是叶舒没有死在那场车祸里面。

    若是叶舒死在那场车祸里面，那么之后的这一切或许都不会发生。

    叶文昭虽然是个自私自利的小人，可是心里面对她还是有愧疚心的，她也装作什么都不知道，和叶文昭做好一对父慈子孝的父女。

    可是现在一切都回不到过去了。

    田心转身走到局子内，神色也渐渐的凌厉起来，不管叶舒要做什么，她肯定都要面对。

    她不相信叶舒的运气一直都那么好，总有一天她会把她从霍家少奶奶那个位置拉下来。

    到了那个时候叶舒可就什么都不是。

    田心走进看守所里面，看到叶希秋走出来，微微眯起眸子，停下脚步。

    叶希秋见田心站在她的面前，她也随着停下脚步。

    “恭喜你啊，现在是叶家所有财产的继承人了，不过有些东西不是那么容易得到的。”

    田心知道叶希秋是在嘲讽自己，唇角勾起一抹冷冷的笑容，丝毫不畏惧的看着叶希秋。

    “希秋堂姐也不要高兴的太早，你以为你和叶舒合作就会有什么好果子吃吗？叶舒可是一条毒蛇，在你没有任何利用价值的时候只有被抛弃的份。”

    叶希秋神色不改，她很清楚的知道叶舒从未都没把她当做是盟友。

    而她那么做只是为了自保而已。

    她已经和她父亲商量好了，他会把所有的责任都给拦下来，然后只字不提。

    至于叶文昭和叶老太太那边，叶希秋自己会想办法解决。

    他们的老家她父亲是不能回去了，叶希秋也不能回乡下老家，不然到时候一切都会被邱家这边给知道。

    “想要从叶舒手里面抢吃的，确实没有那么容易，还好从一开始我就没打算和叶舒成为敌人，当然也不打算和她成为朋友。现在这样的状况看来，你要小心了。”

    “孙倩的律师被抓了，叶氏的一切都是孙倩留给叶舒的，而叶文昭篡改了遗书，洁欣应该会被没收。”

    田心脸色随即变得难看起来。

    她没想到这其中竟然会有这么多的套路。

    洁欣可是用她的名字来命名的，叶文昭说了以后把叶舒给解决了，她的没名字就该做叶洁欣。

    可是现在一切都要被毁掉了。

    田心虽然表面上对叶文昭这个人不太在意，可是毕竟是自己的亲生父亲，而且她在小的时候也曾非常的期待自己拥有父亲，拥有父爱，所以在她的心里面，洁欣对她而言是不一样的。

    叶希秋见田心现在完全没有任何的心思注意到她的事情，也就放心下来。

    现在瞒住邱家那边才是最重要的，她绝对不会让知道这件事情的人太多。

    田心的嘴巴，她一定会死死的封住。

    “要是以后有什么困难，可以联系我，我们毕竟是有血缘关系的，说不一定也有互相帮助的一天。”

