    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　怎么系统却判定，涂山雅雅是废材？

    　　最重要的是，他刚兑换一个“斩天拔剑术”，这系统马上送来四个剑诀。

    　　王宇不得不怀疑系统的别有用心。

    　　“我说系统，你这判定是不是出错了？涂山雅雅你居然定义成废材，你在和我闹呢？”王宇无语道。

    　　系统没吱声。

    　　王宇也懒得管她是不是废材，反正没有什么可教的。

    　　唯有实战，才是最好的提升方法。

    　　眯着眼，王宇用不怀好意的目光，两眼放光的看着涂山雅雅。

    　　这令涂山雅雅后背一凉，下意识忍不住打了个冷颤。

    　　后知后觉的看了看四周，显然还没有注意到发生了什么。

    　　王宇轻咳一声：“雅雅呀，你想不想变强？想不想超越你的姐姐？”

    　　王宇此时就像一个魔鬼，手拿棒棒糖，诱惑一个无知少女。

    　　涂山雅雅：“……”

    　　尽管感觉此时的王宇怪怪的，不过他的话正说到她的心里，涂山雅雅想变强，也想超过她的姐姐涂山红红。

    　　和姐姐一起守护涂山。

    　　重重的点头，涂山雅雅满怀希望的盯着他。

    　　王宇沉默一下，“你最擅长的是什么？”

    　　“拳头。”

    　　涂山雅雅想都没想便回答道。

    　　“……”

    　　“不对啊，你最擅长的不应该是寒气吗？”

    　　王宇一愣，他记得以后的涂山雅雅，不是主修寒冰的嘛。

    　　涂山雅雅听后皱了皱眉：“谁说的，我主修的是拳头，寒气只是辅助修炼。”

    　　王宇不再纠结这个问题，再次问道：“那这些年进步这么样？”

    　　“还……还好啦。”涂山雅雅说这话时，我以为有些底气不足。

    　　“那行，我们开始吧。”王宇点头道。

    　　涂山雅雅眼神露出一丝疑惑，没明白他说的开始是做什么。

    　　王宇解释道：“战斗是一个人最好的提升方法，更何况像你这种废材，只有不断的战斗，你才有那么一丝丝希望超过涂山红红。”

    　　“废……废材？”涂山雅雅张了张嘴，她别的没有注意到，一瞬间就注意到这两个字。

    　　他说什么？

    　　他再说我是废材！

    　　“……”

    　　涂山雅雅感觉自己不能忍了。

    　　“你这个家伙，竟然说我是废材！”涂山雅雅亲手捏碎了不倒翁的脑袋，目露凶光，死死地盯着王宇。

    　　她涂山雅雅在涂山，不说出了名的天才，但也不至于沦落到废柴的地步。

    　　是可忍孰不可忍。

    　　叔可忍婶都不可忍。

    　　王宇很想说，这是系统判定的，和他无关。

    　　“混蛋……看拳！”

    　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    　　涂山雅雅后脚一蹬，身体迅速蹿了过来，快速接近，一个直拳，对着王宇的脑袋便打了过来。

    　　面对涂山雅雅的攻击，王宇头轻轻歪了一下，很轻易的便躲了过去。

    　　伸出一只手，快速的在她的额头上弹了一下。

    　　嘣——

    　　“啊！”

    　　涂山雅雅痛苦的叫了一声，抱头蹲在地上，眼泪都快流了出来。

    　　痛，好痛！

    　　不用看，她都知道，这么大的力气，额头肯定肿了。

    　　但这显然并不能打垮她。

    　　她涂山雅雅的字典里，没有认输这两个字。

    　　“混蛋，再吃我一拳！”

    　　“啊！”

    　　“混蛋……”

    　　“啊！混蛋，我还没出拳呢！”

    　　这一天，王宇愉快的戏耍……哦不，愉快的当了一天陪练。

    　　还真别说，这一天的训练成果还是有的。

    　　至少涂山雅雅额头的抗击打能力，有了大幅度的提升。

    　　反应力也增加了不少。

    　　王宇对此十分满意。

    　　明天接着来。

    　　……

    　　夜晚时分。

    　　今年是一年一度的秋分时刻。

    　　神火山庄的上空雷鸣闪烁，隐约有种大雨袭来的感觉。

    　　金人凤的房间里，气氛十分的压抑。

    　　金人凤靠倒的坐在椅子上，缓缓道：“秋分了，给你的药丸师傅吃下了吗？”

    　　“吃了，晚饭时间喂的，然后他就一直在昏睡。”小陆回答道。

    　　金人凤听完深出了一口气，“他不是昏睡，而是动不了了。”

    　　“我给你的药丸不会死人，但发作起来可以让人油尽灯枯。”

    　　小陆脸上微微冒着冷汗，道：“难道师傅他现在……”

    　　“今天的雷很猖狂，猖狂好哇。打雷了，就听不到惨叫声了！”金人凤睁开双眼，露出一丝毒辣。

    　　……

    　　天空下起了蒙蒙小雨，一身绿衣女子，有过一个门口。

    　　忽然，她好像听到什么声音。

    　　好奇的伸出头，玉萍看到一大一小两个模糊的身影，站在家主的院子里，不知道在干什么。

    　　金人凤低声怒斥道：“为什么师傅房间还有其他人进出？”

    　　“不是……他其实。”

    　　小陆连忙辩解道：“师兄，你突然说今天动手，我来不及……”

    　　话还没有说完，金人凤一拳打在他的脸上。

    　　脖子上，一张符纸被打了出来。

    　　玉萍感觉事情有点不对，小心翼翼的躲了起来。

    　　“给你一炷香的时间，我不希望在师傅房间周围，看到任何一个不是我们的人。”金人凤瞥了他一眼，语气带着浓浓的警告，眼神中透露着杀意。

    　　“是……是，我马上去！”

    　　那名小陆弟子，吓了一跳，连滚带爬的离开。

    　　金人凤抬头看了看天色，面无表情的向着内院走去。

    　　他离开了一会儿，玉萍从大门口跑了过来。

    　　捡起地上的符纸，微微打量了一下，表情很是诧异。

    　　随后下定决心，偷偷跟上金人凤。

    　　直到看到金人凤走进东方家主的房间，玉萍心已经提到了嗓子眼儿，慢慢向门口靠拢。

    　　停在一个窗户前，玉萍小心翼翼的用手指在纸窗上点开一个小缝，一只眼睛小心的看着里面。

    　　当她看见里面时，眼神突然变得惊恐无比。

    　　微弱的灯光，照亮着半个屋子。

    　　金人凤站在家主床前，他的表情有些疯狂。

    　　一滴滴鲜血，从东方家主的身上流出，缓慢的飘浮在空中。

    　　只见金人凤阴阴一笑：“师傅啊，反正你也活不长了，不如在死前帮帮徒儿，把您这一生能够使用纯质阳炎的精血送给我如何？”

    　　“等到徒儿成为真正的火神，一定会将我们的神火山庄发扬光大的。”金人凤大笑不止。

    　　看着师傅两个手腕上的划痕，无数鲜血喷涌而出。

    　　那些，正是他梦寐以求的纯质阳炎。

    　　金人凤的手腕也已经被划过，无尽的鲜血顺着划破的手腕，融入到他的身体。

    　　“哈哈哈……感觉到了，强大的力量正在席卷我的身体。把你的血抽进我的身体，马上就有感觉到我的火劲完全不一样了。”

    　　“果然只有你们家的血脉，才能将这灭妖神火炼成啊！”金人凤一时间感慨万分。

    　　自己梦寐以求的纯质阳炎，以后终于属于他自己的啦。

    　　“哈哈……不枉我费尽千辛万苦，从蛭妖那里，骗来的换血妖法。”

    　　看着面色狰狞，难以置信的东方家主，金人凤大笑道：“放心吧，师傅。弟子已经把自己的血换进你的身体，不会有人发现哪里不对劲的。”

    　　“对了，说起来我还要娶两位师妹呢。好好利用你们东方灵族的血脉，完成另一个秘密。”

    　　“哈哈哈……哈哈哈！”

    　　面对金人凤嘲讽般的大笑，东方家主此时已经没有王宇见到的意气风发，只有满脸的难以置信。

    　　和无尽的愤怒。

    　　这时他才想到那么面具人，口中说的小心金人凤，到底是什么意思。

    　　可惜一切都已经太迟了。

    　　他太相信金人凤了。

    　　完全没有料到，金人凤在他面前表现的一切，都是装的。

    　　他已经油尽灯枯，别说动弹，就连说话都说不出来。

    　　外面的玉萍用手死死捂住自己的嘴，泪水已经布满了她的双眼。

    　　她从小就生活在神火山庄，长大后一直负责东方家主的起居。

    　　对待他，玉萍就像对待自己的父亲一样。

