    因为和小鱼儿的关系有了一丝改观，陈汉升心情不错，收起手机后笑眯眯的来到客厅。

    这个春节人真是蛮多的，陈汉升一家三口、陈岚一家三口、婆婆沈幼楚和阿宁、冯贵沈如意这对小夫妻，还有小保姆冬儿，天景山小区的客厅差点都没坐下。

    阿宁年纪最小，她的打扮喜庆又活泼，穿着一身崭新的亮红色羽绒服，就连扎头发的束带，今天也换成了卡通米老鼠模样。

    两个小小的丸子头，看上去好像哪吒一样俏皮可爱。

    “阿宁，这身衣服谁帮你买的呀？”

    梁太后特别喜欢沈宁宁，把她抱在腿上问道。

    “阿姐买的。”

    阿宁眨着大眼睛说道，她觉得大家目光都在注视自己，有些害羞的扑在梁太后怀里。

    “嗬嗬~”

    大人们都发出会心的微笑，家里有个小朋友，氛围真是热闹不少。

    二婶啧啧嘴说道：“我家陈岚这么大的时候，也是这样的乖巧，怎么长大就变了个样子呢。”

    “你夸阿宁就行了，为什么要带上我？”

    陈岚很不服气：“再说了，嫂子也给我买了新衣服啊，你们为什么不夸我？”

    “你就少说点吧，二师兄。”

    陈汉升点着妹妹的脑袋：“我们一群帅哥美女在聊天，你听一听就好了。”

    “切~”

    陈岚翻翻白眼：“我一直觉得很奇怪啊，真是什么人都能找到对象，而且对象还那么优秀。”

    这是说哥哥配不上沈幼楚了，陈汉升听了格外生气，当场就把陈岚按在沙发上，陈岚一边笑，一边大声的求助，最后还是在大家的劝说下，陈汉升才松开手。

    “今天要不是大年三十，陈岚少不了一顿打的。”

    陈汉升袖子抹下来，对沈幼楚说道：“虽然我真的很优秀，但是也绝对不允许别人这样说你，你以后努力一点，迟早能配得上我的。”

    陈岚and所有人：······

    吃年夜饭的时候，窗外鞭炮声连绵不绝，电视里放着春晚，每个人脸上都是喜气洋洋的笑容，梁美娟虽然不和老陈说话，但是她对其他人态度都和以前一样，所以二叔二婶他们都没有察觉。

    当歌曲《吉祥三宝》出现的时候，大家初次听到这首歌，立刻被优美灵巧的曲调，还有一家三口温馨的演绎形式吸引。

    小阿宁开始也目不转睛的看着，后来，她的大眼睛里不知不觉就包裹着泪水，“啪嗒，啪嗒”的滴落到羽绒服上面。

    沈幼楚发现后，放下筷子抱起阿宁轻声哄着。

    陈汉升叹一口气，讲述了一下沈宁宁的身世，颇为感慨的说道：“阿宁大概是想妈妈了。”

    梁美娟和二婶甘文秀都是母亲，心里特别能感同身受，唯有陈岚不太理解：“哥，你怎么不把阿宁母亲接过来啊，不行的话，费用的话，就由我果壳长公主出钱养着。”

    “阿宁母亲已经改嫁了，如果接过来的话，她现在的一家人又该怎么办？”

    陈汉升说道：“再说了，阿宁母亲也没想走出大山的，不要勉强别人了。”

    陈岚这才理解，只是冯贵和沈如意听了，悄悄的看了一眼婆婆。

    其实，阿宁母亲不能过来的另一个原因，就是因为婆婆不答应，这是个传统到苛刻的老人家，她大概什么都懂，可是又根本不会改变。

    “哎~”

    甘文秀说道：“所以说，原生家庭的孩子最幸福啊，我们学校有个学生，父母离婚了，他穿的衣服都要比别人脏一点······”

    二婶巴拉巴拉的一通举例，好不容易等到她讲完，陈汉升趁热打铁，举起酒杯对父母说道：“所以说相守不易啊，咱们一家人碰个杯吧，希望以后能够继续安稳和睦的过下去。”

    老陈立刻举起了杯子，梁太后因为心里还记着“仇”，不想这么快原谅丈夫，所以一直假装没听到。

    “快点啊，别扭扭捏捏的，不给汉升这个面子吗······”

    陈汉升刚要整点活，不过梁美娟一眼瞪过来，陈汉升立刻怂了，低声下气的说道：“妈，你不喝酒，是不是想和老陈离婚啊？”

    “我······”

    梁美娟很想赌气的应下，可是当着这么多人的面，只能被儿子“将”了一军，端起酒杯碰了一下，皱着眉头说道：“就你事多，饭菜都塞不住你的嘴。”

    “嗬嗬~”

    陈汉升目的达成，冲着老陈挑挑眉毛，这个杯子一碰，“夕阳红修罗场”的事情差不多就要揭过去了。

    这点小风波啊，对于两次“王见王”的陈汉升来说，压根不算个事。

    吃完饭以后，就是小朋友最喜欢的“收压岁钱”环节了。

    陈汉升和沈幼楚都是不要的，冯贵和沈如意也是腼腆的拒绝，他们已经是工作党了。

    大部分地方都是这个规矩，工作以后（结婚以后）不给红包，还在上学的，多多少少都要意思一下。

    二叔二婶因为知道了小阿宁的身世，特意把原来600块钱的红包，悄悄调整到了1000元，然后把陈岚的从600块钱调整到200块。

    总之，玩的一手平衡。

    陈岚看到以后，气的把红包直接扔在茶几上，在沙发上扭来扭去的打滚，发现没有人搭理自己，她又爬到陈汉升身边：“哥，你也要给我压岁钱。”

    “滚滚滚。”

    陈汉升不耐烦的说道，他正和“倔强小师妹”、“妖艳女儿”、“闺蜜友商”发信息拜年，哪有空搭理陈岚。

    “不行，你比我大，就得给我。”

    陈岚摇着陈汉升肩膀，就是不让他顺心。

    “别逼我啊，在这一年里最幸福的时刻，我不想用佛山无影脚踹你。”

    陈汉升认真的说道，总之哥哥是不会和妹妹客气的。

    “嫂子······”

    陈岚只能向脾气最好的沈幼楚抱怨。

    等到陈汉升发完短信，心满意足的来到厨房，陈岚还和沈幼楚说话呢。

    “哼，嫂子答应我了，一会她要给我个大红包。”

    陈岚耀武扬威的说道。

    沈幼楚低头擦着煤气灶，她大概也能感觉到，这个妹妹和陈汉升性格超级相似。

    “我刚刚也偷了个红包。”

    陈汉升从口袋里摸出一个红包，笑吟吟的对陈岚说道：“给你，要不要？”

    “偷的红包？”

    陈岚嗤之以鼻：“那我可不要，你去还给别人吧。”

    “她后来知道了，说了不要。”

    陈汉升耸耸肩膀。

    “那你就自己留着吧。”

    陈岚哼哼唧唧的，哥哥那么有钱，还用偷来的红包给自己。

    “那行吧。”

    陈汉升没说什么，走去阳台抽烟了。

    半晌后，客厅里突然传来陈岚又哭又闹的声音：“陈汉升，你给我出来，你是不是把我的200块钱红包偷去了？”

    ······

