
    “果然，三戒和尚还是对当年那件事耿耿于怀！”

    “其实事情过了这么久，他早该看开了。”

    挂断电话，周士琦长长的叹了口气，实际上他对三戒和尚与破晓组织之间的恩怨早有所耳闻。

    有一次周士琦和他的便宜大哥方少杰在闲聊之余，正好说起三戒和尚“狂僧”这个名号的由来。

    周士琦至今还记得方少杰当时的神色无比凝重，声音更是冰冷至极。

    那是差不多十年前的事了！

    当时，三戒和尚带着新晋加入特殊行动处的两个新人执行任务期间，正巧碰上一起灭门凶杀案，一家五口无一例外，全部惨死于家中。

    罪犯的手段极度血腥凶残，五具无头尸身，头颅都不翼而飞，屋子里更是到处都是血迹，据说当时就连办案的刑警都忍不住吐了。

    三戒和尚手下的那两个新人年纪不大，但血气方刚，正义感更是爆棚，两人自动请愿要求协助警察缉拿真凶，三戒和尚拗不过这两个死脑筋，只能由得他们去了，而他一个人离去单独执行任务。

    只是在三戒和尚和两个新人分开的第三天，他突然接到其中一个新人的电话，刚开始，他还以为是两人已经帮助警察破案，将真凶绳之以法了。

    但当他接通电话以后，电话那头却是一个陌生人的声音。

    这个人是当地刑警大队的队长，他语气沉重的告诉三戒和尚，两个新人和一同办案的四名刑警都死了，真凶还很挑衅似的将这六人的头颅砍了下来，案发现场只发现六具无头尸身，而且从尸身上的伤痕和瘀痕来看，他们在死前还受到了非人般的nuedai。

    六个人的头颅不翼而飞，这个凶手似乎有砍人脑袋并带走的癖好，和之前的灭门惨案可以说是如出一辙，很显然凶手是同一个人或者是同一伙人。

    之后的一段时间，三戒和尚就像是变了个人似的，浑身散发着煞气，整个人变的冲动易怒，就像一个一点就炸的zhayao包。

    只要一想到两个新人死状，三戒和尚就整夜睡不着，自责每时每刻都在吞噬着他的内心，让他备受煎熬，他发誓不报此仇，誓不为人！

    终于皇天不负有心人，在特殊行动处强大的信息网络之下，杀人凶手终于露出马脚来，被三戒和尚逮了个正着。

    一经交手，三戒和尚才发现，这人其实是个修士，而且不像是华夏境内的修士，他的招式很诡异，似乎是岛国那边的风格。

    三戒和尚当时就留了个心眼，打伤那个凶手之后，故意放他远遁，实则三戒和尚却是远远坠在那人身后，想要看看那人是否还有同伙，最好能够一网打尽。

    最后负伤的那人逃到了一个偏僻的小村庄，很是熟门熟路的进了一栋老旧的洋房。

    三戒和尚悄悄的躲在窗口偷听屋内的动静，屋里头似乎有人在骂那个负伤之人，而且三戒和尚听得清清楚楚，那是岛国语。

    就在三戒和尚想要在仔细听听这些人的来历和具体目的时，屋里的众人却是收拾起行囊准备连夜离开小村庄。

    不过，临走之前，领头之人似乎是说要杀光这村里的人。

    三戒和尚知道自己不能再隐藏下去了，他不可能任由这些岛国修士去残害华夏老百姓。

    尽管对方人数众多，三戒和尚除了他自己以外没有帮手，但他却是一往无前，没有丝毫的犹豫，就像虎入羊群般，赤红着双眼的三戒和尚浑身笼罩在金光中，这些岛国修士没有一个是他一合之敌。

    三戒和尚对这些岛国修士恨之入骨，一出手就是杀招，这群岛国修士最后全都被他打得骨骼、内脏尽碎，没有留下一个活口，他也从没想过留下活口。

    特别是那个一开始被他打伤的岛国修士，三戒和尚把他留到最后，硬生生碾碎他全身每一处骨骼，让他像一滩烂泥般慢慢咽气而亡。

    从这人佩戴的须弥戒中，三戒和尚找到了十几个人头，两个新人怒目圆睁的头颅赫然在列，这让三戒和尚好不容易因为杀死罪魁祸首后消退的煞气又重新升起，心里就像是有一把火在熊熊燃烧。

    后来，三戒和尚将从其余几人的行囊都带回了顺天基地，基地的工作人员告诉他，这些死于他手中的修士确实来自于岛国，而且还是岛国破晓组织派出来的间谍和杀手，专门为了刺探华夏国内的重要情报和刺杀重要人物而派出来的死士。

    在这之后，三戒和尚就开始了对岛国破晓组织的打击行动，他的双手更是沾满了岛国修士的鲜血，双方之间已是不死不休的局面。

    破晓组织的头头其实早就安耐不住心中的杀意，要除之而后快，要不是各国之间有协议，一品宗师境不得轻易踏出国境线，怕是三戒和尚早就凉凉了。

    因为这件事，破晓组织派了三名二品、五名三品修士准备暗杀三戒和尚。

    只可惜，他们还是低估了三戒和尚，这八名修士最后只有一名施展生命秘术逃掉之外，其余全被三戒和尚以伤换伤的打法，尽皆永远的留在了华夏。

    这一战，三戒和尚战到癫狂，硬生生将七名施展了禁术的岛国修士干掉，破晓组织只有一人重伤逃了回去。

    逃回去的岛国修士永远也忘不了那个状若疯魔般的身影，三戒和尚已经成了他这辈子最大的梦魇。

    这一战过后，三戒和尚“狂僧”的名号不胫而走，最开始是从岛国传出来的，渐渐的，这个外号被整个整个修行界所接受，但三戒和尚心中没有一丝喜悦兴奋。

    他更是发誓，要以一己之力彻底覆灭破晓组织。

    周士琦叹息一声，覆灭破晓组织已经成了三戒和尚这辈子的执念了，但周士琦不准备去劝他放下屠刀。

    周士琦对破晓组织这种草菅人命的恐怖组织有的只是深深的厌恶，如果可以，他也想出一份力，帮助三戒和尚彻底瓦解这个邪恶组织。
