    山脚下的剧烈震动，谢长安他们都是清楚的感受到了，能做到这一步的除了海燕以外，再无第二人了，谢长安一直坚信王海燕有着惊人的潜力，只是她一直都是不相信自己的力量，这才导致在大部分的情况下，他的实力无法得到真正的释放，现在看来，自己的担心倒是有些多余了，这才是他所认识的那个外柔内刚的王海燕，既然他都这么的努力了，谢长安自然是不能放弃！“你还真是没用啊，一个区区金山就把你弄成了这样，你让我说你什么好呢？”

    洛神赋之灵有的时候是真的很怀疑自己的眼光，当初自己怎么就看上了这么一个废物呢？一个无常级别的金山就让他变成了这幅模样，洛神赋之灵现在是真的很想揍这个小子一下，真的是太给他丢人了，明明已经是修炼了洛神赋，竟然还能被打的这么惨，那就是一个蠢货了！谢长安也不恼，洛神赋之灵责骂他又不是第一天的事情了，应该说这还算是轻的了，“晚辈资质不好，倒是让前辈费心了！”

    “算了，你的笨样子我也不是第一次感受了，幸好你小子自幼喜欢进山，常年的奔走让你拥有了很好的底子，不然的话，就算是你修炼了洛神赋也是无力回天了，加上刚才金色精神之火已经为你抵挡了大部分的伤害，你现在想要活动还是可以的，但是不能太过剧烈，你可不要忘记了，你的身上还有着之前留下的旧伤呢？你要是想旧伤复发，那你大可以将我的话抛诸脑后！谢长安现在好不能移动，他要躺着以此来迷惑铁雄的双眼，现在他的脑海中已经是算出了自己这一方的整体实力。

    除了自己不算，武元和日心日心是最好了，至于海燕刚刚经历了一场殊死之战，现在她需要的是休息，而银风是现在唯一可以克制铁雄的人，若是将这朝日峰交到银风的手中，应该是一个不错的选择，刚才谢长安看的很真切，听的也是很清楚，那铜火虽然之前是贾仁德看好的继承人，但是他的心思未必就真的那么好，据他推测，其实铜火的死亡，贾仁德也是有责任的！

    贾仁德原本是想让五大护法明争暗斗，可是谁能想象的到铜火天生仁慈，根本就没有那个争斗的心思，并且还将贾仁德的决定告诉了铁雄，这并不是说铜火就没有一丝的心计，而是证明在铜火的心中，铁雄是生死与共的好兄弟，既然是好兄弟，那么就要一起分享好的消息，殊不知，这正好成了他身死的原因！铜火死后，贾仁德的性子就变得阴晴不定，也就是这个时候，他明白了，除了自己以外没有第二人可以成为这朝日峰的守护者！

    因此，贾仁德这个男人根本就不配活在这个世界上，他该死！“武元，日心，银风前辈，海燕，你们都可以听见吗？”这声音除了是谢长安以外，还能有谁呢，谢长安的声音有着很高的辨识度，声音很好听，这些人当中最激动的应该就是王海燕了，她刚才就一直在担心谢长安的安危，现在听到了他的声音，悬着的石头终于是可以放下了，“长安，你怎么样？你别担心，我马上就来了！”

    谢长安因为修炼洛神赋的缘故，他的精神力有着很强的穿透力，这一股穿透力打通了凡是和他有着关联的人的壁障，因此暗中的交流是没有问题的，“先不忙，你先休息一会儿，刚才你做的真好，武元日心你二人现在不可和这铁雄恋战，现在他的战意高昂，情况对我们不利，我们要反其道而行之，我来问你们铁雄现在最想要的是什么，最担心的又是什么呢？”

    现在大家伙都是有些疲倦，银风也是如此，若是说到了解，银风是这所有人中最了解铁雄的人，“铁雄一直心心念念的就是要成为朝日峰守护者！他最怕的应该就是贾仁德和铜火了，因为他心虚，我说的可对？”谢长安既然能这么冷静，那么他现在一定是有了一个应对的办法，以银风的智谋都是忍不住的想要一探究竟，这就是谢长安的个人魅力所在，一句话就可以吸引所有人的注意力！

    “不错，前辈说的很对，因此现在我们要做的绝对不是和他比拼力量，那是下下策，我们要攻心，要让她自己发疯而死！”谢长安再次说出了自己的计划，银风他们都是点点头，表示认同，现在看来，这个办法应该是最好的了！

    武元再次和铁雄对掌一次后，退开，“铁雄你难道认为你害死了所有人后你就可以成为这朝日峰的守护者吗？其实根本就不是的，贾仁德早就知道了你的心思，因此特地在这朝日峰上设置了一处机关，来惩罚你，你想想看当年铜火对你那是诸多照顾，可是你又是怎么回报他的，你就是一个狗贼，他就在这朝日峰上看着你呢，他很想知道你究竟还可以蹦跶多久？”

    “你胡说，这守护者的位置原本就是我的，他铜火假仁假义 ，以为我看不出来吗？说道功劳，你们几个谁有我多，可是那贾仁德应该无视我，铜火在知道自己要成为守护者的时候应该想要炫耀，他们都该死！若不是我这朝日峰早已被其他七座山峰剿灭，眼能有今日的辉煌？”

    谢长安这个时候发动白色精神之火，让大家都是处在一个幻境当中，果然铜火的身躯出现，他是一脸的难以置信和伤痛，“我吧你当做我是最好的兄弟，你为什么要这么对我？你狼子野心，是我瞎了眼，才没有看清楚你的真面目，我如今变成现在这样那也是我活该！”

    “铜火你居然没死，你受了那么重的伤居然还能活着，好啊，这样真的是太好了，今日你我就了断一切，我要拿回属于我的东西，我这一次一定要彻彻底底的打败你！”