  程毓温在林辛言上山的时候就先回来了，院子里放着两个用实木做成的千方格，上面摆放着各式各样的木雕。

  林曦晨眼前一亮，放开程毓秀的手，走了过去，伸手拿了一个木刻的鸽子，主要的是，腿和翅膀，还有眼睛都可以活动，鸽子身上的羽毛一看就是经过细心雕琢，才会那么栩栩如生。

  “哇塞，我第一次看木雕。”可能小男孩对玩具都有天性，而林蕊曦要淡定的很多，她除了美食，和毛茸茸的布偶，很难有玩具能够吸引她。

  程毓温这辈子没结婚，从程毓秀嫁进宗家，他就呆在这里，平时就雕木雕打发时间，这两排千方格上的木雕，全是他一个人雕的，从学会，到现在雕的好，他花了很多时间，不管是天上飞的，水里游的，地上跑的，他都能雕琢的栩栩如生，好似给了它们灵魂，他们就能活过来一样。

  林曦晨看的眼花缭乱，觉得每一个小动物，都很可爱，很生动，每个都要拿到手里去摆弄研究一下。

  程毓温看到林曦晨高兴，他也笑了出来。

  “那个有什么好玩的。”林蕊曦撇着嘴，貌似这些都是给哥哥准备的，她都没有。

  小女孩撅着嘴，不大高兴。

  林辛言摸摸女儿的头发，抬头看着程毓秀，“这孩子，就爱和她哥哥比较。”

  程毓秀笑，觉得这是孩子的天性，天真活波，无忧无虑。

  “哎呦，小蕊吃哥哥的醋了？”程毓温逗她，脸上充满笑意，眼角的皱纹加深，可也是和蔼可亲的。

  林蕊曦撅着粉色的唇，“你都给哥哥准备了那么多好玩的，我都没有。”

  “那你喜欢什么？”程毓温问。

  林蕊曦歪头想了想，“我喜欢吃布丁，红豆糕，哈密瓜味的巧克力……”

  林蕊曦说了一大串吃的。

  林辛言，“……”

  “这孩子……”林辛言知道女儿是个小吃货，可是不曾想，问她喜欢什么玩具，也要说吃的。

  “你说的这些吃的，我这里没有，不过……”他走到院子里生长的那颗梧桐树下，这个天气，叶子呈现淡黄色，郁郁葱葱。

  两根和鞭子粗细的绳子，从枝丫上垂下来，下面不知道吊着什么，用红布盖着的。

  “我也为小蕊准备了玩具，就是不知道，小蕊会不会喜欢。”

  小女孩好兴奋，快步奔了过去，“什么呀，什么呀，我要看。”

  “你自己掀开。”程毓温内心有点小忐忑，怕这孩子不喜欢他精心准备的‘礼物’

  林蕊曦抓着红布绸子，往下一拽，红布落地，下面吊着一只大白鹅，两个翅膀用绳子拴住，身子挖出了一个槽，后方设计一个带靠背的座椅。

  “我要坐。”小女孩抓着，“大白鹅的秋千，我还没有坐过。”

  程毓温把她抱上去，坐在用特殊材料制作的座椅上，大白鹅是他用一个巨大的树根雕琢的，刷上白色漆，制作出来。

  虽然不是什么稀奇的东西，但是，是他花了心思做的。

  “大白鹅会飞了啦。”秋千轻轻一荡，像是白鹅飞了起来似的。

  林蕊曦高兴的喊，她抱着大白鹅的脖子，坐在她的身上，飞上了天。

  林辛言和程毓秀坐在院子里的藤椅上，桌子上放着水壶，都是程毓温准备的。

  程毓秀看着两个孩子开心，她也很开心，这里不像城市喧闹繁华，素色如锦，时光静好，如何不是一种令人向往的生活。

  她看向林辛言，“你看他们多开心，没有华丽的外表，没有高科技的制作，就是这么平淡无奇，却玩的开心。”

  林辛言望着两个孩子，感叹道，“是啊。”

  看着两个孩子开心，她的嘴角也不知不觉的扬起。

  “宗家到了景灏这里已经是三代单传，家大业大，但是人丁不兴旺，你看，虽说是个大家族，可是家里根本没有什么人，我知道，你生他们肯定很辛苦，，可是如果可以，我想你再要一个，我可以帮你……”

  话说了一半，她又咽了下去，宗景灏肯定不会允许她带的吧。

  不由的，她的神色黯然下来。

  林辛言明白她的意思，也了解她的欲言又止，这里面藏了多少苦涩，只有经历过的人才能懂。

  上次她说自己不能生，是故意骗宗景灏的，不过，车祸，又加上生他们两个，确实伤了身体，医生说，最好不要再生，就算怀孕也很难留住，她的身体底子弱。

  即使现在她和宗景灏的关系缓和，但是她没想过再生孩子，可，也不想拒绝程毓秀，“我会考虑。”

  程毓秀坐在自己生活过的院子里，看着孙子孙女，儿媳妇善解人意，她觉得她是幸运的，也是幸福的。

  “我有件事情想要拜托你。”程毓秀很认真的看着林辛言。

  “您说。”

  程毓秀拉住她的手，握在掌心内，“我想请你替我照顾他，如果他犯了错，也原谅他一次，不要离开他。”

  林辛言拒绝不了一个母亲，她自己也是母亲，她知道孩子在母亲的心目中多重要。

  她不敢把话说的太满，也不想让程毓秀失望，“只要他不先提出分开，我不会离开他。”

  为了两个孩子，她也不会轻易离开他的。

  可怜天下父母心。

  晚上，程毓温准备了丰盛的饭菜，都是这里的特色菜，还有些是他根据两个孩子的喜好让人做的。

  “吃完饭，就回去吧。”程毓秀虽然不舍，但是也不敢把他们留的太久，她怕宗景灏会怀疑。

  林辛言本来是想让两个孩子多和程毓秀相处相处的，她错过了宗景灏成长的过程，她想让两个孩子和她亲近，补偿缺失，但是她的话也有道理，宗景灏并非好糊弄的人，万一被他发现，会很麻烦。

  “等下次有机会，我再带他们去看你。”林辛言道。

  程毓秀给两个孩子夹菜，“下次见面恐怕不会在这里了。”她看向林辛言，“我明天回去，你们呢？”

  “我可能还要多留几日。”本来她就对香云纱感兴趣，知道了是程家的祖业，就更加的想学好。

  现在程毓温还没把核心交给她，所以恐怕还不能走。

  他们人多，走起来也慢。

  没几天，走不了。

  吃过晚饭，天色已经黑下来，司机送林辛言他们回去。

  程毓秀交代司机，“开车慢点。”

  “夫人放心。”

  司机是宗家的的老人了，技术是可以的。

  林曦晨和林蕊曦挤在车窗口，给程毓秀摆手，“奶奶再见。”

  程毓秀也挥着手，“再见。”

  车子缓缓行驶，程毓秀跟了上来，程毓温拉住她，“又不是见不到了，你还能跟上车的速度啊？”

  程毓秀望着远去的车子，叹息，没再跟着，但是执着的望着。

  坐在车里林辛言搂着两个孩子，“小曦，小蕊，妈咪还有事情要拜托你们。”

  “什么事情啊？”两个孩子几乎是异口同声。

  林辛言轻轻的摸两个孩子的脸，“今天我们来见这个奶奶的事情，你们不可以告诉爸爸。”

  “为什么呢？”这次是林蕊曦问的。

  “你听妈咪的话就是了。”林曦晨抱妹妹，“我们要听妈咪的话，不然妈咪就生气了。”

  林蕊曦乖巧的点了点头。

  孩子哄孩子好哄。

  过了一会儿车子停在了后院的那条路上。

  黑暗中隐藏着一个身影，看着开过来的车子，林辛言推开车门下车，司机也跟着下来，“这里的路不好，我送您进去。”

  林辛言拒绝道，“不用，你回去把，这路很近。”

  她是怕引起别人的注意。

  “那行，您小心点。”

  “嗯。”

  林辛言抱着女儿牵着儿子，沿着那条小路走到后院。

  她送两个孩子到前院去，后院没地方住。

  苏湛和沈培川还有白胤宁在院子里打牌，估计是打发无聊乡村的夜晚，毕竟都是城市里出来的人，到这没有夜生活的农村，自然无趣。

  她没看见宗景灏。

  “小曦小蕊回来了？”秦雅原本在看他们打牌，看到两个孩子回来，她走了过来。

  “嫂子回来了。”沈培川放下手里的牌。

  林辛言笑笑，“嗯，你们打你们的，不用管我。”

  “那好。”沈培川又把牌捡起来。

  “小雅，你帮我把他们两个带给宗景灏。”林辛言想要一个人静一下，短短两天，像是发生了很多的事情，她想要捋一捋自己的思绪。

  前院也比后院安全，前院有保镖，而且沈培川也是很靠谱的人，想来宗景灏应该在屋里，交给秦雅她也放心。

  “嗯，我会把他们交给宗总的。”

  林辛言对她笑笑，转身关了后院的门，她走到房门前，推开门，屋里没有灯，她也懒得开，在黑暗里，更能静下心思考。

  她关门时，忽然被人从后面抱住，一霎那，她的脸色就变了颜色，“谁……唔……”

  她的话还没说完，就被人捂住嘴。

  她的身体被牢牢的禁锢住，动弹不得。

  她害怕极了，想要喊救命，发出的声音，却在那人的掌心呜咽。

  