    确实如林子豪所说的那样，一名武灵强者的气息不可能这么弱，也有可能是对方刻意将气息压制住，但是这种环境下，一名武灵强者不可能将自己的气息压制住。

    相反，应该是将武灵的强大气息传递出来，在气势上死死碾压对手，达到不战而屈人之兵的效果。

    再者，就是那团妖艳的火焰，确实不是武灵强者的属性火焰，这一系列问题值得让人深思。

    “那他真的就是武灵的修为又该当如何？”武卫微眯着眼睛沉声问道

    半晌，林子豪轻声笑了一下，说道“我们有五名六转的武师强者，还有十多名各帮派的武师，这个阵容如果配合的默契，对上一名武灵不敢说有胜算，但是全身而退还是问题不大的。”

    此话一出，各大帮派掌门都是赞同的点了点头。

    武灵强者固然强大，但是要在短时间内击败那么多武师强者也是挺困难的。

    要是真的打不过，还可以边打边撤，这个主意如同剑走偏锋，一个不小心就会断送了自己的小命。

    为了那几百车补给，还没到孤注一掷的地步，只是那武卫开出的条件实在太过于诱人，让人无法拒绝。

    “那好，一旦事成，我将会兑现我的诺言”武卫嘴角划过一抹不易察觉的冷笑，道

    看着这些帮派人员顿足不退，秦天顿时升起一股不好的预感，心中囔囔道“不好，他们貌似起疑心了！”

    羽晨呵呵一笑，道“不是貌似，就是起疑心了！”

    “如果真是这样那就麻烦了，他们要是群起而攻之，我可抵挡不住！”

    秦天心中打鼓，自己几斤几两还是知道的，人贵在有自知之明，真要是以一人之力力敌二十多位武师，那绝对撑不过三秒，即使将霸决和兽火用上的前提下。

    “这么好的一个机会，何不如试一试那能量火球的威力？”羽晨说道

    秦天眉头微微一皱，有些担忧地说道“以我现在的实力，根本没有足够多的灵气能将能量火球凝聚成型。”

    昨晚差点就成功了，只是到了最后灵气和体力都跟不上节奏，最后还是功败垂成，想到这，秦天感到自己的实力还是太过弱。

    “这样应该足够了吧？”

    话音一落，一股浩大的灵气骤然间源源不断在体内生成，满溢在每条神经和骨骼之间，肆意在那灵脉之上游走。

    充盈的灵气使得前者身子为之一怔，这会，秦天莫名感到体内蕴含着无穷的力量，这股力量他自信能灭杀眼前所有的人。

    握了握充满力量的拳头，腰身一挺，顿时，骨骼如落豆一般噼里啪啦炸响，这种感觉，实在太令人兴奋了。

    “怎么回事，为什么突然间会拥有这么强大的力量？”秦天眼中难以掩盖心中的兴奋之情

    “这是我的一部分力量，只不过暂时借给你用用罢了，好好趁这个机会多锻炼一下，杀戮并不一定是一件坏事，对他们这种人来说，也只有杀戮才能将他们征服！”

    羽晨在秦天体内悬浮着，一股股雄浑的灵气从他那虚幻发光的身体里散发出来，随后被那混沌灵珠吸收。

    接着，那黑色的混沌灵珠又通过那一条条细小的黑丝传递到灵脉，源源不断接踵而至！

    以杀戮终止杀戮，这是最好的办法，也是最后的办法。

    武卫等人并未发现秦天此刻的变化，重新调转过头走了回来。

    “恕在下失礼，冒昧问下，不知武灵阁下方不方便透露一下尊姓大名？在下也对大宁的武灵强者略知一二，像阁下如此年轻的武灵强者可是闻所未闻呀！”

    武卫嘴角高高挂起，拱手弯腰一礼像是极其卑微的姿态，实则试探虚实，话中意思只要是聪明人都不言而喻，做为一名武灵强者，不可能是一个默默无闻的存在，况且还是一名如此年轻的武灵强者，若真的是，早就掀起了不小的轰动。

    在众人的凝视下，秦天猛地一抬头，森冷的眼眸子盯上武卫，冰冷的眼色使得后者在这一刻感觉后背直发凉，不自觉的退后了一步，这感觉就像猎人盯上了自己的猎物一般，令人毛骨耸立！

    “机会给过你们了！”

    秦天漆黑的眼眸子寒光掠过，右手在左手食指上划过，一把锋利的寒刀出现在了手上。

    这把刀使用起来比较顺手，这还是在藏珍阁搜刮来的，锋利的刀刃加上轻盈的刀身，正好可以让他随意发挥，能珍放在藏珍阁里面的必是宝贝无疑。

    从皇宫一路杀出来，再冲出暗黑森林，斩杀了赵强两兄弟，又灭了忌廉帮将近一半的人，这把刀早已饮血如瘾，到得现在还是锋利依旧，寒芒逼人。

    在它出现的那一刻，天空中的阴霾仿佛加深了几分阴沉，那些失去主人的战马，远远都能感受到这把刀噬血的冲动，嘶嘶鸣叫了几声快速奔离。

    “看来这些帮派将他惹怒了。”

    卢裕生体能恢复了许多，目不转睛看着那道单薄的身影，随时抓住一切可能出奇制胜的机会，或许还能博得一线生机。

    “斗吧，两虎相争必有一伤，他虽然是武灵强者，可是那些帮派也有五名武师六转强者，还有十多名各阶段的武师强者，真要打起来，他也是不敢大意的。”

    一名押运官趁着个空挡包扎好了伤口，凝望着前方分析着接下来的战况，其他两名押运官也是同意的点了点头。

    武灵强者的确强大，可是这么多武师真的以命相博的话，胜负还犹未可知，只要灵气耗尽，纵使是武灵强者也得知难而退。

    “纳物戒指？”武卫贪婪的眼神停留在秦天的戒指上，心中低声道“果真不是一般人，如果能将他击退最好，要是真的撼动不了他也无妨，我也没任何的损失！”

    想到这，武卫不禁为自己的聪明才智所得意。

    “上吧，你们的礼品正在向你们招手！”武卫看着秦天，淡淡的说道

    五大帮派的帮主率先发难，他们身上散发出的六转武师气息凝结成了无形的压力，身后，各大帮派的武师借着前者的掩护也是一拥而上。

    面对这么多武师，秦天心中冷笑一声，此刻的他，完全拥有着武灵强者的实力，浩瀚磅礴的灵气成为了他坚实的后盾，底气十足，就连看向这些武师的眼神都只有轻蔑之色。

    “今天，就让我们战个痛快吧！”

    手中的刀倾斜地指向地面，浑厚的灵气络绎不绝从手心内溢出，瞬间覆盖在刀身上。

    霸决已经运用的比较娴熟了，这一套酝酿的时间比之前那几次快上了不少，照这个速度，只要假以时日多加练习，相信能达到挥之而出的地步。

    许多武师都感受到了刀身上散发出那浓厚的霸气，只是开弓没有回头箭，就算前面是刀山，也要在刀山上留下点齿印。

    林子豪素以快刀闻名，一把青色大刀看着就知道份量不轻，在他手上耍的得心应手，知道秦天在酝酿着武技，他也不甘示弱，直驰的身影一顿，青色大刀在灵气的灌注下散发出淡淡的青色光芒。

    而后，一条条淡青色的灵气在那青色大刀上翻腾，随后，青刀发出淡淡的刀鸣声。

    “好可怕的刀气，散发出来的能量居然能传递到我们这里，你们感受到了吗？”迎面袭来阵阵压迫感，卢裕生等人连忙后退。

    当然了，空气中散发出来的能量波动是秦天所带来的，此时拥有庞大的灵气做为后盾，他毫不吝啬将霸决发挥到极致。

    而这个极致只是相对于他现在的实力而论，地级武技的破坏力可不是武灵级别的修炼者能全面宣泄出来的。

    其他三名押运官惊愕地空气中的能量波动，心中泛起巨浪，久久不能平息，连卢裕生的问话他们都没有注意到。

    下一秒！

    两人像是约定了一般，同时在心里低喝了一声。

    “霸决！”

    “半月斩！”

    刹那间，霸道而狂躁的刀气如同猛虎出笼，从刀身上飞奔而出。

    正对面，呈半月形状的凌厉刀气，如那脱缰的野马呼啸而出，气势如虹。

    两道刀气所蕴含的能量，震撼夹杂在中间的所有人。

    当嗅到这两股死亡气味的时候，大多数武师强者选择避其锋芒，只有少数几个武师强者还没有意识到危险降临。

    等这几名修为比较低的武师反应过来以后，也已经太迟了。

    霸决那恐怖的劲风迎面撞上了半月斩，这个时候，空间隐隐有些震荡，虚空中爆出了撞击的炸响声，听的人耳膜生疼。

    刚触碰的一刹那，两道刀气互相之间撕扯，谁也不曾让谁，形成了密密麻麻缭乱的刀气四处横飞。

    离的比较近的四名武师强者瞬间被那无情的刀气所吞噬，几人根本没有反抗的机会和能力，眼睁睁看着自己的身体被凌厉的刀气蹂躏着。

    这一刹那的时间，四条鲜活的生命就此消陨，成了这场战斗的第一批牺牲品，倒在冰冷的地上体无完肤，死状犹为恐怖。

