    第30章 初战黑山，糜氏投效

    汉中平六年，春天的到来，本应是万物复苏，晋阳县的军队却朝着太行山一带进发。

    进攻黑山军，王晨带了三万军队，典韦、许褚、黄忠、文聘、史涣五员大将，戏志才、田丰两人随行。

    而且王晨调了与黑山军有过战斗经验的赵云前来，自中平三年赵云投奔王晨，中平四年便在五原训练青龙骑，至今已两年了。

    并且王晨给张燕送了书信，自然是想让张燕投降，他愿意接纳百姓，但是遭到了张燕的拒绝，并且张燕派了张白骑、杨凤、于毒、眭固、陶升几人领十万大军来战。

    “主公，末将已经调查清楚了，这张燕为人还行，从不做烧杀抢掠之事，只是其他的黑山军统领，大多欺压百姓，无恶不作。”

    史涣沉稳的汇报着：“而且每逢初一十五，他们都回下山打秋风，张燕也有约束，只是这黑山军中派系林立，也各自都有军马为战。”

    听着史涣的话，王晨微微点头问道：“这次带兵的人可打听到什么情况？”

    “这大军统领叫作张晟，好骑白马，被军中称作张白骑，是张燕的心腹大将。”

    “杨凤被天子封为黑山校尉，也是黑山军比较有地位的一个统领，但是此人与张燕倒是有些矛盾，听闻杨凤一直想求娶张燕的妹妹，但是张燕没同意。”

    史涣也是调查的很清楚，自当年初到雁门郡时，王晨便让史涣组建情报组织，这些年史涣也算是在并州各郡游走，但是很少有人知道史涣在做什么。

    从前年开始，并州情报系统就已经建立完毕，这两年已经在幽州、冀州、青州、司隶、凉州、兖州布局，至于离并州更远的其他地方，则是有些探子，组织却不完善。

    史涣则是王晨亲自任命的锦衣卫统领，也是因为史涣为人沉稳而且忠心，算得上王晨手中少有的允文允武的人才。

    “对了，这眭固与主公您任命的朔方都尉张扬有旧，我昨天早上便派人飞马赶去朔方，那张扬已经回信。”

    史涣将张扬的信递给了王晨，又解释道：“张扬是云中郡人，三年曾在幽州为将，救了眭固一命，所以眭固视张扬为兄。”

    “哦？竟然有此渊源。”王晨嘴角微微上扬道：“传张扬来此，或许张扬能够说服眭固来降，到时候里应外合也能拿下黑山军。”

    史涣点点头，随后退出军帐，不多时又急匆匆的返回。

    “涣该死，竟然忘却大事。”史涣气喘吁吁的说着：“那张燕之妹张茹不在山上，今在无极县，可否将其拿来。”

    王晨闻言眉头一皱，若是捉拿张茹，拿女子威胁张燕，可能让人诟病，但是这也能施展计策来离间杨凤与张燕。

    “子龙手下尽是骑兵，你与子龙去请那张小姐一行前来。”

    当日，黑山军与并州军开战，一方面是精兵强将，一方面是仗着人多势众，也是互有胜负，更何况张白骑仗着熟悉地形，并州军也是无从下手。

    当日夜里，赵云带着几辆马车来到了军营，王晨也是让赵云带着一行入帐，戏志才、田丰两人也是赶来。

    “主公，那张茹去无极县是参加甄氏五小姐八岁的生辰，我军到时，正遇甄氏的长女与五小姐在酒楼用餐，我们，我们。”

    听着史涣欲言又止，王晨眉头一皱，猜想可能有事发生，沉稳的问道：“有事便说，发生什么了？”

    “那甄氏长女甄姜衣衫落下，被，被，被子龙将军撞见。”听着史涣结结巴巴的话，一旁的赵云也是脸色迅速变红。

    说话间，赵云急忙跪下道：“此云之死罪，望主公赐罪。”

    王晨这下才明白了，这个时代女子的衣物男子是不能随便碰的，说不好，那女子可能会寻死觅活，即使是像甄氏这等商贾人家，也不好说。

    “无极甄氏，虽为商贾之家，也不失势力，子龙将军至今无妻，不妨成就天作之合？”这个时候，一旁的戏志才笑了笑说着。

    赵云闻言脸色更红，而王晨则大笑道：“好，志才，你带些人前往无极县赔罪，并且替子龙提亲，就说子龙是右将军的大将，娶他甄氏长女为妻，也不算委屈了她。”

    “好好好，主公放心，此事保在某家身上。”戏志才笑了笑，下首的赵云也是腼腆的红着脸，那甄姜自然生得美丽，所以他也是不反对的。

    而这个时候，史涣又汇报道：“主公，那张茹在帐外看管，与他同行的那两辆马车是东海糜氏的人，正巧被他撞见，我怕泄露信息，便拿他前来。”

    “哦？”王晨心中大喜，这糜氏可是大富豪，而且那糜氏家主糜竺可是最会做生意的人，王晨急忙喊道：“快将那糜氏之日带过来。”

    “诺。”

    不多时，一个三十左右的青年人缓缓走了进来，身后还跟着一个二十出头的男子，前者稳重有度，后者桀骜不驯。

    “东海人氏糜竺携弟糜芳见过右将军。”

    那稳重的男子躬身行礼，王晨喜出望外，竟然是糜氏家主，他也是扶起糜竺道：“子仲先生请坐。”

    那糜竺也是惊奇十足，他虽然有钱，但是毕竟只是商人，士农工商，商人的地位最低下，谁也看不起。

    更何况王晨是太原王氏嫡子，是大族出身，如今又是当朝右将军，官拜并州刺史，那是一方大员，没想到对他如此尊重。

    “久闻子仲先生才名，我将军府缺个从事中郎，不知先生可愿前来就任？”王晨面色微笑，从容的说着：“先生若是举家而来，有朝一日，或许能与那吕不韦比肩。”

    吕不韦是谁，一代商人变成当朝丞相，那是糜竺的偶像。

    听着王晨这样说，糜竺便猜测王晨有那非凡志向，更何况一州从事的职位不低，他虽然是商人，但是看得出当今局势，天下就要大乱了。

    “蒙刺史看重，竺愿携带家族前来，还望刺史收留。”

    “好！”王晨大喜，吩咐道：“元皓，传令给公台，让他在晋阳城北划出一处大宅院，留给子仲安家。”

    (本章完)

