    第1155章封锐×秦落姝（三）

    这句话后，原本还紧紧盯着屏幕看的男人突然就暂停了录像，门外的人意料之中，“我就说嘛，秦专家回来了，封队你怎么可能没反应……”

    结果话音没落，下一刻就听见这个加班狂说：“回来了刚好，让秦落姝赶紧进来办案子。”

    “？”

    这反应？

    单身一辈子吧你！

    秦落姝很快就进来了，脸上的表情没看出什么异常来，很冷漠，跟平时一样冷漠。

    封锐对上秦落姝的眼神，顿了一下，然后又若无其事地开口道：“先把案子给看了。”

    很快，这里只剩下他们两个人。

    封锐指着监控录像里面暂停的画面给秦落姝看，特别圈出了其中一个人：“这个人在死者身边出现了不少于5次，你看看他。”

    秦落姝的工作态度可歌可泣，不管私底下有什么，上班就是上班。

    “此人多次往死者方向看去，但从死者的表现可以看出，她跟这个男人不认识，不仅如此，在如此明目张胆的打量之下，她也没表现出异常，”秦落姝说着，抢过封锐手中的鼠标，按了一下启动，又很快暂停，上面出现了死者的正脸，她不断放大，“我能不能大胆猜测一下，死者当时的精神状态并不好。”

    封锐也盯着她定格的那一幕看，“怎么看出来她精神状态不好的？”

    视频中的女孩，虽然面无表情，但却是跟周围路人的神色差不多，无论如何也看不出精神状态不好。

    秦落姝下意识想转一下笔，然后发现唯一的笔就在封锐的手里。

    “……”

    想转。

    封锐也注意到她那不太安分的手，把笔递了过去。

    秦落姝神色如常，接过了笔，只不过转得不太使劲儿。

    “啪嗒”一声，笔就掉了，不仅掉下了桌，还顺着劲儿咕噜一下掉地上了，再一转转到了封锐脚底下。

    秦落姝：“……”

    封锐看见她蹙眉了，不觉笑了声，随后弯腰捡起了笔，又递给了她。

    “小心点，不会转就别勉强。”

    秦落姝盯着那支笔和那只布满茧子的手，陷入了沉默。

    封锐：“不要了？”

    秦落姝：“不要了，我菜，不会转。”

    封锐还想再说句什么，下一秒，秦落姝便道：“从死者的表情上看确实没什么问题，我们关注一下她的特定时间段。”

    秦落姝又了开始，同时嘴里道：“每一段监控到的视频里，有好几次，她毫无预兆地突然低头看向了自己的双手，以及周围的环境，同时脸上出现了惊讶甚至称得上惊恐的表情，她像是梦游惊醒一般，我认为，应该查一下死者生前的就医记录。”

    “查过了，生前三个月内无就医记录。”

    秦落姝：“那就深入查查，是不是有人在记录上做了手脚。”

    秦落姝这句话的信息量不可谓不大，封锐听懂了其中的利害，立刻动身，又对秦落姝道：“你跟我一起来。”

    秦落姝：“我身体不舒服，想请假。”

    封锐看她脸色不似作假，便道：“那上医院看看，我顺路送你。”

    秦落姝：“……”

    ?  ?虽然你们可能烦，但我还是要说：明天开新书！！！帮我这个小可爱撑撑场面啦宝贝们～记得点收藏哦，还有欢迎评论～

    ?  

    ????  

    (本章完)

