    贪念往往能把一个人送到地狱。

    灰眼秃鹰想要从赵国庆身上获得正统的鹰爪功，怕失手杀了赵国庆放弃了使用军刀，反以并不纯正的鹰爪功去对付赵国庆。

    同样是鹰爪功的中级造诣，正统和模仿之间是一道明显的分水岭。

    十招之后，胜负就渐渐分了出来。

    灰眼秃鹰之前是不想用刀，现在他是想用而没有机会去用，在赵国庆的压制之下节节后退。

    正统的鹰爪功让赵国庆看起来像一只展翅高飞的雄鹰，而灰眼秃鹰当真像是一只没毛的秃鹰一般，摇摇欲坠。

    “啊！”灰眼秃鹰发出一声惨叫，右手五指在与赵国庆的交锋中完全变形，失去了作战功能。

    灰眼秃鹰连续后退，想要逃离赵国庆的攻击范围，赵国庆却乘胜追击，一招击在了对方左手手腕上。

    “啊！”灰眼秃鹰又是一声惨叫，左手手腕断掉了。

    两只手被废，灰眼秃鹰就像是突然折断了翅膀一般，直接从空中坠到了地上，没有任何的攻击力可言。

    “咔。”赵国庆的手卡住了对方脖子，毫不留情地将其扭断。

    灰眼秃鹰身子软倒在地上，眼睛却还睁着，一副死不瞑目之相。

    此时他或许有些后悔没有使用军刀，后悔不该有那丝贪念，否则的话他或许还会有一丝的希望获胜。

    杀了灰眼秃鹰后，赵国庆转身朝朱元忠跑去，中途抄起一把敌人使用的全自动步枪，顺便摸了个弹匣后就来到了朱元忠身边。

    “喂，坚持住，我这就带你离开。”赵国庆说着就将朱元忠背在了背上，持枪朝冯小龙等人所在的方向跑去。

    朱元忠趴在赵国庆身上完全闭上了眼睛，这或许是对赵国庆的信任，他相信只要有赵国庆在，自己就一定能活着离开这里。

    冯小龙与敌人之间的战斗还没有结束，虽然有宋飞扬协助，但是短时间内想将眼前敌人全歼灭却有些困难。

    就在大家想着如何才能将敌人快速歼灭时，敌人身后突然传来了枪声。

    “看，是国庆！”贵卿欣喜地叫道。

    “大家加把劲，杀光这些家伙！”赵国庆抽空吼了一声。

    “队长、队长……”冯小龙四人先后叫道，一个比一个高兴。

    宋飞扬脸上也露出了笑意，低声骂道：“臭小子，好样的！”

    有了赵国庆的出现，战况瞬间发生了逆转，刚刚还能勉强支撑的敌人阵营瞬间倒塌。

    在赵国庆的突袭之下倒下了两人，剩下的人在两边夹攻之下没有坚持多久就全部阵亡了。

    “国庆！”

    “队长……”

    众人相互叫喊着跑了过去。

    赵国庆见到宋飞扬也在这里，急忙敬了个军礼叫道：“大队长！”

    “国庆，做得不错。”宋飞扬满意地点了点头。

    “谢谢大队长夸奖。”赵国庆回了句，接着就讲道，“大队长，我向你打听个人。刚刚我差一点死在里面，是一个女人突然出现帮助我摆脱了危机，我想问下她是谁，也是我们飞龙特种部队的人吗？”

    “这个……”宋飞扬并不善于说谎，他当然知道赵国庆说的人是萧娅婻，可萧娅婻故意伪装就是不想让赵国庆认出她来，他也就不能说出萧娅婻的身份。“元忠受伤了？天呀，还伤得这么重！快，快送他回去治疗！”

    搞什么……用得着这样吗？

    赵国庆暗骂一句，因宋飞扬故意转移话题而不爽，却也是无话可说，只能应道：“是！”

    宋飞扬让赵国庆等人先护送朱元忠回去，自己留下来和萧娅婻道了个别，至于她的身份则暂时成了一个谜。

    朱天成想要知道她是谁。

    贵卿想要知道她是谁。

    赵国庆更想知道她是谁。

    可是，除了宋飞扬外这里没有一个人知道萧娅婻的身份，而宋飞扬不愿意说，其他人也没辙。

    中途赵国庆向贵卿打听，只得到萧娅婻不是飞龙特种部队的信息，其他的一概不知。

    “你要是弄清楚她的身份后麻烦也告诉我一声，我也想知道她是谁。”贵卿回道。

    赵国庆一脸的无奈，只能暂时放弃了寻找萧娅婻的身份，护送朱元忠回到二号基地。

    天亮之前所有战斗都结束了，二号基地的危机也跟着结束，剩下的只是清理战场。

    关于暗之佣兵袭击飞龙特种部队的事，宋飞扬只是向上级进行了相关的汇报，却并没有将这件事透露给外界。

    暗之佣兵派出了近百名铜色级别的佣兵和六名银色级别的佣兵，结果却以全部阵亡而告终，这件事让整个暗之佣兵团元气大伤，短时间内他们也不会再来二号基地找赵国庆的麻烦，至于这件耻辱的行动他们也不会主动告诉外界。

    一时间，发生在二号基地的战斗就像从来没有发生过似的，除了飞龙特种部队和暗之佣兵外根本没人知道和提起。

    朱天成满身是血地冲进二号基地，一见到赵国庆等人就叫道：“元忠呢，元忠在哪里？”

    “他在里面抢救。”赵国庆回道。

    “抢救？他受伤了？伤得重不重？”朱天成一连串地问，毕竟朱元忠是他的亲弟弟，这件事也是因他才发生的，他自然非常担心朱元忠有个三长两短。

    宋飞扬这时从赵国庆等人身后的房间走了出来，沉着一张脸向朱天成讲道：“朱元忠不会有事的，你在这里大呼小叫反而会影响他休息。”

    朱天成一见到宋飞扬就无形中矮了一截，况且二号基地遇袭的事他也有一定的原因，声音有些颤抖地叫道：“大……大队长！”

    “关于二号基地遇袭的事我希望你尽快给我一个完整的报告！”宋飞扬沉着脸说，对朱天成做的事非常不满。

    “是。”朱天成无力地应道。

    “另外，我听说你承诺过赵国庆他们救出朱元忠小队会得到一些积分，希望你能兑现自己的承诺。”宋飞扬说。

    朱天成看了眼赵国庆，不情愿地应道：“是。”

    赵国庆小队每个人都心里窃喜，这次行动除了获得G级任务的相应积分外，还额外获得了三十积分，一下子就超过了朱元忠小队，成了完美的翻身仗。

    宋飞扬又训斥了朱天成几句，然后就赶回飞龙特种部队总部去处理事务。

    朱天成遵守承诺，给了赵国庆小队应得的积分，心里面却不爽地叫道：“赵国庆，你给我等着，这事情还没有完！”

    赵国庆却不理会朱天成，带着自己的队员和贵卿离开，少不了的是一场小小的庆祝。

    接下来的一段时间内，不管是赵国庆等人还是二号基地都需要休整，也就过了一段平静的日子。

    为了处理自己在二号基地遇袭事件上所犯下的错误，朱天成算是忙了个焦头烂额。

    朱元忠的伤势算是稳定了下来，可他却在床上昏迷了两天两夜，直到第三天才清醒过来，睁开眼就看到了守在身边的朱天成。

    “哥，赵国庆呢？”朱元忠神色紧张地问。

    “元忠，这次又让赵国庆抢了个风头。不过你不要着急，先安心养伤，等伤养好之后我有的是办法整他！”朱天成恶狠狠地说。

    朱元忠犹豫了一下说：“哥，赵国庆是我的战友，我不想再针对他做任何事了。”

    朱天成一怔，盯着朱元忠讲道：“我说你是不是睡两天睡昏头了？他是你的战友不错，可他处处抢你的风头，难道你就不想打败他成为飞龙特种部队第一？”

    “想。”朱元忠点了点头，紧接着就又讲道，“不过，我和他之间的差距实在是太大了，怕是永远也不可能打败他成为飞龙特种部队第一。”

    “你……”朱天成气得伸手就想给朱元忠一耳光，可手抬起来后就放了下来，哼了一声说，“你先养伤吧，等伤养好之后再说！”

    “哥。”朱元忠刚开口，朱天成就摔门而去，只留他在屋里摇头叹气。

    一次死亡之战让朱元忠明白了一件事，他和赵国庆之间差的并不止是个人的实力，无论是战友之情还是指挥作战上他都远不如赵国庆，这才是真正的差距。

    死里逃生后，朱元忠决定以后要改变自己，试着去接纳那些实力不如自己的人，就算是做不到赵国庆那样也要成为令同伴尊敬和信赖的人。

    朱天成站在房门外，双拳紧握，两眼赤红，身子气得微微颤抖。“赵国庆，你究竟施了什么魔法竟然能让我弟弟改变对你的看法？不过，没用的，只要我朱天成在飞龙特种部队一天，你就永远也别想抬起头来！”

    赵国庆并不知道朱天成刚刚做了一个决定。

    以前朱天成是利用朱元忠去对付他，现在朱天成决定要亲自上阵，誓要打压赵国庆，并想将赵国庆赶出飞龙特种部队。

    如果赵国庆知道这些的话，那一定会非常奇怪。

    我究竟做了什么让你不高兴，难道只是因为我比朱元忠更出风头？

    作为飞龙特种部队的副大队长，朱天成绝不会那么小心眼，他针对赵国庆另有原因。

