    伏完的语气平静。

    听到对方的话语，李言也略有意外。

    看来对方清楚，自己容不下他这个威胁。

    大地之上，手持银色圣杯的伏完已经起身。

    “你的实力非常奇怪，就算在圣地内，也不可能有凭借两年时间，就修到天相7星境界的人。”

    “所以我在想，你可能跟我是同一类人。”

    伏完的语气平静，无惧化为火海的大地，而后继续道：

    “可惜我的猜想，似乎错了。”

    “我们不是一类人。”

    “所以我在此等候你的到来。”

    一边说着，伏完周身，6个卡盒已经各自开启，数百张金色卡牌凌空漂浮而起。

    “这里，就是我为你选择的，葬身之地。”

    伏完的语气宁静，如同在说一件很平常的事一般。

    当他话音落下的同时，银色圣杯之内，忽然海量的淡蓝色光点涌出，无数精纯灵力汇入伏完的体内。

    银色圣杯光芒大盛。

    李言已经明了。

    这才是对方全力爆发的样子。

    只要灵力足够，哪怕是数百张卡牌，也能一同激活。

    在银色圣杯的光芒映照下，伏完的灰发无风自动，他的神色越发淡漠，灰色的眼瞳中，人性的色彩越发消散，再见不到一丝波澜。

    “轰——！”

    数百张卡牌同时激活，伏完的气息瞬间攀升，瞬间到达六星巅峰的战力。

    力量卡，祝福卡，生命卡，每一张卡牌，都来自被他击杀之人。

    每一张卡，都曾是别人最强的卡牌。

    如今，这些力量全都汇聚到一起。

    伏完如同神灵降世，他的灰发飘飘，身体血气如海，无边无际。

    一瞬间，不仅本体实力暴涨，伏完还召唤出了数十张生命卡。

    可惜在盘踞高空，遮天蔽日的炎龙面前，他的生命卡，显得有些弱不禁风了。

    这头炎之真龙单是体型，都压满天空，令人窒息。

    伏完也清楚，在召唤方面，是自己败了。

    但是，有那些被自己击杀之人的力量加身。

    近身战方面，自己的战力，显然更强。

    需要做的很简单，只需走通那条通往胜利的道路。

    伏完松开左手，银色圣杯渐渐隐去，消失不见。

    那只无形傀儡再次出手！

    不待对方发起攻击，高天之上的炎之真龙已经张开巨口，无数烈焰凝缩，如同灭世的气息散发。

    “轰——！”

    炎龙发起攻击，它一发龙息，便将大地化为一片火海，熔岩翻滚，再无落脚之地。

    伏完召唤出的数十只生命卡甚至还没发起攻击，就被全灭。

    杂鱼怪兽，无法在这片战场存活下去。

    此时伏完已经凌空飞起，伴随着虚空的波动，一道斩击直达天际，斩开百里内的云层，直冲遮天蔽日的炎之真龙。

    几乎斩击发出的同时，伏完本体也化作一道灰色电光，直冲飞毯上的虚无魔人。

    “嗡——！”

    忽的，似乎时间定格，一道红色光束从天而降，凝缩，爆炸。

    “轰隆——！”

    大地剧震，一朵巨大的蘑菇云升起，暗中隐藏的圣光魔刀师发出了第一发爆裂魔法。

    爆炸的冲击扩散，就连平原之外的山石草木，都被完全掀飞。

    圣地的中心主城，不知为何，众人发现今天的天气，似乎热了两分。

    不过对他们来说，这点温度，不成问题。

    爆炸的中心，伏完一瞬间便损失了数十次重生机会。

    生命是珍贵的。

    不能无故浪费。

    爆炸的余波未散，爆炸中心，伏完已经冲出，化作一道灰色电光，直冲他感知到的技能来源方向。

    伏完转瞬便到达目的地，看到了周身被光芒战衣覆盖，如同一名圣战士一般的圣光魔导师。

    圣光魔导师迎着伏完，抽出背后巨大的斧锤，无尽审判之光散发，照亮天地。

    “轰——！”

    审判之力爆发，毁灭性的冲击扩散而出。

    双方终于接触，伏完被审判斧锤一击重击，整个人都被击入翻腾的岩浆内，翻滚的熔岩被溅上高空。

    这是硬实力的差距。

    是6星到7星无法逾越的鸿沟。

    即便激活这么多张卡牌，伏完的实力距离7星紫卡，也始终有些难以逾越的距离。

    看着伏完的身影，李言也有所顿悟。

    低段位的卡牌对于高段位的卡牌来说，并不完全无用。

    只要数量足够，凭借数百张低阶卡牌效果的叠加，就算想越大境界挑战高阶卡牌，也不无可能。

    李言思索之际，高空中，巨大的炎之真龙因为体型巨大，已经被一击斩击结结实实斩在身上，在它坚硬的鳞片上留下了一道浅浅的印记。

    甚至都没破防。

    不愧是肉体无双的真龙。

    与此同时，翻腾的熔岩深处，伏完再次跃出，直奔飞毯而去。

    同时无形傀儡的斩击，也已经斩向飞毯上的虚无魔人。

    “铛——！”

    一声响彻天际的颤音，圣光魔导师手持审判斧锤，赶到虚无魔人身前，以法师之身挡住了这一击。

    几乎同时，高天之上的炎之真龙一抓探出，当场抓住了再次冲出的伏完。

    炎之真龙的龙爪顿时化为火红，毁灭性的灼热散发，仿佛要将伏完连同魂魄焚为灰烬。

    在它灼热的能量下，伏完被完全压制，肉体在赤红的火焰下开始燃烧。

    原本在伏完看来，虚无魔人只有一张7星之力。

    所以自己以这个状态迎敌，基本可以稳定击杀对手。

    可惜自己错了。

    这个对手很奇怪，他的实力非常恐怖。

    天穹圣地的规则就已经决定了，进来的人最高只有黄金境界。

    就算经历两年苦修，也不应有这么恐怖的进步才是。

    因为天相卡师境界，相当于是分水岭的境界。

    不可能进步如此神速。

    此时被赤色烈焰包裹，疼痛也好，生命的极速流失也好，伏完全都冷静处之，并且做出应对。

    “如果能获得你的力量，这所有的消耗，也就值得了。”

    炎之真龙的爪中，伏完的声音传出。

    当他声音落下，虚空中光芒盛放，无数红色血气翻腾，全部涌出，汇入伏完的体内。

    不仅是圣地内的积攒的血气，包括伏完在进入天穹圣地前积蓄的无数血气，被他一同使用。

    无数血气的强化下，伏完的实力再次暴涨。

    消耗了四年来所有积攒的力量，终于，伏完突破了7星的界壁。

    圣杯的一切都被献祭。

    越是献祭，伏完的内心越是平静。

    他知道献祭的代价。

    这是在他知道的前提下，所做的无悔的选择。

    四年来怜悯圣杯收集的力量被完全激发。

    伏完甚至凭借肉体之力，就缓缓撑开了灼热的真龙之爪。

    几乎同一刻。

    “嗤——！”

    大地之下，一道漆黑地刺忽然突破地底，穿过熔岩，带起无边灼热之息，刺穿了伏完的躯体。

