    不是吧！

    要是飞哥真跟这家伙结仇了，那待会不得被他给玩死？

    不过，一想到自己已经把快捷拨号设置成了110，刘蛮顿时就安心了许多。

    要是待会真闹起来，那自己就直接打电话报警！

    等到叶飞和刘蛮坐下后，一个穿着旗袍的美女服务员推开门走了进来，热情地问道：“请问三位想吃点什么？”

    宋琢玉很装逼地把菜单扔到了叶飞面前，说道：“叶先生，来，你看看，想吃什么，想喝什么，尽管点，今天本少请客！”

    看到宋琢玉大手大脚的豪爽做派，一旁的旗袍美女顿时冲宋琢玉抛了个意味深长的媚眼。

    毕竟，只要客人们点的菜越贵越多，那自己的提成就越高。

    看到旗袍美女抛过来的媚眼，看得宋琢玉内心一阵火热，他心想，下次三飞的时候要不要叫上这个妹子？

    叶飞玩味一笑，看向宋琢玉，说道：“宋大少果然豪爽大方，既然宋大少都这么说了，那我就不客气了。”

    “呵呵，叶先生不用客气，尽管点就是了！”

    宋琢玉表面笑呵呵的，心里却又一次把叶飞讽刺了一番，土鳖就是土鳖，像这样高档的地方，恐怕这个土鳖来都没来过吧？

    “嗯，宋大少，我不会客气的。”

    叶飞笑了笑，然后翻开菜单，巴拉巴拉就开始点了：“这个艾玛斯鱼子酱给我们来一斤！”

    听到这话，旗袍美女和宋琢玉的嘴角同时一抽。

    卧了个槽！

    谁家艾玛斯鱼子酱是按斤卖的？别人都是按克卖的，这尼玛一克就要一千美元好吗？

    那要是来一斤，自己不得倾家荡产！

    刘蛮也看到了宋琢玉和旗袍美女脸上惊诧的表情，他拍了拍叶飞的手，小声问道：“飞哥，这艾玛斯鱼子酱是什么东西啊，好吃吗？”

    “好吃，当然好吃啊，那可是真正人间美味！”

    “嘿嘿，飞哥，那我等会可得多尝尝。”刘蛮嘿嘿笑道。

    叶飞咧嘴一笑，看向旗袍美女，问道：“美女，请问这一斤的艾玛斯鱼子酱有吗？”

    旗袍美女尴尬地笑了笑，说道：“不好意思，先生，现在我们聚鲜楼只剩20克艾玛斯鱼子酱了。”

    “行吧，那就要20克。”

    叶飞很豪气地摆了摆手。

    听到这话，宋琢玉是一阵肉疼！

    麻痹的，一个菜就花掉了十几万，就算自己是有钱，但也不能这么花啊！

    不过一想到待会叶飞会像狗一样跪下来求自己，宋琢玉便忍了下来。

    只要能够弄死这家伙，花点钱也没事！

    随即叶飞又开始点：“十斤的帝王蟹来八只，极品鲍鱼十二个，澳洲大龙虾来十五只……”

    直到叶飞点到第八个菜的时候，旗袍小姐脸都笑开了花，而宋琢玉的脸都绿了！

    我尼玛，八个菜已经足足花了八十万！

    一顿饭花八十万，还是花在了自己不喜欢的人身上，宋琢玉就气得蛋疼。

    不能让这个家伙再点下去了。

    宋琢玉赶紧打岔道：“叶先生，我们就三个人吃，用不着点这么多，要是不够的话我们再点，行吗？”

    最后两个字，宋琢玉几乎是咬着牙挤出来的。

    “噢，也行吧，暂时就点这么多吧！”

    叶飞忍着笑喷的冲动，点了点头，心想，不是要跟老子玩阴的吗，老子玩儿死你！

    “好的，三位请稍等，菜马上就上来。”

    旗袍美女激动地回了一句，然后兴奋地离开了包间。

    等旗袍美女一走，宋琢玉便拿出一瓶包装精致的红酒，说道：“叶先生，这是我从奥比康庄园带回来的红酒，一瓶就要五、六万。

    为了给叶先生道歉，我特意拿来给叶先生尝尝，以此证明我的诚意。”

    说着，便开始倒酒。

    “那个，宋大少，上次你给我喝的那个82年拉菲味道还不错，要不你再拿一瓶出来尝尝？”叶飞笑呵呵地说道。

    听到这话，宋琢玉气的手都哆嗦了一下。

    你特么以为82年的拉菲跟矿泉水一样啊，想买就能买的到？

    老子总共才搞到两瓶，就被你喝了一瓶，毁了一瓶。

    一想到这，宋琢玉就一阵恼怒。

    宋琢玉脸上勉强挤了个笑容，说道：“不好意思啊叶先生，82年的拉菲现在我也没了，下次有机会再搞一瓶给你尝尝。”

    “原来是这样子啊，那行吧！”叶飞很大方地摆了摆手。

    倒好酒后，宋琢玉举起酒杯，说道：“叶先生，刘兄，来来来，咱们相识一场就是缘分，为缘分干杯！”

    嗙！

    清脆的声音响起，三人将红酒一饮而尽。

    “飞哥，这酒不是要五、六万一瓶吗，我怎么喝着跟长城干红差不多啊？”刘蛮砸吧砸吧嘴，说道。

    “蛮子，其实红酒这味道嘛也就这样，喝的就是个品味。”叶飞笑着说道。

    “哦，原来如此，懂了懂了。”

    刘蛮点了点头。

    宋琢玉实在是听不下去这两个土鳖的对话了，他举起酒杯，冲叶飞说道：“叶先生，昨天多有得罪，这杯我敬你，向你陪个不是！”

    “呵呵，没事，我这人一向都很大度，昨天的事我早忘了。”叶飞笑着说道。

    两人碰了碰杯，将杯中的酒一饮而尽。

    而这时候，菜也陆陆续续端上来了。

    看着桌上色香味俱全的海鲜，叶飞和刘蛮顿时食指大动，不用宋琢玉开口，就开始扫荡了起来。

    我尼玛！

    这两个家伙是饿死鬼投胎吗？

    呵呵，让你们吃好了，待会把你们隔夜饭都给打出来！

    宋琢玉一边恶狠狠地想着，一边慢条斯理地吃着，他本想去舀一小勺艾玛斯鱼子酱吃。

    勺子刚伸过去，叶飞就把装着艾玛斯鱼子酱的小碗拿了过来，随即笑呵呵地说道：“宋大少，这鱼子酱你应该都吃腻了吧？那就让给咱们吃哈！”

    说着，叶飞便拍了拍刘蛮，道：“来来来，蛮子尝尝这个，这个可是好东西！”

    “唔唔唔……”

    刘蛮抓着帝王蟹一边啃，一边含糊不清地点了点头。

    “呼呼呼……”

    宋琢玉强压着火气，暗暗告诉自己，不要动怒，现在还不是动怒的时间。

    他拿出手机看了眼，有点纳闷，为啥雷哥还没带人来啊？

    而就在这时候，他的手机响了起来。

    看到来电显示，宋琢玉激动地差点叫出来，是雷哥打来的，看来是应该到了！

    他赶紧接通电话。

    “噢，雷哥你好，我们在海王阁……对对，好，我等你……”

    挂了电话后，宋琢玉似笑非笑地看向叶飞，问道：“叶飞，吃好了吗？”

    “差不多了差不多了。”叶飞啃着一条蟹腿，含糊不清道。

    “那既然吃好了，咱们是不是应该算算账了？”

    “算账，算什么账啊？！”

    叶飞心里一动，佯装糊涂道：“宋大少，你该不会让我们买单吧？”

    “不不不，让你们买单你们也买不起。这顿算我请了，当然了，花这点钱，就当是我喂狗了。”

    宋琢玉的脸色突然阴沉了下来，说道：“昨天的事情咱们是不是该算算账了？”

    “宋大少，你什么意思啊，你不是说今天请咱吃饭，昨天的事就一笔勾销了吗？”叶飞茫然道。

    “一笔勾销你麻痹！”

    宋琢玉勃然大怒，站了起来，骂道：“你他妈就是一小助理，竟敢跟老子抢女人！

    还敢在老子面前装逼，我看你他妈简直就是活腻了！”

    看到宋琢玉突然发飙，刘蛮吓得浑身一抖，哆嗦道：“飞……飞哥，这……这什么情况啊，刚……刚才不是还吃的好好的么？”

