    “舒服……！”

    林语血大咧咧伸着懒腰，揉了揉脖子，感觉一身舒爽，睡意潮水般退去，精神抖擞。

    几人围到桌边倒了杯热茶漱了漱口咕噜咽下，在桌边坐了下来，泽兰推开门提着一个火炉走了进来，屋里慢慢暖和起来。

    “吃过早饭就去祖屋吧，在这里住几天，看看离城的风景。”连城玦气势一震，宿醉懒散瞬间收起，拂了拂衣衫，儒雅不失风流。

    白夜与林语血点了点头，忽然，窗外忽然有几道黑影闪过，连城玦眸子一眯，杀机闪烁，白夜咧起嘴角看向他，道：“几个小老鼠，让我去吧！”

    话落脚下轻轻一踏，跃下窗户，如意护臂瞬间化作巨大的翅膀，循着几道残留在空气中的气息追了过去！

    虽然苦海已经可以御风，但是如意护臂展开的翅膀速度更快，而且几乎不耗费法力，这也是墨家机关道灭亡的重要原因之一。

    墨家机关，以人力挑战天道，为天道所不容。

    “语血，你跟去看看！”连城玦道，这几道黑影气息在苦海巅峰上下，小师弟解决起来不难，就怕后面有陷阱等着。

    “好！我去为师弟掠阵！”

    林语血点头，身影逐渐消散，神桥已能施展法则，短距离空间挪移便是其一，由此大境界的差距几乎无人能够挑战，这是根本力量上的压制！

    白夜一路追踪，来到郊外的一处密林，气息在此消失，他收起如意护臂翅膀，九玄天灵扇握在掌中纵身跃上一棵大树，目光四下搜寻着。

    突然，周遭的树枝像是成了精一样，如同毒蛇一般向他袭来，封锁了四面八方各个方向，九玄天灵扇上火光激荡击穿一处位置白夜抽射而出，反手火焰暴涨扑向扑天盖地张牙舞爪的树枝！

    大树瞬间化成火海，烧成灰烬，白夜眉头一皱，在他的四周悬浮着四道黑衣蒙面身影，皆是苦海巅峰，细长而直的横刀单手握在胸前对着他。

    元神范围尽头，林语血身影出现，藏身于暗处静静的看着，看四个黑衣人的样子并没有发现他的到来。

    左手抚过，玉扇徐徐合拢，在掌心拍了拍，白夜冷笑道：“同境界近战，一点意思也没有，还不如告诉我你们的来历，我留你们一条狗命。”

    嗖嗖嗖嗖！

    四道黑衣身影刹那间闪现至白夜身周，横刀当头斩下，砍瓜切菜一般，丝毫没有把白夜这个比他们低一阶的少年放在眼里。

    “呵，既然找死，那就怪不得我了！”

    杀机一动，九玄天灵扇抬手迎上头顶四刀交汇处，十万斤巨力倾泄而出，‘砰’的一声剧响，地动山摇，四道黑衣人闪电般倒退十多步，神色终于有了变化，惊愕万分！

    小阶差距是三倍左右，这个年轻人居然一击破了他们四人的斩击，甚至大占上风！

    四个黑衣人惊愕了一刹，随即眉目间凝重起来，脚下慢慢移动，直至互成犄角才站定，幽暗密林中刀光一闪：“四相刀阵，杀！”

    周围残影闪烁，刀光隐于虚空，白夜轻笑一声：“负隅顽抗，也罢，送你们去地府！”

    我不欲杀人，却躲不开该死之人。应是苍天借我手，屠尽世间不良人！

    “九玄战法-流沙，开！”

    话音未落，身化流沙之躯，四柄横刀穿透白夜身躯，黑衣身影在他身周显现眼含冷笑，忽然神色突变，他们的刀居然抽不出来了！

    砰砰砰砰！

    四道黑衣人刚松刀准备远离，一柄玉扇在他们胸膛划过，血液翻飞，破麻袋一样摔飞出去，落地已是死人。

    “太弱！”

    白夜伸手拂平衣角，扫了一眼不远处的四具尸体，除了因为丹田太小力量枯竭带来的气息紊乱之外，此战他毫发无伤！

    林语血走出暗处出现在白夜视线里，竖起大拇指说道：“师弟果然不是常人，没有丢我魔道的脸！”

    说完又微笑道：“只是下手重了些，应该留个活口问问的。”

    林语血一脸的轻松写意，并没有责怪的意思，走到白夜面前拍了拍他的肩膀，笑道：“走吧，今天得去师兄他们的祖屋。”

    白夜点点头，杀几个不入流的蝼蚁而已，不值得放在心上，也没有耽误多少时间，红日初升普照一方大地，伸手遮了遮并不刺眼的阳光，这才跟上林语血的脚步大步朝城中走去。

    “这些黑衣人偏偏在这个时候出现，怕是有猫腻，看他们的样子不像是冲着师兄他们来的，奇怪！”林语血沉吟一声，脚底下不自觉加快了速度。

    白夜凝了凝眉，他该留一个活口问问的，搞得现在又多了一个谜团，随即摇了摇头，鲁莽了。

    白夜两人不知道的是，密林中的四具尸体自燃了起来，有机械空洞的声音响起：“是克莱恩-天的气息，这个年轻人跟少主是什么关系？”

    克莱恩-天，诡秘古星之神，也是地星九位道祖之一，开创大道的恐怖存在，居然是他们口中的少主，声音主人的来历不言而喻。

    白夜与林语血并肩御风而行，看着逐渐热闹起来的离城，白夜轻声问道：“师兄对于吞天女帝有多少了解？”

    现在吞天女帝莫名其妙做了九玄天灵扇扇灵，虽然不知道是什么人以如此大的手笔让一位女帝变成了器灵，可大帝就是大帝，彼岸三十重天以上的无上存在，容不得他懈怠。

    林语血的身形顿了一下，师弟总问些离奇的问题，他沉吟着缓缓说道：“吞天女帝是太古时代乱古岁月的人物，也是唯一一个以凡体证道的生灵，才情惊艳古今，史料记载不多，只知道她修道不为长生，只为等一个人……”

    为等一个人修至帝境，究竟是什么样的人物值得她苦苦等待？竟以一介凡体证道，这样的魄力，白夜自叹弗如。

    “史上出过三位女帝，柳圣、天女、吞天女帝，皆是万古战力榜上前二十的存在，其中吞天女帝最为低调，不问世事，据说坐化在了泰山之巅，长生界外。”林语血道。

    泰山之巅，长生界？！

    林语血这一句看似寻常的话落在白夜耳中掀起了惊涛骇浪，其中蕴藏着巨大的信息！

    白夜出山时登顶过泰山禁地，在山顶见到过九具死而不化的白骨尸身，难道其中一具白骨是吞天女帝？

    更恐怖的是，白夜在泰山之巅见到的青铜巨门是那传说中进入就能永生不灭的长生界！

