    张民的脸色顿时更凝重了，对孟寐道：“东家，停一下。”

    孟寐勒马停下，脸色也不太好看，只有于波的脸色还算正常，不过他是因为久经这种声音，也算有些免疫了。

    张民问于波，“这种叫声有多长时间了？”

    于波回道：“有一个月了。我爹耳背听不到这怪叫声，不然我们早就搬走了。”

    张民对孟寐道：“这是灭世鸟的叫声！”

    “灭世鸟？”孟寐瞠目，先不说这鸟，单是灭世两个字，就很吓人。

    于波听着这个名字，也悚然，“灭世？！”

    张民对孟寐道：“东家，再往前走，很可能会发生不可估测的危险。信由奴去送，东家先在这里等着奴吧。”

    孟寐不答，却看向于波，“你还要去吗？”

    “我……去。”于波咬了咬牙，他几天前还住在这里，只是回家而已，怎么还就不敢回去了？

    “灭世鸟会吃人吗？”孟寐又问张民。

    张民摇头，“不会，它是预言鸟。它出现的地方，绝对会出现大灾难。奴的老家就有灭世鸟出现过，结果……”

    孟寐又指了指天上的灰云，“你一直在看着个东西，也认识吗？”

    张民点头，“对。我刚才问了于波兄弟，这片云是不是在变大的，于波兄弟说是。”

    “什么意思？”

    “东家，奴离开老家的时候，这种灰色的云，是遍布了整个天空，没有日月，没有生机，地里种的东西，连苗都不发了，或者发了苗便不再生长。”

    孟寐：“……”

    于波惊恐瞠目，“对，我家地里种的豆子，就只发了个苗儿，然后就死了。”

    孟寐抬头看着那片云，“再往前走走看。”

    张民看看于波。

    于波又捏了捏胸|前的包袱，率先朝前领路走了。

    张民第二个跟上，然后把孟寐护在了身后方，“东家，您离奴三丈距离，这样如果有什么不对劲，奴能好提醒东家。”

    孟寐想拒绝。

    但是张民又道：“如果东家不同意，奴不会让当家再往前走的。”

    孟寐只能应了，“好吧。”

    战战兢兢，又小心翼翼的走了近两盏茶的时间，终于到了一块大石碑前——无间村。

    孟寐瞧着石头上的名字，叹了口气，“就没有人跟你们村的人说过，这村名不吉利吗？”

    无间村，无间地狱啊！

    “哪儿不吉利？”于波不解。

    孟寐：“……”亚大陆是没有无间地狱一说的。

    “咱们进去吧。”张民抬头看看天色，“差不要黑天了，这里有客栈吗？”

    “正要去朱文客栈。”孟寐问于波：“那里还安全吗？有没有毒瘴。”

    “我离开的时候，还没有蔓延到那里。”

    “那咱们就先去朱文客栈看看，我还要送信。”

    “可我表亲已经关了门啊。”

    “过去瞅一眼，我也是性子拧，非看到了才算罢休。”

    “那行。如果门还锁着，孟东家就去我家住吧。虽然简陋了些，但是什么东西都是齐全的。”

    “好。”

    然，于波说的已经关了门的朱文客栈，远远的就能看到炊烟袅袅……

