    第279章嘲笑，轻蔑，不屑

    天气正式入秋，帝大的百年校庆也拉开了帷幕。

    外联部的活儿在校庆前就干完了。

    别的部门缺人，过来借劳动力。

    池虞因为形象好，被挑中当志愿者，主要任务是为校友引路，进学校新盖的大会堂进行历史参观。

    说到校友，祁朝和顾钦年都是帝大毕业的。

    不知是错过了还是怎么,池虞并没见到他俩，却意外看到了一个她并不想见的人。

    和池贺的上一次见面，还是几个月前。

    似乎最近遇到了什么好事，池贺整个人显得意气风发。

    一身量体裁衣的定制西装，将他宽肩窄腰，颀长双腿的身材优势完美展现出来，名贵腕表，强大气场,再加上俊美的外表，将周围一圈人比的黯然失色。

    刚才还在埋怨踩着高跟鞋走路累得脚痛，想坐着休息一会的几个女生纷纷站起来，迫不及待的表示自己不介意辛苦一点，这趟自己可以上。

    “别装了好吗，知道你们都想亲近帅哥，让我去，我如果成功要到联系方式，大家人手一份。”

    几个人里性格最彪悍的女生如是说。

    其他人虽然对她的话半信半疑，但眼下急需选出一个人，只能让女生去。

    女生整理了一下头发和衣服，挽着甜美的笑容走过去。

    池贺结束和身边人的谈话，突然察觉到什么，抬起头。

    他一眼就看到了池虞，唇角攀上笑意。

    池虞回以冷笑，不愿见他那张脸,转身就走。

    池贺紧盯着池虞不放,迈开脚步。

    女生见池贺直直的走向自己，情不自禁的红了脸，刚要说点什么，就见池贺越过她，走向了她身后。

    所有女生转头，只见霸总拉住池虞，手刚碰到池虞胳膊，就被狠狠甩开。

    “你做什么？”池虞语气极不耐烦。

    她眉目充斥着凶狠的戾气，将池贺冻结在原地，不敢再有下一步动作。

    “虞儿……”

    “别叫我。”池虞表情冰冷，语气同样不近人情。

    太晦气了，她心想。

    MBA学位居然也能算是校友，高大上如帝大，也不免向金钱低头。

    倍感荒谬的池虞不知道，还有更荒谬的事等着她。

    校友代表讲话，是校庆必不可少的环节。

    今年各学院很多奖项证书都等着在这万众瞩目的日子里颁发，颁奖人当然是演讲台上的成功人士校友。

    当池虞穿着礼仪服装，端着证书和奖杯等在台下时，俨然发现池贺就站在台上。

    演讲台上的光亮起，身后投影屏上出现池贺身影的那一刻，安静的礼堂一下子变得躁动。

    此起彼伏的声音从四面八方传来，黑暗中,无数手机屏幕被划亮，屏幕上的帅照被收录进相机。

    顾钦年坐在礼堂观众席的第三排，望着眼前的场景，发出感慨：“池总的魅力真是大的惊人。”

    坐他边上的祁朝没说话。

    祁朝不久前和池虞通过电话，池虞被分派去做礼仪，等会要上台。

    这么一来，她和池贺将不可避免的碰上。

    祁朝的目光在讲台两边巡视了一会。

    两边漆黑，只能看到影影绰绰的人影。

    祁朝分辨不出池虞在哪，决定亲自去找她。

    大庭广众之下，这么多双眼睛盯着，祁朝担心池贺若是做点什么，池虞会控制不住在台上暴走。

    校庆演讲对池贺来说只是一次性活动，池虞却是要在学校里待上四年。

    祁朝不想池虞未来四年置身在流言蜚语中，所以必须将可能对池虞不利的因素扼杀在摇篮里。

    池虞这边听着前后女生讨论池贺多帅多有气场，厌烦的皱起眉。

    这个礼仪小姐如果不是一个萝卜一个坑，没有备选的人上场，她决计不可能站在这。

    祁朝刚从座位上起身，台上池贺的发言让他停住了动作。

    “今年池氏集团成功进军新能源汽车领域，击败劲敌，拿下十位数订单，在此我得感谢竞争对手的轻敌，没有他们的松懈，就没有池氏今天的成就。”

    池贺在说这些话的时候，目光落在祁朝身上，嘴角的笑若有似无。

    那是嘲笑，是轻蔑，是不屑。

    祁朝瞬间读懂了池贺眼神的含义。

    他在借由生意场上的输赢告诉祁朝，祁朝根本不是他的对手。

    无论是商业版图，还是池虞，他都不会拱手相让。

    顾钦年知道一些内幕。

    他顺着池贺的目光扭头看向左手边，本想安慰祁朝别放在心上，池贺不过是在过嘴瘾罢了。

    却见祁朝阴沉着脸，眼神凶的要吃人。

    顾钦年一想，也是，祁氏在新能源汽车上面砸了几十亿，更别提投入进无数的资源和技术人才。

    眼看着快丰收了，被别人分走一杯羹，能甘心才怪。

    祁朝在短暂的失态后，很快调整好心情，走下观众席。

    台上的池贺察觉到祁朝的目的，加快语速，两分钟内结束了演讲。

    礼堂内响起绵延的热烈掌声。

    池贺让开位置，示意主持人宣布颁奖环节开始。

    祁朝很快找到池虞，刚抓上池虞的手，主持人的声音响起。

    “接下来有请池贺先生为我校获得发明大赛的优秀学生颁奖！”

    随着主持人话落，礼仪队伍捧着托盘走上讲台。

    池虞来不及跟祁朝多说，拍拍他的手。

    “别担心，我有分寸。”

    祁朝甚至都没开口，池虞就知道他在想什么。

    祁朝站在台下，紧盯着池虞。

    颁奖流程很顺利，池贺走到池虞面前时，并没有做出格的举动。

    他比任何人都清楚池虞的性格，真把她惹恼了，别说这儿是学校，台下坐着校领导。

    就算再庄严的场合，她也不会有所顾忌。

    心里有恶气，必须当场出。

    为了不给池虞惹麻烦，他还是暂时压抑一下想要拥抱她的冲动比较好。

    校庆一共三天，后面还有晚会，有的是机会接触。

    池虞走下台，一刻也不想在里面多待，和祁朝一起，快步走出礼堂。

    到了外面，身心都舒坦了。

    可能是里面人多，空气混浊，也可能是受讨厌的人影响。

    总之池虞想到池贺那张脸就烦，好好的心情都被破坏了。

    祁朝看出池虞情绪不佳，提议让她带自己到处转转。

    池虞揶揄他：“这才毕业几年啊，学校布局全忘了？”

    祁朝笑：“不一样，我现在是以家属的身份逛校园，可不得让女朋友指引一二吗。”

    这话哄到了池虞心坎上，牵起他往学校主干道上走。

    “既然笨蛋男友要求了，那必须好好逛逛。”

    (本章完)

