    萧寻剑看着陆泽，眼中沉思一片，良久之后，他抬头看了看天，苦笑一声说：“你如果不嫌弃的话，就让我跟着你吧。”

    一重天后期，在这个庞大的世界中也不过是蝼蚁罢了，岳山内即便是二重天初期的人都有不少，更别提他这个一重天后期。

    他现在实力纵然比之前更强，可岳山如果真的拿出真本事对付他，他也毫无还手之力。

    而且他现在也没有任何地方可去，不如跟着陆泽。

    陆泽听到这个答案，满意的点了点头，对萧寻剑道：“那就别墨迹了，赶紧上来吧。”

    萧寻剑看到这一幕，面色微微一变，诧异道：“你真打算带我一起？”

    “难道还有假？”陆泽淡笑道。

    萧寻剑看着陆泽眼中淡然，好似没有任何事情能让他有所波动般，犹豫许久后，站在飞剑上道：“你知道这么做，会给你自己带来多大的后果么？”

    陆泽控制着飞剑离开，然后道：“我比你更清楚。”

    他知道，带上萧寻剑会让岳山对他也产生敌意，同时对他出手。

    可他并不怕这些，因为对他而言，这些不过都是小事罢了。

    萧寻剑看着陆泽，没有再继续说话，这个人的心思比他缜密太多太多了，之前在坑洞前时，他就知道陆泽对事情的考虑程度达到了什么样子。

    既然他这么说，那就说明他真的做好了准备。

    那，他也没什么可多说了。

    很快，飞剑停在了原本至纯灵气所在的下方，

    陆泽抬头看去，看到庄园已经盖好时，唇角露出了微笑，道：“看来，她们都已经住进去了。”

    萧寻剑也看向那个庄园，很精致很豪华，不过对于他们修炼者来说，这些都是身外之物，并不重要。

    “等会过去后，你不需要做什么也不需要说什么，跟我走就行了。”陆泽说完，脚尖一点，身法运转间，身形赫然间出现在了上面。

    萧寻剑紧随其后。

    陆泽来到庄园大门前，一切都跟他想的一样建造，而陆泽，也按下了门铃。

    庄园内并没有多少人的气息，不过他想见的人都在这。

    门铃按下后，里面的屋门打开，走出来一个熟悉的身影。

    顾筱。

    当顾筱看向大门，看到门口站着的人时，手中的水杯一个忍住，直接跌落而下。

    “咔嚓！”

    声音出现的同时，顾筱的眼泪已经从眼眶中落下，奔跑着朝陆泽跑来。

    里面的邵听兰听到杯子破碎的声音，不由得出来道：“发生什么了？”

    但她却看到顾筱激动的往门口跑，而当她也看到门口陆泽的刹那，脚步往后退了一下，一股无法形容的感情从内心中爆发。

    下一秒，她迅速来到大门前将门打开。

    紧紧的将陆泽抱在怀中。

    陆泽被她抱着，不由得笑道：“我不过才离开了两个月，不用这样吧？”

    可邵听兰却狠狠的打了一下他的背：“两个月！六十多天，还不长吗？”

    顾筱也在这时跑了过来，听到陆泽的话，咬着牙道：“你还好意思说才离开两个月！”

    陆泽看到她们激动的表情，一时间满脸无奈：“好了好了，我就是开个玩笑而已。”

    两个人身体都在轻微颤抖着，可见她们现在的情绪是有多激动。

    六十多天，从陆泽走的第一天开始，她们就非常不适应，每天晚上要睡着都很困难。

    这么多天下来，她们自己都不知道自己究竟经历了什么，即便是庄园盖成时，满脑子都想着陆泽回来后一定会开心。

    尤其是这几天，陆泽一天没回来，她们根本就睡不着。

    因为陆泽跟她们说的就是两个月，可这时间已经快到了，也没见陆泽有什么要出现的痕迹。

    陆泽轻轻拍着两个人的背，脸上也情不自禁的露出笑容。

    这次回来，他就没打算再长时间的离开，因为他想找的东西都已经找到了。

    至纯灵气在地下，玄黄灵脉在他身上，庄园也已经盖成，剩下的，就是让玄黄灵脉跟至纯灵气相容。

    “你哪怕打个电话回来也好……”顾筱气的都要哭了。

    陆泽擦干她的眼泪，温柔道：“我在那种地方，没办法打电话……”

    “不过这次我承诺，我绝对不会再离开这么长时间了，即便离开，也会带上你们。”

    两女看着陆泽的脸，指着他异口同声道：“你自己说的！”

    陆泽连连点头，笑道：“我说的我说的，我绝对不会再离开了。”

    两女这才恢复了几分情绪，这时候她们才发现，在陆泽旁边还有一个人。

    萧寻剑注意到他们的目光，自我介绍道：“我叫萧寻剑，被陆泽所救，现在跟着他。”

    两女看萧寻剑这么有礼貌，一时间也有些尴尬起来，赶紧整理自己的行装，对萧寻剑礼貌点头。

    “不让我进去看看啊？”陆泽对两女笑道。

    邵听兰轻哼道：“你要是敢晚回来一天，你看我们让不让你进去。”

    陆泽赶紧笑着摆手，一行人进入到庄园内。

    陆泽看着这里的一草一木，一切都按照他的想法来。

    邵听兰和顾筱的情绪也在时间的推移下缓和了过来，带着陆泽走遍了整个庄园，也来到庄园后，至纯灵气所在的位置。

    阵法已经变得很强大了，看来是吸收了不少真气，不过还在陆泽的控制中。

    如果是他修炼归来之前，可能真有些难办，不过现在的他，却是轻易就能将阵法收回来，同时还能吸走里面的真气为己所用。

    两个月的时间，云秋的实力应该也已经提升了上来，或许可以找她来解决一下地下岩层的事情了。

    萧寻剑看到阵法之时，眼中也是一片惊叹。这种阵法，对他而言，起码是跟那山谷中的阵法一个等级的。

    这个陆泽，真是一次又一次的给他带来惊喜。

    检查完阵法，陆泽跟两女回到屋内坐下，顾筱也体贴的给他们倒了一杯水，然后问：“你这两个月到底去了什么地方？我们问崔宗，崔宗也不给我们说。”

