
　　听到台下众人的质疑声，秦飞似乎胸有成竹。

　　秦飞淡淡道：“我的灵果汁跟能量饮料可不一样，它不只是可以提神醒脑，最主要的功能，就是能够改善身体素质。”

　　“改善身体素质？你在开玩笑吧？”

　　听到他这话，台下的那名金发教授冷笑一声，众所周知，不管是市面上什么样的饮品，都只有临时的提神醒脑作用，根本不可能改变身体素质。

　　普通人只能通过锻炼，增强身体各个器官的活力，才算增强了体质，一些人可能会打激素等等，但也不可能有真正意义上的体质改善。

　　秦飞淡定摇头：“不是，我的灵果汁，只要长期饮用，可以达到和运动锻炼一样的效果，然后超过国家一级运动员，还能治愈疾病，保健身体。”

　　这句话一出口，整个会场的人都是怔了，所有人都是用看怪物一样的眼光看着秦飞。

　　哪怕是在场这些国际著名学者，都以为秦飞是在说什么胡话。

　　“哈哈哈哈！”

　　金发教授仰头大笑，引动全场都开始轰动，响起了连片的嘲笑声。

　　“这位朋友，我现在严重怀疑你的教授身份，真正的教授，可不会像你这样胡言乱语。”

　　会场当中开始窃窃私语——

　　“这个人在说什么？说胡话吗？”

　　“他是疯子吗？我的天呐，这可是国际级别的研讨会，居然这样说？”

　　“如果仅仅是喝饮料就能达到国家一级运动员的品质，那么奥运会也不用开了，随便在大街上找几个人，都能够破了世界纪录。”

　　听到这些人的猜测，秦飞微微点头：“没错，理论上是这样的。”

　　灵果汁，是可以改变全人类的划时代产品，从根本意义上来说和地球灵气复苏没什么两样。

　　假如秦飞现在是前世的天玄仙君，他可以直接捏造一颗星辰之核，然后放入地球当中，让整个地球的灵气达到高级修仙星球的水平。

　　到时候，所有人类哪怕不修炼，只是呼吸灵气，就能一蹦三尺高，百米冲刺速度可以快过汽车。

　　只是现在这个灵果汁，速度要满上许多，一个人长期饮用灵果汁，跨度至少在五年之后。

　　那时，秦飞早就离开地球，找到修仙界了。ŴŴŴ.23sk.com

　　会场中的众人纷纷摇头，觉得秦飞只是个疯子，世界上怎么可能会有这样奇迹的产品。

　　那名金发教授嗤笑一声，用英语道：“哈哈，自大的华夏人，我们研制出来的生命能量剂都不敢妄称有强身健体、治疗疾病的效果，你又凭什么？”

　　众人闻言，脸色顿时一惊，原来这个金发教授就是研制出了生命能量剂的公司代表丹尼尔。

　　生命能量剂算是现在国际上最炙手可热的产品了，哪怕是万用细胞、纳米机器人都无法比拟。

　　因为不仅是国外，国内的大小生物医药机构，都在研究生命能量剂，是在场的诸多学者亲眼见过的。

　　台上的秦飞随便拿出一瓶什么果汁，就想和这种经过全国学者验证的能量剂相比，简直是班门弄斧，不自量力。

　　“况且，如果真的有这样的果汁，你愿意拿出来售卖？”

　　金发教授丹尼尔嗤笑道，这样的神水，交给国家，绝对可以受到无上礼遇，怎么可能舍得拿出来公开售卖。

　　秦飞淡然一笑，没有搭理丹尼尔，为什么他要把灵果汁拿出来售卖，那是因为灵果汁在自己眼里根本就是不值钱的东西。

　　他还有更多秘密可以代替灵果汁上交给国家，别的不说，仅仅是培元液，就足以让龙阳大惊失色。

　　这时，全球最大生物医药公司的特派代表朗格莱举起手，他的权威性无可置疑，整个会场，包括那个起身质疑秦飞的丹尼尔都看向了他。

　　“这位年轻的教授，你的研究方向，超越常理，让人觉得匪夷所思。”

　　朗格莱振振有词：“如果你真的对你的产品如此有信心，那么请拿出你的研究论据，否则让我们难以信服。”

　　来参加未来生物医药研讨会的，都是国际著名学者，搞科研的，最讲究事实和结果，光凭秦飞一张嘴，是绝对不可能说服他们。

　　台下的尹初晴见状，十指绞在一起，就算她如今知道秦飞身上诸多不得了的秘密，此时也不免有些紧张起来。

　　旁边的苏优璇微笑道：“师母你放心，师尊有办法让这群人闭嘴的。”

　　苏优璇是秦飞的徒弟，跟着秦飞已经有半年多，肯定比自己更了解秦飞。

　　所以尹初晴闻言，就收起了自己的情绪，继续坐在椅子上看着台上发生的一切。

　　面对众多质疑，秦飞当然有所准备，他让苏优璇拿上来一株枯黄的百合，以及一只奄奄一息的野猫。

　　在场的学者见状，纷纷眯起了眼睛，紧紧地注视着秦飞，想知道他到底想做什么。

　　秦飞拧开灵果汁的瓶盖，将果汁倒在了枯黄的盆景泥土中，不到片刻之后，原本即将枯死的盆景，竟然在众目睽睽之下重新冒出新芽，长出绿叶，最后绽放出一朵娇艳欲滴的百合花。

　　“这？怎么可能？”

　　会场内的学者们全都傻眼了，百合六月冒芽，七月中旬才会绽放，现在还不到七月初啊？

　　而且，这一株百合之前还是一种即将枯死的状态，基本上只会当做垃圾扔掉，却重新焕发了活力！

　　那金发教授丹尼尔见状，如鲠在喉，说不出话来，眼睛瞪得大大的。

　　“还没完。”

　　这时，秦飞接着拿着灵果汁，喂给浑身是伤，奄奄一息的野猫。

　　这瓶灵果汁添加了培元液，培元丹连江老爷子那样的垂危老人都能救回来，更别提一只生理构造简单的野猫。

　　过来不到片刻，原本趴在笼子里野猫像是重生一般，站起来，在笼子当中来回踱步，喵喵直叫，爪子不停挠着笼子，想要得到自由。

　　“不可能！”

　　那全球最大生物医药公司的代表朗格莱猛地站起了身。

　　角落当中，何远华和何远山眼中都闪过一丝精光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第387章 百合绽放免费阅读。https://xs.23sk.com 