    他此话倒是没有半分掺假，也打算兑现承诺。

    不过白家的珍稀灵物、宝物，得先经过他的手，然后才能面向其他筑基修士。

    若出现对他现在、以后修炼有益的灵物，自然是要扣下，但刘玉可以补偿灵石，就当是用灵石“购买”。

    凤凰山白家这样传承久远，并且极为兴盛的修仙家族，拥有的资源确实庞大。

    不过刘玉最期待的却不是普通资源，而是其灵药园中栽种的珍稀灵草灵药，希望能收获几株炼制结金丹的灵草，对此抱有不小的期待。

    “是，我等遵命！”

    九人起身，齐齐拱手道。

    见刘玉如此郑重其事，有人虽然还略有微词，但也不敢反对。

    “既然，那这便动身吧。”

    “冷师妹、崔师弟和孟道友，再抽调五十名炼气期弟子，突袭白家另一座二阶下品的灵山，务必要随即应变小心行事。”

    “此次行动，当以冷师妹为主，崔师弟、吴道友为辅。”

    “若有特殊情况，师妹可以先斩后奏！”

    刘玉轻轻颔首，三言两语间确定了冷月心的地位。

    最后几句隐含深意，带着森冷的寒意，隐隐有敲打孟文星、崔亮两名筑基修士的意思。

    孟文星两人心头一凛，连忙表示愿意听从冷月心领导，相信哪些能做哪些不能做，都已经心里有数。

    他的家族在青州，若是行差踏错事情败露，不但自己会受到追杀，连家族也会被连累，所以根本不敢轻举妄动。

    除非家族、亲友这些，全都不顾了。

    “是，青阳师兄，月心明白利害，定然小心行事。”

    冷月心苍白的脸上挤出一个僵硬的笑容，抱拳回道。

    随后她冲孟文星两人微微点头，三人一同离开府邸，下去挑选炼气期弟子。

    不久后，便有隐蔽的遁光冲天而起，向北方白家方向飞去。

    “师兄，一切小心。”

    “秋水会看好邙山坊市。”

    众人离去后，江秋水张了张嘴想说些什么，却又不知道说些什么，最后只能干巴巴的说道。

    对修仙者而言生死离别乃是常事，就像灵石矿之战一样，多少同门埋骨克米尔平原，一去不复返。

    她知道刘师兄不爱听这些儿女情长的话语，所以最终还是没有说出口。

    “师妹留守邙山坊市，若没有接到我的命令，万不可轻动。”

    “只需以静制动，等待我的命令即可。”

    马上便要有大行动，刘玉没有心思照顾此女情绪，只是简单叮嘱了一些注意事项，便向外走去。

    邙山坊市已经重新布置了阵法，处于暗中开启状态，若修士想从除了出入口之外的其它地方离去，便会引动阵法。

    颜开三人已经在坊市出口处等待，见刘玉走来连忙拱手。

    “出发！”

    刘玉冲三人微微点头，吐出两个字。

    随后他当先一拍储物袋取出离玄剑，化为一道红色遁光冲天而起，向东边方向飞去。

    颜开三人见状，也取出各自的法器跟上。

    由于韦家庆典要两日后才开始，加之出于隐蔽的考虑，几人施展了隐蔽自身的法术，所以遁速并不快，也就每个时辰两百多里的样子。

    韦家立足的二阶灵山名为赤枫山，距离邙山坊市仅仅一百多里。

    刘玉四人对这片地区并不熟悉，时时停下确定地点修正方向，但即使如此，一个时候后也接近了赤枫山。

    ……

    申时，四道不起眼的遁光从天边由远及近，接近了赤枫山十几里范围之内。

    然后遁光调转方向，停留在凤凰山通往赤枫山的大概方向上。

    “为了防止动手时，有其它燕国修士插手，所以还是待各方修士返回的时候，我等再动手。”

    “颜师弟、吴道友、方道友，你们三人埋伏于此等待命令。”

    “刘某会设法混进韦家打探情况，确定白家的行踪。”

    遁光落下，刘玉目光一闪，道。

    “刘师兄，这是不是太过冒险，万一被识破身份陷入围攻之中，岂不是危险了？”

    颜开有些顾虑。

    “是啊，青阳道友何必以身犯险，还是控制几名散修参加庆典最为稳妥。”

    吴方两人也觉得这样太过冒险。

    “无妨，刘某自有办法隐瞒身份，没有被发现担忧。”

    “三位尽管放心便是。”

    刘玉嘴角一动，露出高深莫测的笑意。

    以他如今的修为境界施展隐灵术，筑基境界能够看破的修士寥寥无几，这其中当然不包括这等中小势力的修士。

    所谓艺高人胆大，到了如今的实力，他的顾虑也小了许多，拥有种种底牌手段，只要不遇到金丹修士，性命方面的威胁还是很小的。

    见此，颜开三人只能领命，在山林间隐蔽起来。

    刘玉则收起法器，施展御风术徒步往赤枫山赶去，一步数丈在荒野间奔行跳跃。

    前行一段距离找了个隐蔽之地，他神识四处扫视，确定没有问题开始易容。

    再次出现时，已经成了一个皮肤微黄、面容普通的高大男子，修为也变成了炼气后期，带着淡淡风霜之气，与散修十分相像。

    已经接近筑基巅峰的神识扫视自身，确定没有破绽，刘玉满意的点了点头，若无其事接着朝赤枫山赶去。

    在这个关头还如此大张旗鼓的举行筑基庆典，他总觉得此事没有表面上那么简单。

    一般举行“筑基庆典”“金丹大典”或者“元婴大典”之类的，除了庆祝自家诞生强大的修士外，通常还有着向外界显露自身实力的意思，所以越多修士知道作用也就越好。

    在这种情况下，深查自然不会有多严格。

    “洪浩”

    刘玉用起了曾经的化名，随意编造了一个散修的身份，便混了进去。

    炼气后期的修为，在散修中也算个不大不小的“人物”了，虽然声名不显，但韦家修士还是客气的邀请了进去。

    “韦家近来年有大兴之兆啊。”

    “其少族长突破筑基境界，不只是增加了一位筑基修士那么简单，还意味着韦家新一代真正成长起来了，不会面临青黄不接的情况。”

    有散修感叹，言语之间羡慕无比。

