    

    第二百一十六章购新房

    闻钦和林凡在办公室里慢悠悠地品味着闻钦珍藏多年的好酒。

    闻钦喝了一口醇香的美酒，这大快人心的时刻就得配这种珍藏的醇香，他举杯向林凡说到：“凡哥，这回可真得好好感谢你，帮我们闻家出了这口恶气，把严家这种恶势力得以拉下马，我的一个心结也算了了。”

    林凡笑着也举起杯，说到：“我也得感谢你，小闻，若是光以海里捞自己的资本是定无法与严家抗衡的。你们闻家给了太多的资金帮助，我的计谋才得以施展，我们的计划才能顺利进行。”

    闻钦笑着喝了一口酒，问道：“但凡哥，你怎么知道严晋会掉入我们的陷阱？”

    林凡回答道：“严晋是个很有野心的狠毒之人，但他的缺点就在于他太想赢，操之过急是商业战里的大忌。再加上他迫切地想要稳固住自己的位置，向严老爷子证明自己，我就是抓住他这个弱点，设计了这个圈套。”

    闻钦认真地听了林凡的分析，感叹于林凡的冷静和周密，要是他，是绝对想不到如此周密的计划，他不由得点了点头。

    又调侃了一番，二人慢悠悠地品尝中手中的美酒。

    二人都无比享受着这份得来不易的宁静。

    林凡算是和闻钦联手除掉了海里捞最强劲的对手，客来多的倒闭保证了海里捞近几年的客流量无虞，在火锅业内的位置更加牢固。

    而闻钦呢，心里自是更加感谢林凡。不仅曾救他于危难之中，更是助他除掉了他们闻家的仇人，使得多年之仇得以报。闻钦心里对林凡更是崇拜非常，心里暗暗想着此后若是林凡有求，自己一定鼎力相助。这份大恩大德，自己一定要深深埋藏在心里。

    林凡缓缓地摇着杯中的红酒，将身体放任地交给沙发。

    这段时间，从海里捞的成立，到分店的开业，再到谣言四起，最后除掉严家，林凡在短短一年里可以说是身心俱疲。这次扳倒严家，海里捞的地位算是巩固住了，自己是真的可以好好的休息一段时间了。

    林凡闭着双眼，开始神游。

    他想起了江雪，想起了江雪甜美的微笑，她做的菜，和他们短暂而甜蜜的相聚时光。

    自己这一年来对于江雪，他是愧疚的，比起他们的家，他在海里捞的时间似乎更长。自己对江雪的关爱少之又少，要是一般的女孩，估计早要大吵大闹了，可江雪永远安安静静，丝毫没有埋怨，默默在他背后支持着他。

    当初带她来到京都，是答应给她最富足的生活，可如今却还和他一起住在张明川的房子里面。

    这一年他可以说赚得盆满钵满，是时候给江雪兑现他曾答应的承诺，换一个大房子了。

    想到这，林凡张开双眼。

    “闻钦，你认识靠谱的房产商什么的吗，我来京都已经一年了，一直住在朋友借的房子里，我想买所房子，也算是在京都安定下来了。”林凡问向闻钦。

    闻钦可正苦恼如何报答林凡这份大恩大德呢，这可正中闻钦下怀。

    要知道，闻家也是京都六大家族之一啊，所涉猎的产业也丝毫不逊于严家，在房地产方面也做得风声水起。

    闻钦拍了拍手，答道：“凡哥，你这可问对人了。不用别人，明天我带你去我家那几处房地产看看，从三环内精致公寓到郊区豪华别墅，你看好哪处，我直接送你一套。算是感谢你帮了我这么大的忙。”

    闻钦赶忙凑到林凡身边，问道：“你喜欢啥样的啊，凡哥，市中心的朗月居，还是交通便利的翠湖豪庭，还有什么凤凰山庄，可都是咱家的产业，随你挑。”

    凤凰山庄？本来还是面无表情的林凡眼中突然放光。

    要知道2021的凤凰山庄可以说是一平难求，好几个月的工资估计连凤凰山庄的一平都买不起。

    “你明天带我去看看凤凰山庄吧，小闻。”林凡看向闻钦，眼中尽是兴奋。

    听到林凡这话，闻钦突然变得一脸尴尬，他挠了挠头，对林凡说：“凡哥，你咋喜欢那儿呢。那儿的房子可是打折出售，我最不看好的就是那儿了，我带你去看看朗月居吧，我觉得那儿是未来几十年最能升值的地段。”

    凤凰山庄所处的地段是京都新开发的地区，离市区远，人流稀少。好多商业区也都还没入驻，在那儿买房的一般都是手里的存款不太多，又想买大房子的人。

    闻钦不禁后悔给林凡提到了凤凰山庄，在他看来凤凰山庄实在是一点升值空间都没有，没想到林凡却这么有兴趣。

    其实，要不是林凡来自2021，谁都想不到几十年后的凤凰山庄因为城市政策成为了新兴的商业圈，成为整个京都的商业中心和文化中心，凤凰山庄的一处房产竟能翻了十番。几万一平的价格让大家望洋兴叹。

    “没事，小闻，我看那儿挺好，人少环境又好，我们就去那儿看看吧。”林凡冲闻钦说到。

    闻钦不死心，他实在是想让林凡买到最好的房子，又劝说林凡到：“凡哥，那儿刚开发，之前那片就是农村，人烟稀少，等个公交车都得半个小时。那儿的商业区也都没入驻，你想买个啥都不方便。我实在是想让你买到最称心的房子，我不可能骗你！你选哪个地方都比那儿强。”

    林凡当然知道闻钦的好意，他好几次想开口告诉闻钦凤凰山庄在未来几十年能发生翻天覆地的变化，但他最后还是放弃了。

    毕竟，他不想被当成神经病，这话一旦出口，估计他在闻钦心里的宏伟形象就毁于一旦了。要不是他来自2021年，没人会相信时代变化之快。

    林凡只能无奈地叹了口气，看着闻钦说到：“小闻，我是真的喜欢凤凰山庄的地段，别的房产我也不想要，就去那儿看看吧。”

    闻钦看见林凡这般坚决，也只得同意第二天就带林凡去那里看看。

