    只不过老姜家的人来得比她预计中的要慢了许多。

    她都画了一幅百骨山脚下的山花烂漫了，外头竟然还很是安静。

    等得她都有些不耐烦，想着要不要干脆去学校那边把壁画给画了算了。

    现在听到了何来娣的拍门声和大嗓门，姜筱竟然有一种“终于等到你，还好我没放弃”的感觉。

    她把自己逗乐了，忍不住笑了笑。

    慢吞吞地把画收了起来，又让何来娣再折了会门，她才拿了一只盆子，装了一盆水，然后把自己的调色盘和画笔在盆里洗干净。

    只见那一盆清水立即就成了五颜六色的浑水。

    姜筱端着这一盆洗笔水走出了院子。

    “姜老二！耳朵聋了是不是？眼里还有没有你大哥了，还有没有我这个大嫂了？这么多年来，我们是哪点对不住你？现在你竟然这样打我们的脸！给我滚出来说清楚了！是不是姜筱那个小贱种给你们出的主意？姜老二你个窝囊废！现在倒是让一个连爹都不知道是谁的小贱种给骑在头上当家作主了！”

    “开门！再不开门，我就拿刀劈了你家的门，我看你们还能不能当缩头乌龟的！”

    “姜老二！葛六桃！别以为我不知道你们缩在里面！”

    何来娣拍门拍得手都通红一片，喊得喉咙都痛了。

    倒是把宋喜云和姜彩娇姜立冬给惊了出来。

    三人站在自家门口，看着何来娣发大火。

    “娘，姜筱可不好惹，我刚才回来的时候就看到这墙了，就找他们讨说法了，姜筱竟然还打了咱冬冬！冬冬哭得可厉害了，我好不容易把他哄住了的。”

    姜立冬也立即大声叫道：“奶奶，姜筱那贱丫头她打我！”

    姜立冬可是老姜家的金孙，何来娣也宝贝着呢。

    一听这话，她当即大怒，又破口大骂起姜筱来。

    “这个只会勾引野汉子的小狐狸！早晚不让她跟她妈一样死在外头了！姜筱，你给我滚出来！你竟然敢打冬冬，你个贱丫头你是不是活得不耐烦了！”

    就在她骂得正兴起的时候，门打开了，何来娣顿时就要往里冲。

    但就在这个时候，一盆浑浊的水当头就泼了出来。

    何来娣正好要往里冲，被泼了个正着。

    一头一脸的，整盆水结结实实地一滴不剩全泼中了。

    因为是用力泼出来，水还带有一定的冲击力，有的灌进了她嘴里，还泼中了她的眼睛。

    虽然她已经下意识地闭上眼，可是依然觉得眼睛有点儿刺痛刺痛的。

    何来娣猛地后退了两步，当下呸呸呸地一边揉着眼睛一边往外吐着脏，只觉得那味道实在是一言难尽，说臭也不臭，但是一股子浊味。

    正是因为不知道是什么水，她心里更慌。

    宋喜云吓了一大跳，连忙搂住姜立冬，带着他退开了一些。

    天啊，她都亲眼见姜筱泼过何来娣一次了，没有想到她竟然敢，竟然还敢再泼何来娣一次！

    这次用的也不知道是什么水！

    姜筱端着盆，倚在门边，气定神闲地看着何来娣那一身狼狈的样子，带着笑意说道：“不好意思啊，我还以为是哪里来的疯婆子，却不知道是伯嫲您啊！”

    