
        “越师弟，你怎么来了？”通天峰执事疑惑地看着身旁年轻人。!

    年轻人，名唤王越。

    乃通天峰长老门下亲传八弟子，亦是通天长老最年轻的亲传弟子。

    周遭弟子，同样在惊讶地看着王越。

    “天啊，怎么王越也来了。”

    “通天峰最年轻的亲传弟子，也是通天长老最看好的门下弟子，要亲自出手教训萧逸吗？”

    “不可能吧，这等绝世天骄，怎会为了一个萧逸亲自出手。”

    在天藏学宫，任何一个亲传弟子，都是最耀眼的存在。

    也难怪周遭弟子会个个面露惊色。

    通天峰执事身旁，王越轻笑一声，道，“只是之前师尊吩咐我去办一事。”

    “今日恰好离峰，便听到某些不自量力之辈在口出狂言，便特地从高空落下罢了。”

    王越边说着，不屑的目光，瞥了眼萧逸。

    “原来如此，倒是来得巧。”通天峰执事笑着点点头。

    “本来吧，区区一个新入门的后辈，值不得本执事出手。”

    “当然，本执事也不可能以大欺小。”

    “只是，既然有些人不知天高地厚，倒是可以让他清醒一番。”

    “越师弟，你来得刚好，把通天玉拿回来吧。”

    “我通天峰的至宝，不是一些阿猫阿狗都能觊觎的。”

    王越点了点头，目光，直视萧逸。

    “你是萧逸？”

    “三日前，你的名字便在我通天峰传得沸沸扬扬了。”

    “不敬长辈，藐视我通天峰，恶名昭彰。”

    “今日一见，却没想到不过是个天极四重的庸才，倒是让我好生失望。”

    “废话可以停下了。”萧逸脸色冷漠道。

    “我只问，你是觉得你有资格在我手夺回通天玉，是吗？”

    “你说呢？”王越不屑一笑。

    “那出手吧。”萧逸语气冰冷。

    “呵。”王越冷蔑一笑，“本来，你这区区入门的新弟子，还只是个天极四重，并无资格与我交手。”

    “不过，我现在有师命在身，没兴趣与你浪费时间。”

    “你先出手吧，我不想你连出手的机会都没有。”

    萧逸点了点头，“有一句话，你说对了。”

    “我也没兴趣浪费时间。”

    “不过，那新入门弟子几个字，你可以收回了。”

    “我与天藏学宫，再无关系。”

    话音落下，萧逸手暴雪剑凭空而现。

    身影一闪，瞬间出手。

    王越负手而立，并未在乎萧逸攻来的身影。

    周遭，一众弟子摇起了头。

    “这场战斗，没有悬念。”

    “早些天便听说，王越已突破圣境四重，跨入圣境期。”

    “通天峰最年轻的亲传弟子，岂是一个天极四重能够挑战的。”

    周遭弟子口所说，乃是‘挑战’二字。

    在他们看来，现在的萧逸，是在挑战王越。

    这几乎是一场没有任何悬念的战斗。

    不过，下一秒，所有人的脸色，霎时大变。

    萧逸已来到王越身前，一剑劈出。

    剑，星光涌动。

    恐怖的碾压之力，霎时让得空间奔溃。

    王越本是负手而立，竟没来得及还手，瞬间在这一剑下被轰飞。

    轰…一声爆响。

    王越的身影，直直在地面轰出一个大洞。

    当他站起来时，已浑身狼狈之色，衣衫褴褛。

    这是萧逸全力一剑下的威力。

    “你找死。”王越站了起来，眼一道杀意闪过。

    轰…一股滔天气势，瞬间在他身爆发。

    而且，气势还在不断飙升。

    远处，游执事双眼一眯，看了眼萧逸，“好小子，区区天极四重，竟有圣境以战力。”

    说着，游执事看了眼一旁的其他执事，低声道，“王越起杀心了，道体血脉亦一瞬间开启了。”

    “稍后…适可而止。”

    游执事重重地说了四个字。

    身旁几个执事，点了点头，看向萧逸的目光，略微露出了一丝担忧。

    “圣境四重吗？”萧逸看着王越，怡然不惧，反而愈发气息冰冷。

    萧逸的目光，缓缓抬头看了眼夜空，点了点头。

    “今晚的夜色，挺不错。”

    “星光，也足够耀眼。”

    远处，方书书等人眉头一皱，“萧逸这家伙，现在对的可是王越，还有心情感叹夜色美丽？”

    一旁，程素嫣摇了摇头。

    厉风行也摇了摇头。

    “你们摇头做什么”张南峰皱起了眉头。

    程素嫣沉声道，“萧逸公子露出这番表情，证明他已动真怒。”

    厉风行点了点头。

    轰…远处，一声剧烈爆响。

    爆响声，忽然飙升到了极致。

    王越身气息，也在一瞬间飙升到极点。

    而同一时间，天空，亦是一阵星光涌动。

    百道星光，顷刻降临。

    萧逸的剑，霎时变了。

    嗖…萧逸身影一闪，再次一剑劈出。

    “不自量力。”王越冷喝一声，一拳轰出。

    嘭…

    剑与拳的碰撞，发出一声爆响。

    星光，瞬间淹没了拳头，王越再次被轰飞。

    “你是通天峰弟子，布下阵法吧。”萧逸暂时停下了身影，冷漠说道。

    “我赶时间，你布阵的速度快些，否则，我很可能不会给你出手的机会。”

    “猖狂。”王越暴喝一声，手道道元力挥动。

    天地灵气，霎时暴走，在空气玄奥地组合了起来。

    王越身元力，亦在倾泻而出。

    不过片刻，一个滔天大阵，霎时布下。

    王越的布阵速度，显然远之前的通天峰弟子强得多。

    萧逸看了眼阵法，点了点头，“好了，阵法已成，这是你的最强战力了吧。”

    “战斗，可以结束了。”

    嗖…萧逸的身影，再次动了。

    这一次，不仅是剑星光涌动。

    而是天空降临的百道星光霎时暴走，随身而动。

    “星幻剑阵，起。”萧逸低喝一声。

    百道星光，化作了无数星幻之剑，自成阵法。

    星幻剑阵与王越的滔天大阵，霎时碰撞。

    轰…几乎是在大阵碰撞的一瞬间，整个天地为之一白。

    剧烈的威势，顷刻席卷方圆千里。

    包括十二峰在内，一阵颤动。

    待得天地恢复正常，威势落下，所有人瞪大了眼睛。

    王越，口吐鲜血，单膝跪地。

    萧逸，同样口吐鲜血，却傲然站立。

    显然，王越败了。

    “这…这…”

    “怎么可能…王越败了？”

    周遭弟子，倒吸一口凉气。

    萧逸冷笑一声，冰冷的目光，瞥了眼通天峰执事，“看来，你通天峰的亲传弟子，并无资格拿回通天玉。”

    “不过。”萧逸忽然玩味一笑，“通天玉，我本没在乎过。”

    嗖…萧逸手光芒一闪，随后轻轻一抛，通天玉被随手抛出，仿佛只是在抛一件再普通不过的东西。

    “小子，你敢？”王越脸色一冷，看着通天玉在半空缓缓跌落，要出手接下。

    恰在此时，一道冷白剑芒一闪而过。

    凛冽的剑锋，霎时抵在了他的咽喉。

    “我不让你拿，你便拿不了。”萧逸冷蔑一笑。

    通天峰执事眼疾手快，身影一闪，瞬间接下了通天玉。

    但下一秒，他的目光，紧紧盯住了萧逸手散发着冷白光芒的利剑。

    “品圣器？”

    ......

    第二更。（清明时节，有事忙。欠一更，明天补。）
  