    第230章 抽离火种！

    心神来到系统空间之后，流云的目光看向虚空之中的一团蓝色火焰。

    这蓝色火焰，正是太阴神焱！

    流云看着太阴神焱，舌头轻轻的舔着嘴唇，满脸的垂涎与渴望。

    只要炼化了这朵火焰，那自己的实力将会再次得到暴涨。

    而且，也具备了修炼九阳焚天诀的资格！

    心念一动, 流云便将太阴神焱给召唤了出来。

    下一刻，一道蓝色火焰便是出现在流云身前的虚空之中。

    在蓝色火焰出现的瞬间，一股发自心底的阴寒，但又感到极度炙热的气息，顿时笼罩在整个房间之中。

    “这是……”

    在蓝色火焰出现的一瞬间，林海便感应到了, 瞪大了双眼，死死的盯着虚空中浮现的蓝色火焰。

    “异火？”

    盯着蓝色火焰看了半天, 林海神色一阵变幻, 最终缓缓吐出两个字。

    在他看来，只有传说中的异火，才能拥有如此恐怖的威势。

    林海心中骇然，忍不住倒吸一口凉气。

    主人手中，居然掌握着一朵异火！

    他看着盘坐在冰石之上的流云，脑海中不由冒出一个想法。

    主人难道是要准备炼化这朵异火？

    这个想法一起，林海心中更加的惊骇。

    虽然他从未见过异火，但对于异火的恐怖，他可是有所耳闻。

    贸然炼化异火，绝对是九死一生！

    想到这里，林海看着眼前的流云，眼中不由闪过一抹担忧。

    此刻，冰台之上，流云手掌微曲，将那小玉瓶吸进掌心之中, 倾斜着玉瓶，一枚龙眼大小，隐隐透着许些光泽的将浑圆丹药, 滚进手中。

    握着血莲丹，流云将之放在鼻下轻嗅了嗅，一股奇异的味道，缭绕在鼻尖，那种冰凉的感觉，几乎是让得灵魂都是微微颤抖了几下。

    目光紧紧的注视着这枚位列五品级别的丹药，流云拳头猛然紧握，然后闭上眸子，将之一把塞进了嘴中。

    血莲丹刚刚入嘴，便是化为一股略微有些阴寒的能量，迅速的钻进流云体内各处经脉之中，最后犹如一层层血膜一般，缓缓的渗透着经脉以及骨骼之中。

    随着血膜的渗透，流云的身体忽然一阵剧烈的颤抖，一丝丝鲜血，从毛细孔中不断的冒腾而出，只是眨眼时间，流云的身体，便是被涂上了一层殷红的鲜血，看上去极为的恐怖。

    这些鲜血, 在出现之后的不久，便是急速凝结，最后构成了血色的角质层，这些角质层，不仅包裹着流云的手与脚，就是连眼睛，也是被完全的封闭在了其中。

    血色角质层，犹如是构建成了一套密不透风的血色铠甲，将流云严严实实的保护在其中。

    缓缓的伸出被血色角质层包裹的手掌，流云犹豫了一下，将之对准半空上的太阴神焱，一股吸力，猛然暴涌而出。

    随着吸力的出现，半空之上的蓝色火焰，骤然暴涨，眨眼时间，一股恐怖的毁灭力量，便是犹如苏醒一般，缓缓的从蓝色火焰之中扩张了出来。

    视线死死的盯着那团越来越庞大的蓝色火焰，流云全神贯注，不敢有丝毫怠慢。

    明亮的地下室之中，蓝色火焰，剧烈的翻腾着，随着那簇簇火苗的腾烧，火焰周围的空间，明显是出现了许些显眼的扭曲痕迹。

    见到这一幕，林海神色无比惊骇的看着太阴神焱。

    没想到，这朵蓝色火焰的温度，竟然恐怖如斯！

    不愧是传说中，拥有着恐怖力量的异火。

    在太阴神焱逐渐狂暴起来之时，林海便是率先有所察觉，雄浑的斗气力量迅速蔓延而出，将整个地下室完全的包裹而进。

    同时，也将地下室内那骤然变得极其炽热的温度隔离了开去。

    做完这一切后，林海才微微松了口气。

    此刻，他也明白，为何主人要将他带在身边。

    若是没有一个强者护法，任由这异火的能量散发出去。

    恐怕这个地下室很快就会在异火的高温下，逐渐焚毁，然后直接坍塌。

    半空之中，蓝色火焰迎风暴涨，眨眼时间，便是将自身的体积扩大了将近上百倍，而随着其体积的变化，原本温顺的火焰，也是变得狂暴了起来，火焰呼呼翻腾之间，发出嗤嗤的声响，周围的空气，也是被炽热的蓝色火焰，烧成了一片虚无。

    目光注视着半空中的庞大蓝火，流云深深的吸了一口炽热的空气，被血色角质层所覆盖的手掌遥遥的对准蓝火，然后爆发出强猛的吸力..

    平日那足以轻易吸掠过一块大石的吸力，在吸扯太阴神焱之时，却仅仅只能够让得蓝色火焰在半空中缓慢的移动着。

    而且，每当那股无形的吸力在接触到太阴神焱时，只能坚持两三秒时间，便会被它那炽热得有些可怖的温度焚烧成虚无。

    所以，虽然流云与太阴神焱间的距离不过短短几米而已，不过其中所消耗的斗气，却是极为庞大。

    眼睛紧紧的盯着那缓缓移过来的蓝色火焰，流云呼吸略微有些急促，额头之上，布满着汗水，汗水顺着脸颊流淌而下，在血色角质层的反射之下，犹如是一滴滴殷红的鲜血一般。

    随着太阴神焱的逐渐接近，其中所散发出来的那股恐怖热量，即使是一旁的林海，脸庞之上也是露出了无比震撼的神色。

    显然，眼前这朵疑似异火的蓝色火焰，其中所蕴含的能量，已经出乎他的意料。

    当庞大的蓝色火焰停留在流云面前一米左右时，即使是地下室内部已经被林海布置的结界所隔离，可它所散发出来的恐怖高温，依然是让得地下室内的一些坚硬的石块，逐渐的迸裂。

    片刻后，巨石化为小小的碎石，而碎石，则被焚烧成了一堆堆蓝色的细小粉末。

    满脸凝重的望着那停留在流云面前的庞大蓝色火焰，林海突然感觉自身的衣服突然燃烧了起来。

    而瞧得自身的变化，林海脸色微微一变，双手闪电般的结出印结，一声低喝，浑厚的斗气迅速从体内升腾而出，直到将身体完全包裹之后，方才逐渐停歇。

    将身体用斗气保护了之后，林海的身形方才再度陷入平静，小退了几步，苍老的脸庞，泛着凝重的紧盯着蓝色火焰的翻腾。

    此刻，流云豁然抬起头来，死死的盯着那越来越近的蓝色火焰，略微有些颤抖的手掌微微张合，随时准备着冲进太阴神焱之中。

    想要炼化太阴神焱，前提是要炼化太阴神焱的火种。

    因此，流云现在要做的，便是找出太阴神焱的火种所在。

    当太阴神焱到达流云面前两三尺范围之时，周围的坚硬地面，已经被生生的焚烧出了一个巨大的空洞。

    而这些，还是有着林海在努力护持的结果，若是林海现在撤去斗气防护的话。

    整个地下室，都将会在极快的时间内，被太阴神焱焚烧成一堆灰烬。

    盘坐在地上，流云身上的玄武真甲突然释放出一道玄武虚影。

    这道玄武虚影，替流云阻拦了大部分的火焰温度，不过绕是如此，依然是有着许些残温，渗透而进，让得血色角质层之上，留下了一滴滴殷红的液体。

    漆黑的眸子之中，反射着青色的妖异火焰，流云望着那停留在面前的庞大火焰，喉咙微微滚动着，某一刻，猛的一咬牙，被血色角质层所覆盖的手臂，缓缓的插进这团太阴神焱之中。

    随着手臂逐渐的伸进太阴神焱之中，只见手臂上所覆盖的那层血色角质层，竟然是开始了急速的融化，一滴滴犹如鲜血一般的液体不断的滴落而下，而每当这些液体一脱离手臂，便是飞快的被蓝色火焰焚烧成了一片虚无。

    血色角质层虽然在太阴神焱之中，融化得极快，不过在它融化之时，流云体内的血莲丹药力，又是再度释放出源源不断的阴寒能量，这些能量穿梭过经脉，最后迅速的将手臂上所融化的血色角质层修补完毕。

    在这般不断融化以及修补的循环之中，流云的手臂，终于是完全的探进了太阴神焱之中。

    这般近距离的接触者太阴神焱，流云全身上下的血色角质层，也都出现了强度不一的融化，然后流水一般的滴落着血色液体，一眼看上去，犹如是从毛细孔中不断渗透出鲜血一般，而那张清秀的脸庞，此时也被滚流而出的鲜血所覆盖，宛如是从地狱爬出来的修罗，极为恐怖。

    看着流云露出这幅惨状，林海顿时心急如焚。

    主人他……不会有事吧？

    眼睛眨也不眨的死盯着不断翻腾的蓝色火焰，流云手掌在太阴神焱之中，急速的抓动着，这是他第一次如此近距离的接触没有人控制的太阴神焱，心中虽然有些异样的新奇，不过更多的，还是不安以及忐忑。

    在这种情况下，若是手臂上的血色角质层一个修补不及，那么他流云，恐怕就会在短短几秒时间内，变成一堆骨灰。

    血色角质层之下，汗水从流云额头之上滴落，落进眼睛之中，虽然酸涩胀痛，可他却是连眼睛都不敢眨动一次，紧抿着嘴巴，手掌一寸一寸的在蓝色火焰中抓动着。

    在寻找着太阴神焱的那缕火种之时，流云心中忍不住的为这异火的高温而感到震撼与惊叹。

    它所蕴含的高温，实在是远远的超出了流云的意料，即使是在准备充分的情况下，可那太阴神焱所携带的恐怖高温，依然是缓缓的渗透了血色角质层以及青莲能量罩的防卫，让得躲在其下的流云，皮肤红得犹如是那被烧红的烙铁一般。

    咬着牙忍受着这剧烈的灼烧之痛，流云眼角快速的瞟了瞟周围，却是有些惊骇的发现，周围的墙体，原本那并不算太过宽敞的面积，到得现在，居然已经被生生的扩大了将近一倍。

    而且此时的太阴神焱，似乎也是察觉到了流云的举动。

    顿时，蓝色火焰一阵剧烈翻腾，周围的空间之中所蕴含的天地能量，也是在此刻犹如暴动起来了一般，五颜六色的斑驳能量，缓缓的流动着，犹如一条五彩河流，极为炫目。

    五颜六色的斑驳能量，盘旋在太阴神焱周围，偶尔一簇火苗扑腾而上。

    顿时，这些圆环形的斑驳能量圈，便是犹如那被狗咬了一口的馅饼一般，缺角少边。

    随着太阴神焱的骤然暴动，地下室内，本来就显得恐怖的温度，立刻再度暴涨，而周围的墙体，也在这骤然暴涨的高温之中，开始迅速的龟裂，一道道庞大的裂缝，悄悄的蔓延着，仅仅是片刻时间，便是遍布了整座地下室。

    看这被破坏得千疮百孔的地下室内部，想必若非是有着林海的斗气结界支撑，恐怕早就已经坍塌了下来。

    “真是恐怖的破坏力，如果是将它丢在一座城市之中，恐怕一个小时内，就能将一座大型城市焚烧成废墟吧？”

    望着这仅仅是片刻时间便已经大变了模样的山洞内部，流云脸庞上浮现一抹心悸，喃喃了一声。

    可就在此时，一抹狂喜涌上脸庞，急忙回转过头，将目光死死盯在蓝色火焰之中。

    被血色角质层所覆盖的手臂，在蓝色火焰之中，一阵发癫似的狂抓，瞬间之后，急速舞动的手臂猛然一僵，一抹笑意，逐渐的攀爬上流云的嘴角。

    血莲丹所凝结而成的血铠虽然强横，不过却也耐不住长久的太阴神焱熏烤，若是一旦血铠因为能量的耗尽而挥发，那么流云此次的炼化，可就得彻底宣告失败了。

    手掌死死的抓着一抹犹如实质一般的物体，流云咬着牙，忍着手掌上传来的火辣辣疼痛，缓缓的将手臂从蓝色火焰之中抽离而出。

    当手臂从蓝色火焰之中抽离出来时，流云掌心之中，一缕犹如是蓝色岩浆的液体状东西，在其中微微蠕动着。

    “这就是太阴神焱的火种么？”

    盯着手中的那缕释放着恐怖温度的蓝色岩浆，流云眨着眼睛，轻声喃喃道。

    (本章完)

