    云熙阁今日经历了自从建立以来最大的一次“退款潮”，但殊不知杨安却借此机会收回了市场上不少的香水。

    那些在云熙阁内想要重新将退去香水买回去的人最终没能如愿以偿。

    因为云熙阁很早就承诺过，任何香水不做二次售卖。

    这让那些本身喜欢香水的女子后悔不已，但她们又不能责怪云熙阁，毕竟是她们主动退货的。

    于是，退货的众人便将这个账记在售卖胭脂水粉的王家身上。

    如果不是王雷惹出那么多事情，她们又怎么会花费大价格再次去购买香水呢？

    突然，云州城中原本声讨云熙阁的声音转变为声讨王家。

    ......

    杨安本想回家吃饭，没想到秦岚却缠着他说要去王府吃顿饭，他想都没想便拒绝了！

    他一个有家室的人，还没把自家老婆拿下，再带个漂亮姑娘回去算怎么回事？

    两人商量后，杨安将秦岚带到了如月楼。

    孙有福见到杨安走进来，恨不得把头缩进柜子里，奈何他那臃肿的体态并不允许，最后还是被杨安拽了出来，

    “孙掌柜，你在躲我吗？”

    孙有福连忙晃了晃脑袋，那脸上的肥肉都跟着抖动几下，赔笑道：

    “不敢不敢，安王殿下说笑了，小人的银子掉在地上，方才在捡银子。”

    杨安伸了个懒腰，仿佛记起什么事情，从腰带中拿出一张银票递给孙有福，

    “这是上次在你这举办诗会欠的银子，此外，给我找间雅间，天字一号吧！”

    孙有福眼前一亮，然后又瞬间黯淡了下去。

    上次一场诗会他足足损失近五千两，可杨安手中只有一千两而已。

    杨安可没管孙有福的眼神，他吃饭愿意付账就算破天荒了，这还是看在孙有福的女儿在云熙阁消费的面子上！

    孙有福将银票收下，又突然意识到什么，欲要拦下杨安，但杨安早已消失在他的眼底，

    “这，天字一号有人啊！”

    “小二，赶紧给我跟上去看看，别让那些人和王爷起了矛盾！”

    “好嘞，掌柜的！”

    小二匆忙向楼上奔去，但他始终晚了一步。

    因为杨安早已推开了天字一号的门，见到里面坐着几个衣着显贵的中年男子，他这才意识到这间包厢被人给占，挠了挠头发微微作揖，

    “抱歉，在下不知天字一号有人了！”

    坐在杨安对面的男人满脸怒色，王雷以为自己的计划得逞，正打算联合其他几位胭脂商人给云熙阁再补上一刀。

    却在商量了到一半时被人打断，他怒拍了一下桌子，指着杨安问道：

    “小白脸，你当这是哪？你想来就来，想走就走？”

    “那阁下想要怎么解决？我刚刚已经道歉了！”

    杨安没想到这古代的傻缺这么多，自己不小心走错房间而已，居然逮住自己不放。

    其中一位长相猥琐的清瘦男人晃了晃脑袋，他注意到杨安身后的秦岚，舔了舔舌头，仿佛想要将秦岚吃掉一般，对着杨安摆了摆手，

    “这小姑娘留下来，你就可以滚了！”

    杨安翻了个白眼，往后退了一步摇了摇头。

    这货肯定是疯了，居然敢惹女疯子。

    不出意外，秦岚听完猥琐男子的话便从腰间抽出长剑，将锋利的剑身架在了对方的脑袋上，询问道：

    “让本姑娘留下来做什么？”

    清瘦男人明显喝醉了，还准备继续调戏秦岚的时候，却发现脖子有点凉，顺手一摸才失声喊道：

    “女侠饶命啊，王兄，王兄你快救我！”

    王雷听到叫声才反应过来，从椅子上弹起来拍了一下桌子大喊道：

    “把剑放下，不然我可就报官了！”

    秦岚不屑一笑，并没有把王雷的话放在心上，但杨安却捏着她的剑身缓缓将剑放了下来，

    “别闹，我们是来吃饭的，闹出了事反倒是不好收场，走吧！”

    那个清瘦男人见自己得救，立刻大跳起来喊道：

    “救命啊，有刺客，有刺客啊！”

    杨安和王雷同时将目光转到他身上，两人同时觉得面前这个男人简直就是猪！

    秦岚有些忍无可忍，收回去的剑还没入鞘，便再次提了起来。

    就在此时，门外却挤进来个人影，他打断了秦岚的动作，用手撑着膝盖喘了口粗气调解道：

    “不好意思，安王殿下，小人刚才忘了告诉您，天字一号有人了，您随我去天字二号吧！”

    “什么？安，安王殿下！”

    坐在桌上的几人异口同声惊呼出声，让杨安都被吓了一跳。

    果然，这个身份一旦暴露出来就会引起众人的惊恐。

    就在杨安刚打算带着秦岚离开的时候，除了王雷外其他人全部纷纷跪倒在地，哭声道：

    “安王殿下，刚才的事可是王雷一人密谋的，与我们无关啊，还请安王殿下饶命啊！”

    密谋？

    怎么吃个饭还扯出密谋来了？

    等等，王雷？

    王雷没想到这些没出息的家伙居然这么快便将他卖了，目光在几人身上打转，声音中有些颤抖：

    “你，你们！”

    杨安凝望着唯一站在那里的男人，没想到这个满脸胡子的男人便是刚才派人去云熙阁捣乱的幕后黑手。

    他把这些人召集在这里是为了商量怎么对付自己？

    这可真是巧！

    小说估计都不敢这么写吧！

    这几个货在密谋过程中被一个男子误闯打乱，结果这个人还是他们在计划对付的人，难怪这些人会被吓成这幅样子。

    杨安有些憋不住，急忙用手捂住了嘴巴，避免笑出声来，挥了挥手继续向门外走去，

    “王掌柜，你还有什么招数尽管使出来，本王等着！”

    “对了，云熙阁准备在三日后正式将护肤品以及化妆品的售卖授权给其他店铺，到时候杨某期待与诸位的合作！”

    众人听到这句话，眼中突然闪起了希望，正准备感谢杨安，却又听见门外传来的声音，

    “王家以及刚刚调戏我朋友的那位朋友除外，还请两位自行想办法咯！”

    听到这里，王雷和那个清瘦男子瘫坐在了椅子上。

    其他几人招呼没打就立即离开，之后他们抱上了安王府这条大腿，还需要和王家合作？

    和安王作对是没有好下场的，王雷不就是硬生生的反面教材吗？

    孙有福见识到杨安的手段，心中暗暗起誓，以后得罪谁都不能得罪这位安王爷，他的报复正常人可承受不起啊！

    秦岚跟着杨安走进天字二号，有些好奇地问道：

    “色胚，这几个家伙肯定在商量怎么对付你，为什么不喊官差把他们抓了？”

    “为何要抓！抓了他们，我就多了几个敌人，用一个离间计便能瓦解他们的联盟，我还能多出几个合作伙伴，这样岂不是一举两得？”

    听完杨安的话，秦岚愈发觉得这个小白脸比以前更加狡猾了！

    ...

