    周芸从苏青梅进入天云娱乐开始就一直跟着她了，两人也算是朝夕相处了三年多，她很了解苏青梅。

    虽然青梅姐看起来冷冰冰的，但其实是一个很单纯，又很努力的普通女孩。

    只是青梅姐的性子有点倔，周芸还真没见过有人这么“教育”过她。

    而且还是一个刚刚入职不到两天的男助理！

    周芸捂住嘴，担心青梅姐生气和林哥吵起来。

    或者直接把林哥给开了！

    这时，苏青梅抬起头，看向林舟，化妆间里的气氛一下变得有些紧张了。

    张虹张张嘴，想要说什么，咚咚，外面响起了敲门声。

    “苏老师，该您备采了！”

    是那位刘助理。

    苏青梅没再说话，转身走向门口，周芸赶紧打开门，跟着她一起出去了。

    “不好意思，刚才有点事耽搁了。”

    周芸向刘助理道歉。

    苏青梅也朝小姑娘微微躬身表达歉意。

    “没关系没关系，现在过去刚刚好！”

    刘助理连忙摆手，三人朝备采间走去。

    张虹神情复杂地看了看林舟，“林先生，你就在这里休息一下吧。”

    她也要去盯着录制的情况，走到门口顿了顿，回头对林舟道：

    “青梅不是不负责任的人，不过，你说的话也有道理。”

    说完便匆匆离开了。

    林舟愣了片刻，摇头失笑。

    自己这是上班第二天就怼了老板一顿？

    不过他并不后悔刚才那么说，既然做了苏青梅的私人助理，他就有义务对她负责。

    刚才的话完全是为了她好，如果苏青梅不接受，对他不满，或者把她开除了，那只能说明苏青梅也和其他明星一样只是为了虚荣和金钱，并不是一名真正的歌手。

    那他也没什么好留恋的，毕竟这份工作只是为了散散心，过度一下而已。

    大不了再去租个房子呗。

    等今天的节目录制结束才说吧。

    林舟心里倒也没什么负担，拿起手机，登录S站。

    今天《可惜不是你》的弹唱视频可是被放在了首页，这都大半天了，看看上了首页推荐的效果怎么样。

    结果一进S站，就看到自己的信息提示上又是一个红色的999+。

    点进去一看，还是各种点赞、打赏和评论的消息。

    在首页下划了几下，终于在中下部看到了自己的视频。

    一看播放量，已经36万了！

    点进视频，点赞四万多，收藏接近一万，这已经达到小火的数据标准了。

    在看“雪舟”的粉丝数，六万！

    在素人站，粉丝数量达到十万就算是一个小有名气的视频主，再往上就是50万，100万。

    目前S站有一百多个百万粉的视频主，这些人被称为“素人大神”。

    其中有几位的粉丝数量更是达到了两百万，这就是天花板级别的人物了。

    而林舟的目标，就是突破天花板，最终破圈，以词曲人和唱作人的身份成立自己的工作室，进入娱乐圈！

    林舟看了看视频下方的评论，这时已经有了两千多条，大部分是对《可惜不是你》的惊艳和赞叹。

    还有很多人在追问林舟：“这首歌真是视频主原创的吗？”

    主要是《可惜不是你》的水准太高了，明显已经超出了素人站音乐区的那几位原创大神，这让很多人不得不怀疑这首歌到底是不是雪舟的原创。

    还有人在评论区里泛酸：

    “能创作出这种水准的歌，早就签约经纪公司了，还在素人圈里混？怕不是抄袭的吧？！”

    “视频主你倒是说句话啊，到底是不是你原创的？”

    “我怎么觉得在哪儿听过类似的旋律？”

    “难道是这里抄一点，那里抄一点，就是个缝合怪？”

    “呵呵，现在的人为了出名真是脸都不要了。”

    林舟看了看这些账号的信息，发现都有一个共同点，都是些刚注册不久的新号。

    这就有意思了。

    林舟作为一名经常逛S站的老人，对一些套路还是很了解的。

    素人站的知名视频主收入都很不错，而为了出名，视频主之间的竞争也是很激烈的。

    除了比作品质量，比宣传，比美比惨，还有些人会用一些见不得人的手段。

    比如注册几个新号，专门去黑竞争对手，或者黑一些新近崛起，对自己有威胁的视频主。

    这一点和娱乐圈也很相似，比如苏青梅最近就在被沈瑶买的水军黑。

    自己也一样，这多半是自己的视频火的太快，威胁到了某些同行，所以就被人家黑了。

    尤其是说自己抄袭。

    简直可笑，他可是音乐学院的学生，又在娱乐圈里呆了好几年，对流行音乐比普通人熟悉多了。

    在现在的华夏乐坛，根本没有任何一首歌和《可惜不是你》相似。

    这些说他“抄袭”的评论，纯粹就是尬黑罢了。

    不过评论区里也有人在替他说话：

    “抄袭是一件很严重的事，如果没有证据请某些人不要血口喷人！”

    “我第一次看到因为歌太好听被人批评的。”

    “人家歌好为什么就不能发在素人站了？”

    “呵呵，有些人是红眼怪吧？有这功夫不如自己好好写一首歌出来！”

    其中有一个叫“鱼人歌姬”的吵架功夫尤其厉害，一个人力战数名黑子而不落下风，这位“鱼人歌姬”的评论下方居然还有不少她的粉丝。

    “姬哥威武！”

    “姬哥脾气还是这么爆！”

    “姬哥你有空在这儿吵架，不如多更新啊，别当鸽子精了！”

    林舟想起来了，这位“鱼人歌姬”在音乐区和舞蹈区都挺有名的，长得很漂亮，身材也不错，歌舞俱佳。

    经常发一些唱跳的视频，又白又大又弹，因此粉丝非常多。

    只是脾气不太好，经常跟人怼，被粉丝称作“姬哥”。

    没想到这位挺有名气的美女视频主居然帮自己说话，倒是挺有意思的。

    但也有喷子不怕鱼人歌姬，对她回复道：

    “你说雪舟不是抄袭的，那证明的方法很简单，再发一首水准相同的原创歌曲！不过他做得到吗？”

