    螭吻道图震动天地，黑袍人杀气凛然。

    但是在这一刻，方乾也自爆发出纯粹无比的杀戮大道，气息凌厉，常人近不得身。

    “是吗？只要你不跑，我们就看谁死。”

    心魔大笑，他非常喜欢拥有身体的感觉，即便这身体不是他的。

    人的身体可以感知冷热病痛，这对于很多人来说甚至希望自己感受不到，但是心魔却喜欢。

    唯有如此……

    才有活着的感觉！

    黑袍人双手一抬，黑气化为漫天螭吻，遮蔽夜月星辰。

    心魔大吼一声，巨剑化为漫天幻影，如同群山横移。

    那一瞬间的交手石破天惊，打的天地无光，斗转星移。

    饶是心魔实力如此强势，可面对那件布衣，依旧束手束脚，无法发挥出有效的强度。

    黑袍人面露吃惊之色，这方乾竟有这般实力？

    一番交手之下，他感觉到了对方的不好惹。

    心魔蹙眉，因为不能够再长时间掌控方乾的身躯。方乾已经开始反抗，原因无他，如果时间太久，心魔就会与这副身体形成新的记忆。

    身体就是容器，灵魂就是身体的主人。

    若是被入侵，一旦时间久了，自然就会发生些许变化，比如承认心魔。

    一刻钟后，双方再度分开，四周深渊遍布，两人分别站在一根土柱上。

    咚！

    心魔抗着巨剑，“也不怎么样啊。”

    黑袍人呼吸略显急促，天色略微发白，即将天亮。

    “很好。”

    黑袍人低笑，“非常不错，方乾是吧，我记住你了。”

    他闪身后退，迅速遁入黑暗中，转瞬即逝。

    心魔呸了一声，“要是我自己的身体，我今天非灭了你不可。”

    继而，巨剑消失，眼神变化，方乾意识恢复。

    “前辈。”

    方乾飞奔向另外一片区域，看着重伤垂危的牛皇，心底滋味难明。

    带来数万众，所留者不足三千。

    有些人的尸体则是在大战中化为碎渣，或混入泥土，或飘散在空中。

    牛皇颓然坐地，口鼻喷血。

    方乾扶着牛皇，牙齿咬的咔咔响，双眼简直都要喷火。

    “大意了。”

    牛皇神色悲伤，满目自责。

    一位灵族男子走来，按捺住心底悲痛，“您来之前，还有一个人，用一种很奇怪的网将大部分女性都抓走了，足有上万人。”

    灵族中，只有女孩才会是灵苗，因为她们的血才是灵血。

    虽说过了二十五岁之后，这种灵血会减弱，效果降低，但是不代表没有。

    更何况，被抓走的这些人中，不乏一些不足二十五岁的。

    心魔在方乾心底怪叫，“看来是饿急眼了，嘎嘎。”

    方乾运转不多的仙气进入牛皇体内，伤势虽重，但是没有性命之忧。只不过牛皇年龄大了，这种级别的战斗每经历一次，寿命就会减少一些，若是什么都不做，自然还可以活个百年岁月。

    可按照如今这种情况，只怕是他也没多少时间了。

    人老了，精气神亏空，身体得不到足够的营养，自然就会衰死。

    方乾扶起牛皇，环视一周，迎上那些不再陌生的眼神，看着那一张张渴望自由却又若过街老鼠一般的面庞。

    他的心，隐隐作痛。

    方乾声音沙哑、低沉，“今日的仇，我至死不忘。若待来日，血债血偿！”

    群情激愤，愤怒大喊，“血债血偿！”

    他们都知道这很难，非常难。

    而且这件事情，你还无法算到帝殿的头上。

    帝殿将依旧是天下人心中的圣地，代表着正直、善良、公平……

    一切美好的词汇，都属于帝殿。

    遇到了这般事情，方乾却不敢逗留，匆匆背着牛皇，带领其他人不遗余力的赶往周天星门。

    现在所能够想的，只是周天星门那边安然无恙。

    只是这么就够了，那已是最好的结局。

    烈阳高照，空气中弥漫着刺鼻的血腥气。

    方乾带人归来，瞪大了双眼。

    房倒屋塌，尸横遍野。

    他用力甩了一下脑袋，只觉得眼前阵阵重影。

    四周有哭声响起，回来的人悲痛欲绝，寻找自己的亲人。

    方乾脚下踉跄直奔山门，那边站着一个人。

    黑夜九暗使，发魔。

    也就是石飞鱼。

    石飞鱼满脸惭愧，“抱歉，我来晚了。”

    附近走出孤魂、野鬼以及吊死鬼。

    嘭！

    方乾重重跪坐在地，口中发出悲痛的哀哭声。

    一石头旁，星皇半边脑袋被人打爆，脑浆溅了一地。

    不远处，大师尊贾必真被人劈成了两半。

    他的兄弟刘百家被一剑钉在了一堵墙上，鲜血还在流淌。

    入眼处处，皆为此种。

    何为地狱？

    这就是地狱！

    何为修罗？

    这就是修罗！

    石飞鱼站在方乾身边，“他们带走了很多灵族女孩，我们也救下来一部分。不过，那个返祖的女孩宁雨和周牛娃，也被带走了。”

    他当然知道！

    他当然知道那个周牛娃和自己带回去的吕虎是一个类型的。

    他还知道很多很多事情，包括宁雨，包括所有人的底细。

    方乾悲痛欲绝，悲痛的情绪牵扯到了自己的伤势，整个人都在发抖。

    这是灭门屠杀！

    来的人自然非常强大，因为他们可以轻易破掉这里的阵法屏障。

    “帝殿！”

    方乾怒吼咆哮，声浪滚滚。

    这番仇恨如何能够化解？

    不死不休！

    “尸体中，我们也找到了一些生命力顽强的。”

    石飞鱼再度言道：“你可以看看。”

    这一刻的方乾是恐慌的，是害怕的。

    他看到了被砍断双腿的萧清颜，看到了胸口分开的陆南陆北两兄弟，虽然伤势处理了，但是能不能活下来还是个未知。

    看到了在池塘中漂浮的二师尊的头颅，看到了星辰树的碎屑。

    方家自然也没能幸免，仅仅是因为方武出去了，所以避开了一劫，大多数人都死了。

    双手发麻，意识似乎都迟钝了。

    方乾流下了眼泪，泪水染血。

    对方的计划是完美的，只要路上解决掉方乾和牛皇，周天星门自然没有存在的必要了。

    石飞鱼神色淡然，这一切都在他的预料中，所以也没觉得有太多意外。

    得罪了那些人，怎么可能会有好日子过？

