
　　但很快，朱由崧又镇定了下来，道：“只要没让那些家贼得逞就行！现在孤也只能听凭你们处置，不过，孤还是想再问问，睢州侯，你真不担心擅杀宗室的后果吗？！”

　　“本侯这不是擅杀,本侯这是代天子杀人。”

　　张贵把玩着手里的燧发手铳，回了一句。

　　朱由崧苦笑了一下，又道：“但僭越皇权的事皆是父王和长史合谋做的，孤不过是个世子，并不知道这些事，还请睢州侯和夏中丞明鉴！”

　　“不是的！”

　　沈贤猷这时忙否定了一句,说道：“睢州侯，夏中丞,在下虽是朝廷任命的长史,但并不能决定王府事务啊！福王与世子擅自设关收税，皆是福王和世子所为，在下只是不得不听命啊！”

　　张贵听后问着沈贤猷：“这么说，你是知道福王府做了哪些罪孽了？”

　　沈贤猷点头道：“知道！”

　　随即，沈贤猷就说道：“除了设关收税，还强令洛阳城民食其所垄断之淮盐！以及逼迫客商必须把货物交由王府所控官店售卖，不准交由百姓私店售卖客货！另外奸杀民女，以及乱伦打死士民等事，这些皆是非藩王能行之事。但他们的确这样做了。在下虽也劝过但他们确实不听啊！”

　　“姓沈的！你胡说，这分明是你挑唆父王做的，是你说，我们是皇亲，做的过分点没什么的！是你说，老百姓命比宗室的命贱，打死一百和打死一千都没有区别,我们才敢这样做的，如今你又怪到我们头上,还说你劝过，你几时劝过？！”

　　朱由崧大怒，叱责起沈贤猷来。

　　沈贤猷则没理会朱由崧，只继续说道：“这些事里，尤其是关于设关收税，以及仗着有护卫兵马在洛阳城，而以王令代替朝廷政令，的确已与谋不轨无异！按理，在下作为长史，的确应该把这事上报，但在下已被他们控制，不准在下与外界有接触！如今幸赖睢州侯明察秋毫，查明了福王府谋逆之事，在下也得以有机会出来，且向朝廷请罪也！”

　　说着，沈贤猷说着就道：“在下愿意将福王府的一切罪孽写成供状，交由睢州侯和夏中丞上呈朝廷，并甘愿为未能阻止福王与世子行不轨谋逆之事而伏诛！”

　　“那你就去死！”

　　朱由崧竟突然因此咬牙掏出一把短刀直接朝沈贤猷前胸捅来。

　　霎时间。

　　就在张贵举起手铳时,一看押朱由崧的官校先将一刺刀刺进了这朱由崧的后背。

　　朱由崧猛地一前倾，嘴里开始冒出血来,但他依旧拼劲全力地对沈贤猷道：“不要说！否则，到了阴曹地府，孤饶不了你！”

　　接着，朱由崧就倒在了地上，抽搐了没多久就没再动弹。

　　沈贤猷则没有因为朱由崧的威胁而不写这样的供状，为了不让自己落一个与福王一起谋不轨的罪，而使自己沈家被抄家灭族，他最终还是写了这供状，且将自己亲笔写的供状交给张贵后，他选择了自杀，以表自己之气节，当然，本质上，也还是为了保全他自己的家族。

　　接下来，福王府自然被张贵和夏允彝带兵抄没。

　　福王府其余人也都悉数押解进京待处置。

　　而福王府的庄田则也开始被清丈。

　　而这些田地清丈都要纳粮，且按照摊丁入亩的方式纳粮。

　　至于福王非法设的税关和下达的王令自然也被全部废除。

　　河南的普通商贾与百姓为之大喜，皆奔走相告。

　　虽然普通商贾与百姓对福王府势力被铲除很是欢喜，但对于其他藩王们而言，这无疑于是晴天霹雳。

　　开封府。

　　周王朱肃溱就在知道福王和福王世子被杀而整个福王府的庄田被强行清丈后震惊不已，亦怒不可遏：“他张贵不过小门小户出身，竟如此肆意妄为，诛戮宗室！孤恨不能食其肉，寝其皮！”

　　“本因还是福王拒不接受新政所致，既然河南府已经因为福王府被抄没，而使得新政还是被推行，那么，开封府只怕也不可能独善其外。殿下还是要早做打算。”

　　周王府长史王楫则在听周王明显表露出对张贵的不满后，而顺势也提到了眼下要在河南全面推行的新政，且因此暗示周王如果想拒绝推行新政，不如干脆直接起兵造反。

　　周王听出了王楫的话外之音，对王楫想让他起兵造反的意思已觉察到了一分。

　　周王也就故作好奇地问道：“公以为孤当做何打算？”

　　王楫见周王这样问，便道：“如今天下权贵官绅也早已受其苦久矣！殿下只要敢为天下先，必是从者如云！”

　　“哪些权贵官绅？”

　　周王立即问了一句，且对王楫想让他起兵造反的心思已觉察到了两分。

　　王楫回道：“几乎所有的权贵官绅！”

　　王楫这么一说，周王对王楫想让他起兵造反的怀疑已经增加到了三分。

　　所以，周王笑着说道：“公不妨把话说明白些。”

　　“殿下难道不明白？”

　　“如今这新政是损有余而补不足，是要割我食肉者利，以补天下饿殍！”

　　“可谁愿意把几代人积累的基业就这么让朝廷夺走去分给穷人！”

　　“难道殿下就愿意让王府历代所积田产之利，就这么被分去养天下饿殍？”

　　王楫见周王有意动之心，也就继续追问起来。

　　周王则因此对王楫的心思觉察到了四分，也就故意低声说道：“可不愿意又如何？胳膊怎么扭得过大腿？大家不都也只敢在背地里才骂骂当今圣上是独夫民贼嘛！”

　　“殿下说的没错，这独夫民贼和他宠信的那些奸佞皆不是好对付的，因而，所有针对这独夫民贼的计谋屡屡为奸佞张贵所破！但无论如何，如今已只有这一条路，方不会任其宰割啊！殿下！”

　　王楫继续低声说道。

　　周王已然对王楫的心思有了五分把握，便问道：“你说的是什么路？”

　　王楫看了看四周，接着就低声说道：“殿下您应该知道是什么路。”

　　周王一下子对王既想让自己造反的心思有了六分把握，且道：“孤还真的不知道！何况，这种事，你们若不说明白，孤也是不敢做的。”

　　王楫听后也明白了周王的意思，就道：“殿下可以因此更进一步。”

　　周王一下子有了七分把握，但也还是故作不解地问道：“什么是更进一步，孤不明白！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“殿下是真要等底下的人趁你睡着后，往你身上加衣袍才会明白吗？”

　　王楫急切地问道。

　　周王听了这话已有八分把握，也就问道：“加衣袍？”

　　“嗯，黄色的！”

　　王楫回道。

　　周王听后，已九分笃定王楫想要他做什么事，便果断吩咐道：“你不妨写在纸上，写明白些，这样孤才敢穿这强加的衣服，不然，孤可无此胆！”

　　王楫急于求成，也没多想，便取笔蘸墨写于纸上，写下了“请殿下奉天靖难”的内容。

　　周王拿起了这张纸，仔细端详了一会儿，心中已十分笃定此事：“孤决定了！”

　　而这时，周王世子朱恭枵疾步走了进来：“父王！睢州侯和夏中丞已到开封府境内！”

　　王楫听后道：“殿下，不能再等了，当立即控制开封城！”

　　这时，周王则突然道：“来人，将长史王楫给孤拿下，即刻拖出去斩了！另，即刻拿出王府所有田册账册，随孤出城十里摆香案迎候上差！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百六十五章 为天下饿殍，代天子杀人！免费阅读。https://www.23sk.com 