    第815章 集体买房   

    虽然这里地处偏僻，可是这一套房买下来也得几千万，他属实不明白，这些人买半栋楼到底是为了什么。

    

    一旁的文晓惠，眼神之中也略微带着些许犹豫，她扯了扯李义阳的袖子。

    

    “要不还是算了吧？

    想买买一栋就行了，买那么多干什么，放着也没什么用。”

    

    她主要是觉得，这里略微有一些偏僻，因此并不想让李义阳买下来。

    

    文晓惠也不理解，李义阳为什么要到这里来买，华贤地产确实出名。

    

    可是他们盖在这里的这个小区，周围属实是偏僻，就算是到市中心，开车也得一个多小时。

    

    原本他们买房子是为了方便，可现在反倒变得更麻烦了。

    

    听到文晓惠的话，李义阳笑了笑，他一下就知道了，为什么文晓惠会这样说。

    

    他拍了拍文晓惠的手，“我不会买太多的，这里不是还有这么多人吗？

    大家平均分下来，差不多也就半栋了。”

    

    “我也知道这里是稍微远了一些，如果到时候不方便，那咱们就在距离安安拍摄近一些的地方，再买一套。”

    

    文晓惠无奈摇头，一时之间也不知该说些什么，这边已经买了，到时候再在别处买，这是图什么呢？

    

    但她看这里这么多人等着，全部都是因为相信李义阳，才跟着他一起到了这里，想必这件事情是有利可图的。

    

    否则李义阳也绝对不会，在这么偏僻的地方买房子，自己身为他老婆，对他当然是要相信的，怎么能率先给他们泼冷水呢？

    

    文晓惠道：“我也就是随口一说而已，这些东西我没有你懂得多，你自己随便看吧！”

    

    看她瞬间发生了转变，李义阳还觉得有些惊讶，“怎么？

    忽然之间改变想法了。”

    

    文晓惠撇嘴，“你做事儿肯定有你的道理，今天这里有这么多人，我要是再接着闹意见，岂不是不给你面子吗？”

    

    李义阳哈哈笑了两声，“不愧是我老婆，思想觉悟就是高，你也跟着一起过来挑挑吧，说不定以后这里会成为咱们的家。”

    

    听到他这话，他们跟着一起迈步走了进去，他们一行人，在这里看起了房子。

    

    虽然这里地处偏僻，通勤也很不方便，可说实话，这里的小区房子是真的不错。

    

    如果不是因为它距离远，周围又荒无人烟的话，房子的价格也不会这么便宜。

    

    这要是换了市中心，价格怎么也得再翻一倍。

    

    文晓惠想着想着，心里也就觉得，没有刚才那么大的抵触了。

    

    更何况出行，也不靠他们用腿走的，稍微远一些也没什么，只要环境好利于居住就行了。

    

    在想通了之后，她便积极的，挑选起了这些房子的户型。

    

    一旁的售楼员，看着他们一行人的举措属实，觉得有几分疑惑，此时几乎快要去找人来看看，这是什么情况了。

    

    按理来说，发生这样的事情，她应该感到开心才是。

    

    可是他们这个楼盘，已经开了好几年了，就算是第一次开盘那天，也没有今天这么多人。

    

    他们自己也知道，这个地方偏僻，平时能够卖出去一套，就高兴的不得了了，可此时这些人，好像一个人对于一套房，并不是很满意。

    

    就算是炒房，人家也不会找他这种如此偏僻的底线，肯定是得找一些环境好，买的人多的新楼盘。

    

    思来想去，她决定自己不在这儿思考这些了，反正自己把房子卖出去了之后是赚佣金的，至于这些房子卖出去干什么，跟她又有什么关系呢？

    

    更何况能够拿出这么多钱，来买房的人，足以证明人家家底丰厚，又怎么会做出一些违法犯罪的事情。

    

    他们挑选着，程泰安迈步走了过来，“李兄弟，你们打算买哪栋？

    到时候我凑个热闹，跟你们在一起。”

    

    一边儿的陈博挤了过来，“真对不住了，程叔叔，可能没给你这样的机会，李哥旁边的位置我已经预约了。”

    

    陈博笑眯眯的开口说着，俗话说伸手不打笑脸人，他都这样了，程泰安又怎么好说些什么呢？

    

    更何况自己一个长辈，也不能公然跟晚辈计较。

    

    程泰安转口说道：“那没事儿，我可以买你们楼下一层，或者楼上一层。”

    

    听到他们两个的话，李义阳笑着摇了摇头，“这样的机会，恐怕你们两个人都没有。”

    

    “我决定把那个楼王买下来，不过你们倒是可以买下它左右的房子，虽然距离稍微远了一些，但还算是我的邻居。”

    

    听到李义阳的话，程泰安哈哈笑了两声，“那行，我就按着李兄弟所说的，把你旁边那栋大平层买下来吧！”

    

    他之所以笑，是因为陈博最终，也没有成为李义阳的邻居，说白了他们两个人还是一样的，所以程泰安才笑了起来。

    

    要说的话，他对陈博没什么意见，甚至很佩服这个年轻人。

    

    只不过有时候，觉得陈博的父亲陈建设这个家伙，有些思想太过于古板，导致他在看到陈博的时候，不知不觉的就想跟他理论理论。

    

    眼看着这些房子已经卖了出去，钱也刷了过去，售楼员却非但没有放松下来，反倒还更加紧张了。

    

    他犹豫了一番，还是决定给自己老板，周华贤打个电话。

    

    这边电话被接通之后，售楼员立马道：“对不起老板，贸然给您打电话打扰到您了，只不过我这边，有一些事情要告诉您。”

    

    “发生什么事了？”

    

    周华贤听到这个售楼员的声音，带着些颤抖，他还以为是发生了什么大事儿。

    

    没成想，却听到那个售楼员说道：“今天上午忽然来了一大批人说，要买咱们的房子，现在已经卖出去了十多套。”

    

    “原本这些房子一直是积压着的此时，都快卖完了，我就是来跟您，通知这个好消息！”

    

    最主要的是想看看，周华贤在知道了这件事情之后，会是什么反应。

    

    他毕竟是老板，见多识广，如果这些人真是骗子，也能想出办法把他们给拦住。

    

    没成想，在这个售楼员说完之后，周华贤瞪大了眼睛，情绪异常激动。

    

    “你说的是真的，你没骗我吧！我那以为已经废了的楼，现在能卖出去了？”

    

    

