    “那么，太子妃，这几个人怎么处理，他们可是太子殿下骑兵营里的人。”

    白枫指着几个壮汉道。

    他就不信，沈眠知能把黑的说成是白的。

    那几个兵领粮食是事实。

    沈眠知还没说话，几个壮汉竟然直接跪了下来：“太子妃娘娘，我们也是迫不得已啊！”

    “你们慢慢说，有什么难言之隐尽管说，大家都可以为你们作证，我们南国的百姓因为有你们的征战才有了平稳的生活，你们是功臣，站起来说话！”

    周围的百姓闻言，都有些羞愧。

    明明是这些征战沙场的人给他们带来了平安的生活，而他们却因为几个兵领了粮食觉得丢人。

    几个壮汉站了起来，其中一人往前迈了一步，拱手道：“太子妃，其实我们家里的状况也不是很好，太子殿下建了骑兵营，各项开销都是殿下自己出钱，娘娘在和亲之前也知道，南国一直和鲁国打仗，耗费了不小的人力和财力。

    所以，我们也不想劳烦殿下为我们操心，有了这位公子的善举，我们也就替家里人领些粮食。公子，你若是早点说，我们不能领，也就罢了，当众拆穿我们…我们也挺没面子的。”

    几个身形高大的壮汉低下了头，那模样十分让人心疼。

    打仗是真的，但是南国也没有穷到这种地步。

    陆惑这一出只是为了膈应白枫罢了，领的粮食，也都偷偷给了其他穷人了。

    白枫若是南国人，肯定也会感激这些人，但他是西威国的皇子，其中的端倪他怎么会看不出来。

    再说了，哪个国家军队的兵每天能随便出来领东西的！不是陆惑授意，他根本不信。

    他气得红了眼，可又不能发泄出来，他得把大善人继续演下去。

    “你们都是南国的骄傲，我怎么会不让你们领呢！随便领！”白枫脸上堆着假笑，一口牙都快咬碎了。

    沈眠知撇了他一眼，心底阵阵发笑。

    陆惑简直太能了！

    “白公子果然是大善人，南国有你这样的商人，简直是我们南国的福气。”

    白枫：……快别说了，越说越气。

    如果被西威国其他几个皇子知道了，他这张脸，可就真是别要了。

    “白公子继续吧，我就不打扰了。”沈眠知微微一笑，转身离开。

    白枫：这夫妻俩故意膈应我的吧！

    没办法，就算出了人命，还是有很多人排着队等着领东西，他只能硬着头皮继续免费发粮食。

    对面酒楼里，三个小丫头笑得快岔气了。

    沈眠知上楼的时候，那三个人还趴在窗户上往外看呢！

    “还没看够？”

    三个丫头一阵嬉笑，规规矩矩地坐好。

    “皇嫂，你也太厉害了！”

    “就是就是，那个白枫简直就是哑巴吃黄连，有苦说不出。”

    “我倒是要看看，他能撑到什么时候。”

    沈眠知坐下来，一连喝了五杯水。

    “不是我的功劳，这都是陆惑做的，我只是露个面而已！”

    这白嫣儿下手真挺重的，那几个菜差点没把她吃恶心了。

    “皇嫂，你这是怎么了？”明悦见她一直大口喝水，忙问道。

    “别提了，这个白嫣儿故意整我，上来的菜都特别咸，还好我定力高。不过，她也没要钱！”

    三个小丫头对视了一眼，莫名地就达成了共识。

    “小姑娘心机还挺重，她不会是看上太子殿下了吧！”周素素撇嘴。

    “她想进太子府做侧妃，还挺有眼光的。”沈眠知淡笑道。

    明悦攥紧了拳头，把袖子撸了起来：“皇嫂，要不我去打她一顿吧！就长成那样还想嫁给我皇兄，简直痴心妄想！”

    “偷偷打，别被发现！”沈眠知笑了笑。

    周白芨举起手：“我也要去，公主记得带上我，我给你打下手。”

    “现在时辰还早，晚些时候我们一起去。”

    周素素扶额：“眠知，你就让她们这么胡闹吗？”

    “素素，你去不了别不让她们去玩啊！”

    周素素：……能不能给我留点面子。

    “阿姐刚成亲的时候，可是说要把王爷拿捏住的，怎么现在倒是被王爷给拿捏住了。”周白芨捂着嘴笑。

    “白芨，小心我回家跟父亲告状，让他把你关起来。”

    明悦大手一挥：“白芨，别怕，大将军敢关你，我亲自去把他教训一顿。”

    “公主真好。”周白芨抱紧了明悦的胳膊，两个人的关系十分要好。

    周素素：……忽然就觉得两个捣蛋鬼混在了一起。

    在酒楼里又坐了一会儿，明悦和周白芨手挽着手，蹦蹦跳跳地跑下了楼。

    “眠知，你真就任由她们去胡闹吗？”周素素有些担心。

    “放心吧，明悦好歹是公主，他们不敢怎么样的，况且，就算是打起来，明悦一个人能打好几个。”沈眠知对明悦的身手十分放心，一想起白霁月当时被明悦打的场景，她就想笑。

    周素素眼中都是羡慕。

    “我也好想去啊！”

    “没准，你给怀王生个孩子，他转移下注意力，就不会这么管着你了。”

    沈眠知就是随口一说，没想到周素素当真了，腾地一下站了起来：“眠知，我觉得你说得有道理！”

    说完，周素素风风火火地跑下楼，一转眼人就不见了。

    沈眠知的眸光落在对面的酒楼，明悦和周白芨故意去找茬，她也怕两个人吃亏，让杜延去把陆惑喊了过来。

    明悦和周白芨去对面酒楼的时辰已经不早了，太阳已经在落山了，排队的人少了很多。两个人进去之后，直接选了个雅间，点名要白嫣儿陪着一起吃饭。

    白嫣儿一进雅间，明悦就上下打量了她一番：“你就是白嫣儿？”

    “是的。”

    “我是明悦，你应该认识我吧？”

    白嫣儿有点懵，她还真不认识。

    刚来南国不久，宫里的很多事情，白嫣儿都不知情，白枫更是忙得脚不沾地，根本没空和她介绍那么多。

    周白芨一拍桌子：“大胆，这可是明悦公主，皇上最宠爱的公主，你竟然不认识！”

    白嫣儿脸色一变。

    明悦公主，太子的妹妹，她可得打好关系。

    “原来是公主，是民女无知了，还望公主恕罪。”白嫣儿俯身，行了个礼。

    明悦双手环胸，斜睨了她一眼：“本公主不恕罪！”

