    考卷被当场糊名收走，考试结束。

    一千多参考的学子，多年苦读，一朝施展所学，最终是榜上提名春风得意，还是黯然收场来年再战，要过几天才能见分晓。

    对参考的学子来说，这等待结果的过程，无疑是煎熬的。

    出了考场，看着天上明晃晃的太阳，云景也说不上自己是个什么心情。

    说平静吧，又不平静，那么多年苦读，谈不上十年寒窗，但无数个日日夜夜下来，笔都磨秃了不记得多少，手上的老茧长了又脱，脱了又长，那么多的付出，最终化作了如今这半天的考试。

    说不平静吧，他内心并没有太大的波澜，毕竟考试已经结束，剩下的就只能等待结果了。

    总归他曾经努力过了，考试的时候也尽力了，不管结果如何，这些年来学到的东西，总归是自己的，谁也拿不走。

    实际上按云景最初的要求，他只想认得这个世界的文字就足够了，哪儿知阴差阳错，一步一步走到了今天。

    此间的科举，是和命运挂钩的，一旦考取功名，就不再是平民了，哪怕最低等的童生，说到底也算是半只脚踏入了仕途的门槛，朝廷每个月都会发一些钱粮，不多，省着点的话，勉强能维持生活。

    这就是科举的好处，一朝榜上提名，基本的生活就有了保障。

    将来科举这条路能走到什么程度云景不知道，未来当不当官他也没想过，从内心来说，云景觉得自己应该不是当官的料，纵使将来有机会当官，云景更倾向于做一个有功名的闲云野鹤。

    他喜欢自由。

    一旦踏足体制，很多时候就身不由己了，想来至尊宝座上的那位，很多时候都不能为所欲为吧……

    “阿景，你愣着干什么？都考完啦，走吧，回客栈去”，不知何时周金泰那小胖子来到身边，拍了拍云景的肩膀道。

    收回思绪，云景笑道：“没什么，对了，你考得怎么样？”

    考试的时候，云景全心全意在应付考试，并未分心去观察其他人，不知道别人考得怎么样，他此时也没想过隔空去观看别人的考卷，哪怕他有那个能力。

    很多时候，未知，也是一种很有意思的事情不是吗。

    “别提了，也就那样吧，反正我尽力啦”，周金泰笑道，心态倒是乐观，不像很多离开考场的人那样，要么失魂落魄，要么捶胸顿足。

    然后周金泰反问云景：“阿景你呢，感觉如何？”

    “一般吧”，云景耸耸肩道。

    周金泰笑了，道：“你可是我们班上学习最好的一个，你都说一般，看来对自己也没把握，那今年的考题应该是很难的，这么一来我就放心了”

    “你放心啥了？”云景好奇问他。

    周金泰一副是我表达不清楚吗的表情说：“当然是因为我觉得自己也有机会考上童生啊”

    你是不是误会了什么？

    我说的一般，是说考题一般啊，除了作诗外，其他的压根没难度的。

    这种嘚瑟的话云景是不会说的，笑道：“那就提前恭喜你啦”

    “低调，低调，没影的事情呢”，周金泰眯着眼睛笑道，实际上已经乐得抑制不住的露出笑容了，估计心头已经在幻想考上童生后春风得意的画面。

    这种事情吧，也不能说他心里没点逼数，就和云景前世大多数人一样，很多人不管自己考得如何，离开考场后都会幻想一下自己成绩名列前茅。

    想想又不犯法不是。

    “云景，这次没考好没关系，以后机会多的是，考砸了也别往心里去”，不知道哪儿冒出来的林夜星对云景点头安慰道，一副知心小哥哥的样子。

    云景哭笑不得，心说我什么时候说过自己考砸了？

    哎不对，这家伙，不但不针对自己，反而安慰自己，咋有一种胜利者的姿态？

    心头无语，云景笑道：“我没事儿，倒是你，看样子应该考得不错，有信心考上童生吗？”

    “我感觉自己考得不差，童生应该没问题，就是最终名次就不好说了”，林夜星一脸自己已经认命的表情平静道。

    他到底只是个十二岁的半大小孩，心里藏不住事儿，那股子嘚瑟劲儿再明显不过了。

    小孩子嘛，太想得到他人认可，这样的心态云景还是理解的，于是笑道：“那就提前恭喜你了”

    “哈哈，不急不急，等放榜后再说吧，到时若我榜上有名，到时候我请各位同窗好好聚聚”，林夜星摆摆手道，一脸咱要低调的样子。

    他处处想压云景一头不假，但双方并非仇人，平时偶尔交流，也不会恶语相向，说白了，小孩子嘛，能有什么坏心思呢。

    “阿景，走啦，先生他们在那边等着呢”，王柏林来到云景身边，冲着林夜星点点头后说道。

    这时陈一剑也来了，不过却是愁眉苦脸，明显在忧心自己的考试情况，连说话的兴致都没有。

    走向等候的先生们那边的时候，王柏林小声说：“林夜星那家伙，你看他那嘚瑟劲儿，如果有尾巴的话，指不定都翘天上去了，不就比我们年长两岁嘛，不就比我们家境好点嘛，不就请了很多先生开小灶嘛，不过如此，若是换成我的话，我也有信心考上童生”

    云景感受到他话语间酸溜溜的气息，也没对此作出什么评价，道：“随他去吧，对了，你考得怎么样？”

    “很不错，所有的题我都做完了，我对自己还是有信心的”王柏林大大咧咧道。

    好吧，他题都做完了，可是对不对这家伙估计没考虑过这种问题，他这么开心，云景也不去搞他心态对答案，点头道：“那就好”

    笑了笑，王柏林转头对陈一剑问：“剑客，你闷着干啥，咋不说话？”

    “啊，没事，我在考虑一道题，琢磨着自己估计做错了，可惜，现在想改答案已经来不及了，哎，当时咋就那么纠结呢”，陈一剑一脸懊恼道。

    周金泰问：“哪道题啊？”

    “就是那道算术题，题目是一颗树上有一百个梨子，第一天掉一个，第二天掉两个，第三天掉三个，每天多掉一个，以此类推，多少天才能掉完”，陈一剑想了想回答道，完了他补充道：“我的答案是十三天，本来想回答十四天的，可第十四天不够掉啊”

    “这个题问题啊，我答的是十四天”，周金泰眨了眨眼道。

    陈一剑愕然问他：“你咋确定是十四天的？”

    “我是这么算的，一百个梨，我第一天吃一个，第二天吃两个，反正一天多吃一个，一百个梨子，我十四天能吃完”，周金泰说出了自己的演算过程。

    对此，云景表示不愧是吃货。

    陈一剑纠结道：“可是这样一来的话，第十四天你吃的数量就不够了啊”

    “管他呢，反正第十四天正好能吃完，不够吃的就不吃呗”，周金泰耸耸肩无所谓道。

    挠挠头，陈一剑问云景：“阿景，你的答案是多少天？”

    “我也是十四天”，云景笑道。

    再次挠头，陈一剑苦恼道：“你们都回答的是十四天，岂不是说我错了，对了阿景，你是怎么算的啊？”

    “我用了两个笨办法算，总数只有一百个梨子，第一天掉一个，然后每天多掉一个，就用一加二加三这么一直加，加到十四的时候就超过一百了，就代表掉光了呗，就是十四天了嘛，然后还可以反过来算，用一百个梨子减一减二这样一直减，把一百减完，也是减到十四的时候就不够了，就代表掉完了”，云景回答道。

    这真心是最笨的办法了，当然还有更简单的办法，云景就没必要说了。

    听完后，陈一剑垮着脸道：“这道题我真的错了啊，我为什么要去纠结最后一天不够掉十四个呢”

    对此，云景只能说他钻牛角尖了。

    陈一剑向王柏林寻求安慰，问：“林子，你的答案是多少？”

    “我也是十四”，王柏林笑道。

    陈一剑问：“你咋算的？”

    “用算筹啊，我带的算筹多，第一天一根，第二天两根，这样子，一共排了十四份才算凑够一百，就是十四天了”，王柏林说了一个更笨的演算过程。

    然后陈一剑差点自闭了，几个人里面，就他一个人纠结第十四天不够掉，然后给错了答案，可木已成舟，现在想改也来不及了。

    他们说话的声音不算小，几米外的林夜星也听到了，然后表情有些不自然的低下了头，因为他的答案也是十三天，和陈一剑一样，他也纠结第十四天不够掉，犹豫后写了十三天的答案……

    很快他又抬起了头，心说一道题错了不算什么，只要其他的全对，考童生依旧问题不大，据他了解过往期的考题，相对来说，今年的考题很难！

    他依旧对自己很有信心。

    和小伙伴们说着话，云景他们与李秋等人汇合，然后回客栈。

    到客栈后，李秋将所有学堂前来参加考试的学子聚集在一起，说：“考试都已经结束，你们只需安静等待结果即可，不管结果如何，你们在学问这条路上也才刚刚起步而已，不要拘泥于一次考试的结果，未来还有无数深奥的学问等着你们去学习专研，认真做好学问才是最重要的，学问是自己的，谁也拿不走，考试成绩，只是检验一下你们的学习成果而已，并不能给你们带来多少好处，哪怕有人这次考上童生，也不是骄傲的资本，毕竟世间有太多身具大智慧却无功名的人了”

    安慰了一番考试的学子们，然后他又说：“你们刚刚考完，心忧结果，恐怕接下来几天也没心思学习，考试结果会在三天后出来，所以我做主，给你们放五天假，五天假期，你们想回家的，明天就和先生们回去，最终成绩，到时候官府会派人送去牛角镇，这点你们不用担心，当然，若是有实在想第一时间知道结果的，也可留在县城等待，留下的，食宿以及回去之时的安全这些问题，就需要你们自己负责了，好了，散了吧，五天后，记得正常去学堂上课”

    说完，李秋对云景点点头，示意他跟自己来。

    “阿景，你什么时候回去？”第一时间，王柏林就凑云景身边问。

    云景说：“看情况吧，我和师父一起回去，我得问问师父接下来的安排”

    对于几个小伙伴，李秋是云景师父这个事情已经不是秘密，没必要藏着掖着，不过面对其他人的话，云景在学堂还是称李秋为山长亦或者先生的，为了避嫌。

    “这样啊，那我去问问我爹怎么安排，我估计会在县里留几天，你若是不急着回去的话，到时候我带你玩好玩的”，说着，王柏林对云景挤眉弄眼，一副真的很好玩哟那种表情。

    云景当然知道他的意思，心说这家伙几乎没救了，也不知道大点还会不会还这样，估计他如今也只是单纯的好奇吧，等到将来关于女人那朦胧而神秘的面纱揭开后，他就会逐渐失去兴趣了。

    摇摇头道：“先这样吧，我先去了，师父叫我”

    “嗯嗯，去吧去吧，我去问问剑客他们接下来如何打算的”，王柏林摆摆手道，转身去找陈一剑他们去了。

    来到李秋的房间，云景关上门后问：“师父，您找我有什么事儿吗？”

    “景儿，你有过目不忘之能，来，将考卷和你的答案都写下来，让为师看看，帮你判断一下成绩如何”，李秋指了指一边桌子上早已准备好的文房四宝道。

    李秋对云景的考试成绩明显很在意，这才急着想要知道云景考得如何。

    心头明了，云景点头说：“好的师父”

    说着，他坐下后就书写起来。

    李秋催促道：“不用写那么工整，没有外人在，潦草点没事儿，尽量写快点吧”

    居然这么急……

    云景心下感动，师父到底是将自己当做‘亲儿子’对待，否则以他那温和的性子，不可能如此迫不及待，于是他加快了书写速度。

    云景一边写，李秋就一直看着，云景每写一道题，看着那些答案，他都微微点头，随着云景的书写，他脸上的笑容也越来越多了。

    毛笔写字，哪怕不在乎工整问题，再快也快不到哪里去，是以云景写完，也花了大半个时辰。

    当他最后一笔落下，李秋忍不住将云景写的全部拿起来反复观摩，最后开怀道：“景儿，你果然没有让为师失望，前面九十九道题，全对，无一出错，单凭这些，想来拿个童生功名是没有问题的”

    顿了一下，他继续道：“今年的考题，对于童生试来说，对照往年，还是很难的，尤其是考题中有一些小陷阱，比如落一百个梨子这道题，就很容易让人犹豫不决出错，所以想要全对，对于童生试的考生来说，恐怕没几个人能做到，你能做到这点，也算是难能可贵了”

    听师父这么一说，云景还是很开心的，心头有底了。

    他相信师父的眼光，想来一个童生的功名应该是稳了，但不到最后结果也不一定，于是平静道：“都是师父平常教导得好”

    “为师只是教你做人的道理，这些学堂学的东西，全是你自己努力的结果，你大可不必自谦”，李秋笑了笑，又道：“前面的九十九道题，为师暂且不说了，最后这首诗，以你们这个年纪和阅历来说，已经算不错啦，虽然没法和知识渊博阅历丰富的人作诗相比，但想来在这次童生试拿到较高评价还是不难的”

    听师父这么一说，云景有些汗颜道：“师父，你也知道，徒儿诗词天赋一直都不好，这首诗，我已经尽最大努力了”

    云景也知道自己不是写诗的那块料，可考题都考了，他也只能硬着头皮上了，就好似前世考试考作文，总不能因为自己觉得写不好就空着吧，不过师父的评价，他觉得自己的诗在这个年纪还是不差的。

    云景想捂脸，羞愧的。

    到底他并非真正的小孩儿啊，绞尽脑汁作出的诗，就这还只写出这水平，虽然师父说在同龄人总不错了，可和一帮小孩比云景真心觉得尴尬，所以他表示，自己真不是那块料，以后若非万不得已尽量不写诗了，免得丢脸。

    抄诗，云景依旧不考虑，哪怕不作诗也不那样做。

    李秋说：“景儿，诗词终究是小道，娱乐而已，学问才是根本，切莫将心思过多的放在这上面，也就童生试会考诗词而已，将来的秀才乃至更高功名，几乎不会考诗词，毕竟诗词不能治国，不能解决民生问题，你不用太在意”

    “徒儿明白了”，云景点点头道。

    他稍微琢磨，总结出，大离王朝应该挺注重务实的，那种隔江犹唱后庭花的夸夸其谈读书人应该不怎么提倡。

    最后，李秋放下他的‘考卷’，道：“从你的考试答案来看，加上你这些年一直都担任班上的领学资历，想来完全可以冲击一下这次科举县里第一的名额，不过你也不要高兴得太早，最终结果出来之前，一切猜测都做不得数，毕竟世间从来不缺乏天才，偶尔冒出来几个完全不必意外”

    云景也是这样想的，最终能不能拿第一他不知道，总归一个童生功名大概没问题了。

    接着李秋看着他说：“童生功名应该问题不大，等真正放榜确定后，你也是有功名在身的人了，也是时候给你赐字了，容为师这几天好好想想，然后，你一旦获得功名，就不在是蒙童，到时发式也得变化一下，童生戴巾，秀才戴冠，以后你就不用抱怨头上俩总角难看了，哈哈……”

    说到最后，李秋自己都忍不住乐了起来。

    云景不止一次抱怨总角难看，但再难看，以往他也只能忍着。

    “童生戴巾？是不是头上顶块布把头发包起来那种啊？”云景问。

    李秋点点头道：“不错”

    云景想了想，也行，总归比俩总角好看。

    然后李秋又道：“景儿，待你获得童生功名后，以后的课业就开始繁重了，而且繁重得多，要学的东西很多，包括为师答应过你的教你练武，然后琴棋书画这些雅举也要涉猎了，所以也是时候给你配个书童啦，为师这两天给你安排一下”

    “多谢师父”，云景点头道。

    心中却是暗搓搓的想，也不知道书童能不能是个女的……

    额，想什么呢，一定是被王柏林那涩批给影响了，对，一定是这样！

    “小事而已，景儿不必如此，对了，本来为师想趁这个机会带你去见见你两个师兄的，但他们都已经去了州府，不久后他们也要开始举人试了，实在是不凑巧，但为师还要留几天，你是想跟为师一起在县里，过几天一起回去呢，还是明天和其他先生回去？”，李秋将接下来几天的安排说了出来，让云景自己做选择。

    认真思索片刻，云景说：“师父，我决定留下，到时候和你一起回去，难得来一趟县里，我想到处逛逛，毕竟下次不知道什么时候才有机会来了，而且我也想第一时间知道自己的考试结果”

    “也好，不过为师要去给你准备一些你接下来要学习用到的东西，可没多少时间陪你，所以接下来只能是刘大壮他们陪你了，你不要和他们分开，安全要紧”，李秋点点头道。

    云景说：“我会注意的，不会乱跑，也不会去乱凑热闹”

    “景儿知道就好，然后，你还小，别去赌场青楼那些地方，尤其是赌场，那种地方藏污纳垢，很乱，至于风雅场所，将来有的是机会，别学王柏林那小子，小小年纪就一门心思惦记这些，哼，他昨天的话我还记得呢，抄书的惩罚估计是躲不掉的！”李秋告诫道。

    云景想笑，师父居然还记得这茬呢，王柏林那小子，没几天‘好日子’可过了，为他默哀片刻。

    “好啦，景儿，来给为师说说，这些考题你在做的时候是怎么想的”

    “好的师父……”

