    北极之巅。有一队六个人的考察队正在寻觅一只冰齿暴熊。

    冰齿暴熊是海洋受到核污染之后，北极熊中出现的变异种。不过这种变异几率极小，几万只北极熊中只有一只能变异成冰齿暴熊。

    整个世界到目前为止也不过是发现了六头冰齿暴熊罢了，

    冰齿暴熊具有操控冰川的能力，身体上覆盖着一层极硬的冰甲，是整个北极的霸主。而且研究队觉得，这些冰齿暴熊甚至出现了智慧。

    这种冰齿暴熊在学术上有着极高的研究价值，所以无数考察队前仆后继去研究，即便不少考察队被冰齿暴熊袭击后全部阵亡，但是也没能挡住这群人研究它的脚步。

    冰齿暴熊因为基因变异产生的特殊能力让它一出生就处于北极食物链的最顶端，在自然界中没有生物能与他抗衡。

    据说即便是一般的武道宗师也不是冰齿暴熊的对手。

    此次考察，考察队也是准备十足，他们请来了三位半步宗师，防止被冰齿暴熊袭击。

    虽然考察队也想要请武道宗师出场，可是他们难以支付一名武道宗师的保护费，无奈只能退而求其次请了三位半步宗师。

    即便是三位半步宗师也给了他们极大的安全感，他们三个人中，有一名动物学博士，一名物理学博士还有一名化学博士，三名博士每个人身边都有一名半步宗师保护着。

    他们此行的目的是要研究冰齿暴熊操控冰川背后的秘密，他们想知道为什么冰齿暴熊有这种能力。

    如果真的弄清这件事，那么人类将也具有操控冰川的能力，这将是一件造福如人类的大事。

    此时几人已经已经追踪一只冰齿暴熊很多天了，他们跟着那只冰齿暴熊的足迹，期待与它的见面。

    如果这次能有研究成果，那么他们都名字将会留在学术史上，被后人观摩敬仰。

    “暴君，你到底在哪啊？”动物学博士喃喃着，“暴君”正是他们追寻的那一只冰齿暴熊的名字，因为冰齿暴熊数量稀少，所以每一只冰齿暴熊都被赋予了名字。

    这只冰齿暴熊因为性情暴躁，而且体型巨大，即便是在冰齿暴熊中，它也是君王一般的存在，所以人们给它起名为“暴君”。

    “暴君”也是冰齿暴熊中操控冰川能力最强的，他可以让一块冰川化为一根根致命的冰刺，也可以将一片海水变成一块冰川，水与冰，在它的手里就像是玩具一般。也正因此，它身上的学术研究价值也是最高的。

    但是，暴君手上的人命也是最多的，当它发现有人在注视他时，他变会毫不留情地向人扑去，三两口将一个人吞食殆尽。

    有些学者甚至认为，在几万年后地球会进入第二个冰河时期，到时候没有人类能在极寒的条件下生存，那个时候，冰齿暴熊将会成为地球的新霸主。

    “快看，”物理学博士瞬间便大叫一声，说道：“那是暴君。”

    此时暴君正在一个冰山洞窟的门口，它看着那洞窟，心中仿佛产生了无尽的怒火。

    “吼！”

    暴君那三十米长的身躯直立起来，它仰天长啸一声之后，周围又传来几声响应，随后有五头冰齿暴熊从四面八方相继赶来。

    据生物学博士所知，世界上就只有这六头冰齿暴熊，而现在，它们竟然全部出现在了自己的眼前。

    “想不到，这冰齿暴熊，居然有群体活动。”

    看着五头冰齿暴熊匍匐在暴君的脚下，这让生物学博士目瞪口呆，他回过神来之后赶忙拿起相机“咔咔”拍照。

    生物学期刊上有刊登过关于冰齿暴熊习性的文章，据作者所言，他观察一头叫做“骑士”冰齿暴熊超过一年时间，这一年时间内冰齿暴熊从来都是独来独往，不曾和其他冰齿暴熊有过任何交流。

    由此，学术界普遍认为，冰齿暴熊有很强的领地意识，他们会呆在自己的领地内，进行觅食活动。

    “吼吼吼！”六只冰齿暴熊在暴君的带领下向那洞窟内发出吼叫声，但是生物学家从他们的躲躲闪闪的眼神中，发现他们是在害怕。

    “难道，”生物学博士疑惑地喃喃道：“那洞窟内有什么让冰齿暴熊害怕的东西？”

    “你可别开玩笑了，”物理学博士摇了摇头，他说道：“有什么东西能让冰齿暴熊害怕？他们一掌能轻易拍碎一座冰山，而且现在是六只冰齿暴熊聚在一起，哪怕是六个武道宗师都要绕着走。”

    “你们有没有问道一股气味？”化学博士问道二人，二人仔细一闻，确实发现一种特殊的气味。

    化学博士陷入了深思，他缓缓说道：“我怀疑气味是冰齿暴熊的交流方式之一，因为这股气味不时会发生变化，不行，我要收集一下这边的气体，这有着极高的研究价值。”

    三名学者开始了紧张激烈的讨论，而那三名半步宗师内心却十分胆怵，那是六头冰齿暴熊啊，自己等人加起来怕是还不够人家塞牙缝的。

    此时的暴君正在全神贯注地盯着洞窟，它的心中极为愤怒，因为这个洞窟本来应该是属于他的。可是有一个人类，竟然在几天前将自己赶了出去。

    暴君可是冰齿暴熊中的君王，那人类无疑是冒犯了他这位君王的尊严，所以它聚集了它的臣民，准备向那个人类宣战。

    “好吵啊！”

    洞窟里缓缓走出了一个光着膀子的中年男人，他被冰齿暴熊的吼叫声所叫醒，这引起了他极大的不满。

    这男子正是三十年前被沈天君赶到极北之地的顾云飞，当然，世人更喜欢叫他顾阎罗。

    “这是个人类？”动物学博士傻傻地看着洞窟中走出的人类，要知道从这里可是冰天雪地，零下负十度的极北之地啊！怎可能有人可以光着上半身，丝毫不畏严寒呢？

    即便是武道宗师一直用使用护体灵气，也坚持不了几天吧？

    暴君看到男子异常的愤怒，他又吼了一声，他身旁的五个小弟便纷纷向着男子冲了过去，为首的冰齿暴熊正是骑士。

    男子扭了扭腰，冲着暴君说道：“你们打扰我睡觉，我便把你们全杀了。”

