    小百灵剧场周末有演出，所以小百灵的工作人员，都是周六休息一天，周日照常上班。

    沈雪坐在小百灵的办公室里等着王林。

    她看到王林的奔驰车，有如一头奔跑的猎豹一般，快速的开到了门前停了下来。

    沈雪吓了一跳，连忙走出来，来到车门边，问道：“王林，你开这么快做什么？”

    “我看你连着打了我两次呼机，我心下着急，就开快了些。”王林笑道，“没事，今天城里人都去郊区扫墓了，街上没什么人。”

    “你是不是也出去扫墓了？”沈雪问道。

    “是啊，刚回来。你有什么事？这么着急找我？”

    “也是扫墓的事。我奶奶专程给我打了电话，叫我去给我爸妈扫墓呢！我爷爷的墓在乡下，我爸妈的墓却在郊区墓园里。以前都是我奶奶去扫墓的。我特意少安排了一场演出，就是想去一趟墓园。”

    “来得及！”王林问道，“你准备好东西了吗？”

    “要准备什么？”沈雪问，“我以为只是去拜一拜就行了的。”

    “上车吧，墓园那边都有卖的。”王林心想，同样的年纪，沈雪活成了不谙世事的仙子，李文秀却世俗得有如一个饱经世事的老太太。

    沈雪坐上副驾，觉得有什么东西咯屁股，便挪了挪身子，伸手一摸，拿起一个小瓶子，一看上面的标签，写的是植物萃取类护手霜。

    “这是她的吧？”沈雪递给王林。

    王林正倒车呢，闻言一看，说道：“是她的。她用来涂手的。你放到车前的小格子里面吧。”

    沈雪怔怔的看着这瓶小东西，想着上次在玉和顺饭店洗手间见到的大肚子孕妇。

    不知道为什么，她的心，猛的就被刺痛了。

    王林倒完车，问道：“你爸妈葬在哪个墓园？”

    见沈雪不回答，王林看了她一眼：“沈雪，你怎么了？”

    沈雪把护手霜放进车门的置物箱里，轻轻摇头：“我没事，忽然之间想到一些伤感的往事了。”

    王林一手握住方向盘，腾出一只手来，握住她的手，说道：“是不是想父母了？”

    沈雪幽幽的道：“你和她这么早就去过墓园了？”

    “李文秀？嗯！”王林听出沈雪语气中的醋意来，安慰道，“我送她到家里，马上就过来找你了。你要是因为她的事伤感，那完全没必要。你和她，对我的意义完全不同。”

    沈雪的小心思被他识破，倒有些不好意思了：“我就是有些嫉妒她而已。她可以光明正大陪着你，去给你父母上坟。我却没有这个资格！是不是？”

    王林不知道怎么安慰她，这种事，她必须学会承受。

    如果沈雪不能接受李文秀的存在，那今后一段时间里，他们之间必定有无休止的争吵和矛盾，甚至变成第二个周粥。

    不断心有不甘，断了又难舍离。

    王林把车停在路边一颗大树下，握住沈雪的手，拉她过来，亲了她一下：“在我心里，你无可替代。”

    沈雪道：“你以前跟我说过，我是你最后一个女人。当时我觉得特别甜蜜，现在我才反应过来，你只说我是你的最后一个女人，却不是你的第一个女人。我真是傻，当时怎么就没反应过来呢？你现在说我无可替代，那她是不是也无可替代呢？”

    王林笑道：“我和她的事，已经向你说清楚了，你别这样好不好？李文秀成为我的妻子，这件事不是我能选择的。”

    是啊，在他正式来到这个世界之前，李文秀就已经是他妻子了呢！

    “沈雪，你是我生命中最重要的人，也是我唯一用心爱着的女人。”王林一边说一边吻她。

    “外面有人呢！被人看到了，羞不羞啊？”沈雪听他用了唯一这个词，心气终于平复下来了，红了红脸，“好了，我没事了。我刚才也只是忽然之间觉得，我和你一起，其实是在伤害她，我心里就很难受了。”

    王林道：“如果你愿意去给我父母扫墓，我现在就带你去。”

    沈雪愣了愣：“不好。我不去。如果我有了你的孩子，我还有个名份去，我现在以什么身份去啊？你爸妈九泉之下有知，还不得骂我？”

    “行啊，那你就快点给我生个孩子吧！以后我们带着孩子去扫墓。”

    “以后再说吧！”沈雪想到要给他孩子的事，不由得羞涩的笑了笑。

    王林见她笑了，这才松开她，继续开车。

    沈雪下午还有演出，王林陪她吃过饭，就到车间转了转，然后往南京路的旗舰店里来。

    秀之林服装公司组建以后，办公室就放在这边的三楼。

    旗舰店的三楼最里面，本就开辟出了一片办公室，这也是王林为公司预留的。

    现在写字楼的概念还没有兴起来，除了大型工厂有独幢办公楼外，很多小公司都是租一间平房，条件好一点的，就在酒店里租个长租房。

    在住房条件如此紧张的前提下，大家对公司的环境要求，也就没有那么高。

    秀之林服装公司，平时需要用到的管理人员其实并不多。

    因为秀之林服装的工厂和卖场是分开管理的。

    秀之林服装公司并不需要管工厂这边的事情，只需要有一套最基本的管理班子就够了。

    李文娟现在成了服装公司的经理，原来的旗舰店长方红，成了她的助理。

    秀之林服装公司的每一个卖场，都是接受总公司直接管理，每一家店的财力又是独立核算的。

    只要管住每一店家的进销存，财务问题就十分透明化。

    每家店每个月，发了多少货过去，卖掉多少件衣服裤子，都是有单据可以查的，月底盘一下库存，就知道有没有出错差，哪个店出了差错，就问责主管，主管问责店长和副店长。

    李文娟有管理旗舰店的经验，而且之前管理得特别好，再加上有方红帮她，足够胜任了。

    总经理以下，是各个大区的主管和副手。

    主管以下，是各个店铺的店长、副店长。

    这种管理层级，不会太过复杂。

    经理管主管，主管管店长，如臂使指，灵活多变。

    目前来说，一个大区，因为只在一、二级城市开店，每个城市开的店铺也有限，因此一个主管手下，也就管理十几、二十家店铺。

    整个管理体系架构起来以后，就是充实各个职务的人选，王林之前选出了一批人，交给李文娟在带，她上任以后，又从各个店里选出几个人来，将秀之林服装公司的组织架构完善起来了。

    王林来到旗舰店，抬头看了一眼巨大的招牌。

    秀之林卖场的招牌，全部重新制作过了，都印上了路遥同志的题词：“平凡人的世界，平凡人的秀之林。”

    对于不熟悉路遥的人来说，这个题词显得无足轻重。

    但王林并不介意这些，因为他并不需要借助路遥的名声来打广告。

    他做的是一种企业文化！

    李文娟正在和方红谈话，瞥眼间看到王林到来，惊喜的喊了一声：“姐夫！”

    她的声音是如此之大，把附近的人都给惊动了。

    大家愕然看着这个漂亮的大姑娘，不知道她为什么看到姐夫，会表现得如此兴奋呢？

    王林看到她这开心的样子，也自心情舒畅，笑道：“文娟！这边情况怎么样？”

    “都好着呢！我们的春装上市以后，销量也很可观。”

    “好！”

    “姐夫，你是来视察工作的吧？我向你汇报一下。”

    “你随时可以向我汇报啊，不急这一时。”

    “姐夫，春季广交会，我是不是也要跟着你一起去？”

    王林微一沉吟：“你想去？”

    “对啊，你出差的时候，我一般都会跟着你的呀，我给你端茶递水，给你按肩捶背！”

    “呵呵，我有秘书，也有助理。”

    “秘书和助理能做的事，我都能做。但是我能做的事，她们不一定做得到。”李文娟低声笑道，“你洗澡的时候，我可以给你擦背背哦！你要是喝醉了，你还可以陪你睡觉觉！”

    王林浑身一啰嗦！

    这次去参加广交会，沈雪要准备五一节目汇演，肯定是没空陪他的。

    不过因为周粥要去，他还想趁这个机会，修复一下和周粥之间的关系呢！

    王林又想到，这次去广交会，厂里去的人这么多，也不差李文娟一个人，带不带李文娟去，其实没有什么所谓，便笑道：“行，带你去！”

    李文娟道：“姐夫，你对我最好了！”

    王林道：“事先说明，你这次去参加广交会，主要是去学习交流的，看看别的服装企业是怎么做外贸的，我们也学着一点。这次广交会，说不定我们的服装品牌，也能走向国外呢？”

    “对啊，所以说，我是去工作的。我是秀之林服装公司的总经理呢！”李文娟嘻嘻笑道，“姐夫，我陪你到店里走走看看。”

    “好。”

    王林在李文娟陪同下，从一楼走到三楼，然后到办公室里坐了坐，看到一切都管理得井井有条，不由得对李文娟生出一种别样的好感来。

    这个小姨子，除了在自己面前有些没大没小之外，工作起来还是很认真的。

    王林从三楼下来的时候，看到前台围了不少人，还间杂着剧烈的争吵。

    “怎么回事？”王林走过来，问方红道。

    方红指着一个中年妇女，说道：“王总，这位女同志，买了我们的裤子，硬说质量有问题，一定要退货。”

    王林脸一沉，问道：“质量问题？什么问题？”

    方红道：“她说是太过褪色了。”

    “什么裤子褪色？”

    “牛仔裤。”

    “我们店里哪里来的牛仔裤？”

    “王总，你不知道吗？我们店里从外面进了牛仔裤在卖啊。”方红为王林的惊讶而惊讶。

    “什么时候的事？我竟然不知道呢！”王林沉声问道。

    方红嗫嚅不敢言，看向李文娟。

    李文娟笑道：“姐夫，这事我知道。这批牛仔裤，就是从杨晓东的牛仔裤厂进的货。”

    “杨晓东牛仔裤厂进的货？”王林俊眉一挑，“不是只放到摊位上卖吗？什么时候进店卖了？”

    “这是姐姐跟我说的，她说杨晓东工厂的裤子滞销了，工厂都快开不下去了，让我们拿一些过来卖。而且是先销售再结账。姐跟我说，反正卖不出去就不用钱，可以全部退给杨晓东！而且我们的批发摊位也是和他们合作的，他家的裤子一直卖得还行。”

    “呵呵！”王林冷笑一声，心想好你个李文秀，也学会瞒着我干坏事了！当面一套，背面一套！

    这时，那个要退货的女顾客，拉起自己的裤管，大声嚷道：“你们看看！这就是你们的品牌服装！我信任你们是个大品牌，我才进你们店里买的，结果这么褪色！要是正常的褪色，我也就接受了。可是你们看看，你们的裤子，能把我的腿都染蓝了！哪有这么褪色的裤子？我怕有毒！我不敢穿！你们必须退货！不然我就投诉你们！”

    王林听了，强忍心头怒气，对方红道：“既然顾客说裤子有问题，那就退了吧！”

    方红道：“王总，牛仔裤都会有些褪色的啊！这都是正常现象。而且这条裤子，她已经洗过了，也穿过了。这怎么退啊？”

    王林沉声喝道：“退！听不懂我的话是不是？”

    方红吓了一跳，她还是第一次看到王林这么发怒。

    “是的，王总，我们这就帮她办理退货手续。”方红不敢再说话，对收银台的员工说道，“退了！”

    收银员这才办理退货手续。

    那个女顾客，拿到钱以后，还在骂骂咧咧：“你们就这么坑消费者的？卖这种伪劣产品？以后再也不来你们店里买东西了！骗人的东西！”

    方红说道：“同志，你买的货已经如数退款，你就不要再得理不饶人了，请你离开吧！我们还要做生意呢！”

    女顾客冷哼一声，这才转身离去。

    王林对李文娟道：“店里还有多少牛仔裤？”

    李文娟知道姐夫在生气，低声说道：“我也不知道，我得清一下库存。”

    “马上给我清！”王林指着她道，“摆出来的裤子，全部给我收走！全部给我退回去！一件不留！听到没有？李文娟，以后你再犯这样的错误，我饶不了你！这么大的事，你听你姐的？你问过我的意见吗？你当我这个老板是摆设是不是？”

    李文娟嘟着嘴，委屈的道：“是你说的，我姐是老板娘，你都要归她管啊！那她说的话，我能不听吗？”

    王林用力一挥手。

    李文娟还以为他要打自己，吓得往后一退，双手抱着头，喊道：“姐夫，你别打我！我知道错了。”

    王林只不过是挥一下手而已，看她吓成这样子，不由得又是好气，又是好笑，说道：“你马上给我把牛仔裤清理干净！我走了！”

