    “师傅，什么是降头？”

    毕竟是跟着林九英走南闯北，甚至还去伦敦捉过僵尸的。

    屋内，泰拉的死状虽然恐怖，但是还不至于让阿豪吓得不敢说话。

    他咽了一口口水，将目光从泰拉那死不瞑目的脸上收回，随即对着面前的林九英问了一句。

    “降头是一种东南亚所盛行的巫术，擅长将死亡的毒物，昆虫，甚至人骨，血液之类的阴物做法，我在早年的时候曾经接触过修炼这种巫术的人，他们中绝大多数人都因为长时间接触这种巫术，而心生邪念，堕入魔道……”

    “因为降头多以小鬼做法，因此在杀死人之后，被下降者的死状往往十分的凄惨，甚至身上的血肉都会被降头所啃食。”

    听到林九英的解释，阿豪又强压着内心的不适之感，看了一眼泰拉胸前的伤口，果然有被啃食的迹象。

    虽然，他们所找的人被人用降头给杀死。

    但是，这也从侧面证明了，林九英几人所调查的方向是对的。

    要不然，对方也不会赶在自己等人之前，动用降头的力量杀死泰拉。

    至于，对方为什么会察觉到这一点。

    林九英猜测，或许是因为他破坏了阴牌上的掩面佛，降头师的巫术诡异莫测，很多地方就算是林九英也无法完全摸清楚。

    “师傅，我们现在该怎么办？”

    站着屋内，看着泰拉的尸体，阿豪忍不住对着林九英问了一句。

    他们此行的目的就是为了找到当初将阴牌卖给老钱的人，只是现在，人虽然找到了，但是对方显然已经没办法开口，告诉他们这一块阴牌的来历了。

    “还有一种办法。”

    听到徒弟的话，林九英又看了一眼地上泰拉的尸体，皱眉说道。

    “人虽然死了，但不代表他就不会再开口。”

    一边说着，林九英从怀中掏出一张符纸。

    “如来顺吾，神鬼可停廖。如若不顺吾，山石皆崩裂。念动真言决，天罡速现形，破军闻吾令，神鬼摄电形。”

    嘴中念动召鬼咒，跨过地上的尸体站在其脑袋所朝向的位置，林九英翻转手掌，符纸无火自燃，形成点点灰烬落在了尸体的脸上。

    “现！”

    做完这一切，林九英用手指向地上的尸体，同时低喝一声。

    “……”

    原本，在作为这些，尸体应该会开口，将临死前所看到的一切告诉给众人。

    然而，眼前的这一具尸体，却一动不动的没有任何动静。

    举着手指，就这么尴尬的沉默了十几秒钟之后。

    “咳咳……”

    林九英这才默默收回自己的手指，看着地上泰拉的尸体，开口解释道。

    “看起来，下降头的人很谨慎，他不仅仅杀死了人，就连对方的鬼魂也不放过。”

    “那岂不是代表着，接下来钱老伯要危险了。”

    见就连师傅林九英都没有办法，阿豪不由脱口说道。

    “你可不能见死不救啊，九英！”

    听到阿豪的话，老钱的脸上立马流露出不安的表情。

    “一定要帮帮我啊。”

    “放心，事情还没有糟糕到这种程度。”

    开口安慰了一句惊慌失措的老钱，林九英低头看了一眼地上泰拉的尸体。

    下降头的人十分的谨慎，使得他手中的那些常规手段统统失去了作用，既然如此，那就只能用一些非常规的办法了。

    “阿豪。”

    想到这，林九英开口对着自己的徒弟喊了一句。

    “什么事，师傅。”

    听到师傅的声音，不知为何阿豪的心中突然涌现出一股不安之情。

    “躺下！”

    然而，下一秒钟，就证明，阿豪心中的不安是正确的。

    只见，林九英伸手指了指尸体身旁的位置，对着阿豪吩咐道。

    “啊，师傅，不躺行不行啊。”

    目光落在泰拉那死不瞑目的脸上，阿豪此刻的脸色和泰拉有的一拼了。

    “你说呢。”

    对此，林九英没有多说什么，只是一个简单的眼神，原本还打算推脱的阿豪立马就苦下脸，乖乖的往尸体身边的位置躺了下去，原本他躺着的地方离尸体又差不多两米左右，但是很快的就在林九英的目光之下，往里面缩了几下。

    躺在这么一具尸体身边，哪怕是阿豪心中也难免有些发憷，毕竟这可是一具死在降头下的尸体，谁知道，这个降头现在还在不在它的身上。

    虽然，心中十分的不安，但是面对师傅林九英的交代，他还是乖乖的摆好姿势。

    “双腿并拢，双手交叉不要动……”

    指挥着阿豪摆好动作，林九英的目光落在了一旁泰拉的尸体之上。

    心中默念一句‘莫怪’，他从怀中掏出两张符纸，将其中一张贴在了阿豪的额头之上，另一张则是贴在了尸体的头上，一边做着，林九英还一边告诉阿豪自己这么做的原因。

    “虽然，人已经死了，就连阴魂也不见踪迹，但是人死，尤其是被杀死的人口中往往存在着一股死气或者怨气，接下来我要做的就是引死者口中的那一股怨气，看看能否从中得到一些有用的线索。”

    说着，林九英伸手在泰拉的尸体上沾了一下，对着阿豪额头的符咒画一道血字。

    紧接着，又抓起阿豪的手指，刺破指尖挤出鲜血在尸体额头的符咒上，画着了同样的一道血字，两道血字看似也没有用，但实际上如果仔细观察的话就会发现，它们的方向一左一右完全相反。

    做完这一切，林九英盘腿坐下，嘴中再次念动咒语，同时伸出两手的双掌一只放在泰拉尸体的符纸之上，一手放在阿豪的头上。

    “……八卦之精，摄到神将，安坐慰吾身，闻咒速至，百事通灵，无事不报，不得违令，吾奉。”

    随着林九英的咒语念动，原本还清醒的阿豪眼神突然变得迷糊了起来，他眨了眨眼，努力想要看看说点什么，偏偏就在这个时候，一个模糊的念头突然闯进了他的脑海当中，在这个模糊念头的影响之下，阿豪浑浑噩噩的就道出了一个字眼：“《挑战鬼魂之夜》……”

