    这里是水中的世界，海草林立，石屋遍布，白色的身影与鱼群在这奇妙的水下城市之间穿梭游动。

    虽然城市之中没有道路，不过每个房屋的排列依旧保持整齐，除了普通的白骸龙居住的房屋之外，还有一些是很特殊的建筑，比如说间谍下方，就耸立着一个圆形的柱子，上面还立着一个雕像。

    雕像是一个白骸龙拿着一把有三个尖的长矛，穿着奇怪形状的装甲，在下面的底座上还写着字：‘在此纪念我们伟大的亚拉斯之王在与海魔战争时作出的卓越贡献，愿它的灵魂依旧在此，永远保护海洋之城的和平。’

    实际上这里到处都是这个雕像，那个所谓的‘亚拉斯之王’，琳在图书室里看过它的故事，主要是说它拥有一把奇妙的武器，使用时可以召唤闪电，让海浪翻滚，它用这把武器战胜了一个来自海中的怪物，拯救了白骸龙的城市……

    白骸龙的确很喜欢弄这种事情，但它们最主要喜欢把想象出来的崇拜之物想成和自己长的一模一样，而不是像翡翠龙那种各种各样的形态，这个倒是挺特别的。

    也许海里危险比较多，它们才到处立这种雕像来保护周围的安全，不过它们也明白，这种雕像没什么实际的用途，所以还是有不少士兵在这里的。

    不过光靠卫兵并不容易，因为危险可能来自各处，白骸龙更倾向饲养一种生物来保护它们。

    现在，间谍就刚好游过一处饲养这种生物的‘海底农场’。

    这个被叫做农场的地方看上就像是一个石制的大笼子。在笼子之中有着许多被称为‘泡壳虾’的生物在活动着……

    同时泡壳虾也是制造白骸龙所需要的气泡的生物。间谍游到笼子上方。能看到一些气泡黏在地面上，里面还放满了椭圆形的卵。

    这时，有一个白骸龙打开笼子的门，这个白骸龙手上拿着一团海藻，它将海藻接触这些气泡，气泡顿时就黏在了海藻上面。

    这时它再把气泡里面的卵弄出来，塞进了附近别的气泡中，最后它把黏在海藻上的气泡都弄空了之后就离开了。

    这个气泡就是用来补充房屋内的空气所使用的。泡壳虾会制造这种特殊待的气泡，气泡的外壳被大量的粘稠物包裹，而且里面充满氧气，一般泡壳虾利用这种气泡来放自己的卵。

    它们这种行为很奇妙，一般的水陆生的节肢类都会回到水中产卵，而泡壳虾却要把自己的卵放在空气中，大概这可以防止一些海生寄生虫。

    不过它们的行为也因此被白骸龙发现并且利用，以此制造出了水下的房屋，泡壳虾的粘稠物非常稳定，只要不用力过猛的话气泡是不会爆掉的。

    同时泡壳虾也是一种体型长达三米左右的大型生物。琳觉得它们来自于布龙度蝎子一类的生物，而且它们不会攻击白骸龙。不知道是什么原因，不过白骸龙也无法指挥它们，但只要把它们放出来，它们就会在白骸龙的房屋和城市里到处活动，它们会自动保护白骸龙城市的安全，这些虾对别的较危险的海生物有着相当的敌意。

    因此，在这座海之城中到处都可以见到泡壳虾在晃荡，而白骸龙会把一些处在繁殖期的虾赶到‘农场’里，以便收集气泡。

    想必海中城市的成立，和这些虾有着相当大的联系，而白骸龙想居住在水中的主要缘由，应该还是和瘟疫真菌有关，白骸龙在偶然间发现了真菌害怕海水，于是它们变得相当喜欢水。

    它们应该已经在水里活动很久了，琳现在的位置距离水面有超过了一百米，但是它们依然可以在这个深度行动自如，想必它们的肺已经能承受一定的压力了。

    而琳要前往的那座城堡，则在更深的地方。

    它耸立在一道海沟旁边，这座城堡的样式与陆上的城市几乎一模一样，是一座四方形的城堡，不过要稍微小一些，大概有五十多米的高度，而它的宽度则有三百米左右，即使在远处观望它，琳都觉得这是个惊叹的建筑……

    很难想象，白骸龙到底用了多久才在水下造起这座巨大的城堡的。

    而且是怎么造出来的呢？在水里应该没办法粘合石块才对，那些较小的建筑倒是比较容易，只要用石块堆叠就行了，或者用一块大石头慢慢打造成型，而巨型的城堡到底是如何打造起来的？

    间谍现在已经到达了城堡之前，间谍慢慢地降落在了城门的前方，这里周围没有房屋建筑，只有一大堆的碎石和各种各样的海生植物。

    有许多发光的鱼类在间谍身边游来游去，好像对于间谍它们感到非常的好奇，而琳则是对这个城堡感到非常的好奇……

    它的城门很小，只有两米多一点，没有陆地上的那种大型门，不过虽然小但是却非常多，大量的小门排满了城堡的墙壁底部，这让琳有些不清楚到底要进哪个门。

    或者说这些门都是相通的？

    琳靠近一扇门，伸手放在了长满细小藻类的石门上，这个感觉……并不是一般的石头，而是……壳质物？这是珊瑚的壳质物！

    琳顿时感到有些惊讶，不单是这个门，周围的墙壁，可能整个城堡都是由珊瑚的壳质物构成的……

    难道这里原本有一个巨大无比的珊瑚，然后翡翠龙把它打造成了城堡么？不过这种大型城堡的确不太可能用零散的珊瑚骨堆叠起来呢。

    不过在这附近都没见到什么珊瑚，而且为什么珊瑚偏偏长在海沟边缘，而且长得那么大呢？

    这种疑问比资料多的感觉不是很好呢，不管怎么样，这个珊瑚应该是早就死了，而白骸龙正好利用了它的骨架而已……

    ‘咕……’就在琳想的时候，间谍突然听到了一阵低沉的声音……在这个声音响起的时候，周围的发光小鱼瞬间就逃光了。

    这个感觉就像是某种危险的生物即将出场的样子……

    琳往上方看去，那里正是声音传出来的方向，只见一头巨型生物趴在城墙之上，它的双眼正在紧紧地盯着间谍。

    琳发现这个生物身形有些像鳄，不过体型更为细长一些，有一些像是新型的爬行类‘蛇’，这类生物，不过它还长着粗壮并带有巨爪的四肢，而它的头部有些像是大型的肉食类恐龙，而尾部比较扁平。

    这种生物的形态非常适合在水中游动，而且它的体型相当巨大，全长大概有二十五米左右，是一种巨型的海生肉食生物。

    而且，它看起来就像是爬行类，除了鳄以外，琳还是第一次见到在海中的巨型爬行类。

    不过这个生物似乎对间谍抱有极大的敌意，它的双眼紧紧地盯着间谍，这不是一般狩猎时的**，一般生物狩猎会把这种**给隐藏起来，而它却毫不顾忌的释放，似乎只是单纯地想要杀掉间谍似的……

    为什么？难道间谍和它有某种仇恨么？显然不可能吧，而且间谍对它来说太小了，它也是没可能想吃间谍的……

    ‘咕！’

    突然，这头生物张开了嘴，巨量的气泡顿时从它的口中喷射而出，间谍顿时感受到一股热浪迎面扑来，这个气泡……是热的？

    间谍猛一蹬地，随即转身朝后方游去，躲开了这大片气泡的攻击。

    这时，那头生物猛地冲了过来，琳注意到它游动的方式就如通常的鱼类一般是左右摆动身躯的，但速度却非常的快，那庞大的躯体瞬间就从城堡上方冲到了地面上，强烈的撞击在海床上激起了大片的尘土。

    而这个生物并没有被尘土所影响，它迅速地发现了隐藏在尘土之中的间谍，并朝这边冲了过来。

    它似乎有某种探测能力，可能是依靠气味或者别的什么东西，但是琳认为这个生物没有在水中呼吸的能力，它需要在水面上呼吸才行。

    间谍迅速地朝高处游去，这个生物也紧随而至，间谍在水中的速度非常快，并不是一般白骸龙能比的，不过这个生物却在以更快的速度逼近，但就在它快要接触到间谍时，它突然转向游了回去，然后趴在了城堡的顶端。

    这个好像挺奇怪的呢……

    想着，琳让间谍又游近了一些，这生物顿时抬起头，充满了敌意的看着间谍，而间谍一游远，它又趴了回去……

    感觉就像在守护这座城堡一样，这个还真是有趣，难道它和里面的‘海王’有什么关系么？或者只是单纯的把那里当做地盘而已？难怪周围都没有白骸龙的房屋，不过这样的话别的白骸龙要怎么进城堡里？

    不管怎么样，琳要进去倒是很容易，间谍只需要变个色，就能靠近城堡了。

    这个生物虽然能在泥尘中找到间谍，但对变色的间谍靠近却全然没有反应，间谍随便推动了城堡下的一扇门，走进了城堡之中。(未完待续。。)

    ps：感谢~下载游戏~00121ling~的月票~T

