    陈聪明很清楚，一旦他现在联系陈永仁，把这件事情告诉那个家伙。以陈永仁的能力和胡作非为的做事风格，对方肯定会去找林广杰的麻烦。

    到了那个时候，林广杰肯定会完蛋。而且，陈永仁多半会注意到林广杰幕后的赤虎。

    一旦出现这种情况，不说最后能不能抓到赤虎。即使抓到了，功劳恐怕多半都是陈永仁的，陈聪明可不想看到这种事情发生。

    只不过，和太子三人担心的一样，陈聪明也认为明枪易挡，暗箭难防。

    他也担心，以林广杰现在的实力。一旦在暗中突然对陈永仁出手，很可能伤了陈永仁。毕竟都是同事，陈聪明也不想看到这种事情发生。

    一时之间，陈聪明彻底纠结了起来，他也不知道自己该怎么办好了。

    “喂，陈Sir，现在该怎么办啊？”好半天都没有得到陈聪明的回答，太子微微皱了皱眉，再次问道。

    “呃，我知道了，这件事情交给我来处理就好，你们就别管了，只需要记住及时向我通报消息就行。”沉吟的这点时间内，陈聪明终于做出了决定，暂时不去通知陈永仁：“你们千万要记住，你们最重要的任务是了解赤虎的行踪。一旦他来了港岛，及时通知我。还有，千万不要在任何人面前暴露你们的身份。”

    “好的，我知道了。你放心吧，那个林广杰根本就没有怀疑过我们的身份。”自从帮助林广杰解决掉洛威拿后，林广杰就非常信任太子三人。

    再加上他们三人怎么看都不像警察，所以林广杰根本就没有把他们往卧底的身份上想。

    “陈Sir怎么说？”太子刚挂断电话，火柴和异形就连忙问道。

    看了两人一眼，太子简单把陈聪明的话转述给他们听：“……总之，这件事情相信陈Sir能处理好，我们只需要盯着林广杰就好。一旦赤虎那家伙来了，我们必须在最短时间内通知他。”

    “只要这次能把赤虎那家伙逮到，我看那些人还敢不敢说我们三人是废材。”想到在CIB训练中心时被人喊作废材，三人就很是不爽。

    从这一点上说，他们和陈聪明还是有些像的。这，也是他们愿意和陈聪明合作的原因之一。

    陈聪明这个时候可没心情理会太子三人，挂断电话，看着手机好一会儿。最后，他还是摇了摇头，把手机收了起来。

    虽然没有跟陈永仁一起合作过，但是他相信以陈永仁的实力，肯定不会被林广杰那些家伙干掉。既然如此，他还是坚持自己之前的想法好了。

    就在陈聪明做出决定，继续让太子三人在暗中盯着林广杰时，正准备带金牙去练习大宝剑的林广杰突然接到了一个电话：“喂，北进，你这家伙怎么想起给我打电话了。喝酒，现在吗，去哪里啊？”

    “……”

    看了看身边的金牙，林广杰略微沉吟了片刻，便点头答应了：“行，我现在就过来找你。”

    “金牙，改天请你练习大宝剑，现在陪我去见一个人。”收好手机，林广杰冲开车的手下说道：“去晒草湾伟乐街。”

    “老大，有什么事吗？”金牙倒也不觉得有什么大不了的，只是不明白林广杰怎么突然就改变了决定。

    看了看金牙，林广杰也没有隐瞒：“阮北进这个名字，你听说过吗？”

    “阮北进，”金牙想了想，微微摇了摇头：“这个名字我好像在哪听过，但是一时半会地，却也不知道在哪里听过？”

    笑了笑，林广杰说起了另一个名字：“那好，山度士这家伙你肯定认识吧？”

    听了这个名字，金牙点了点头：“认识，这家伙混迹道上很多年，发财的路子不少。不过，这家伙风评不是很好，只认钱，一点江湖道义都没有。呃，”

    说到这里，金牙突然顿住了。如果要说讲江湖道义的话，他和身边的林广杰好像没有这个资格指责别人。

    不说杀掉亲大哥恐龙上位的林广杰，金牙自己为了赚更多的钱，不也同意与林广杰合作，杀了恐龙老大嘛。

    所以，他和林广杰好像还真没有资格指责别人不讲道义。

    与此同时，他也终于想起那个阮北进是谁了。据他所知，山度士手下中，就有一个叫阮北进的家伙，听说身手很不错。

    果然，金牙这话刚说出口，就听林广杰哈哈笑道：“哈哈哈哈，江湖道义，Come on。都什么年代了，那玩意能当饭吃吗？现在这年头，一切都是为了钱。如果江湖道义管用的话，那我们算什么。你杀了最信任你的老大，我杀了把我养大的大哥。”

    说起这些，林广杰一点羞愧的感觉都没有，反而非常的得意：“人不为己，天诛地灭。这年头，当好人是没有好结果的。你看现在，我们背后有赤虎支持，头上也没有大哥压着，过的不比以前舒服。”

    看了面前的年轻人一眼，金牙点了点头：“杰少你说地对。”

    不过心里面，金牙却很是无语。老大，你对我这个小弟说这种话合适吗？你这不是等于在鼓励我干了你，然后取而代之吗。

    不过心里面，金牙却明白，他不是林广杰。林广杰之所以敢先后杀了恐龙和洛威拿，是因为他背后有赤虎的支持。

    可是，金牙如果敢向林广杰学习，也把对方杀了的话。那么，赤虎一定不会放过他。

    林广杰也正是看出了这些，所以才会说出这番话。对此，金牙看的很清楚。

    摇了摇头，金牙懒得去想那些他不愿意回忆的事情：“杰少，你提起那个山度士，是有什么原因吗？”

    “很简单，山度士那家伙太吝啬，不舍得花大钱去笼络他那群手下。最后，他那群手下就把他给宰了。”说到这里，林广杰耸了耸肩：“阮北进就是他们现在新的老大，这些家伙很能打，我很欣赏他们。可是，他们现在却没有什么财源。山度士死了后，之前的财路也差不多都断了。”

    听到这里，金牙有些明白过来了：“杰少，你想把他们拉拢过来。”

    林广杰点了点头：“他们能打，但是却没有什么发财的路子。而我们恰恰相反，现在不缺钱，也不缺武器，就缺一批能打的人。既然以后想要扩充地盘，当然是能打的手下越多越好。”

    “这个阮北进很厉害吗？”

    “我之前因为一次偶然的机会，跟这个阮北进有过来往。时间一长，大家就都是朋友了。”想到阮北进的情况，林广杰点了点头：“这个阮北进是越南人，以前在美国服过兵役。退伍之后，混过美国的帮派。后来跑到港岛，成为了山度士的手下。这家伙是个好战分子，性格阴沉，心狠手辣。总之，只要他加入过来，一定能壮大我们的实力。”

    说到这里，似乎想到什么好玩的事情，林广杰突然笑了起来：“不过我跟你说，你千万不要在他面前伤害小动物。这家伙也不知道是怎么想的，特别爱惜小动物。”

    “爱惜小动物？”金牙眨了眨眼，实在无法把一个混帮派的家伙和爱惜小动物的人扯在一起。

    不过金牙只是稍稍好奇了一下，便关心起了另一件事情：“杰少，你确定这些家伙能拉拢过来？”

    在金牙看来，虽然这家伙现在没了多少财源。但是既然干掉了山度士，自己当上了老大，怎么可能再甘愿给人当小弟。

    “无所谓啊，”林广杰摆了摆手：“他们如果愿意给我当小弟，我自然很高兴。如果不愿意也没关系，大不了到时候老子出钱，请他们帮忙解决一些难搞的家伙就是。”

    听到这里，金牙终于彻底明白过来了。

    感情说了半天，林广杰根本就没有把那个阮北进当什么朋友。只不过是当成打手，甚至炮灰罢了。

    这倒挺符合他对林广杰的认识，这家伙从来就不把别人放在心里。如果不是为了钱，金牙也早就离开了。

    两人说话间，汽车很快停在了一处海边。然后，两人就看到了海边旁停放的一艘小船。

    “我们走吧。”走下汽车，指了指前方的小船，林广杰带着金牙向前走去，同时对其余手下说道：“你们在这里呆着。”

    “是，杰少。”

    “杰少，几天不见，你看起来更帅了。”两人刚上了船，一个长相有些沧桑的男人便笑着站了起来。

    虽然对方在笑，但是金牙却并没有从对方的身上感觉到丝毫笑意。这家伙，分明就是一个笑面虎。

    “哈哈，北进，你大晚上约我来这里喝酒，”看了看周围的海水，林广杰摇了摇头：“我很好奇，你这到底是请我喝酒，还是喝海水，又或者是吹海风啊。”

    “杰少你说笑了，”阮北进笑着拿起身前小桌上的一瓶红酒，拿过两个玻璃杯，分别倒上之后递了过去：“我这也是没办法啊，最近手头有些紧张，没什么发财路数，差不多就要喝西北风了。”

    阮北进说话的态度很坦诚，看起来一点也不打算掩饰自己现在尴尬的处境：“这些情况，相信杰少你也一清二楚。我知道杰少你是做大生意的，也不缺钱。所以有可能的话，希望杰少你能赏我口饭吃。”

    “北进，你应该知道的，我一直都很欣赏你。”林广杰端起酒杯，抿了一小口红酒，感受着嘴中的酸涩，摇了摇头。轻轻放下酒杯，看着阮北进认真说道：“我手里的生意确实不少，而且我要告诉你的是，我以后的生意只会越来越多。钱，我不缺，我缺的是人。”

    看着林广杰，阮北进哪里不明白对方的心思。想了想，阮北进还是摇了摇头：“不好意思，杰少，干掉山度士后，我和我的弟兄们都不太想投靠别的老大。而且，我想杰少你也不见得会相信我们这样干掉自己老大的人吧。所以，咱们还是只谈生意与合作就好了。”

    早就知道阮北进不会轻易答应自己的条件，而且林广杰其实也并不在乎对方愿不愿意给自己当手下。就像金牙想的那样，对方愿意给他当打手也没问题：“好吧，我这个人最不喜欢勉强别人。既然你不愿意，那就算了。正好，过些日子我有件事情要你去做。我保证，只要你能把事情搞定，我就给你一大笔酬劳。”

    林广杰这话一出，阮北进的眼睛立刻亮了起来：“哦，能跟我说说什么事情嘛，多少钱？需要我，”

    话还没有说完，船上突然响起了一阵手机铃声。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    “不好意思，我先接个电话。”冲林广杰歉意地点了点头，阮北进掏出手机。

    林广杰和金牙发现，看见手机上面显示的号码后，阮北进脸上的笑容更开心了：“喂，马先生，你想清楚了吗？我告诉你，我们是专业的。只要你把事情交给我们，一定能帮你搞定。”

    “……”

    “我现在啊，”看了林广杰一眼，阮北进说道：“我在晒草湾伟乐街这边，你过来吧，我们见面详谈。好，我等你。”

    “谁啊？”林广杰好奇问道，看对方的样子，分明就是来生意了。

    阮北进笑了笑，也没有隐瞒林广杰：“这家伙叫马林，路子很广。曾经抢劫过伦敦大英博物馆，法兰克福中央银行保险库，还有纽约苏富比拍卖行，每次都是大案子。几年前，他被联邦密探抓过以后。坐完牢，就一直没有他的消息。没多久，他在欧洲又犯了几桩大案。前些日子，他来到港岛，好像又要做什么案子。然后他找到我，想要跟我合作，不过具体的合作方案我们现在还在谈。”

    听到这里，林广杰到是来了些兴趣：“哦，这么厉害。那他干嘛找你合作，为什么不自己做？”

    阮北进耸了耸肩：“这家伙在港岛人生地不熟，而且他做事一直很谨慎，是个独行大盗，每次做案都会雇用不同的人。”

