    一望无际的黑暗，中心明亮无比，四周却环绕着大量黑暗的尘埃云带，形成一个巨大的混沌之眼。

    　　和镜头切换一样，一瞬间，林浩就被拉近到整片星云的内部，一架外表棱角分明的飞船正在缓缓飞行着，尾部的淡蓝色光环在黑色的背景下，格外显眼。

    　　视角一转，刚刚展现的画面也都消失不见，科技树也恢复到了以前林浩熟悉的样子。

    　　“炎1”火箭回收成功之后，冯衡哲去处理接下来的事情，林浩则在控制中心的休息室内把门关上，一个人安静的呆着，门外还有一台机械犬替林浩守着门口。

    　　确定环境很安静不会被打扰之后，林浩从携带的保温箱中拿出营养液给自己注射进去。

    　　机械犬已经被小莹控制，能够时刻保护林浩的安全，不会让林浩被无关人士所打扰。

    　　看着眼前的营养液，林浩早已按耐不住自己的好奇心，科技树的变化让他十分的好奇，航天科技的突破

    　　至于为什么在控制中心注射营养液，而不是在酒店，林浩还是为了以防万一，在这里更安全一些，哪怕他在丧失意识的情况下都能够被保护。

    　　注射营养液之后，林浩的意识进入科技树中，才有了他一开始看到的混沌之眼那一幕。

    　　很明显，科技树中的航天技术办法解锁了一些以前没有的技术，等林浩仔细观察之后，发现了不一样的地方。

    　　尤其是在航天发动机上，为火箭以及星际飞船所使用的发动机技术解锁了很多新的内容，其中最让林浩意外的是，他竟然看到了反物质发动机的技术，只不过因为没有达到解锁条件，还无法查看。

    　　作为一名物理学专业的学生，他当然知道反物质意味着什么，从上个世纪30年代开始，随着量子力学的发展，反物质的研究也逐步展开。

    　　做为火箭发射的燃料，反质子在现实世界中并不存在，需要人工生产，还需要离子对撞机以及加速实验室，这些都涉及到了物理学最前端的技术，高能物理的领域。

    　　至于详细解锁的条件，林浩看了一眼之后，就开始心疼了起来，必须建造一座大型粒子对撞机才能解锁关于反物质方面的技术。

    　　按照杨老当初的预估，建造一台大型粒子对撞机，所需要的成本高大200亿美元。

    　　至于更贵的欧洲核子能研究所所打造的世界上最大的100公里粒子对撞机，成本更高大210亿欧元。

    　　至于反物质里的反质子这种产物，哪怕财大气粗的鹰酱也造不出几可来。

    　　这已经不算单凭星空科技公司一家所能够完成的项目，林浩心疼也再正常不过，星空航科技公司发展到现在，还是不够强，没有那个能力，林浩也只能接受现实，把注意力从反物质发动机挪开。

    　　在林浩的意识面前，所有的技术和蜘蛛网一样连接紧密，很多技术都有前置条件。

    　　没办法解锁反物质发动机，林浩心里像有猫在挠痒痒一般，只好继续关注其他已经解锁的航天科技。

    　　当然，这次“炎1”火箭的发射除了让一些以往没有显现的技术露面之外，还解锁了一些以往林浩都没见过的技术。

    　　其中航天发动机里面就解锁了动力更为强劲的化石能源推进系统以及太阳电推技术，也就是太阳能发电之后通过等离子推进器进行电推。

    　　在了解到更后面之后，林浩发现了适合卫星探测器使用的太阳帆推进技术，这倒是让林浩颇感意外。

    　　而且林浩还发现在太阳帆推进技术更下层还有技术没有显现，说明太阳帆推进技术在奥斯特文明中也被广泛使用，不由得林浩不重视。

    　　不过，最让林浩感到震惊的还是接下来的内容，可控核聚变推进技术。

    　　得益于可控核聚变反应堆技术的实现，林浩也看到科技树中解锁了目前他所能掌握的最高密度能量——核聚变能在航天领域的技术拓展。

    　　看到这里，林浩不由得感慨起来，如果他能够将可控核聚变技术应用在航天发动机上的话，那人类在太阳系内的探索基本不成问题，可控核聚变反应堆所提供的能量，足以维持一艘大型星际飞船的运行。

    　　这意外着什么，不言自明，无论是在未来民用航空领域，还是在军事领域，可见的将来，一定会出使用核聚变能为动力来源的飞船。

    　　最起码，奥斯特文明证实了林浩到现在为止所进行的研究方向是没有错误的。

    　　反物质发动机林浩看不到相关内容，但可控核聚变推进技术，林浩还是能够了解一些的，于是也没有管身体能量的消耗，意识进入其中查看起了相关的记录。

    　　“怎么会这样，不应该啊，为什么会这样，我错了，还是奥斯特文明错了。”

    　　如果现在有人能够看到林浩现在的身体的话，会发现他的皮肤一直在不自觉的抽动着，这是一种身体极度紧张的状态。

    　　因为，林浩发现了奥斯特文明在可控核聚变推进技术上的应用竟然和他原先的设想一点都不相同。

    　　作为一名物理学专业毕业的学生，林浩当然知道，在核物理领域一直和航天科技联系紧密。

    　　在上个世纪，就有国家做过核裂变技术的应用，使用核热推进以及核脉冲推进来提供火箭动力的来源。

    　　让林浩万万没想到的是，奥斯特文明在经过无数次都实验之后，抛弃了核裂变技术在航天动力领域的应用。

    　　因为他们发现了更可靠的动力来源，那就是可控核聚变反应堆。

    　　同样作为人类，在上个世纪的50年代，鹰酱NASA就有过火箭飞行器用核发动机的研究项目，目的就是生产工质推进核火箭。

    　　可最后因为阿波罗登月计划，导致预算被大量砍掉，相关技术也被封存，但研究工作也没有停止。

    　　由于工质推进核火箭在使用时需要大量的氢气作为工质兼冷却剂，使用工质推进核火箭无法远离补给站太长时间，只能在一个小型星系内航行，做不到长距离远航。

    　　根据记录，奥斯特文明中一度还有国家生产过大量的工质推进核火箭当做太空军用星际飞船，缺点就是无法远离母港，大部分时间都在补给基地内停靠。

    　　看到这里，林浩明白了一些，很明显，工质推进核火箭技术被奥斯特文明所抛弃，并且作为一种相对落后的技术被记录了下来。

    　　继续了解下去之后，林浩发现最终奥斯特文明选择了无工质推进飞船进行长途星际飞行，

    　　“托卡马克就是死路一条”

    　　就在林浩查看记录的时候，一句话以林浩能够理解的模式传入他的意识，这也是刚刚林浩为什么那么震惊的原因。

    　　可控核聚变反应堆一共有两种技术方式，一种就是磁约束聚变，也就是托卡马克装置，现在中核工业集团在文昌进行建设的核电站使用的就是托卡马克装置。

    　　国际原子能机构进行国际合作研究的同样也是磁约束聚变，兔子的成功让他们加紧了自己研发的脚步。

    　　现在奥斯特文明里的记录竟然告诉自己，托卡马克就是死路一条，怎么能让林浩不感到震惊呢，然后托卡马克注定失败的话，现在这些研究工作又是为了什么。

    　　现在中核工业集团的第一代可控核聚变反应堆是由他们自己研发生产制造，星空科技公司提供了常温超导材料以及人工智能AI方面的支持。

    　　在理论层面，林浩没有去做一点的干涉，科技树里也是在可控核聚变反应堆实验成功之后，自动解锁了有关可控核聚变的相关技术。

    　　由于和星空科技现在的项目没有关系，林浩也没有去了解过详细情况，可控核聚变领域内的技术，林浩也一直没有去关心过。

    　　很明显，奥斯特文明选择了可控核聚变的另一种实现方式——惯性约束聚变，也就是鹰酱现在正在进行研究的“国家点火”装置。

    　　根据记录，奥斯特文明的无工质聚变推进系统，全功率推进时，可以加速到光速的百分之十五，这还只是现在林浩所解锁的科技，至于未来的核聚变推进系统能够达到什么层次，林浩就不了解了。

    　　毕竟之前林浩可是看到过科技树里的记录，逃离仙女座星系的部分奥斯特星人去的目标是宇宙的边缘，动力无法到达的话在宇宙飞行多长时间都没有意义。

    　　现在，林浩视乎明白了科技树存在的真正意义，作为各种科技研发方向，都存在着不同的误区，一旦走错研究方向的话，浪费的就不止是研发资金方面的成本了。

    　　就像托卡马克装置，林浩之前怎么都不会想到奥斯特文明放弃了这种可控核聚变装置，尤其是在太空探索方面，都是经过无数次的实验才有了现在给林浩展示的记录。

    　　相比起这些科技所记载的理论，这些记录才是科技树里最宝贵的东西，为林浩指明了研究方向。

    　　把和可控核聚变推进系统技术的记录大致浏览一遍之后，林浩知道，他要开始进行惯性约束聚变技术的研究工作。

    　　如果在地面不能实现惯性约束聚变，高能电子束引发核聚变的话，更别说在星际飞船上使用这种技术。

    　　因为可控核聚变推进技术中有相当多多理论内容，林浩也没有细看，很多还需要惯性约束聚变的核聚变反应堆建造成功之后才能解锁。

    　　这让林浩不得不回过头来查看起可控核聚变内的相关技术，这让他一个头两个大了起来，靠他一个人是完成不了这么复杂的研究任务的，只能以团队的形式进行开展。

    　　在科技树里转了一圈下来，今天的收获最大的当然就是知道磁约束聚变这条道路是不可行的，这也是林浩第一次在科技树中得知一条已经被高等文明实践过的技术理论。

    　　另外的收获就是化石燃料推进技术的进一步解锁，虽然和太阳帆推进、可控核聚变推进比起来技术难度要low的多。

    　　不过化石燃料推进好就好在研发成本低，使用方便，建造成本也相对比较低，这些好处注定会让星空航天现阶段的星际飞船使用化石燃料进行推进，也就是液氧甲烷燃料。

    　　这种方式注定将成为未来一段时间内，人类在太阳系内探索的主要方式之一。

    　　不过林浩还解锁了一项新技术就是电磁发射系统，既可以在地球上使用，同样也可以在外星球等失重的环境下使用，尤其适合月球。

    　　这也是奥斯特文明在前期使用化石燃料作为主要推进方式时的一种技术补偿。

