    第382章 女王宝宝

    三个月后。

    星陨阁。

    一阵清脆的“嗡鸣”声音，波荡而出，最后在整个宗门内回荡。

    “怎么了？”

    这般变故令得宗门之内的弟子为之一惊，连忙将目光投向宗门深处那座最高的大殿。

    大殿之中，一尊明黄色的药鼎发出嗡鸣声之后，一股异常浓郁的丹气，突然犹如火山般的自药鼎之中喷薄而出，隐隐间，能够看见那丹气的源头，似乎正是包裹在火焰之中的一枚浑圆丹药...

    “要成丹了？”

    感受着这等浓郁丹气，萧炎面色微喜，同时心中也是颇为的震撼，七品的阴阳命魂丹，在对方的手里信手拈来。

    不愧是丹塔三大巨头之一。

    阴阳命魂丹：七品中级丹药，有融魂还命之功效。

    是炼制躯体必不可少的材料之一。

    在萧炎、风尊者、药老、慕青鸾等人的注视下，只见得那从药鼎中喷出的丹气也是越来越浓郁，越来越迅猛。

    后来，几乎是直接冲破了天空上的那层云雾，而受到这般浓郁丹气的招引，天空之上，乌云迅速弥漫密布而来……

    半个小时后。

    丹雷过后，那药鼎之中黑红两色的阴阳命魂丹被玄空子吸掠而出。

    “这便是阴阳命魂丹么……”

    萧炎目光打量着玄空子手中的那枚丹药，自言自语道。

    “既然丹药已经炼制成功，那么接下来，便是该动手炼制躯体了...”

    说着，玄空子把目光看向旁边的药老，道：“药尘，你身为炼药师，应该明白，在没有异火的情况下，况且你现在灵魂不强，即使炼制成功，你的实力也得好长一段时间才能恢复巅峰...”

    药老点了点头，然后看了眼旁边的风尊者。

    风尊者示意后，深吸一口气，然后手掌一挥，一具被寒冰覆盖的尸体闪掠而出，这具尸身是风尊者前段时间猎杀的一个作恶多端的三星斗尊的。

    手掌挥动，一股斗气自掌心汹涌而出，尸身上的寒冰，则是迅速的消融。

    见药老已经想好了，玄空子说道：“虽然缺陷必不可少，但作为故交，我会尽力而为的。给我一丝你的灵魂之力吧。”

    闻言，药老眉心处立刻分化出一丝灵魂之力，然后飘向玄空子。

    一把抓住这缕灵魂之力，玄空子随手将之投入那尸身之内，然后将手中的阴阳命魂丹甩向药老：“服下，待会我一发话，你便立刻进入躯体。”

    药老点了点头。

    ...

    就在玄空子为药老炼制躯体的时候。

    兽域某处高空之上。

    已经入夜，姑娘们都睡下了，小狮王精神抖擞，想要再耍会活宝，却被紫晶翼狮王一爪子拍晕了过去。

    “大晚上不睡觉，嚎嚎什么...”

    船舱没有任何声音了，很安静。

    三楼的里侧房间里。

    “清墨，不行了，让我休息一会，怀孕这种事急不来的。”

    陈墨浑身无力瘫软在床上，看着旁边还跃跃欲试的美杜莎女王，有些怕了。

    一个月前他晋级斗宗后，就结束了闭关。

    而在这一个月时间里，他都和美杜莎女王呆在一起，只为了要个宝宝。

    他的脸色有些虚，鬼知道他这一个月经历了什么...

    美杜莎女王不满的瞪了陈墨一眼，然后在陈墨的旁边躺了下来，脑袋枕在陈墨的胳膊上，玉手戳了戳他的胸口，轻声讥讽道：

    “年纪轻轻身体就这么虚，中看不中用，多补补吧。”

    换做平时，要是美杜莎女王敢这么说，他早就给她一些颜色瞧瞧了，可此刻，他真的有心无力呀...

    陈墨抬手勾了勾美杜莎女王耳畔的发丝，吻了一下她的脸颊：“别作妖了，睡吧。”

    美杜莎女王并没有睡，而是把脑袋往陈墨的怀里努了努，罕见的矫情道：“夫君，你说我能不能怀孕？”

    “当然，你我的身体都好着，肯定能怀上，只是不知道什么时候而已。”

    陈墨手指抚过美杜莎女王细腻的脸颊，笑容温和。

    “那就好。”

    美杜莎女王安心了一些，正要闭眼，突然想起什么，咬了咬下唇：“那狐狸精是不是也想要孩子了？”

    “你说谁呀？”

    除了蝶，美杜莎女王把所有亲近他的女人，暗地里都叫做狐狸精，陈墨不知道她说的谁。

    “还有谁，骚狐狸雅...”

    “啪！”

    美杜莎女王话没说完，臀儿就被陈墨重重的拍了一下，陈墨故作生气道：“差不多就行了，别说的这么过分。”

    “你还敢打本王，你想造反呀！”美杜莎女王怒起反抗。

    “你是我的女王陛下，我哪敢呀。”

    陈墨边宠着美杜莎女王，边说道：“雅妃好歹是我的女人，我对她的爱，并不比你少，你这样当着我的面说她，我……”

    “好了，别说了。”

    美杜莎女王一把打断，接着道：“不管你有没有答应她，在我没生下宝宝前，你不能让她怀孕了。”

    “呃……”

    “答不答应？”

    “这不太好吧？”

    “那就再开个小会。”

    “别，我答应了。”

    “这还差不多。”

    美杜莎女王扳过陈墨的脑袋来，让他面对着自己，旋即美杜莎女王主动的吻了下陈墨，笑道：“夫君，晚安。”

    “晚…晚安。”

    ……

    翌日清晨。

    秋日的眼光洒在窗户上，使得房间里一片明亮。

    陈墨靠在枕头上，看着胳膊上还未醒的美杜莎女王，赶紧小心翼翼的将胳膊从美杜莎女王脑袋下抽出来。

    接着把身上的美腿拿下，在不吵醒美杜莎女王的情况下，陈墨穿好衣袍，静悄悄的离开了房间。

    在关上房门的那刻，美杜莎女王突然醒了过来，嘴角勾起一抹动人的弧度，呢喃道：“呵呵，你也知道怕了...”

    ...

    从房间出来后，陈墨朝五楼走出，打算找个空闲的房间，把壹给修复好。

    陈墨目前拥有的灵魂体多的是，兽核的话，还有一枚八阶的。

    是巨猿族族长的，若是加到壹的身上，修复完成后的壹，实力只会变得更强。

    却没成想遇到了小医仙。

    “楼...楼主，你怎么来了？是来找我的吗？”

    “……呃，嗯。听说你晋级到了斗皇，我来看看，顺便替你把下脉，看看你体内的毒素沉积多少了。”

    看着小医仙脸上那明媚的笑容，陈墨撒了个谎。

    (本章完)

