    夜色下白雪茫茫一片，一道粉色的身影在大地上踏浪而行。

    “有点超出预料，这才用了不到两天的时间……”

    感受着身体里澎湃的水系亲和力，杨黎面色沉吟。

    那颗黑色的忘川之泪完全是一个在各种巧合下形成的小概率事件，本身就是一个各种情绪的集合，再加上经过祈合者的污染，抹去的记忆顺带将那只祈合者的灵魂记忆也带上了一点。

    这才使得这颗忘川之泪比的上数十颗的总量。

    总之，很幸运。

    “还剩下半个月的变身时间，要不要直接回去？”杨黎走在前往基地的路上，但还是有些犹豫。

    丫头的三阶病毒原体还需要一枚三阶丧尸的能晶才能晋升，现在一片大雪，丧尸又全都陷入冬眠状态，想要找到一只三阶丧尸，很困难。

    病毒陷入休眠，死亡之嗅的感知全都是一个样，分辨不出来具体强弱。

    回去的话，他想要隐藏就比较难了，说不定就会被发现，然后引起基地的警觉甚至是针对、攻击。

    一时间竟然进退两难。

    “要不干脆去找下虫族的适应性改造地吧。”杨黎双眼一亮，猛地止住步伐。

    现在虫族正在进行全体改造，实力大幅度下降，还全部聚集在一个地方，岂不是一个绝佳的机会？！

    只要灭掉一个聚集地，岂不是大赚？

    “等等……”杨黎眉头忽然一皱。

    “虫子改造肯定不会选择在城市进行，就算是，那幸存者基本上也死的差不多了……”

    “军方里强者众多，不可能没有发现虫子的异常，既然如此，那他们又怎么可能会放过这个机会？”

    刚想到这，仿佛为了验证他的猜测，昏暗的夜色忽然间变成了白夜。

    刺眼的光芒席卷大地。

    “溜了溜了。”杨黎身躯一颤，收回视线，瞬间加快速度。

    “轰——！”

    白夜过后，巨大的轰鸣猛然响起。

    即使相隔颇远，杨黎依然感受到了强烈的震颤感，地上的积雪在高温下快速消融。

    核弹！

    又是核弹！

    这一声核爆瞬间打消了杨黎想趟浑水的想法，直奔基地而去。

    他现在脆弱的身躯可扛不住核弹的威力，别说他了，就算是六七阶的生物型怪物，甭管你身体有多牛逼，只要处在爆炸中心，那恐怖至极的高温能瞬间将其气化。

    他可不想在打怪的时候，头顶上突然掉下一颗核弹。

    谁知道核弹会往哪里扔啊，沧澜国里有多少个核弹发射地，又有多少隐藏的军区，他一点都不清楚。

    他可不敢拿自己的性命去堵。

    “不过看样子，蓉城的基地应该是投不了核弹了，这对我来说是好事。”

    一枚核弹，最少能造就一名四阶以上的进化者，怪物再多点，说不定能突破五阶，绝对是当前实力最强的一批，杨黎暂时不想和他们发生冲突。

    一路顺着与二女的精神感应，走了数个小时，杨黎再一次进入迷雾当中。

    直到天色微微亮，杨黎终于回到了营地附近。

    “杨黎，那些人类都被我支开了，你快进来吧。”

    艾瑞莉安在脑海中向杨黎传音。

    按照对方的指示，杨黎顺利的摸进了帐篷中。

    “黎哥哥~”

    刚走进帐篷，首当其冲的便是张雨菲那丫头的饿虎扑食。

    “黎哥哥，我好想你呀~”

    小姑娘脑袋埋在杨黎腹间，不停的来回摩挲，两手也不老实，在他裙铠上到处乱摸。

    “行了行了，痒。”杨黎赶忙将丫头弄下去，看向艾瑞莉安，“这两天情况怎么样？”

    艾瑞莉安一身迷彩军装，双手放在腹前，怔怔的看着杨黎。

    “怎么，是不是想我了？”杨黎脸色带着点微笑。

    “谁、谁会想你啊。”艾瑞莉安脸色一红，撇过脸去说道：“没什么大变化，就是外出的人类士兵多了不少，我也跟着去了几次，只是扩张搜索，所以没有跟你说。”

    “嗯。”杨黎微微点头。

    “黎哥哥，你怎么光问安姐姐，不问我有没有想你啊。”张雨菲不肯罢休，又缠了上来。

    你能不想吗？

    杨黎无奈的白了她一眼，随后大范围感知了一下基地里的人员。

    数量明显少了一些，也不知道是出任务的伤亡还是其他原因。

    寒暄了一阵后，艾瑞莉安向杨黎细细讲述基地里的情况。

    彻底进入凛冬后，骤降的气温当晚便让不少人冻死在基地外的帐篷区。

    军方着急了，开始扩大搜索范围。

    基地内部更是拥挤了许多，往往一个平常四人住的基层连队房间，在改造后扩大至十六人，另外让岩系进化者耗时耗力建造了数栋比较粗糙的土房子，但就算如此，也没能全部让幸存者住进去。

    为此，基地选择让等级比较高的士兵和高级进化者住在帐篷区里。

    这一举措，让所有幸存者都没有话说，心中满是感激。不过高级进化者心里难免有些怨言，但每日都在忙活推进上，倒也没空纠结这些小问题，至少基地不会真的让他们冻死。

    除了保暖，另外一个大问题就是食物了。

    储备粮食早就吃光，搜索来的物资完全就是九牛一毛，根本不够数十万人的吃喝，再加上虫子隐匿，能吃的虫子都不见了，基地瞬间陷入困境。

    “现在基地就发布了公告，到处寻找植物系的进化者，承若给予最大的帮助让其等级迅速提上来。”艾瑞莉安平静的讲述，置身事外。

    “嗯，还有呢？”杨黎点点头，面色沉吟，不知道在想些什么。

    “除了这些外，‘梦游症’的人越来越多了，已经不再局限于低级进化者，连战斗组的人类都开始陆续出现梦游症状，还发生了几起梦中杀人的事件。”

    艾瑞莉安皱了皱眉，“我们这个小队里也出现了几次，真的很奇怪，无论怎么样都醒不过来。”

    “这个……”杨黎同样一脸困惑，他始终想不通对方是用了什么手段，好在目前还波及不到他们身上，倒也不用太过在意。

    “除了这些，还有一个不好的消息。”艾瑞莉安看着杨黎的脸，面色微微一红，随后低声道：

    “本来我打算明天就跟你说的，现在正好你回来了。”

    “因为虫族的隐匿，基地打算在后天出动空中力量向外探索，务必要让你这个拥有大范围探测能力的人一起执行任务。”

