    看完短信，叶修整个人陷入了狂喜状态。

    这么长时间了，可算找到秦卿等人了！

    只是那几十万正规军是什么鬼？

    是神殿大军吗？

    “出什么事了吗？”

    龙国国主见叶修盯着手机，呼吸急促，因为叶修带着面具，他看不到叶修的表情，但是可以感觉到叶修情绪波动很大。

    “我有急事，需要先行一步去祭灵山，没问题吧？”叶修问道。

    “没问题，祭灵山道藏入口一旦打开，动静很大，而且一个月之内不会关闭，所以你先一步进去不影响其他人。”龙国国主说道。

    叶修点点头，当即一个电话把罗刹、明月、皇御天和搜神宫的人叫出来，一行人以最快的速度来到机场。

    登上飞碟之后。

    皇御天大笑道：“哈哈，叶修你太鸡贼了，先是以狂霸的实力拿到7把钥匙，然后瞒着所有人带我们悄悄离开，等到山海界所有武者知道祭灵山道藏已经开启的时候，我们已经把祭灵山道藏里容易找到的宝物都找到了。”

    搜神宫其他人也都激动的不行，一副祭灵山道藏里的宝物，已经是他们的囊中之物了似的。

    “你们高兴的太早了！”

    叶修突然出手，把除了皇御天和搜神宫其他人，全杀了！

    “叶修你这是做什么？”明月震惊的问道。

    罗刹也搞不懂叶修为什么忽然杀人。

    “我已经找到了秦卿他们，留着搜神宫没什么用处了！”

    叶修耸耸肩，取出手机给宫锦打了个电话：

    “立即派人去灭了搜神宫。”

    宫锦：“明白！”

    挂断电话，叶修见明月一脸贪婪的盯着皇御天等人的尸体，笑道：

    “送给你了！”

    明月顿时狂喜，化作血云快速吞噬皇御天等人的尸体。

    特别是九境战神皇御天的尸体，对于明月的饕餮魔功来说，简直就是大补药。

    这一幕差点把罗刹恶心死，问道：

    “少爷，少奶奶那些人在什么地方？”

    叶修把宫锦的短信内容复述了一边，困惑道：

    “很奇怪，神殿为什么派大军带着秦卿和蛟蛟那些人去七神宗？”

    罗刹想了想，问道：“会不会是少奶奶他们自己逃到七神宗的？”

    “不知道！”

    叶修摇头，说道：

    “如今祭灵山山脉是山海界最大的是非之地，不管秦卿他们是自己逃到七神宗的，还是被神殿大军带到七神宗的，此刻他们都处在危险之中，我们必须尽快赶过去。”

    飞碟的速度很快，不到一个小时便抵达了七神宗机场。

    因为时差的缘故，七神宗这边是晚上八点多。

    刚从飞碟上下下来，秦卿、罗刹和明月就听到：

    “一二一，一二一，一二三四……”

    “今天是个好日子，打开了家门咱迎春风……”

    叶修笑了起来，道：

    “得，不用猜了，秦卿他们是逃到七神宗的，奇了怪了，他们是怎么逃脱神殿魔爪的？而且还收编了一支几十万人的部队……”

    不是叶修不相信秦卿等人的能力，而是太了解了，所以才觉得秦卿等人能够逃离神殿魔爪很奇怪，这么短的时间弄到一支几十万人的部队，就更奇怪了。

    “走，找个人问问秦卿他们在哪。”

    叶修带着罗刹和明月遁入地下，找到一个正在休息的50人小组。

    叶修悄悄将其中一人拖拽到地下，用迷魂大法控制了，询问之后便知道了秦卿等人在哪了。

    没有多问，反正见到秦卿之后，什么都会知道。

    ……

    一栋超级豪宅的后花园里！

    秦卿、蛟蛟和龙乾正在练功，索菲娅、克里斯蒂娜、叶天鸣、叶重、龙天霸，在旁边双手抱头蹲着唱征服。

    “终于找到你们了，居然藏在了这里！”

    就在这时，一道阴冷的声音从黑暗中传来。

    秦卿和龙乾等人猛地转头看去，只见血无涯阴沉着脸走了过来，吓的心顿时悬了起来！

    坏了！

    这货怎么这么快就找到这里了！

    完了完了！

    “该干什么还干什么，都别紧张，保持淡定。”

    秦卿快速用传音入密的技巧，提醒龙乾、蛟蛟、索菲娅、克里斯蒂娜、叶天鸣、叶重、龙天霸。

    龙乾等人瞬间明白了秦卿的意思，面对血无涯，他们是逃不掉的，事到如今，只能装逼，装淡定，装的有恃无恐，说不定能唬住血无涯。

    于是他们练功的继续练功，唱征服的继续唱征服。

    “你们几个挺有本事啊。”

    血无涯走过来，嘴角扬着邪魅阴狠的冷笑，道：

    “神殿用了两千多年，派去罪恶之城收废品的人死了一批又一批，都没有收服那帮废品垃圾，你们去了罪恶之城不到一个月，居然就把他们收服了，还带着他们逃到了这里，了不起，实在太了不起了。”

    秦卿、龙乾、蛟蛟，依旧在练功；索菲娅、克里斯蒂娜、叶天鸣、叶重和龙天霸，依旧抱头蹲着唱征服。

    “原来是你呀，你也很了不起，居然这么快就找到我们了！”

    秦卿莞尔一笑道，说话的时候依旧在练功，仿佛血无涯不是敌人，而是朋友似的。

    龙乾等人暗暗佩服秦卿的心理素质，他们吓得心脏快要从嗓子眼跳出来了，秦卿居然还能保持平静，跟没事人似的。

    厉害啊！

    血无涯愕然，问道：

    “你们见到我，好像一点也不害怕？”

    实在是秦卿等人表现的太从容了，克里斯蒂娜几个唱征服的，都没跑调。

    “怕，我都快怕死了。”秦卿笑道。

    血无涯感觉自己的智商被侮辱了，秦卿这些人哪有一丁点害怕他的样子，分明是没把他当盘菜。

    “是有人把你们救出罪恶之城的,而且那个人就在七神宗，就在附近，是吧？”

    血无涯走到秦卿面前，盯着秦卿那张精美绝伦的俏脸，问道。

    “你说是就是吧！”秦卿含糊不清的回答。

    血无涯眉头一皱：“他是谁？”

    “你猜！”秦卿俏皮一笑。

    龙乾等人一听差点吓尿了，秦卿啊秦卿，你装逼注意点尺度啊，这要是装大发了露出破绽，血无涯会砍死我们的。

    要不你脱了裤子给血无涯看看真的吧，别装了！

