    沐小晨和墨阳说完，又将目光齐唰唰落到岑凡和田湍两个人身上。

    “一起？”

    几分钟后，岑凡和田湍两个人就带着沐小晨他们三个坐到了一辆车上。

    岑凡表示，她真的没有要去看热闹的意思。

    真的只是为了保护三个小家伙。

    嗯，她家老大带着大嫂去哪约会了她真的一点儿都没兴趣知道。

    但是那眼里的亮晶晶还有怎么压都压不住的嘴角却已经是泄露了她的真实想法。

    负责开车的田湍微微叹气。

    “我说你们几个啊，要是被老大发现了，到时候可有好果子吃。”

    沐小晨眯着眼笑：“田叔叔，毕竟马上就是新年了嘛，外面很多人正等着跨年，咱们也得紧跟形势不是么？”

    “再说了今天外海广场那里可是有烟花表演的，咱们去看烟花，不行么？”

    田湍：“好么，你为了能光明正大地围观你爸你妈约会，也是耗尽了洪荒之力。”

    “好说好说。”

    京都的外海广场，每年都会成为很多情侣们选择的最佳跨年约会地点。

    这里不仅会有倒计时，还会有烟花表演。

    沐安安说出这个约会地点的时候，还有些忐忑。

    “你会不会觉得太吵？不然的话，我们去场电影？”

    墨景辰有多么讨厌人挤人的地方，沐安安心里很清楚。

    她一开口说出这个地方的时候，还是有些后悔了。

    “好，我们就去外海广场跨年。”

    墨景辰伸手拉住了沐安安的手：“只要你想要做的，我都愿意陪着你去做一遍。”

    他们两个到达外海广场的时候，那里已经有很多人。

    不出所料，果然其中有很大一部分是情侣。

    墨景辰没有带着沐安安往人群里面挤，而是带着她往一侧的台阶往下走。

    “我们现在去哪？”

    沐安安看到墨景辰带着自己不停地往上走，很是意外。

    看跨年烟火，不都是在广场上看的么？

    “广场上人多了视野不好，我带你去个不受影响的地方。”

    沐安安一头雾水，到最后，发现自己竟然被带到了一艘游艇上。

    而这艘游船，自从他们两个人上去后，这艘原本静静泊在岸边的船，就在刹那间灯火通明。

    这突如其来的一幕，惹来那些离岸边很近的人惊呼。

    “快看啊，安安号今天晚上居然迎客了！”

    “安安号居然会迎客？它不是只停放在这里供我们远观的么？”

    “我看到刚才有两个人上去了，他们是谁啊？”

    沐安安看着墨景辰很熟悉地带着自己左转右转之后，就来到了顶层甲板上。

    “墨景辰，这艘船……”

    墨景辰微微侧身轻轻地倚在船舷上，眼睛看向沐安安：“怎么样，喜欢吗？”

    “喜欢……不是，你怎么会想到带我上船？”

    来这里看烟花，只是沐安安的一时兴起，可是这里怎么会恰好有一艘船？

    这也太让人意外了吧？

    “其实这艘船我之前就买了，还没来得及告诉你。你说要来看烟花，所以我就让人把船开过来了。”

    外海广场已经靠近一个深海港口，那个深海港口里，停泊着的都是像安安号一样的游艇，每一艘身价都在千万以上。

    所以也被京都人戏称为“千万港口。”

    “安安，本来你不说，我也是想要把你带过来看看这艘船，正好你想看跨年烟花，所以就直接过来了。”

    “这是我送给你的新年礼物，安安。”

    墨景辰一转身，就将沐安安整个人都抵在船舷上，低声道：“等跨完年，我们去海上转一圈好不好？”

    沐安安原本还想说些什么，却在墨景辰那深情的注视中，下意识地回了一句：“好。”

    不过很快她又补了一句：“既然要出海，是不是把小晨他们一起叫上？”

    要是被那三小只知道他们两个背着他们居然乘船出海却不带着他们，怕是会哭死。

    “安安，这样的良辰美景里，你为什么要提起那三个小灯泡？咱们一起过个二人世界不好吗？”

    哎，在北郊别墅的过的二人世界滋味真是太美妙了，墨景辰都有些过上瘾了。

    沐安安看着墨景辰的眼里闪过向往之色，就知道这货不知道又想到什么不怕脸红的事情上面去了。

    “喂，正经点，孩子们还小呢，要是让他们知道你只想着撇下他们单独去游玩，心里会难过的。”

    虽说沐小晨他们从小就长得古灵精怪，但是毕竟还是孩子。

    “你都已经在他们的生命里缺席了七年，不要再缺席下一个七年了好么？等到孩子们再大些，或许我们在他们心里，就没有那么重要了。”

    沐安安微微叹息一声：“你知道么？等到了那个时候，就只有我们眼睁睁地看着他们离我们远去，再不回头了。”

    看着沐安安一下子变得有些伤感，墨景辰心里发慌，手忙脚乱地想要安慰她：“安安，你别难过，是我想得不周到，我现在就让姜丰把他们都接过来好不好？”

    沐安安看着已经拿出手机准备打电话的墨景辰，轻轻地推了他一把：“好什么好呀？也不看看现在岸上有多少人？”

    他们刚才来的时候还早一点，现在这岸边上可是一眼望过去，黑压压的一片，全是人。

    因为安安号离岸近，而且墨景辰和沐安安已经在甲板上面站了好一会儿，所以很快就被人给认了出来。

    “那是墨三爷啊！他身边的，难道就是沐安安？”

    “什么难道，那本来就是啊！没看这游艇的名字么，安安号！这就是三爷特意给沐安安买的啊。”

    “啧，以前就看墨景辰不管对谁都冷冰冰，现在遇上了一个沐安安，整个人都热情得跟火山喷发一样。”

    那些人都在羡慕沐安安的好命，居然真的就得了墨景辰的真心。

    “呵，那是因为我家安安姐本来人就很好，她值得拥有这份美好感情。”

    刚刚趁着人小优势一路挤来挤去挤到岸边来的沐小晨还没来得及喘口气，就听到周围有人拿着酸溜溜的语气说沐安安的坏话。

    “我看哪，那个沐安安说不定早就看准了墨景辰就喜欢这种欲拒还迎的，所以……”

    只不过这所以后面要说的半句话还没有说出口，就听得这人哎哟一声：“谁踩了我的脚？”

    紧接着又是一道闷声响过，这个人不知道怎么的，已经脸朝下扑到在了地上。

    “啧啧，看看，这就是在背后乱嚼舌根的下场。”

    “就是，我家安安姐这么人见人爱花见花看，有人忌妒也很正常，只是可惜啊，忌妒也没有用，安安姐是墨三爷的掌中宝。”

    墨阳和沐小晨两个小家伙一人一边，对着那个还坐在地上哎哟个不停的家伙声讨。

    引来周围人阵阵轰笑声。

    两个小家伙说得没错，沐安安带着孩子回来都已经快一年了，而且这一年来听说都是墨景辰追着沐安安跑，根本就不存在沐安安倒贴的情况。

    那个被两个孩子说得无地自容的女人也顾不上身上的疼痛，爬起来就低着头跑了。

    沐小晨拿手肘轻轻地撞了一下墨阳的胸口，然后将下巴往游艇的方向努了努。

    “你说三爷这眼里满满的都只有安安姐，我们这几个当儿女的，到这里来到底是干什么来的？”

    墨阳抬手捂了捂腮帮子：“酸，实在是太酸了。”

    “哎，吃了太多柠檬。”

    在游艇上站在的墨景辰和沐安安完全没有看到自家三个小儿女就在那岸上疯狂啃柠檬，他们的目光都停留在天上。

    此时，烟花表演已经开始了。

    一个又一个绚丽的烟花在他们的头顶上绽放，水面上倒映着那满天的璀璨，那份璀璨，也同样盛开在墨景辰和沐安安的眼中。

    岸上，有悠扬的钟声传来，还有很多人都在神情激动地进行倒计时。

    “五、四、三、二、一！”

    随着最后一声倒计时钟声落下，岸上人群中一片欢呼。

    “新年快乐！老婆！”

    墨景辰双手捧着沐安安的脸，深深地吻了下去。

    “墨三爷，你们跨年把我们撇在一边，好像不太好吧？”

    两个人正吻得难舍难分，墨景辰就听到沐小晨那唯恐世界不乱的声音响起。

    关键问题是，这声音离他们好像还很近？

    墨景辰猛然间回头，就看到沐小晨他们三个外加岑凡和田湍两大三小齐唰唰地站成一排，就站在那舱口。

    “你们，怎么……”

    “来跨年啊，谁知道过来就被塞了满肚子的柠檬。”

    沐小晨笑眯眯地看着前方这对夫妻俩：“没事啦，你们继续甜蜜，就当我们不存在好了。”

    墨阳：“嗯，小曦，刚才那一幕你拍下来没有？记得啊，这可是以后要当传家宝的哟。”

    沐小曦闻言扬了扬手里的手机：“嗯，全拍下来了，哇，爸爸看着妈妈的时候眼睛里面都有光哟！”

    “还有还有，亲下去的时候好有感觉哟！”

    这话听得沐安安的脸，红了。

    “你们是不是也想来一个爱的拥抱？嘿嘿，那就来吧！”

    墨景辰冲着三个孩子大步而去，跟拎小鸡崽似的，一个接着一个地把孩子们抱起来，原地转上几圈儿。

    逗得三个孩子大笑不止。

    沐安安看着玩成一团的父子四人，又抬头看了看天空中还在不断绽放着的烟花，心里像是有什么东西也一下子开了花一样。

    “母亲，你看到了吗？现在的我跟孩子们都过得很幸福。”

    沐安安抬头看了看天空，却又无端想起了至今没有找到下落的母亲骨灰，心中暗暗地下了一个决定。

