    众人见到陆寻饮过了猴儿酒之后，他们纷纷捺不住自己肚子里的馋虫，也是开始迫不及待地品味起来。

    这猴儿酒倒在碗中，色泽晶莹如琥珀，酒气芳香扑鼻，其中灵力充沛，让人闻上一下便觉得神清气爽，若是喝上一口的话，更是会魂牵梦绕。

    此酒只应天上有，人间哪得几回闻？

    众人的脑海之中，同时出现了这样一句话。

    “当真是好酒！”蓝云在品尝了一口猴儿酒之后，他的眼睛也是猛然一亮，然后毫不犹豫地赞叹道。

    “这……这真的是酒？这未免也太过好喝了些吧！”陆瑶放下手中的酒碗，她呆呆的说了一句，眼中满是惊愕之色。

    这猴儿酒入口不仅没有丝毫的辛辣，反而充斥着果香，甜美动人，沁人心肺，哪怕是她这种不怎么喝酒的女子，也不会有什么不适之感。

    “这是果汁吗？”陆小小也是砸吧了两下嘴，然后突然开口说了一句。

    “小孩子家家的，喝什么酒！”三长老刚才只顾着品酒，完全没有注意到陆小小，她在回过身来以后，便直接轻喝了一声。

    “我也想尝尝嘛，凭什么你们都能喝，就我不可以？”陆小小在遭到三长老的训斥之后，她撇了撇嘴，满脸的委屈。

    “小孩子不能饮酒，等你长大了以后再说吧。”三长老将陆小小身旁的酒坛给拿了过来，然后毫不犹豫的出声说了一句。

    “哼！”

    陆小小小脸儿气的溜圆，但是却也不敢违抗三长老的意思，只能一个人默默的端起饭碗，开始大口大口的吃起来。

    似乎这样就能化悲愤为食欲一般，只要她吃得够多，就能够快点长大。

    陆寻并没有吃饭桌上的东西，毕竟他现在没什么味觉。

    不过众人倒是吃的不亦乐乎，这通玄圣地不愧是人间的一大圣地，不仅仅传承悠久，哪怕是这做菜的手艺，也完全不比天香楼逊色。

    更为重要的是，这些菜肴之中全都蕴含着非常强大的灵力，众人吃上这一顿，可是足足抵得上数年的苦修！

    叶长老看着众人风卷残云般的吃着桌上的菜肴，他的嘴角带上了一抹笑容。

    宗主大人这一次，应该会好好奖赏自己吧！

    也就是在众人吃完饭不久，通玄圣地的后山之中，一个黑色的空间通道缓缓打开。

    一名神色威严的中年男子缓缓出现在那里，他的身后跟着十名姿态各异的老者。

    这十一人最弱的都有渡劫巅峰的修为，每一个放在外界，那都是不可多得的超级强者，如今却全部聚集在了一起。

    这股势力十分强悍，足以让无数人叹为观止！

    “宗主，你急急忙忙的将我们喊来这里到底是发生了什么事情，难不成是魔门又搞什么幺蛾子了？”一名老者微微皱着皱眉头，然后对着前方的中年男子开口问了一句。

    “宗主，老身已经许多年没有出过门了。说吧，干谁？”一名白发苍苍的老妪对着中年男子咧了咧嘴，然后很是霸气的说了一句。

    其余几人也是七嘴八舌的讨论了起来，他们的脸上全都带着兴奋之色，就好像一群刚刚从囚牢之中脱困的猛兽一般。

    “诸位长老，你们应该记得通玄圣地的祖训吧？”叶轩缓缓转过身子，然后对着身后的众人说了一句。

    “我知道，不就是要永生永世都守护通玄圣地吗？”一名老者打了一个大大的哈欠，然后十分随意地说了一句。

    “准确的来说，应该是守护通玄圣地里的某样东西吧。”又一名老者出声说了一句，他的眼中闪过一抹淡淡的金光。

    “你们都记错了吧，我怎么记得通玄圣地的第一祖训，似乎是守护什么陆家吧。”一名男子随口回答了一声。

    “祖训？什么祖训？通玄圣地有这东西吗？我怎么不知道？”一名身穿绿色长袍的男子很是疑惑的开口问了一句，他挠了挠自己的后脑勺，眼中满是懵逼。

    “通选圣地的第一条祖训，乃是守护陆家，守护封天大阵，并且维护八荒世界的秩序与和平！”中年男子揉了揉自己的眉心，然后很是无语的开口说了一句。

    这帮老家伙是修炼的时间太久，一个个都将脑子给练傻了吗？

    “啊！我想起来了！你说的封天大阵我知道，那是整个八荒世界最为强横的阵法，也是通玄圣地的最重要的秘密，但是那陆家又是什么东西，居然能排在封天大阵之前？”一名男子很是惊讶的开口问了一句，眼中闪过些许不屑之色。

    这什么所谓的狗屁陆家，他连听都没有听说过，估计是什么名不见经传的小家族吧。

    “陆家？哪个陆家？如今的八荒世界有什么陆家的存在吗？我怎么不记得。”那名绿袍男子在仔细的思索了一会儿之后，他缓缓摇了摇头。

    “你们可知道封天大阵与通玄圣地的来历？”中年男子深深地吸了口气，然后神色肃穆的说了一句。

    “这个我知道！据说封天大阵乃是天地衍生而成，是由天道孕育而生，有着封天绝地的能力，可以阻绝凡间与仙界的通道！”一名男子眼睛一亮，然后急忙出声回答了一句。

    “通玄圣地的来历？通玄圣地不就是你们叶家建立的吗？哪还有什么其他来历？”一名老者顶着两个大大的黑眼圈，然后百无聊赖的开口说道。

    “封天大阵并非是什么天地生成的阵法，而是由一位无上大能亲自创造和布置下来的绝世大阵！”中年男子的眼中闪过一抹崇敬之色，他语气低沉的说了一句。

    “而叶家，便是那位无上大能挑选出来的守护封天大阵阵眼的家族之一！”中年男子再次开口说道。

    这一声下去，犹如清空霹雳一般，一声惊雷在每个人的耳边炸响。

    “这……这不可能！老夫一生钻研阵法之道，自问已经站在了整个八荒世界的顶峰，封天大阵玄奥莫测，有断绝天地之威能，这种阵法根本不可能是人力所能布置的！”一名老者的身子微微一颤，然后满脸骇然之色的开口说道，眼中满是难以置信。

