    “你一个人，隽云呢？”

    李天昊换了一个话题。

    陈友好看了他一眼，意思就是，你这不是白问吗？

    “隽云当然还在睡觉啊，她昨天经历那么多的事情，回来一时间没睡着，也就是天快亮了，才睡了过去！”

    李天昊惊讶了。

    “她也会睡不着啊？”

    他真的以为甄隽云这人一向是特别强大的，她什么时候有过会睡不着的时候，真的是听起来就不大相信，可是陈友好是说她睡不着，这事儿还真的是有点不一般啊。

    “我还以为这事儿她根本就没有放在心上呢！”

    陈友好真的是有些无语了，哪里会真的不会放在心上，隽云她也是一个人，怎么可能经历了这样一番事情，心里面还什么都不害怕的，陈友好心里都不相信。

    “行了吧，我看我现在知道为什么隽云总是跟你两个斗嘴了，现在看起来，都是你自己自找的，你非要去惹她，她能够不生气吗？

    你看看，你现在说的话，要是被她知道了，估计她又会生气一场！”

    李天昊撇了撇嘴角，“你别说了，你就是偏心，你现在啊，就只是在乎你老婆，你哪里还在乎我这个兄弟？”

    陈友好十分无语的看着这个在这里胡说八道的人，心里别提有多么的郁闷了，这个人真的是，有点好笑得很。

    “行了，你也别在这里胡说八道了。”

    他直接打断了李天昊的语言，“你这么早起来是干什么？”

    “我啊，我得去我的公司里面看一看啊，今天周三啊，我得去啊，你以为我还可以跟你们一样，在家里这样耗着啊？”

    李天昊对于这个重色轻友的兄弟，也没有了好脸色。

    “对了，你一大清早的看什么呢？”

    李天昊还是不懂陈友好到底在做什么。

    “就是看一下，这本书到底是什么！”

    陈友好把昨天那本书拿了出来，一副要好好研究一番的样子。

    “什么？”

    李天昊好奇了，“这不就是一本拿出来打发你们的书吗，能够有什么不一样的地方，值得你这样的去研究？”

    他就不明白了，这本书能够有什么了不起的地方，能够让陈友好这样去研究这本书？

    “也没有什么，只是我在想，那位白女士，恐怕不会无缘无故的把这个东西给我们，这个里面一定有其他的原因！”

    “什么原因？”

    李天昊不明白了，又问了一句。

    “我现在还不确定！”

    陈友好摇了摇头。

    “我看啊，就是你自己想得太多了，能够有什么原因啊，无非就是想你们把那个打开的方木盒给她而已！”

    陈友好摇了摇头，这样的事情说不通，陈友好更加觉得，这不是她会做的事情，如果她真的想得到方木盒，有一个办法更加好，那就是把隽云带走，这样的话，他陈友好就一定会把东西给她，就没有那么多的变数。

    可是她没有，她似乎觉得，不需要他陈友好做什么一般。

    这样的情况，陈友好不得不相信，这位白女士，只不过是找了一个理由，把这本古书给到了他陈友好的手上而已。

    可是，这又是为什么呢？

    他陷入了沉思，李天昊觉得，他的这个兄弟现在已经魔怔了，还是不要跟他说太多了，不然他会魔怔得更加厉害了。

    “不会是这样的，如果她只是想要方木盒，完全不会这个样子，这样子的行事作风，完全就说不通，这不符合她做事的逻辑！”

    陈友好摇了摇头，觉得他自己说的才应该是真的。

    “不符合她做事的逻辑，我看你现在一直在想这个事情，才不符合做事的逻辑，陈友好你能不能够放松一点，不要把所有的事情都这样的神神叨叨的，所有的事情它来了就自然来了，你成天想这么多干什么，难不成你想得多了，就会有什么不一样啊？”

    陈友好摇了摇头，“正所谓，走一步看十步，我总要知道别人的用意，才能够知己知彼，难不成我不应该这样？”

    这样一说，李天昊完全没了语言，他摇了摇头，“算了，你继续你的走一步看十步吧，我继续去做我的事情，我们两个人啊，道不同不相为谋，算了，我去上班了！”

    说完，他就整个人都没了身影，但是这个样子的李天昊，其实一点都不活泼的，陈友好看着他，仿佛都觉得他很疲惫一般，这种感觉，也不是今天才会有的。

    陈友好想了想，他要去帝都一趟，有些事情，或许他应该亲自去帝都一趟，才可以弄得清楚明白了。

    他仔仔细细的想了一遍这所有的事情，最近的一切，仿佛背后都有一只手一般，一直在推着他们往前走，一点都容不得他们后退，也没有给他们任何的时间，让他们去感受。

    但是有人，就是没有给他们机会，就是一直在推着他们，往前走着。

    这样一想，陈友好觉得，他应该好好的考虑一下，这些事情了。

    “你怎么这么早就醒了？”

    陈友好看着站在房间门口的甄隽云，看起来睡眼朦胧，但是整个人却是极度恐慌。

    “友好，我害怕——”    她看见了陈友好，仿佛才找到了自己的主心骨一般，整个人舒服了不少。

    “友好，我真的很害怕，我好害怕啊——”甄隽云抱着陈友好，一直不停地哭着。

    陈友好整个人都慌了起来，一时间不知道她到底是怎么了。

    “怎么了，隽云，你这是怎么了？”

    “做噩梦了？”

    陈友好忍不住又问了一句，因为她这个样子，看起来应该就是做了一个噩梦。

    “我不知道……”    甄隽云摇了摇头，那些场景那样的真实，那样的恐怖，真实得不像是做梦，可是她醒过来又的确是还在这里，她应该是在做梦，可是做梦怎么会有那种真实感，那种痛苦的感觉，真的是让人无比的痛苦折磨。

    “我不知道我是不是做梦了，可是一切都那样的真实，一切都那样的恐怖。”

    

