    听了方程的话，一旁的余一恩低头想了想，觉得很有道理，于是点了点头。

    “他们确实学聪明了！”

    他总结的这一句倒是把李兆文逗笑了！“再聪明不还是露馅了！”

    “他们不止学聪明了，而且做事情的风格也完全改变了！似乎他的身边已更改也是有人在帮助他们的。

    他们竟然会想到让我来取得阔海疆民众的信任，把我一点一点的碰到一个制高点上去，让百姓们把我当神一样供养起来再一句把我拿下这样的方法，简直就不像是那个人能做出来的事情！他以前一直都是想做手握大权的多尔衮的可现在竟然会甘愿做那垂帘听政的慈禧太后！这变化......太大了！”

    方程已经看穿了他们的想法，也知道了他们是谁，但就是不知道他们藏在哪里，在什么地方秘密的观察着自己！“现在最重要的......就是找到他们了！”

    余一恩点了点头。

    “是啊，只是这个找到......太难了！我想.......在最后那一刻到来之前，他们都不会轻易地让我们见到他们的！他们确实变得更谨慎了！”

    方程说完，无奈的看了看这大坑的四周围，然后收回目光！“好了，这里也没有什么值得发现的了！我们回去吧！”

    说完方程就要飞身上去。

    “那......这个大坑怎么办啊？”

    袁月看了看这个深深的大坑。

    “还能怎么办？

    填了呗！”

    方程叹了口气！“填了？”

    大家都愣住了！第二天一大早，有很多听说了此事的百姓觉得很神奇，觉得真的可能就是有神灵发怒了，所有有一些胆子大的百姓就偷偷的跑到万灵山脚下的那块平地上去看那个巨大的深坑，可这些人却看到了更让他们惊讶的事情。

    只看到一个俊俏的年轻人正坐在那个巨大的、黑漆漆的深坑边上喝着茶，旁边放着一壶冒着热气的茶水。

    而这个年轻人时不时的将手指往天山那么随意的挥一挥，然后半空中就会有一些金黄色的沙石从远处飞过来，直接进入到那座深坑之中！这些偷看的百姓们看了半天才弄明白，原来这个年轻人是在将远处大海之中的金黄色海沙填进这大坑之中，只是他这种方法.......实在是太令人叹为观止了！简直就是神人一个啊！“难道......我们见到真的神了？”

    “天啊，真的有可能啊！”

    百姓们开始探讨起来，这些人刚要给那个年轻人跪下拜祭，就看到那年轻人撑起身子，转头笑着看向他们，竟然是李兆文。

    “要看就过来大大方方的看，别躲在那里偷偷摸摸的又看不清楚！还有啊，别拜我，我可不是你们想像中的那种神，虽然......我确实也是个神！”

    李兆文笑着对百姓们说道。

    百姓们顿时就认出了他就是方程身边的李兆文，大家面面相觑，互相看了看对方不知所措！“你......你怎么在这里？”

    百姓们大着胆子上前问道！因为方程神医的名号在外，所以大家也都十分清楚他的方正堂里都有些什么人，知道他身边的人都是些能人异士，所以在看到这漫天飞沙走石填坑的场景也不那么惊讶了！几个百姓磨蹭着走向李兆文。

    “我不在这里，这坑......你们来填啊？”

    李兆文指了指那大坑说道。

    “哦......”百姓们点了点头，还伸着头看了看那个大深坑。

    “我也纳闷了，你们这些人也真的挺有趣的！那些从未见过面的、所谓的大神你们都那么害怕、那么相信，可是在你们面前帮你们、拥有着神力的人你们却好像看不见一样，还狗咬吕洞宾、不识好人心，真的是搞不懂你们这些人！三番五次救了你们，你们却这样对待我们，真的寒了我们的心啊！我哥他心怀博爱，不跟你们计较，可是我却小气得很，所以......”李兆文嬉笑着朝着他们轻轻一挥手，顿时一把沙土就朝着这几个百姓挥洒了过去。

    “噗......”“诶呀......”“噗噗噗......”几个百姓急忙去拍自己头上、脸上的土！“要是我们想对付你们，你们真的没法反抗！就好像我们救你们一样，你就是想死，我们要是想救你回来，你就别想死......”李兆文对着他们邪魅的一笑。

    “所以......别再想着阻止我们建立修灵学院了！只有你们自己真正的变强了，才能够不依靠什么神灵，做到自己保护自己！”

    李兆文看到面前的大坑已经被自己填埋得差不多了，这才进行到最后一步，将不远处万神山上带着湿润泥土和石砾的混合土吸了过来，然后在那些沙土上面厚厚的铺了一层，然后用灵力在上面使劲儿的压了压。

    大坑上面就跟旁边的土地没有什么分别了，不仔细看真的看不出来那里是新填埋好的！“行了，都回去吧！别看了，回去通知自己家有想要修灵的孩子们准备好入学，别好事儿不积极，没用的事儿全都跑来跟着掺和！”

    李兆文说完就拎着自己的茶壶向远处走去.几个百姓听到他的话，急忙点点头！见他走远这才敢上前，看着眼前刚刚被填上的坑，还伸脚踩了踩。

    “那么大的坑就这么填上了？

    能结实吗？”

    “应该能吧，毕竟他们都那么神！疆主神，他身边的人也都那么深神......”“我觉得......那个李神医说得也挺对的！疆主救咱们多少回了，可是万神山上的神灵可从没出现......”“嘘......”旁边几个同伴急忙打断了这个人的话。

    “你疯了，就算心里这么想的也不能说出来啊！万一山上的听到了怎么办？

    心里明白就好了！”

    “是啊！都是神，谁也别得罪！”

    “对！快，走走走，别在这儿待着了，怪吓人了！还是回家问问家里的孩子想不想修灵吧！”

    一伙人小心翼翼的离开了深坑边上，朝着城里的方向走去！他们走之后，不远处的大树后面露出了李兆文那得意的脸。

    “就知道你们这些人吃硬不吃软，不吓唬吓唬你们，你们还真的觉得我们好欺负了不是！”

    看到自己这大坑也填完了，把人也吓唬住了，李兆文得意的转头朝着城中的方向大步流星、悠然自得的走去！ 

