    “叮，系统商城开启。”

    “宿主可以通过签到值购买所需物品。”

    “嗯？”

    朱楹愣住。

    系统商城？

    随后一个光幕浮现在眼前。

    这是一个带着诸多图片的界面。

    下方还附带着文字介绍，旁边有购物车的按钮。

    朱楹粗略扫了几页，眼睛一亮。

    这个商城种类繁多。

    种植、建设、工业、就连人才都有。

    朱楹直接点击了人才。

    顿时密密麻麻的头像出现，看得朱楹吞了吞口水。

    这些可全是名垂青史的人才啊。

    再一看价格，太贵了！

    “这尼玛，也太费钱了吧？”

    “嘶。”

    朱楹倒吸了一口凉气，第一次觉得自己是那么穷。

    ......

    所有种类都点进去看了以后。

    朱楹的小心脏都快受不了了。

    因为系统商城全是好东西，让他眼馋不已。

    还有一些是前世都遥不可及的超时代技术。

    连银河战舰这种震撼性军备都搬了出来。

    不过就是这高昂的价格让人咂舌。

    一眼望去，还有按照兆为单位的。

    最低的是一百点签到值。

    此时朱楹下意识看了下积分。

    嗯，一百二十。

    太磕碜了。

    只能买最便宜的东西。

    朱楹眼热了，就好像一个人霸占了巨额财富。

    结果这些钱压根就花不出去。

    只能看着不能用的感觉难受极了。

    最后朱楹关闭了系统界面。

    太折磨人了。

    “算了，饭要一口口吃，慢慢来，步子不能迈得太大。”

    “每天都能得签到值，也不急这一时。”

    朱楹自我安慰了半天，又打开了商城。

    开始寻找买得起的商品。

    “嗯，红薯？优良红薯竟然一百签到值。”

    “哟呵，土豆也是这个价钱。”

    “这里还有水稻种子......”

    “玉米种子？”

    “化肥也能卖？”

    “家禽饲料？快速生长？”

    ......

    一百签到值能买的东西很多，看得朱楹眼花缭乱。

    但是现阶段有用处的还是不多。

    毕竟现在最大的难题是解决几千女子的粮食。

    以及随着时间逝去，逐渐爆炸的人口带来的变化。

    系统厉害是厉害，可是迟早有一天会养不起这么多的人口。

    给朱楹、大明，甚至这个世界带来了更大的危机。

    一想到粮食问题，朱楹只能又翻回了第一页。

    入目的正是优良土豆和优良红薯。

    犹豫了一下，朱楹还是选择了土豆。

    毕竟红薯是一年两熟，土豆一年三熟。

    在生长时间上，土豆比较占优势。

    现在也正好是土豆播种的季节。

    尤其是土豆的特性很适合平凉。

    只要栽种完毕，就暂时不用担忧粮食问题。

    等这批土豆成熟后，还能继续栽种。

    很轻松就能度过第一轮人口危机。

    “叮，恭喜宿主获得优良土豆。”

    电子合成音响起，瞬间一公斤的土豆出现在面前。

    看着凭空而现的土豆，朱楹嘴角抽了抽。

    这系统也太不懂遮掩了。

    看来以后购买商品要到一个没有人的地方。

    回过神来，朱楹开始盘算土豆种在哪里比较合适了。

    虽然他住在平凉府，可是就这样将土豆种在城外或者城内。

    等系统奖励的百姓越来越多，到时候想不引人注目都难。

    想了半天，最后决定将土豆种在封地上。

    封地在平凉一处鸟不拉屎的地方，压根就没有人烟。

    也不怕暴露出去。

    唯一的劣势就是封地在边疆，残元势力时不时南下。

    不过这也不是什么大问题。

    毕竟有平凉侯费聚在，手握重兵。

    费聚不行，还有宋晟坐镇凉州。

    宋晟战功赫赫，被誉为西域第一名将，几乎打穿了西北周边所有势力。

    决定好后，朱楹连忙写了一封奏折，向老朱言明自己返回封地。

    也不怕老朱会反对，毕竟儿子不怕艰辛，要去边疆为大明镇守，这是值得称赞的好事。

    怎么可能不允许？

    上奏折后，朱楹又写信告知了平凉的知州和总兵。

    知州和总兵不敢阻拦，就这样朱楹带着麾下一路返回了封地。

    ......

    金陵，紫禁城，御书房。

    一身龙袍，面容威严的老人正在批阅奏折。

    伺候在老人身边的张公公一脸小心翼翼。

    这老人正是大明的建立者朱元璋。

    开局一个碗，打下了赫赫江山。

    此时的太祖皇帝年过六十，精力不比以前，但依然事必亲躬。

    再加上马皇后和太子朱标接连去世，老朱更喜怒无常了。

    稍不如意就要大发一通脾气。

    连带着伺候在跟前的太监都心惊胆战。

    老朱皱眉扫视了一眼手中的奏折，淡淡道：“你陪同安王就藩，他可说过什么？”

    “安王殿下并没有说什么。”张公公看了一眼老朱，又小心翼翼道：“只是殿下有些失落。”

    “哼，失落？”

    老朱将奏折拍在了案桌上，冷哼一声：“他当然失望了，一看封地田地全是荒田，可不得失望？”

    “大明初立，百姓还吃不饱穿不暖，咱除了荒田还能给他什么？”

    “除了老百姓自家的良田，哪里来的良田分给他。”

    “不能为了他，就去占用老百姓的田地吧？与民争利，下下之策。”

    说完后，老朱又拿起奏折，脸上全是欣慰：“本来咱还以为这小子会赖在平凉府等王府建好。”

    “结果给了咱一个大大的惊喜，这小子居然上奏要返回封地了。”

    “这小子出生在大明建立后，自小锦衣玉食，现在外出就藩，俸禄就一千石头，怕是要勒紧裤腰带过日子了。”

    “但是，这才是咱的儿子！”

    “咱什么苦没吃过？要过饭当过和尚，既然是咱的儿子，自然也能过得这种日子。”

    “没想到咱这儿子还能有这态度，希望这个小子不是装模作样吧。”

    说到这里，老朱似乎想起了什么，问道：“对了，你之前说在就藩的途中，还有很多流民来投奔他，那些流民查的怎么样了？”

    张公公点头，“回陛下，老奴派人查了，得知河南发生水患，不少百姓流离失所。”

    “投奔安王殿下的这些流民应该是从河南而来，至于多久接触的，老奴没有查出来。”

