    沈翔开始处理洗骨丹的药材，只是处理一些辅助药材，很快就能搞定。

    他第一次炼制这种丹，对那三个铁心灵果都不了解，不清楚其中的特知道在火焰里面焚烧的时会有什么变化，不知道的话，会稍有不慎就炼制失败。

    所以他要运用好演炼法，预测下一步的变化，从而知道会发生怎么情况，再进行及时的调整。

    药材投入炎龙宝炉里面，灌入天阳之火，他开始进行这新的挑战！

    在他没有学会演炼法的时候，他一开始炼丹，就做好了失败的准备，而演炼法就是为了让人减少失败而诞生的，他上次炼制五行真元丹的时候，就不能失败，而那时候也是他一次把自己从未炼制过的丹药炼制成功。

    这一次他失败的话，就无法得到那药园，所以他必须成功，这对他又是一个非常艰巨的挑战。

    和传说中的一样，那铁心灵果非常难以融化，这让沈翔不得不加剧火焰，增强火焰的热度，焚烧那比铁还难融化的灵果。

    一种植物能生长成这样，可见其中蕴含的那种奇异的力量，再配合一些辅助药材炼制成灵丹，就能拥有更加神奇的能力，能让人的肉身增强。

    加大火势之后，使用演炼法的沈翔，很快就预见到因为火势过大，影响到那些辅助药材，导致辅助药材本彻底焚烧掉，药灵气全部伤势。

    这可是非常严重的问题，他立即提前调整，用他强大的神识保护住那些脆弱的辅助药材，这么一来，既能用很强的火焰焚烧铁心灵果，又不怕辅助药材受损。

    沈翔一点点加强火势，那铁心灵果是他有史以遇到过最坚固的药材，因为很难焚烧掉，当然，他的天阳之火也很强，特别是他吸了花香月的血液之后，变得更加厉害，随着他不断加大火势，那铁心灵果已经发生了变化。

    虽然如此，但沈翔已经焚烧了两个多时辰，只不过这是炎龙宝炉里面的时间，现在也只是让铁心灵果开始融化而已，还不能完完全全烧成粉末，不能把里面的药灵气全部烘烤出来

    过程虽然艰难，但在沈翔看来，要比那五行真元丹简单一些，更何况他炼制五行真元丹的时候，只是刚刚掌握演炼法，各方面都不如现在，所以现在他炼制洗骨丹的并不觉得太难。

    花香月坐在凉亭中，玩弄着发梢，美眸凝视着沈翔那张英俊的面庞，她觉得一个认真起来的男人，很是吸引人，她现在就看得脸儿红红的，脑海里面也不知道在想着什么东西。

    “洗骨丹一炉能出四粒，但现在按照我的情况来看，至少也是六粒，这下应该能赢那老家伙了吧！”沈翔原本非常严肃的脸，现在变得轻松了许多，花香月也看出他快要凝丹了。

    沈翔炼制洗骨丹已经用去了半个多时辰，他是第一次炼制，所以才用了这么多的时间，而那李宝骏已经追了上来！

    李宝骏炼制过多次洗骨丹，此时炼制起来也十分轻松，但他心里的压力却很大，他担心自己会输给沈翔。

    沈翔是第一次和李宝骏这种能炼制天级丹的炼丹师比拼炼丹，虽然是比拼低阶丹，但可以可以看出两个炼丹师的基础水平。

    李宝骏的额头已经渗出了汗水，他在紧张，因为他一边炼丹，一边注意着沈翔的动向。

    “终于好了！”李宝骏最先完成，他拿出了五粒洗骨丹，那是一种散发着棕红sè光芒的丹丸，带着一种诡异的美丽。

    老头儿看见自己能炼出五粒丹来，脸上露出了一丝得意的笑容，他认为沈翔第一炼制洗骨丹，能炼出一粒就不错了。

    花香月走了过去，李宝骏的五行真元丹是八粒、筑基丹是三粒、洗骨丹是五粒，这已经算是不错了，至少在凡武界中没有多少人能做到，花香月她只认为自己顶多也只是比李宝骏强一些。

    在李宝骏炼好洗骨丹之后没多久，他也睁开了眼睛，花香月急忙走过来，用香巾擦拭着他脸上的汗珠，她很清楚使用演炼法去炼制一种自己从来没有炼制过的丹是多么辛苦的事情。

    “嘿嘿，我没有落后你多久吧！”沈翔说道。

    “没多久，从前面两种丹来看，你完胜了我，但如果你的洗骨丹很少的话，你还是注定要输！你至少得有三粒洗骨丹，才能胜我！”李宝骏淡淡一笑，他自己也会演炼法，他深知用演炼法去炼陌生的丹药时，出丹的数量不会太多，因为那很难掌控。

    沈翔打开了炉盖，拿出了六粒了洗骨丹！

    “李前辈，请检查一下！”沈翔微微一笑，眼眸中闪过一抹得意之挫败李宝骏这种高阶的炼丹师，让他感到非常满足。

    李宝骏看见那六颗散发着棕红sè光芒的丹丸飘出来，彻底傻了，他怀疑沈翔是早就炼制过洗骨丹的，否则无法第一次就出这么多的丹。

    当然，他不知道沈翔在炼丹的时候，都是秉着一种不浪费的态度去炼制，所以不管是在什么情况下，他都能完全利用好药材，出最多的丹。

    花香月只是稍微吃惊了一下，她对沈翔早就见怪不怪了，她娇笑道：“看来不必我出手了。”

    李宝骏一屁股坐在地面，仰天长叹了一声，一下子老了许多，他没想到自己浸道如此多年，到后来却输给了一个毛头小子，而且还是输得这么惨，而且还是完完全全的输给了沈翔。

    李宝骏把刚才自己炼制的丹和沈翔炼制的全部拿出来，交给了沈翔，说道：“你拿去吧，你赢了！你通过了我的考验，可以得到这个药园，师傅留下来的药园能有这么一个主人，那是最好的归宿。”

    沈翔接过之后，道谢了一番。

    “李前辈，你接下来有什么打算？你呆在这里太久了，应该出去走走，虽说三界大战准备开始，不过出去看看世界，不是什么坏事。”沈翔说道。

    李宝骏点头道：“我这就走，和你比试，我学得了不少东西，下次再遇到你的时候，我一定会赢回来了的。”

    李宝骏走了，他通过一次送的阵法离开了这地下药园。~