    说时慢，那时快！

    黑夜之下，只见一道白芒闪过。

    霎时，万物静止。

    叶流风已经出现在那黑衣人的身后，而在他手中，则是多出了一柄锋锐匕首，锋刃上，还残留着鲜红的血迹。

    这是黑衣人的匕首，但已经为叶流风所用。

    而那黑衣人则是站在那里，一动不动。

    他死死的按着自己的脖颈处，脸上布满了惊骇之色，紧缩的瞳孔中，涌现出前所未有的恐惧和不解。

    至死，他都不知道在那电光石火的瞬间，究竟发生了什么。

    “好恐怖的实力！”

    黑衣人内心惊呼，紧接着怦然一声，倒地不起。

    鲜红的血液，灌溉着这片荒芜地上的野草，浓重的血腥味蔓延，让李诗曼脸色有些发白。

    这还是她长这么大以来，第一次亲眼见证如此血腥的画面！

    尽管刚才的萧铭遭遇似乎比这更加血腥，但那毕竟只是流的血多，人还是活着的。

    而这个杀手，此时就这样死在她眼前，瞪着双眼死不瞑目的样子，堪称惊悚！

    “呕！”

    李诗曼没忍住，转个身又呕吐了起来。

    相比较之下，仇天玥倒是冷静了许多，或许是职业的原因，又或者，是她早已不是第一次经历这样的场面了。

    她冷冷的注视着那生机全无的杀手，无动于衷。

    叶流风看了她一眼，并没有说什么，随手扔了手中的匕首，来到李诗曼身边，轻轻拍打着她的后背，帮她顺气。

    李诗曼错愕了一下：“你……干什么？”

    “怕你呛到。”叶流风淡淡的说道。

    李诗曼：“……”

    不经意中，一股暖流淌过心口。

    这厮是在关心她吗？

    该死，她居然感觉有点幸福！

    “万一把你呛死了，我那第四个未婚妻的下落谁告诉我？”叶流风补充道。

    李诗曼美眸一瞪。

    狗，你怎么不去死？！

    ……

    深夜，林家庄园。

    林傲和林强父子俩，望着此时站在他们面前的女人，纷纷紧皱眉头，脸色怪异。

    这个女人很好看，论颜值，不在李诗曼之下。

    身高约莫165，比例匀称，身材丰满，双腿笔直纤长，小腰盈盈一握，胸前更是惊人眼球，再加上那一张可爱的脸蛋，仿佛完美吻合了一个成语。

    童颜巨……

    如此可爱迷人的模样，令人都无法相信，这居然是个杀手！

    而且还是个非常强大的杀手！

    坐在轮椅上的林强打量了美女几眼，最后忍不住看向管家：“你确定这是我哥请回来的？”

    “没错。”管家道：“大少爷正在执行任务，短时间回不来，不过他对这位杀手赞赏有加，说是论实力，不比他逊色几分。”

    “没搞错吧……”林强怪笑了两声，半信半疑的看着美女道：“能不能露两手给我们看看？别误会，不是不相信你，只是想再确定一下。”

    “可以。”美女淡淡的瞥了林强一眼，点头答应。

    林强给身旁的保镖使了个眼色：“去试试。”

    “是！”

    人高马大的保镖走到美女面前，抱了抱拳：“若有冒犯，请见谅。”

    美女双眸低垂，不予理会，慵懒的样态尽显骄傲。

    保镖皱起了眉头，沉声一喝，含怒出手，一记重拳直击美女面门。

    砰！

    闷声响彻，保镖直接横飞了出去。

    旁人纷纷惊呆了。

    因为他们谁都没有看清，足见这美女的速度之快！

    这种速度，林强只在叶流风身上见到过！

    “好，就她了，她肯定没问题！”林强大喜，他觉得这美女的实力一定不比叶流风差。

    林傲也是点了点头，看着美女说道：“林剑推荐的杀手，果然不一般，敢问阁下大名？”

    “钱多多。”美女有点高冷。

    “钱小姐你好。”林傲笑道：“那我们长话短说，此次请你来，是想请你帮我们杀一个人。”

    “三千万。”钱多多淡然道：“一个人三千万，两个人五千万，如果要灭门，一个亿。”

    听到钱多多淡然又充满了底气的这番话，林傲父子俩都高兴坏了。

    他们最不差的就是钱！

    林强看向林傲，狠声说道：“爸，我想灭他们满门，杀他们全家！”

    没人能够理解林强的痛苦。

    他已经被剥夺了做男人的资格，如若不然，或许他还会给李诗曼留个活口，但现在即便将李诗曼送到他面前，他也什么都做不了了。

    他从来都是这样，自己无法得到，那就将其摧毁！

    林傲也理解儿子的心情，点了点头道：“那就一个亿，杀他们全家！”

    “都有谁？”钱多多问道。

    “给她资料。”林傲挥手道。

    管家急忙将早就准备好的资料送到钱多多面前。

    钱多多打开文件夹扫了几眼，上面也就四个名字。

    李诗曼、李建平、王霞，叶流风。

    前面三个名字很陌生，但看到叶流风这几个字眼时，钱多多却皱起了眉头，脸色变得有些怪异。

    林傲感觉有些不对劲，不由出声道：“钱小姐有什么问题？”

    “问题很大。”钱多多盯着叶流风的名字道：“这个叫叶流风的，有没有照片？”

    “有！”管家从另一份文件夹中，找出一张叶流风的照片。

    看到照片上的男人，钱多多露出很无语的表情：“看来是没错了，你们要杀的这个叶流风，是我未婚夫。”

    “什么？！”林傲等人大惊。

    林强回过神来，表示质疑：“钱小姐，你是不是搞错了？这个叶流风，是李诗曼的老公，怎么会是你未婚夫呢？”

    “我没有必要骗你。”钱多多冷声道：“婚约是我家里人订的，我也是前几天才看到照片，就是他！”

    “这……”

    林家众人瞬间不好了，气氛变得微妙。

    故事听起来很离谱，但现在不是考虑离不离谱的时候。

    这个实力惊人的杀手是叶流风的未婚妻？

    现在他们在请叶流风的未婚妻杀叶流风？

    完犊子……

    林傲顿时慌了，这杀手不会一翻脸，直接将他林家灭门吧？

    不曾想。

    钱多多却忽然蹦出一句：“杀他，得加钱！”

