    见韩祺瑶只低眉无言，苏泽笑了下，明白对方这是不拒绝。

    没想到她火辣的外表下，藏的是一颗娇羞的心，属实挺意外。

    刚才那句赤果果的话，是苏泽故意说的，为的是给下一句话铺垫。

    想要让一个女生更开心，首先，你得让她如何学会不开心。

    第一次见面，直言我要睡你这种话，是个正常女生都会不舒服。

    除非是…女舔狗。

    效果很好，韩祺瑶现在的状态很到位，有一丝尴尬，有一丝娇羞。

    最重要的是，她现在还有一丝丝生气，还有一些无所适从。

    “好了，跟你开玩笑的。”

    见韩祺瑶如此，苏泽心里很满意，最起码不是那种太迎合就行。

    不然被吓到的就是他了。

    苏泽锊了锊韩祺瑶的秀发至耳根，没有继续给她说话的机会。

    只有些正经的咬耳道：

    “明天下午我要参加一场酒会，祺瑶，你愿意做我的女伴吗？”

    苏泽话落后，他能明显感觉的到，韩祺瑶有了轻微的颤抖。

    “好啊，我用准备什么吗？”

    韩祺瑶扭过头，此时的她脸上笑意更纯粹了些，有些美艳动人。

    苏泽明白，她应该是体验到了那种，柳暗花明又一村的感觉。

    如果没有之前那句赤果果的铺垫，就算她开心，也不是太惊喜。

    见韩祺瑶的笑容回到了之前，苏泽捏住了她的小手，深情道：

    “我会安排好一切的，只要你愿意，我也会把我最好的给你。”

    “我知道了…”

    苏泽拿起一杯酒，和她碰杯时，她已经不似刚才的那种小脾气。

    看着她笑着喝下酒，苏泽仰头，也把古典杯内的一小口饮尽。

    明天下午，有旗鸿的成立庆典暨酒会，宴会邀请了卫中章，李觉等金融人，还有旗鸿未来的合作者。

    包括临江区政协秘书长等，几个对旗鸿抱有好感的领导和单位。

    区别于华鸿目前只注重投资，在金融上经营，每天和数字打交道。

    现在投资的高新技术实验室等，如今也是准备阶段，毫无成果。

    如果华鸿是天上的飞机，那么旗鸿就是地下的高铁，需要贴地。

    旗鸿涉猎的行业较广，尤其是初期，一半精力放在开发区上面。

    如果是旗鸿分公司，例如未来在鲁东省，奉天等架设新的投资。

    苏泽是不会管的，只需要审计好，监控好，把控好轨道即可。

    海城市是旗鸿第一个十年计划里的总部，也是重中之重的起点。

    有些东西苏泽不懂，但不得不上点心，不然他现在也不会还在海城。

    对于现在的旗鸿来说，有些人自己见了和没见，是两种不同的概念。

    尤其是他还有年轻这个利器，他得亲自过去，让人家看轻自己。

    22岁的百亿富豪，在这个世界上不是没有，但真的是凤毛麟角。

    那些人有没有看轻不重要，重要的是让他们忌惮苏泽的背后。

    苏泽家庭背景简单，实际上在别人看来，就是最不简单的地方。

    酒会躲不开，苏泽也想去，此次他过去走个过场，露个脸即可。

    有些话不用多说，说的多错的多，自己心里明白怎么回事就行。

    可刚才他突然想到江亦曼，觉得带韩祺瑶过去气气她，挺好。

    “还要喝吗？”

    韩祺瑶看着重新满上的酒，虽然明白一杯不少钱，可还是有些怕。

    只是她下意识说了句，还未回过神，却发觉自己的手被抓住。

    “那就不喝了，别勉强自己，你要是真醉了，那我可怎么办。”

    苏泽把自己手中的酒杯拿走，看向自己时露出笑容，带着宠溺。

    韩祺瑶看着这一切，也没有反抗，只带着笑意注视着苏泽。

    这酒明明是他倒的，最后反而让自己感觉到了种盖世英雄。

    韩祺瑶晃了晃发昏的脑袋，不在去想，自己为什么会这么感觉。

    见她如此，苏泽笑了下，正准备和她调调情，包厢门被打开。

    崔明伟目标很明确的走过来，脸上带着笑容，走到苏泽身前。

    “苏哥，对方要5万。”

    听着崔明伟在耳边的话，苏泽几乎没有思索，直接点点头。

    “让她进来吧。”

    “好嘞！”

    崔明伟笑着应答，见苏泽没有要补充的，示意后又退出包厢。

    见韩祺瑶看过来，苏泽没有什么避讳，直接在她耳畔说道：

    “等会儿看个表演。”

    “好…”

    韩祺瑶现在脑袋懵懵的，苏泽的话进入耳中，好半晌才明白。

    心里也懂了苏泽是什么意思，估计是请了什么歌手或者网红。

    苏泽刚话落，感觉自己的腰被抱住，扭头看却见是孟子希。

    这女人刚才后劲上来，迷迷糊糊的晃悠，最后靠在了沙发上。

    现在她的双手抱住自己，见她闭着眼睛，小脑袋在晃来晃去的。

    苏泽暗叫不好，这女人这尼玛…应该是拿自己当成马桶了。

    “姑奶奶，等会！”

    苏泽转过身，手迅速伸过去堵住她的嘴，另一手揽住她的腰。

    “祺瑶，等我会儿。”

    苏泽扶起孟子希，对一旁直愣愣看过来韩祺瑶，扭头示意了下。

    韩祺瑶没有说话，看着不必自己差的孟子希，尽量让自己保持清醒。

    察觉到什么，韩祺瑶看向沙发另一边，那边有个女人也在看过来。

    那是一个比自己还漂亮的女人，韩祺瑶原以为她是那个王总的。

    可在这里待的也有十几分钟了，韩祺瑶感觉她更像是苏泽的。

    她感觉好多女人都围着王总，可看起来，这个包厢更像是围着苏泽。

    例如时不时看过来的女人，又例如那个营销，还有这些好酒。

    拿起一瓶芙丝，韩祺瑶晃晃悠悠拧开瓶盖，压了压自己的醉意。

    “等会儿，还没到！”

    苏泽扶着孟子希来到独立洗手台处，发现她已经伸起了脖子。

    见状，苏泽连忙堵的更严实，另一手下滑狠狠捏了下她的翘臀。

    希望她能痛的清醒一些。

    事实上，被捏这一下还真管用，最起码孟子希痛的睁开了眼。

    她有些茫然的看向三个人影的苏泽，又被强行拖着往前走。

    “嘭！”

    打开卫生间的门，苏泽不由分说，扶着孟子希来到马桶处。

    “到了，你可以吐了。”

    “呕~”

    触碰到真的马桶，孟子希迷迷糊糊间，终于忍不住的张开了嘴。

    只瞬间，苏泽皱起了眉。

    这个包厢卫生间里，一共有两个隔断，装潢上还是非常好看。

    无论是灯光的选择，还是每一块地砖，都透着设计感和科技感。

    换气功能完善，经过独特的香氛，都萦绕着好闻的味道。

    可现在…

