    叶辰这边，杀了天目族的九公主。

    另外一边，来自真武殿的田不归，也终于把天目族的那个中年男子给宰了。

    田不归朝着叶辰飞掠而来，脸上流露出震惊神色，好奇的打量着叶辰。

    天目族的九公主，哪怕被他劈了好几刀，但一般蜕凡境实力的人，都还未必是她的对手。

    可眼前这年轻小子，初入元胎境而已，竟然能杀了天目族的九公主，不简单啊！

    刚才，田不归有留意这边的动静，虽然战斗很快就结束了，但田不归感受到了一种极为精密的计算！

    每一个动作，每一个招式，都不是无用的。

    而且，眼前这年轻小子的力量极为特殊，内蕴锋芒。

    剑法招式，也颇为精妙，至于速度方面……估计不少蜕凡境的强者都比不上他！

    哪里冒出来的？

    很优秀啊！

    叶辰也在打量着田不归，说实话，这家伙是很强，但给叶辰的感觉，也就一般般吧。

    不是说真武殿很厉害的吗？

    就这么回事？

    不知为何，田不归心中生出了一种极为奇怪的感觉，眼前这小子，好像在嫌弃自己？

    不可能吧？

    应该是错觉！

    “小兄弟，我叫田不归，你呢？怎么称呼？”

    “叶辰。”

    田不归翻找了脑海中的记忆，没听说过这么一个天骄啊，不过他也并不在意这个问题，苍洲挺大的，有自己不知道的天骄再正常不过。

    “叶辰，刚才你帮我解决了这个天目族的九公主，可算是帮了我一个大忙，你说吧，有什么想要的，我可以成全你！”田不归极为豪爽的说道。

    如果不是叶辰，这个天目族的九公主逃走躲起来，万一让她布置下接引阵法，麻烦可就大了。

    “刚才，我听天目族的人说田前辈是出自真武殿？”

    “没错，我是真武殿苍洲分殿监察使。”

    监察使是干嘛的叶辰并不清楚，但听上去应该不是无名小卒，叶辰立刻道：“田前辈，我途径此地，其实便是想要去寻真武殿。”

    田不归哦了一声，又打量了叶辰一眼，道：“以你刚才的表现，加入真武殿的话，倒是机会很大。

    真武殿收人，也不问出处，但有一点，必须要有引荐者，你的引荐者是谁？”

    这一点，叶辰还真不知道，尴尬道：“我并没有引荐者……”

    田不归沉吟片刻，道：“这样吧，你帮我解决了一个大麻烦，我便当你的引荐者，但引荐归引荐，能不能加入真武殿，得看你自己的本事。”

    “多谢田前辈。”叶辰立刻道谢。

    田不归抬手一挥，储物戒中，有宣纸笔墨飞出，然后田不归唰唰唰在宣纸上写下几行字。

    接着，田不归左手拿着写好的引荐信，右手又出现了一枚印章，直接盖在引荐信上。

    “拿着吧。”

    田不归将引荐信递给叶辰。

    叶辰接过，定睛一看，笔走龙蛇，字字如刀，一股霸道的锋芒透过字体而出。

    “嗡！”

    叶辰身上的剑意，不受控制的激发。

    杀戮剑意，狂风剑意，雷霆剑意，金木水火土五行剑意，阴阳剑意，总共九种剑意的力量在激荡！

    田不归：“……”

    强大如他，此时也目瞪口呆！

    叶辰只是初入元胎境修为罢了，竟然从自己随手写的几个字里面，看出了自己的刀道……如果仅仅只是这样就算了，叶辰竟然掌握有九种剑意！

    田不归心中，再一次生出了好奇。

    哪里来的变态？

    而田不归的震惊，现在才仅仅只是开始。

    在他的感应内，叶辰那激荡的九种剑意力量中，又有新的剑意好像要诞生……而且，这即将诞生的剑意，跟他的刀道，有着诸多相似……

    这变态小子，从老子的刀道中，参悟剑意……田不归都不知该如何形容自己的感受了。

    此时。

    叶辰进入了一种特殊的状态，他好像进入了一个极为特殊的世界，这个世界中，属于他的九种剑意，化作九把巨大的剑。

    九把巨剑，呈环形漂浮在周围，九种不同颜色的剑光汇聚在一起，斑驳的色彩中，有一点炽盛的白光缓缓浮现。

    站在叶辰旁边的田不归，嘴角抽了抽。

    “看在你帮我一个大忙的份上，便宜你小子了。”

    话音落下，田不归身上，顿时有浩荡光明诞生，这便是他的刀道，光明的力量！

    他田不归在苍洲还有个外号，叫做光明刀王！

    随着田不归身上爆发光明，进入特殊状态的叶辰，发现前方的那一点白光，也变得更加明亮，叶辰朝着那一点白光走去，他走入了白光之中，沐浴在光明之内，清脆的剑鸣声，越发清晰。

    片刻后。

    这光明的力量，也化作了一把巨剑，漂浮在叶辰的身边。

    光明剑意！

    紧接着，叶辰的这种特殊状态消失，十种剑意的气息，如同退潮一般，回归他的体内。

    “多谢田前辈指点。”叶辰拱手道谢。

    刚才，他摸到了门槛，但却无法迈入门内的世界，多亏了田不归帮忙推一把。

    田不归内心翻江倒海，但还是尽量让自己保持镇定神色，自己毕竟堂堂真武殿监察使，见惯了大风大浪的人，岂能这点定力都没有？

    刚才就觉得叶辰这小子好像有点嫌弃自己，可不能再被他看轻了。

    “我只是顺水推舟罢了，你能领悟光明剑意，主要还是因为你气运深厚，资质超绝。

    看在你我有缘的份上，有件事我也得提醒你一句，哪怕你资质无双，精力也是有限的，所以，涉猎不要太过于驳杂，不然，贪多嚼不烂。”

    叶辰道：“晚辈明白。”

    这种集中精力的话，在苍星武院，很多人都说过，后来……没人说了。

    田不归也就跟自己还不熟，熟悉一些后，估计也不会再提这几个字。

    有时候，叶辰仔细想想，都会觉得自己的确很变态！

    “田前辈可是要回真武殿？如果是的话……”

    如果是的话，那就好办了。

    结果，不等叶辰说完，田不归直接打断了叶辰的话，道：“最近有好几处天门波动迹象，我暂时没法回去。”

    虽然田不归没有介绍什么，但叶辰知道，天门，就是异族从天外天来到这个世界的那种石门。

    接着，田不归开始处理战场中留下的天目族尸体。

    叶辰目光闪烁，最终还是决定不把储物戒中的那块令牌拿出来。

    那是三千年前，真武殿黑甲军统帅沈战的令牌，沈战的死，涉及了真武殿的一些黑暗面，沈战的残魂彻底消散前曾经说过，真武殿七大长老中有叛徒！

    所以，如果把沈战的令牌拿出来，说不定会又掀起一场滔天风暴。

    在苍星武院，经历过了一次难以承受之重的风波，叶辰可不想刚换一个地方再经历一次。

    真武殿的事，比起大周皇朝那边，更加复杂危险。

    除此之外，跟田不归也不熟，不知道其底细。

    令牌的事，以后再说吧。

    片刻后，田不归总算是把战场的痕迹都给清除了，随手丢了一枚储物戒给叶辰，道：“一些有问题的东西我要带走，然后以特殊的手段摧毁。

    因为你不是真武殿的成员，所以，你杀了天目族九公主也得不到真武殿的奖励，

    这枚储物戒的东西都是我检查过的，就当是你的战利品。

    按照往常的情况，你的实力是能通过真武殿考核的，不过最近有不少好苗子都会去参加考核，所以，为了确保顺利，你还得再想办法提升一下修为境界。

    我还有事得先去处理，倒是有一段路可以顺便带你一程。”

    叶辰面露喜色。

    剑形吊坠随着那浑浊江水飘荡了半个月，他都不知道自己现在究竟处于什么位置了，有地图都不知道怎么走。

    至于田不归所说的真武殿考核有些难度这件事，叶辰不怎么放在心上，经过这半年时间的磨练，他已经对自己有了信心！

    哪怕现在暂时无法动用灵武合一的力量，就算即将要面对的竞争对手是苍州地域的天骄，也无法撼动他的自信！

