    “不可能！”

    凶兽主宰直截了当的拒绝，让郑圣脸色一黑。

    也不惯着凶兽主宰，限制器立马开始变形。

    凶兽主宰的脸色也是一变。

    但他为了小命着想，还是解释道。

    “不是我不给你，这种瞬间吸收脉之力的能力。”

    “已经和我融为一体了，我就算是想要给你，也是给不了的。”

    “在数据之主来之前，你唯一的，或者说。”

    “我们唯一的办法，就是你把你手中的极限脉之力血晶交给我。”

    “让我成为最强者！”

    郑圣脸上的神色，阴晴不定。

    考虑了一下后，郑圣还是一甩手，把手里面的脉之力血晶丢给了凶兽主宰。

    郑圣当然不会那么的好心，而是他相信系统绝对的给力。

    只要这家伙吸收了这枚血晶，他的属性，就归郑圣掌控了。

    而且，现在也不是继续拖沓下去的时候。

    他已经感觉到，有一种无可匹敌的力量。

    正在朝着他和凶兽主宰接近。

    不用多想，那不可匹敌的力量，九成九的概率是数据之主。

    限制器不在变化，还凭空多得了一枚脉之力血晶。

    凶兽主宰大喜过望，对郑圣也就不在抱有那么大的杀意。

    不过凶兽主宰也已经考虑好了。

    若是能够战胜数据之主，那郑圣也是绝对不能留的。

    这小子太过诡异，谁知道什么时候，这小子就会反噬他一口。

    但凶兽主宰无论如何都没有想到的是。

    郑圣的反噬竟然来的那么快。

    他刚把郑圣送来的血晶吸收掉。

    还未从实力逐渐强大的爽感中回过神来。

    下一秒，他就感觉到自己体内什么东西消失了。

    与此同时，本该一瞬间就会被完全吸收的脉之力。

    还有几十万脉之力没有被吸收掉。

    按照他的估算，想要把这些脉之力全部吸收掉。

    至少需要十分钟左右的时间。

    凶兽主宰用一种要吃人的目光盯着郑圣。

    他瞬间吸收脉之力的能力，肯定是被这小子破坏了。

    而问题，肯定是出在那枚脉之力血晶上面。

    凶兽主宰猜测的完全正确，但方向错误了。

    瞬间吸收脉之力的能力，不是被破坏了。

    而是被完整的剥离转移到郑圣自身了。

    郑圣露齿一笑，挥挥手，表示拜拜。

    然后就头也不回的逃之夭夭。

    与此同时，凶兽主宰腰间的限制器，瞬间全部解放。

    在限制器全部解放的瞬间，无数的诡异生物把凶兽主宰包裹了进去。

    郑圣回头看了一眼，发现那些诡异生物只是包围住凶兽主宰。

    倒是没有对他产生什么致命的伤害。

    郑圣一愣，很好奇，这些诡异生物是个什么意思。

    既不杀人，也不放人，反正郑圣是有点弄不懂了。

    但感知到突然加速接近这里的数据之主，这里可不是久留之地。

    郑圣脚底下一抹油，跑的更快了。

    凶兽主宰很想击杀了郑圣，但无数的诡异生物虽然没杀他。

    但大大小小的诡异生物形成了严密的包围圈。

    别说他这么大的个头，现在就算是渺小到尘埃里面的微生物。

    也不可能从这些诡异生物的挤压包围中，逃出去。

    很快，凶兽主宰就像是被气球般诡异生物，挤压到动弹不得。

    同时，一股股麻麻痒痒的感觉，从个全身各处都传了过来。

    很明显，这些诡异生物虽然没有杀死他。

    但现在肯定在对他做什么。

    凶兽主宰大怒，凝聚体内的能量，猛地一个爆发。

    想要震开一条逃生之路出来。

    但结果却是让凶兽主宰大跌眼镜。

    几乎凝聚了他一成能量的震击，却只是震开了不到一厘米的空档。

    这么小的空档，别说逃走了，连翻个身都难。

    就在凶兽主宰想要凝聚更多的能量震开这些诡异生物时。

    数据之主的气息，猛地降临在他的头顶上。

    凶兽主宰瞬间汗如雨下，也不知道出于什么心理。

    凶兽主宰头也不敢抬，就像是死了一般，一动不敢动。

    就这样，凶兽主宰不敢动，数据之主也没有任何动作。

    凶兽主宰在绞尽脑汁想逃离这里的办法。

    时间一分一秒的前行，也不知道过去了多久。

    凶兽主宰突然浑身一轻，莫名其妙的就从被挤压的状态脱身出来。

    凶兽主宰一愣，还没明白什么情况。

    就感觉到数据之主的气息，也在这时候远离了。

    数据之主的突然离开，让凶兽主宰再次一愣。

    等到数据之主的气息远离的足够远后，他才抬头看了一眼。

    却是发现，数据之主已经朝着郑圣的方向追击了过去。

    见此，凶兽主宰虽然还有点疑惑。

    但数据之主去追郑圣了，他心里是非常痛快的。

    等到彻底感应不到数据之主的气息。

    凶兽主宰就划拉着四肢，想要从诡异生物的体内出去。

    数据之主是因为他被挤进一个透明诡异生物的体内，才离开的。

    现在数据之主直接离开，凶兽主宰判定。

    诡异生物的体表，就是一个绝佳的屏障。

    隔绝了数据之主的锁定。

    现在数据之主离开了，他也要快点离开。

    不然等数据之主再次回来，他绝没什么好果子吃。

    等到凶兽主宰来到诡异生物的外皮，下意识的想要撕开体表。

    却是发现，诡异生物的表皮，出乎想象的坚韧。

    凶兽主宰疑惑的看了看自己的双手。

    双手猛地一个蠕动，变成了更加利于撕扯的形状。

    但接下来，让凶兽主宰心惊的一幕出现了。

    无论凶兽主宰使用多么强大的力量，再怎么变形。

    都不能伤到这诡异生物表皮的半点。

    反而因为他的攻击，诡异生物遭受到攻击的地方。

    分泌出一层紫色的絮状物。

    凶兽主宰一接触到絮状物，就是一阵剧烈的疼痛。

    肉眼可见的，他接触到絮状物的位置，瞬间被腐蚀出一个个坑洞。

    凶兽主宰大骇，瞬间爆退。

    但让他感到绝望的是，这个巨大诡异生物的体内。

    分泌出无数紫色的絮状物。

    无论凶兽主宰往哪个方向逃走，都无法躲避这些絮状物的伤害。

    不过片刻功夫，凶兽主宰发出最后一声不甘的怒吼。

