    当多多叼着尊上的头颅出现时，坐在地上捂胸咳血的余荣霖眼中闪过一丝激动。

    夏咏初从多多口中接过头颅，拿起来嫌弃地看了看，弯腰摸了摸多多的脑袋瓜：“做得很好。”

    “吼！”多多愉快地伸出舌头舔了舔夏咏初的手。

    它的舌头长满细密的倒刺，若是普通人，被这么舔一下怕是要血肉模糊。

    “自己去玩吧。”

    多多像是听懂了，一扭头就跑进树林里撒欢去了。

    尽管被驯养了，可是回到丛林里，还是会让它的本能复苏。

    它是夏咏初的宠物，但在这之上，它更是一头妖兽。

    夏咏初看了看余荣霖：“还有什么放心不下的？”

    他看得分明，余荣霖已是回光返照了。

    夏咏初虽然杀伐果断，但是并不吝啬。

    可惜的是，他已经没有回春符了。

    “咳咳！”余荣霖皱巴巴的老脸笑了，“没事了，我相信玉剑门即使没有我，也能延续辉煌。”

    “我也相信。”夏咏初道。

    余荣霖得到了承诺，满意地闭上眼睛：“三爷你去忙吧，咳咳，我……我只想休息一会。”

    他大概再也无力睁开眼睛了吧……夏咏初点点头，又看向百里晞。

    “百里兄，多谢援手。”

    百里晞倒是伤势不重，胸膛处的短刀也被拔了出来，正在止血。

    “夏……三爷言重了。今日之战，是三爷大发神威，百里只是尽了一点微不足道的力。”他的态度很恭敬。

    百里晞虽然一向不畏权贵，甚至可以说仇视权贵，轻慢公侯，却也不敢在神仙中人面前放肆。

    尤其是，夏咏初对他有恩，是他难以还清的恩惠。

    “你很好，不过你说错了一点，”顿了顿，夏咏初才继续，“众所周知，我只学了点皮毛武功，武技非我所长。今日的最大功臣，是我请来的一位客卿高手。那位客卿高手出身神秘，乃是深不可测的神仙中人。”

    “这……”百里晞愕然，但是抬头看到夏咏初似笑非笑的表情，他毕竟不蠢，立刻表态：“在下不是碎嘴之人。三爷对百里有大恩，关于今天这一战的内情，在下一定守口如瓶。如果没有别的事，在下就先告辞了。”

    “百里兄且去，”夏咏初对他的节操是很有信心的，含笑说，“等我处理完一些琐事，再来找你喝酒。”

    百里晞拱拱手，一脚深、一脚浅地离去。

    戴着面纱的刘语贞悄然出现，将几件物品递给夏咏初，“这是从他身上搜出来的。”

    在这血腥的战场上，她身上的清香是如此独特、醉人。

    夏咏初接过物品草草一看，其中有一面玉牌，几个小瓷瓶，几样杂物，几块晶石，几块似是贝壳的东西，还有那柄邪异的小剑。

    至于刘语贞有没有私藏什么，夏咏初懒得追究。

    一个连御空飞行都做不到的垃圾罡煞境修士，身上能有什么好东西？

    “小女子的所为，是不是有些多余？”刘语贞声音似有些感慨。

    夏咏初没有认真检查研究那几件物品。

    此时虽然大局已定，但尽快做好收尾工作的话，收获显然会更大。

    他将那些物品收起后正色道：“你随我去，把你们组织里那些高手都收服下来，然后陪我去他的老巢。”

    她的举动是不是多余，无需评价。

    刘语贞点头：“好。小女子还没恭贺三爷，得偿所愿，一举消灭了劲敌。”

    夏咏初摇头：“他算不上劲敌，只是一颗小小的拦路石。”

    刘语贞从面纱后注视着夏咏初，不知道他到底是在装哔，还是真的觉得尊上算不上劲敌。

    此时已有一些客卿和死士接到夏咏初发出的信号赶来，他安排人去搜救伤员，打扫战场，有条不紊。

    他自己，则一手提着尊上的头颅，一手按着刚捡回来的游龙剑，随着刘语贞在这云栖谷里走了一圈。

    他甚至都不用说话，就这么提着血淋淋的头颅，面无表情地站在那里。

    大部分高手都没有负隅顽抗，接受收编。

    在他们心目中高高在上、不可一世的尊上，此刻只剩一颗光溜溜的头颅，被作为战利品炫耀，他们还有什么好抗争的呢。

    再有“刘护法”出面劝说几句，投降就是顺理成章的事情。

    就算是宗师高手，在刘护法许诺“一切待遇照旧”、“视贡献传授修仙法”之后，也明智地表示臣服。

    少数几个，或许是受了尊上的恩惠，或许是太过忠诚，想不开，奋起反抗。

    夏咏初也没空去甄别，一剑一个，干净利落地戮死。

    而受邀来助拳的楚国群豪，则一方面得到了夏咏初的慰问和感谢，一方面也被或明或暗地威胁，不得将今日之事泄露出去。

    之前的厮杀，其实算不上很惨烈。

    双方很大一部分高手其实是抱着“先自保、再求伤敌”的态度，打起了默契架。

    毕竟一身功夫来之不易，没到必须拼命的时候，何必呢。

    各处的交手看上去破坏力十足，实则因为夏咏初这边结束战斗比较快，所以双方伤者虽众，死者却不多。

    群豪这边，死了十几个顶尖高手、一流高手，宗师只死了余荣霖一个。

    神秘势力那边，宗师一个未死，顶尖高手也损失不大，另有14个顶尖高手、一流高手，因为不肯臣服被夏咏初顺手干掉。

    最后总共10名宗师，以及57位顶尖高手、一流高手，接受了夏咏初的收编。

    如此多的顶尖高手和宗师投靠夏府，简直是能让楚国的武林掀起轩然大波。

    偌大一个楚国，六百多万平方公里的面积，两千个大小城池。

    明面上的宗师高手总共才不到30人，差不多每百座城池才能分到一个宗师高手。

    而这些宗师高手里，近半是归附朝廷或本就被朝廷培养的。

    属于江湖势力的那些有名有姓的宗师，掰着手指头一个个数过来，总共才14名。

    折损了一个余荣霖后，只剩13名。

    而今日投靠夏府的宗师高手，竟有10人之多。

    甚至可以说，夏府已经能够凭一己之力，对抗整个楚国武林了！

    这可如何了得！

    可偏偏无人敢于反对。

    首先，夏府的高端武力已经占了上风。

    更何况，刚才那几乎波及大半个云栖谷的战斗，让每个人都心里明白，夏三爷背后站着一位神仙中人！

    谁敢在这时不开眼地对抗夏府呢。

    哪怕是被夏咏初威胁了，也只能忍着气，打落门牙和着血往肚里咽。

