    周靖稍微把手机拉远了一点，有点无奈。

    “周维安私下里联系你了？”

    “对啊，他先恭喜我成了超能者，又说你被强制移民，需要超能者的助手名额才能解决，想问我能不能把名额给你！”

    “这人……唉，你不用理他。”

    周靖揉了揉太阳穴，有点着恼。

    昨天走访时，周维安从移民局那里得知李小音成为超能者，今天立马就联系了人家。

    周靖发现自己对周维安的行事作风，已是心如止水，没有任何波澜，好似连失望也没有了。

    他唯一恼火的是，这人绕过自己，私自用自己和死党的感情，去打扰李小音……

    “靖靖，你爸说的是真的吗？你真被强制移民了？”李小音急道。

    “确实有这么一回事……”

    “你这人！”李小音嗓门变大：“你遇到这种处境，怎么不告诉我们呢？！要不是你爸给我打电话，我还蒙在鼓里呢！”

    “呃，我……”

    周靖正想稍微解释一下。

    李小音没有等他开口，自顾自说了下去，诧异道：

    “早知道你要被强制移民，我就把助手名额给你了！这对你来说那么重要，当时你怎么不开口向我要呢？你只要说了，我一定会给你的！”

    李小音相当迷惑不解。

    以他们之间的关系，周靖如果需要帮助，不会不好意思开口，不至于这么见外才对啊！

    移民去了新的星球，这辈子基本就回不来了，这可是事关未来数十年人生的大事啊！周靖没理由不寻求帮助啊！

    她大为后悔，只觉名额给出去太早了，没能帮上其实最需要帮助的周靖。

    周靖有些无奈，提醒道：“这话别让许凌云听了去……”

    李小音忽然觉得自己明白了，震惊道：“我懂了！你当时不开口，是因为不想抢了许凌云的名额？！”

    “呃，那倒也……”

    “靖靖！你一定是这么想的对不对！天呐，你太够朋友了吧！！”

    李小音激动喊出来，差点都破音了，逼得周靖再把手机拉远了一点。

    她思来想去，觉得真相只有这种可能。

    所以那晚聚餐时，周靖不讨要名额，就是不愿夺走兄弟改变命运的机会。

    为此宁愿隐瞒自己的真实处境，即便遇到困境也不开口，默默承受这一切……

    李小音整个人都惊了。

    “靖靖！从今以后，我谁也不服，就服你了！你是真兄弟！”

    李小音肃然起敬。

    本来当时周靖没开口争抢名额，她就觉得周靖挺仗义了，不过在她看来周靖的处境不需要，所以不开口也情有可原。

    可如今，她才得知周靖当时陷入了麻烦，实际比许凌云更需要助手名额来改变困境，却依然沉默着让给了朋友……

    感觉一下子就不同了！

    这一刻，周靖在她心里的形象，猛然间拔高到了一个直插云霄的位置！

    这是何等的仗义！义薄云天了属于是！

    什么是真兄弟，这才是真兄弟啊！

    许凌云有你这样的朋友，他家祖坟是中了点燃啊！

    李小音情绪激动：

    “不行，以后我不能叫你靖靖了，你就是义薄云天美周郎！”

    “你给我冷静点……”

    见李小音反应过度，周靖只想挠头皮。

    他这么做，虽然有一部分这样的原因，但最主要是觉得使用星界穿梭面板，可以自行解决这个困难。

    听李小音这么吹他，他有点顶不顺。

    这时，李小音的语气忽然变得沮丧起来：

    “靖靖你为朋友考虑，可是不怎么考虑一下自己呢？我的名额给了老许，他已经强化完了，我现在帮不上你了，这样的话，你岂不是要离开我们了？”

    “没事，别在意，这不是什么问题了，我……”周靖只好劝慰起来。

    忽然，李小音好似坚定了决心，语调一下子变得昂扬，激动道：

    “你放心吧！我不会看着你孤零零一个人去异星，在那里孤独终老的！如果你移民了，我也一起移民，陪着你一起走！”

    周靖惊了一下，有点没料到李小音突然这么说。

    “你认真的？”

    李小音语气郑重无比：“当然！我绝对不是开玩笑！我无牵无挂，去哪里都一样，你如果走了，我一定去陪着你，不让你孤单！”

    好家伙，你这话说的，整得要和我殉情一样……

    周靖嘶了一下，道：“那许凌云呢？他可是你的助手……”

    “当然是一起走了！”李小音语气理所当然：“你都为他做出这么大牺牲了，他要是不想走，我打断他的腿也要把他打包上船！陪着你一块！”

    周靖无言以对。

    好吧，也不是第一天认识李小音了，这确实像她会做出来的事……

    周靖感觉得到，李小音说这番话是认真的。

    如果自己真强制移民了，这好朋友肯定会陪着一起，不让他一个人在陌生的星球漂泊……

    他心里不禁有些感动。

    见周靖没有回复，李小音还以为他是不信，连忙道：“电话里说不清楚，我现在就去找你，你在哪里呢？！”

    “那个，我在超能局……”

    李小音顿时一愣。

    “你在那里做什么？”

    周靖挠了挠头，尴尬道：“我刚才就想和你说了，我最近觉醒了超能力，正在这边进行注册手续……强制移民，对我已经不作数了。”

    电话里难得安静了下来。

    似乎是李小音在消化着这个令人震惊的消息。

    过了十多秒，李小音才重新开口，惊喜无比：

    “等着，我现在去找你！”

    说完，李小音便风风火火挂断了通话，手机里只剩下忙音。

    周靖无奈摇头。

    他本来打算注册完成之后，把小伙伴们喊出来聚餐，才公开这件事，也不用大家白担心什么。

    不过现在知道了也行，左右不过是几天的差别。

    周靖放下手机，继续埋头对付晚餐，然而才吃了几分钟，手机又响了。

    “叮铃铃~”

    拿起来一看，这次却是许凌云的来电。

    “兄弟！事情我已经知道了！我……我真是不知道该说什么！你竟然为了我这么做！”

    电话一接通，便传出许凌云语无伦次的声音。

    “你冷静点。”周靖无奈。

    “不，我怎么能冷静得下来！我现在感动得都要哭了好吗！”

    许凌云语气极为激动，听起来恨不得当场隔着电话给周靖磕一个。

    周靖想要解释：“小音是把事情夸大了，其实我……”

    可话还没说完，许凌云就直接打断了他的话，激动道：

    “兄弟，什么都不用说了！你的义气，我永远铭记于心！等着，我马上过去亲你！”

    啪嗒一声，电话挂断了。

    周靖嘴角微抽。

    他现在只希望许凌云不是认真的……

    ……

    匆匆吃完饭，周靖回到屋子里，没过多久，门铃就被急促按响了，嘟嘟个不停。

    他身子立马绷紧，走去打开了门，来的正是李小音和许凌云两人。

    两人都是超能者，自然有权限在超能局内活动。

    周靖还没来得及说话，许凌云就扑了上来。

    “兄弟！”

    啪！

    周靖眼疾手快，赶紧一巴掌盖在他的脸上，把他脑袋顶在与自己安全的距离上。

    “有事说事，嘴巴离我远点！”

    许凌云伸手够了几下，没够到周靖的脸，只好往后退了两步，一脸激动地看着周靖，嗦不出话来。

    李小音也走了进来，大力拍着周靖的肩膀，惊喜道：

    “靖靖，你真成超能者了？怎么觉醒的？”

    “自然而然就觉醒了。”周靖摇头失笑。

    “这可太好了，问题解决！”李小音哈哈大笑：“你把名额让给老许，自己却真正觉醒了超能力，这就是好人有好报啊！”

    虽然距离上次聚餐才过了十来天，但觉醒这种事谁也说不准，李小音并不怀疑，真心为周靖而高兴。

    在她看来，周靖觉醒是个意外，那晚聚餐时肯定不清楚日后能觉醒，并不影响周靖在她心里义薄云天的形象，仍然为周靖当时的选择而感到敬佩。

    许凌云也明白这一点，周靖把改变命运的机会让给他，他作为当事人，是最感激的。

    他在一旁感动得无以复加，忍不住道：

    “兄弟，我已经感动得没办法了……要不你把我睡了吧？除了这个，我想不到该怎么报答你了，虽然我不喜欢男人，但如果是你的话……”

    “你一边去！”

    周靖抬脚把许凌云踹开。

    许凌云捂着屁股上的脚印，含情脉脉看着周靖：“虽然我的身子是音姐的，可我的心，永远属于你……”

    “你的身子和心都给靖靖吧，我并不想要！”李小音忍不住了。

    周靖逮住许凌云的后颈，抬起拳头比划：“能不能别满嘴批话了，我给你物理清醒一下？”

    许凌云这才收起了不正经，整了整衣领，大声道：

    “不开玩笑了，从今天开始，你就是我亲哥！亲哥让我往东，我绝不往西！亲哥让我吃屎，我绝不浪费一滴粮食！”

    说着，他突然顿了顿，犹豫道：“我就顺口一说，你不会真的让我吃屎吧？”

    “行了行了，心意到了就可以了。”

    周靖扶额。

    三人闹了一阵，才纷纷坐下，聊起周靖的变化。

    李小音十分好奇：“说起来，靖靖你觉醒的是什么能力？”

    “单纯的肉体强化，潜力评估是C吧。”

    周靖将超能局的评估报告笼统说了一遍。

    闻言，许凌云忍不住插嘴：

    “咦，那和我挺像的，我注射了基因药剂之后，也是提升了身体素质，单纯的肉体强化。”

    周靖看向他，好奇道：“你的具体参数怎么样？”

    “臂力一吨半左右，长跑时速在五十公里浮动，短跑冲刺的话，每秒有二十三四米吧……”

    许凌云细数了一遍。

    他强化没多久，使用了基因药剂的初级基因战士，一般就是这个水平，也叫作超级士兵。

    周靖心里比较了一下，自己的身体素质，综合一下大概比许凌云强出一倍。

    以他对面板属性的了解……许凌云的体能属性，应该是在24~28之间。

    “因为我是用基因药剂强化的嘛，所以我的潜力评估目前是E，最低的那一档，后面虽然可以锻炼提升，不过比较难就是了。”许凌云耸肩。

    周靖想了想，道：“基因药剂应该有不少型号吧？”

    李小音插话道：“对，超能局一开始提供给助手名额的，只有初等基因药剂，后续还有更高级别的，但那不会随便开放。需要累积功劳、职位之类东西，才能找超能局购买，好像挺麻烦的。”

    “能当上超能者我就知足了，反正跟着音姐混，一天饿九顿都没事。”

    许凌云无所谓摆了摆手，随即看向周靖：

    “倒是你不用去强制移民了，以后有什么打算？”

    周靖沉吟了一阵，犹豫道：“可能……我有点想星际移民。”

    话音落下，李小音和许凌云顿时一愣。

    “你不是不用强制了吗，还想要去移民？”许凌云讶异。

    “我还在考虑……”

    周靖将冯锋介绍的好处说了一遍。

    两人却好像是第一次听，之前在超能局注册的时候，没人和他们说过。

    李小音翘起二郎腿，若有所思道：

    “其实我最近也在烦恼未来的出路，不知道做什么好，照你这么说，移民确实很适合我们这种新觉醒者……这样吧，我还是之前的那句话，如果你要走，那我们也陪你一起移民，你决定的时候喊我们就行。”

    周靖一怔：“你们不多想想？”

    李小音摆摆手：“嗨，咱俩和你又不一样，在这里啥牵挂没有，自由自在，去哪不是生活。”

    “对啊，而且移民的话，说不定我还能在新星球找到我爸，把他暴揍一顿呢。”许凌云也点了点头，没有意见。

    对他而言，与其留在被父母抛弃的伤心地，还不如和小伙伴一起生活，有朋友在的地方才是家。

    周靖哑然，这俩人可洒脱了。

    这时，许凌云奇怪道：“不过你不是挺照顾家庭的吗，怎么忽然想移民了，你家里不管了？”

    “不用我管了，我帮家里顶替强制移民的名额，以后各走各的，反正他们又不是没手没脚，缺了我也一样生活得不错。”

    周靖耸肩，随口说道。

    李小音和许凌云对视一眼，大概猜得到发生了什么。

    两人也没有劝导或安慰，对于别人的家事都不想插嘴，对错很难说得清。

    “好吧，一个人生活也不错，反正这个时代，年轻人都是这么过来的。”李小音故作老气横秋。

    “对了，张晓怎么办？”

    许凌云开口询问，他没忘记自己也欠张晓一个人情。

    周靖笑了笑：

    “等我注册完，也会有一个助手名额，我把名额给他。”

    他早就想好了，与其用这个名额换钱，找陌生人来当助手，还不如给死党，张晓是一个靠谱的好朋友。

    至于张晓愿不愿意移民……可以到时候再问问。

    周靖起初不愿意移民，一是因为故土难离，另一个是牵挂这些朋友。

    如果这些朋友不介意一起闯荡，便没有必须留下来的坚持了，就算去陌生的星球生活，也没什么排斥的了……似乎还有种见识新环境的新奇与期盼。

    这时，许凌云忽然挤了挤眼睛，嘿嘿道：

    “兄弟，你是肉体强化，我也是肉体强化，咱俩来都来了……碰一碰？”

