    “大哥，他家里有个病人，我陪他去看看，你在这里等我哈。”

    “不行！”夏元光走过来，扫了眼汤圆，抱起妹妹。

    “万一有危险咋办？”

    妹妹这么可爱，怎么放心一个人外出，还是跟着坏人。

    “哥……”难得这人一片孝心，她想去看看。

    “一定要去？”

    夏灵溪点头。

    好吧。

    妹妹的要求，做大哥的怎么能不答应。

    汤圆家。

    在镇子边上，一个像窝棚的茅草屋。

    虽然破旧，门前屋后打扫得倒是挺干净的。

    推开门进屋，里面黑漆漆的，一股霉味药味加腐臭味。

    夏灵溪捂住鼻子：“怎么不开窗啊？屋里要通风，不然没病也憋出病来。”

    汤圆没动，“大夫说不能吹风，不然病情会加重的。”

    夏元光也懒得说，自己去打开了窗户。

    “哎哎，你们干什么？快关上。”汤圆慌忙要关上。

    被夏元光拦住：“又不是坐月子，怎么就不能开窗户了？你没闻着味吗？让你在这样的环境里养病，你受得住？”

    因为打开了门和窗，屋里有了光亮。

    能看清楚床上躺了个老人。

    盖着一床破被子，被套上缝了许多补丁，露出一角干瘪发黄发黑的棉絮。

    她掀开被角，被子里面传出一股腐臭味，又像死人味。

    老人家面皮凹陷发黄，眼眶深陷，若不是有一层皮包裹着，她都以为这就是个骨头架子。

    “怎么会这么严重？”这是饿了多久才饿成这样。

    “我奶奶之前摔了一跤，把脚给崴了，找了大夫，不仅腿没治好，我奶奶都爬不起来了。我寻思镇上大夫不行，想挣点钱带她去府城看病。”

    汤圆脸还肿着，眼睛眯成一条缝可怜兮兮的流泪。

    夏灵溪掀开被子，臭味是老人身上传出来的。

    不是拉床上那种粑粑的味道，一般老人身上都会有些味道，年纪大了，内脏会开始坏掉，就会有些尸臭味。

    双腿浮肿，难怪爬不起来。

    “你奶奶应该是摔倒时扭伤了经脉，如果是年轻人养养也就没事了，老人家腿脚不便，没有修养好，经脉堵塞，造成水肿。”

    汤圆想把人赶出去，可又打不过。

    这么小个奶娃娃，哪里会看病，就是图新鲜好玩罢了。

    “那你说该怎么办？”大夫都没治好，这个小娃娃能有什么办法。

    话倒是说得头头是道，也不知道从哪里学来。

    夏灵溪瞧出他的不屑，这也是没法子的事情，换成是她，也不可能信一个4岁的奶娃子。

    “大夫怎么说的？”

    “还能说什么，说我奶奶命不久矣，让我准备后事呗。一个个都是庸医！”汤圆捏起拳头，语气不好。

    昏睡的老奶奶迷迷糊糊醒来，“汤圆啊，你回来了？你等会儿啊，我起来给你做饭吃。”

    汤圆眼泪唰就掉下来了，“奶奶，我不饿，你躺好，不用管我的。”

    “唉，傻孩子，哭啥，奶没事，你好好的就成。”老奶奶微笑，伸出手。

    汤圆赶紧上前抓住：“奶奶你放心，我一定会想法子救你的。”

    夏灵溪吧唧嘴：“其实吧，大夫也没说错。这水肿一日不消，就会引发全身，到时候可不就是准备后事。”

