    被先前那一连串的术法攻击炸开的烟尘遮掩了视线，张清元看不到外界的状况。

    但擂台之外的一众看客，

    可没有被遮掩视线！

    眼见擂台上的景象，

    一众看客，哗然大惊。

    但见擂台之上，

    杨文倩身处于光罩护盾的守护当中，双手凌空画符，在虚空之间以迅捷无比的速度勾勒出四道各不相同，玄奥无比的符箓！

    四道符箓，悬浮在虚空。

    闪烁着阵阵玄光，竟是隐约有一种勾魂夺魄的感觉！

    周遭那些路人观众，一时不察竟是差点被这符箓的所吸引。

    “虚空画符！竟然是虚空画符！”

    台下，

    有见识的路人惊骇出声，目光满是不可思议！

    “虚空画符？那是什么？”

    身旁的看客纷纷转过头来，望向先前那路人，出言问道。

    那路人也丝毫不隐藏，将这种手段的惊人之处一一阐述出来。

    “普通的符修想要画符，那必须先得准备上好的笔墨纸砚，精神合一，将灵元灌注灵笔之内，勾勒符文之时一同将术法封印其中。”

    “然而，当符修在符道修为修行至精深处，就可以脱离笔墨纸砚的束缚，以手为笔，以天地气机为承载，引动天地之间的力量，使出那具有着堪比入阶以上武技威力的符道攻击！”

    如果说术法武技修行圆满后，能够领悟武道意境，使得武技的威力大幅度上升的话。

    那么符道修为圆满的标志，那就是能够虚空画符！

    当然，

    在场周遭的路人看客当中，不少人连武技圆满，术法武道真意是什么都不知道。

    但这并不妨碍他们对眼前杨文倩所展现出来的手段的震撼！

    “四象天雷！”

    一声娇喝，杨文倩双手如蝴蝶穿花般点出。

    就见得四道无形无质的虚空符箓如同闪电游曳虚空，攒射而出，瞬息之间占据了擂台的四方天地，将张清元围困在中间。

    嗡！！！

    肉眼可见的空气涟漪震荡，那四道虚空符箓像是融入了天地气机之间，骤然间扩大，道道符文如同活物蝌蚪般扩散游曳！

    轰！！！

    风云顿时为之变色！

    顷刻之间，一道雷霆炸开，就见得擂台上的天空不知何时出现了一道漆黑如墨，厚重如山的乌云笼罩在天空，那云层翻卷成一团，染上了墨色，黑云滚滚覆压而下！

    黑风席卷，狂风锐啸！

    整个天空都像是在这一刻压了下来，触手可及！

    这可怕骇人的景象，立时间吸引了周遭大部分的目光，不少远处的路人看客都为之惊醒，纷纷投来好奇的目光，一些远处的看客路人更是开始朝着十一组擂台上汇聚！

    即便是高台上端坐着一直没有多少动作的几位，皆是有了一些变化。

    其中一位女子睁开了眼睛，面色微微诧异。

    “文倩那孩子，怎的参加了这一场大比？”

    “呵呵，那孩子可是一直不服输，想要依靠自己的能力进入内门证明自己来着，不过......”

    首座上的宗主眼中露出微微惊讶的神色，

    “文倩那孩子面对的对手，似乎不是那么简单啊！”

    闻言，

    周遭的几位存在纷纷睁开了眼睛，露出好奇之色。

    却在这时，

    背负长剑，剑眉星目，面容冷漠的青年修士那深邃如若星空的双眸，恍若闪过一道电光火弧，忽然出声道：

    “她对面那个小子，我通天剑峰收了。”

    此言一出，周围的诸位更是侧目。

    高台上的一些关注，尚且还影响不到场上的战斗。

    此时十一号擂台的执事裁判已是做好的随时出手救场，以防不测的准备。

    轰隆！！！

    一道璀璨夺目的雷霆闪电在云层之间炸开，接着就像发生了连锁反应，一道，两道，三道......十数道的雷霆照亮半空，竟是在一种无形的气机力量作用下汇聚在一起，化作了一道水桶粗的雷霆闪电，自天空上带着无上的天威劈落！

    这一切说起来长，但从杨文倩虚空画符，再到四枚符箓激射而出，融入虚空引动天地气机，

    一切不过是须臾之间的功夫！

    直至天空上可怕的雷霆带着惶惶天威落下，张清元方才从刚才数十上百到术法符箓的攻击当中脱身，落到地上。

    眼望顶上天空那如若贯彻天地，撕裂空间一般的璀璨恐怖雷霆闪电，

    张清元面色变得前所未有的凝重。

    带鞘的银影长剑不知何时出现在手中，顷刻间作出拔剑的姿势，

    下一瞬间，

    拔剑出鞘，拔剑术！

    此刻，已是做不得任何的隐藏，最强的底牌彻底展露出来！

    呛！

    一道剑光恍若朝阳升起，绽放出铺天盖地的光芒，闪亮了整个擂台的天空！

    那一剑自平地而起，

    拔地上天，席卷长空，剑光到了哪里，恍若哪里就层层崩溃粉碎，带着无上的伟力直朝着顶上天空轰落下来的四象天雷撞了上去！

    在张清元前世，剑术修炼至极致可斩断雷霆的传闻不过是凡人的臆想。

    但在今生，一切却都存在着实现的基础！

    轰隆！！！

    惊天动地的大碰撞开始了！

    恍若火星撞地球，浩瀚的力量碰撞爆发，如海啸洪流，如山崩地裂，如压抑的数百上千年的火山一朝爆发，恐怖的力量在长空爆炸！

    雷霆绽裂闪烁，贯彻长空，

    剑光浩瀚，磨灭层层空气！

    两股可怕的力量相互碰撞，产生肉眼可见的灵元风暴席卷长空，整个擂台都在这一刻被这狂猛的灵元风暴席卷覆盖。

    周遭擂台上的阵纹道道升起，

    化作一道光幕，将这冲击波阻挡在擂台之内。

    然而在这可怕的力量冲击之下，那防护光幕皆是如同玻璃剧烈摇曳，让人担心这光幕防御是否会在下一刻崩溃粉碎！

    “什么？！”

    此刻，

    擂台上，

    使用了四象天雷，面色略显苍白的杨文倩眼见自己的绝杀之招竟然被一剑斩断抵消，目光之中流露出不可思议之色。

    对于四象天雷的威力，她最为清楚不过，那可是足以斩杀灵元九重修士的符技啊！

    然而张清元可不会给她太多的震惊的功夫。

    趁着对方愣神的机会，唰一声张清元手中银影收回剑鞘。

    灵元，剑意，顷刻之间在剑鞘之中迅速填充。

    同时脚步在地上一踏，身形如同利箭激射而出，朝着杨文倩的方向迅捷冲锋而去！

    人尤在半路，

    呛！

    拔剑术再度出鞘！

