    第二天早课后，玉蟾特别兴奋，把观内道士全部叫到真武殿商议住持事宜。

    待大家刚坐定，玉蟾斗鸡眼转动着环顾四周，阴阳怪气的叫道：

    “欢迎无为子来到玄真观，对于推举新住持，请无为子给大家谈谈他的推荐意见吧。”

    无为子先向众道士施礼，然后谦虚说道：

    “玄真观是全真道教圣地，我能来这里修道，有机会拜各位道兄道弟为师，是我前世修来的福分。

    至于当住持嘛，弊道才疏学浅，难以胜任，大家还是另推能者来当吧。”

    众道士听后皆惊慌，议论纷纷。

    其中一个皓首银须的老道士急喊道：

    “无为子，你不要推让了，邀请你来当住持，是经过大家共同推举决定的，请你不要违了大家的心愿。”

    这老道士道号玄德，年逾古稀，为人正直，颇受观内道众尊敬。

    玄德讲完后，道众齐声附和。

    玉蟾满脸通红，急的斗鸡眼快要冒出火星了。

    无为子故意推辞道：

    “弊道德行不够，能力有限，听说玉蟾道弟能力比我强很多吧？

    我个人推举玉蟾来当住持，大家以为如何？”

    众道七嘴八舌，有的愤愤不平，有的气得直叹气。

    玄德怒道：“无为子，邀你来当住持，是大家早已商量好了的，请你不要推来推去，别冷了大家的心。”

    这时玄德站起身，环视道众一眼，然后大声问：“让玉蟾来当住持，大家同意吗？”

    众道士齐声高叫：“我们坚决不同意！”

    “若是玉蟾当住持，我们大家都散伙算了。”

    玉蟾眼见引起众怒，当住持无望了，气得咬牙切齿。

    他心中骂一声：“玄德老儿，你这个老不死的东西！”

    突然一甩手，袖中飞刀向玄德的胸口袭来。

    玄德迅疾闪身，飞刀从胸前擦衣而过，斜钉在贡桌上。桌上贡品跳起，四散撒落在地上。

    众人还没回过神来，玉蟾已冲到玄德面前，左手握拳向玄德的头上打去，右手用匕首猛刺玄德前胸。

    玄德右手两指轻轻一夹，匕首被稳稳夹住。

    同时左脚飞起，踢中玉蟾右腿。玉蟾站立不稳，身子后退了几步。

    这时，几个青壮道士冲上去，想抓住玉蟾。

    这玉蟾是观内的武功高手，他左一扫腿，右一扫腿，将冲上来的道士全部踢翻在地。

    玉蟾抓起一个香炉，高举过头顶，准备去砸玄德的头。

    朱永才见状，急冲上去挡住玉蟾，凌空一掌击在香炉上

    。香炉立即向下翻倒，砸到玉蟾的脑门子上。

    香炉倒扣在玉蟾脸上，香灰钻进他眼里，像被针扎一般痛的钻心。

    玉蟾双眼什么也看不见，双手不停乱抓。

    这时道众一起冲上来，有的擒手，有的抱腿，有的勒脖子，将玉蟾死死地擒住，动弹不得。

    不少人提出要清理门户，立即处决这个叛逆者。

    玄德急忙制止道：“出家人以慈悲为怀，还是放他一条生路吧！”可是众人仍然抓住他，不肯松手。

    无为子向玉蟾劝道：

    “不知常，妄作凶。知常容，容乃公。

    当住持大任者，必须通道明德，宽宏大量，仁义谦恭，明功罪因果，知善良和谐，德行俱备，受到全体道众的拥戴。

    你德行尚欠缺，不能服众，如何当得住持？”

    无为子转头向大家劝道：“这次请大家给我一个面子，放了他吧，给他一次改过自新的机会。”

    众道士随即放开了玉蟾。

    玉蟾用道袍擦去脸上的香灰，露出两只斗鸡眼，随即甩出狠话来：

    “好吧，这次算我输了。我现在就离开玄真观。哼，玄德老儿，你们等着，此仇不报，我玉蟾死不瞑目！”

    立即回住房取了行李，恨恨地下山去了。

    玉蟾走后，大家立即把殿堂收拾干净，又回到决定新住持议题。

    无为子推却不过，在众道士的拥戴下，马上举行就职仪式，做了玄真观的新住持。

    转眼间，朱永才已到玄真观两年多了。

    无为道长见他为人诚实厚道，勤奋好学，便将其册收为道徒，授道号“智涵”。

    智涵入道后，持斋礼拜，奉戒诵经，燃灯烧香很是上心。

    无为子和玄德两位师父见他年轻有为，分别向智涵传授了自己的绝妙功夫。

    列位看官，滕县民间有一个流传了几百年的习俗，就是每年农历九月十二日赶千山头庙会。

    千山头各个道观和寺庙都要在庙会期间，安排相应的活动，迎接善男信女们的朝拜。

    九月十一日，陶庄镇迎宾客栈里，住满了来自四面八方的客人。

    楼上是客房，楼下是饭厅。到了戌时左右，饭厅里还围了七八桌人。

    有些人在商量明天如何推销日用商品，有些人在大口吃肉大口喝酒，有些人在窃窃私语。

    饭厅靠里的一张桌子上，摆放着几个酒坛。

    四个人头包红巾，腰盘红布褡包，围在一起划拳喝酒，一看就是几个练家子。

    喝得有七八分醉了，一个练家子又去倒酒，为头的中年汉子，伸出大手按住酒坛，劝道：

    “三位兄弟，今天酒喝到这里打止了，明天俺四人还要办大事。

    趁赶庙会的人多，拉起圈子，发动乡民参加义和拳，发展壮大武装力量，把洋教和洋传教士赶出山东。”

    三位兄弟齐声道：“赵大哥，我们听你的。”

    这时，一个蓬头垢面的叫花子，手杵打狗铁拐，两脚一瘸一拐，慢慢走进饭店。

    一只大黑手端个脏兮兮的破铁碗，走到每桌讨饭菜吃。

    店小二见这叫花子，约三十五六岁，衣着邋遢，身上发出一股酸臭味。

    他怕引起食客恶心，准备将叫花子赶出店门。

    谁知这叫花子动作异常灵活，东赶他到了西，西赶他又到了东，店小二根本赶他不走，只好让他进店。

    叫花子讨完前面几桌，走到四位拳师面前。

    见他们突然不喝酒了，便伸手抓过酒坛，戏道：

    “哈哈，量小非君子！客官酒量太小，剩下半坛酒岂不可惜？还是我替你们喝了吧。”

    举起酒坛，向后一仰脖子，把半坛酒倒进口里，咕咚咕咚，几下就喝干了。

    然后伸黑手抓起桌上半只烧鸡，大口吃起来。

    一位拳师大怒，伸手来夺烧鸡。叫花子推开手，迅速把鸡骨头塞进了拳师口里。

    又顺手拿起一根猪尾巴啃起来，动作迅捷麻利。

    四位拳师气不过，一齐挥拳打来。

    叫花子突然一闪身，站到了四个人的后面。

    笑骂道：“哎哟，看不起人是吗？老子祖上也做过大官。你们不给人家吃就算了，何必打人嘛？妈的个X！”

    拳师刚要去追，叫花子一溜烟消失了。

