    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得天刀八决。”

    “天刀八决？”

    楚锋微愣。

    天刀八决是大唐双龙传里面天刀宋缺的成名绝技。

    也正是靠着这一绝技，宋缺才能与天下三大宗师相提并论，实力十分恐怖。

    楚锋倒是没想到，自己这一次竟然将这强悍的刀决给召唤出来了。

    楚锋毫不犹豫直接点开信息。

    “天刀八决：大唐双龙传天刀宋缺的成名绝技，每决十刀，共八十刀。”

    “等级：圣级中品。”

    “居然只是圣级中品。”

    楚锋略显诧异。

    天刀八决在大唐双龙传世界中是当之无愧的顶级刀决，却没想到在系统判定只是天级中品。

    不过这倒是挺合适现在楚锋所用。

    别看他的实力已经提升到了合神七重天巅峰，可太过强大的武技他依然是难以发挥出威力。

    圣级中品更好合适。

    楚锋毫不犹豫的选择了修炼。

    刹那间，一股庞大的信息涌现在楚锋脑海，里面蕴藏着天刀八决的每一决，每一刀。

    除此外还有天刀宋缺对天刀八决的领悟，这让楚锋仅仅只是用了小半个时辰就将天刀八决彻底领悟。

    “每一决每一刀都蕴藏着对刀意、刀道的领悟。”

    “真不愧是天刀宋缺的成名绝技，当真是恐怖。”

    楚锋缓缓睁开眼睛，眼中尽是感慨。

    他能明显感受到，天刀八决若是能将威力完全施展出来，战力绝对不会弱于任何圣级上品的武技。

    不过以楚锋现在的实力，他仅仅只是能施展出前面四决。

    但即使是这四决，威力也是足够强大，能让楚锋的战斗力大幅度提升。

    再加上之前得到圣级下品武技绝天刀决，楚锋现在对敌手段已经是多了不少。

    更别说还有可以作为底牌施展的神级下品武技星斩，以及圣级上品的灵魂武技噬魂剑！

    目前而言，楚锋的战斗手段已经很是丰富。

    “真要说缺点什么，那就是身法武技了。”

    楚锋低声喃喃。

    现在他的对战身法更多是依靠着合神境武者强大的实力来进行横移飞跃，这种身法对于低等级的武者还好，但若是遇上强大的武者，这身法就成了笑话。

    “希望第五次召唤机会能让我得到不错的身法武技吧！”

    楚锋喃喃一句后，立即道：“系统，开启第五次召唤机会。”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得悟剑石一枚。”

    “悟剑石：可帮助剑修武者领悟无上剑道。”

    “等级：天剑石属于特殊物品，并无等级。”

    “限制：使用者必须是领悟了剑意的剑客。”

    “好东西！”

    楚锋眼前一亮。

    虽然这悟剑石并没有说能让剑客提升多少，但就里面所提到的领悟剑道二字就已经是十分不简单。

    别看天下剑客人人都说要修炼剑道，要领悟剑道。

    可事实上，在这天下真正能领悟到剑道的武者万中无一，甚至可以说是十万中也难有一人。

    因为想要领悟剑道最基础的条件是你要完整的领悟到剑意，并且实力要达到圣者境，然后才能真正的去领悟剑道。

    若剑客能成功领悟到剑道，日后修炼，只要不半路夭折，必定成为一代剑帝！

    如今楚锋所得到的悟剑石却是能帮助武者去领悟剑道，且限制仅仅只是需要领悟剑意的剑客，并没有圣者境的等级要求。

    这也就是说，楚锋只需要找一个领悟了剑意的剑客就能让他使用悟剑石，从而领悟到剑道，日后必定会成为一代剑帝。

    “不过这东西最好还是给西门吹雪使用。”

    西门吹雪真实的境界在帝君六重天巅峰，且是修炼剑道的剑客，是一位真正的剑帝。

    只是因为世界规则的限制，当前的境界才会处于宗师境。

    如果让西门吹雪使用悟剑石，不说将他真实的境界提升多少，必定能让他现在的境界提升不少。

    若是能提升到尊王境那更是大喜事。

    毕竟楚锋现在不仅仅是要面临着六国带来的危机，暗中更是有一个不知道在谋划着什么的戮圣楼。

    西门吹雪若是能成就尊王境，对楚锋的势力是一个极大的提升。

    特别是加上星元圣者的战力，楚锋至少是不需要太过担心戮圣楼那神出鬼没的暗杀了！

    想到这，楚锋脸上也露出了笑容。

    虽然这第五次召唤机会没能让他得到身法武技，但悟剑石也是十分不错的宝贝。

    再想想自己这五次召唤机会得到的东西，绝世猛将杨再兴，三千极品灵石，天刀八决，悟剑石，以及让楚锋符箓师等级成功提升到天级上品职业境界提升密鉴。

    收获简直巨大！

    而这还只是一个开始！

    楚锋可还拥有一次军队群体召唤机会和一个神秘宝箱，以及三个特殊宝箱。

    看着自己剩下的任务奖励，楚锋稍作沉吟，将目光放在了特殊宝箱上。

    不是他不想直接开启军队群体召唤机会，而是前面五次召唤机会得到的东西太过逆天。

    他有那么一点担心运气守恒定律，万一现在直接开启召唤出来的军队是什么历史上的弱军，那他得哭死。

    要知道，这军队群体召唤机会可实在是太难得了！

    楚锋将目光放在了神秘宝箱上。

    深吸口气，道：“系统，开启神秘宝箱。”

    “叮，神秘宝箱开启中。”

    “叮，恭喜宿主成功开启神秘宝箱，获得大衍造化诀。”

    “大衍造化诀：亘古时期三大神决之一，可大大提升武者的修炼速度，且大衍造化诀所产生的造化真气拥有着极强的恢复能力。”

    “等级：神级上品。”

    “附带神通：大衍钧天阵（神级上品）”

    “大衍钧天阵：大衍造化诀的附带神通，以造化真气炼制钧天阵，阵法大成时，可引动天地之力轰击阵中敌人，帝君之下无一人可阻挡。”

    “限制：大衍造化诀对武者体质要求极高，只有亘古时期的三大天体方可修炼。”

    “竟是神级上品的功法！”

    楚锋眼前顿时一亮。

    神级上品的功法别说是在浩苍域，就算是在号称武道圣地的中州都是极为珍贵。

    楚锋怎么也没想到自己运气这么好，神秘宝箱里面竟然是直接开出来了这等神决！

