 唰！庄羿身旁的大汉，手中大刀朝西门青青脖子砍去，这时，远处飞来一道乌光，直射大汉的眉心。

“谁？”

庄羿神情微变，定睛一看，才看清那乌光是一缕漆黑的火焰，他手掌拍出，手掌覆盖深绿色的火焰，轰的一声，将那缕漆黑火焰打得消散。

当啷！他身旁的大汉，吓得脸色发白，手中大刀掉落在地上。

刚才那抹乌光实在太快，若不是庄羿在他身旁，他的脑袋绝对已经被贯穿了。

台上的变故，让得台下的人们都是心神狂震，谁也想不到，会有人敢来这里捣乱，回过神来，就见到一个青年出现在台上，站在庄羿面前几米之外。

“林辰，果然是你！”

庄羿见到这青年，倒是不怎么惊讶，冷冷道：“我们之前让人画出画像，见那画像之人竟然是你，还以为是弄错了，没想到，真的是你。

你还真是好大的胆子，太初神山的人，跑到我圣焱境内对我圣焱宗长老出手，现在又跑出来掺和我圣焱宗的事情！你们真的以为，我圣焱宗怕了太初神山不成？

还是说，这是你太初神山，在向我圣焱宗宣战？”

“天阙问道战”时，庄羿也在场，林辰虽不认识他，他却认识林辰。

台下的众人和西门青青都是震惊不已，没想到林辰是太初神山的人，而且按照庄羿的说法，林辰竟然可以代表太初神山，也就说明，林辰在太初神山的地位不低。

“我今天来这里，代表的仅是我自己，和太初神山无关。”

林辰皱眉，在有把握对付圣焱宗之前，他并不想把太初神山牵连进来。

“你是太初神山长老，代不代表太初神山，岂是你说的算！”

庄羿冷哼一声，又沉声道，“我问你，东皇阎一直没有返回圣焱宗，是不是你杀了他？”

林辰脸上先是露出惊讶的神色，随即道：“什么意思，东皇阎死了？

凡事要讲究证据，你说是我杀了东皇阎，那便拿出证据来，不然的话，便是胡乱栽赃。

以后是不是你圣焱宗什么阿猫阿狗死了，都要怪到我头上来？”

庄羿眼神阴冷，这么久的时间过去了，东皇阎一直没有从黑渊大森林归来，他们猜测东皇阎可能是被杀了，林辰便是一个重点怀疑对象。

而无论东皇阎是不是林辰杀的，此时庄羿都有着杀林辰的心思，林辰是太初神山的天骄妖孽，杀了他，便是削弱了太初神山的力量。

不过，他却是不能在这么多人面前动手，必须要找个不被他人察觉的机会才行。

“既然你说你不是代表太初神山而来，那就快点滚蛋！这女人犯了我圣焱宗的规矩，便是该死，你救不了她！”

庄羿呵斥道。

林辰淡淡道：“她犯了圣焱宗的什么规矩？”

“她对我圣焱宗之人出手，自然该死！”

庄羿目光冰冷盯着林辰，按照这条规矩，其实眼前这小子也是该死！“那这么说，你们那位圣焱宗长老，按我太初神山的规矩，也是该死！”

林辰说道。

庄羿眉头一皱：“你什么意思？”

林辰道：“他对我这个太初神山长老动手，按我太初神山的规矩，岂非该死？”

庄羿一张脸漆黑，觉得林辰简直是在胡搅蛮缠，道：“他向你出手，你也对他出手，两相抵消便是了。”

“行吧，你说抵消，那就抵消。”

林辰点了点头，又指了下西门青青，道：“按照我太初神山的规矩，你不能杀她！”

庄羿简直要被气炸了，这小子的歪理一套一套的，总能说出些莫名其妙，又让他难以反驳的东西来，自己要杀这女人，和太初神山的规矩有个屁的关系？

再者，这里是圣焱境，我为什么要守你太初神山的规矩？

虽然心中这么想，但也不想明着和太初神山撕破脸皮，他有些恼怒的道：“我要杀她，和太初神山有个屁的关系？”

就连西门青青，一双美眸中，也满是疑惑之色，她实在想不出来，圣焱宗的人要杀自己能和太初神山有什么关系，要知道别说是太初神山了，自己连太初境都从没去过。

“关系大了！”

林辰笑道：“她是我太初神山弟子，按照我太初神山的规矩，我太初神山的人，犯下再大的过错，也只能由我们太初神山自己处置，轮不到外人来杀！”

“她什么时候成为太初神山弟子了？”

庄羿愕然。

西门青青也是一脸懵。

林辰道：“我是太初神山的长老，只要我一句话，便能让她直接成为太初神山的普通弟子。

就在刚才，我已经决定将她收入太初神山，他自然是太初神山弟子！”

听到这话，行刑台下方的人们都是无语了。

“小子，你在耍我？

你真以为，在这么多人面前，我就不敢收拾你了吗？”

庄羿一张脸阴沉得几乎要滴出水来，“这件事情，你是非得要管不可了？”

“非管不可。”

林辰脸上的笑意敛去，点了点头，他知道这一战是无法避免的。

“很好！你自己不识抬举，逼我出手，那么甄星海也怪不到我们头上了！”

庄羿狞笑起来，正常情况下，他不会在这么多人面前，对林辰出手。

但有一种情况是例外，那就是林辰逼着让他出手。

林辰非要管这件事情，他是被逼出手，战斗中错手将对方给杀了，谁又能怪他？

就算太初神山来找麻烦，他圣焱宗也占着一个理字！轰——庄羿眼中寒芒爆闪，如猛虎下山，气势狂暴，冲向林辰，身后掀起深绿色的火浪，将空间烧灼得扭曲。

“好强大的气息，比费灵钧都要强出不少，没猜错的话，应该是证道境中期！”

察觉到对方的气息之强，林辰的脸色变得凝重，于此同时，一股战意充斥在心头。

合道境大圆满能胜过证道境初期，这在人们眼中，已是不可思议的事情。

他今天却要试试看，能否以合道境大圆满的境界，将这证道境中期的圣焱宗长老，踩在脚下！ 