    地狱火焰鸟和苍狼看见大地魔熊直接脚底一抹油跑了！

    他们愤怒的咆哮着，快速的追下去。

    大地魔熊现在几乎是拼了命的跑，恨不得多生几条腿。

    他庞大的身躯犹如闪电一样划过天边，朝着远处逃跑。

    但是，由于此刻他伤痕累累，实力下降许多，他现在的速度最多就是和莫语的差不多。

    所以，在大地魔熊三人在前面一追一逃的时候，莫语也是毫不犹豫地追了下来。

    他很轻松的就追上了三人！

    此刻，三人的实力已经虚弱到了极致。

    速度没有巅峰时期的十分之一，所以，他能够跟得上他们的节奏。

    他看着前面正在一追一逃的大地魔熊三人，他的眼里闪过一丝期待角色。

    他认真的计算了一下，现在大地魔熊三人的实力比他应该强不了太多了。

    只要他们继续战斗下去，继续造成更多的伤害，他们的实力一定会下降的。

    可能会和他差不多强悍。

    到时候，他就可以出手攻击大地魔熊三人了。

    大地魔熊三人此刻的实力，都是非常强悍的那种！

    如果他能够把大地魔熊给吞噬掉的话，那么，他的实力一定可以突飞猛进！

    甚至，突破到神王境九重也是完全有可能的。

    所以，他现在一门心思全部放在大地魔熊三人身上。

    毫不犹豫的追下去。

    他就像一个最优秀的猎人一样，默默的跟在猎物的身后。

    等到他们倒地的那一瞬间到来！

    大地魔熊在前面疯狂的逃跑着，尽管他的速度全开。

    但是，由于太虚弱，没有逃跑多久，他就被地狱火焰鸟和苍狼追上了。

    接下来，又是一场持续了差不多10分钟左右的战斗！

    三人战斗了十分钟左右，更加的虚弱了。

    现在的实力，差不多和墨莫语一样了。

    不过，莫语还是没有出手。

    他觉得现在还不算保险。

    等他们三人的实力下降到没有他强时，他再出手的话，就是最完美的！

    所以，他耐心的在旁边等待着。

    现在，就算他靠近三人，这三人也很难发现他了。

    因为他们的实力下降以后，某些能力也下降了。

    莫语在大地魔熊三人千米外，目不转睛地盯着他们，期待他们的实力下降的比他还要弱的地步。

    那样的话，他可以一举出手，把三人全部拿下。

    原本他就是想着在这三人中的一人实力虚弱到了极致，他才出去把他们干掉。

    现在的话，他产生了更大的野心！

    他准备把三个都给吞噬掉！

    几个召唤灵也在大地魔熊三人的附近。

    不过，他们并没有像莫语一样靠近，而是在远处盯着。

    大方向上盯死了，大地魔熊三人就跑不了！

    莫语的话，需要近距离的观察

    他得近距离观察这三人的战斗方式！

    之前的话，由于三人的实力太强，他们的战斗速度太快。

    莫语根本就跟不上他们的节奏。

    在他的眼里看来，就是三道闪电在那闪。

    他根本就看不清他们的动作！

    现在的话，他们的实力下降的和他差不多的情况下，他已经能够看清楚这三人的动作了。

    他的眼睛目不转睛地盯着三人，看着他们的战斗方式，战斗套路。

    只要记清楚了，待会儿他对这三人痛下杀手的时候才可以应付一切突发情况！

    到了大地魔熊三人这种境界的话，一般他们都是有压轴绝招的。

    他倒要看看这个三人在关键时候会不会把自己的绝招给爆出来！

    如果提前知道他们的绝招的话，到时候对他们发起攻击时，也不至于被打的一个措手不及。

    三人在他的面前战斗，越来越虚弱。

    甚至，他感觉这三人现在的实力已经不如他强了。

    他也是准备出手了！

    大地魔熊此刻一打二，完全不是对手了。

    直接就被压制，处于了绝对的下方之中，随时有可能被打死。

    尽管他皮糙肉厚，防御能力非常的变态。

    但是，当虚弱到这种地步时，他的皮糙肉厚的防御能力也虚弱了。

    在地狱火焰鸟和苍狼的攻击下，他的身上的伤口也是越来越多。

    甚至，大地魔熊连在天空中飞行的力气都没有太多了。

    为了节省身体中的灵气，大地魔熊干脆直接落在了下方的大地上。

    直接在前面的一座大山之中站好。

    地狱火焰鸟和苍狼从天而降，落在了地上，三人把战场，从天空移在了大地上。

    因为他们现在真的太虚弱了，身上的灵气消耗了大半，已经没有办法支持他们在天空之中悬浮战斗了。

    他们只能把战场移动到大地上，这样的话，他们就可以省掉一大笔灵气的消耗。

    莫语在天空之中，看着下方大地上战斗的大地魔熊三人。

    他的嘴角微微的抽搐了一下。

    他没想到大地魔熊三人，竟然已经虚弱到了这种地步。

    竟然在天空中飞行的灵气都省了，这究竟是虚弱到了什么地步啊！

    同时，他的眼睛一亮。

    他招呼几个召唤灵包围过来。

    此刻，他准备收网了！

    鱼儿已经全部上钩。

    他使用了被无视的能力，悄悄的朝着下方的三人靠近。

    他不知道这三人现在还能不能看见他。

    他只能先试探一番。

    所以，在使用了被无视的能力的情况下，他慢慢的靠近着三人。

    从千米距离，缩短到了九百米，然后是八百米。

    七百米！

    六百米！

    当他靠近这三人四百米时，这三人还是没有任何的反应。

    看起来，好像真的没有发现他。

    他的内心也是非常的激动！

    他的攻击范围是九百米，为了保险起见，他来到了这三人的四百米。

    在这里对他们使用蛊惑之力攻击的话，效果是最好的！

    当然他还想再靠近一下！

    因此，他继续往前面去。

    距离大地魔熊三人三百米以后，他就不准备继续往前了。

    三百米已经是一个非常近的距离了！

    再往前的话，或许会被发现。

    到时候，三人很可能会朝着他同时攻击。

    毕竟，现在这三人之所以在这里大战，那是因为他们眼里只有彼此。

    没有其他能够威胁到他们的存在出现。

    一旦出现能够威胁到他们的存在的话，他们肯定不会再继续战斗的。

    到时候联合起来对付他，也是完全有可能的！

    毕竟，到了大地魔熊三人这种境界，他们的求生能力可是非常强悍的！

    不过，现在三人已经到了不死不休的地步。

    在没有其他的存在威胁到他们的情况下，他们可以在这里一直打下去。

    直到把对方给干死！

    而莫语的话，他的目的就是把三人给吞噬掉。

    所以，他觉得时机成熟了，是时候了。

    他在三百米的距离，对大地魔熊使用了蛊惑之力的攻击。

    他不能同时攻击三人！

    他首先得攻击大地魔熊，让大地魔熊被地狱火焰鸟和苍狼打成重伤，失去反抗力。

    那么，他的机会就来了。

    大地魔熊正在抵挡地狱火焰鸟和苍狼的攻击，突然，他的脑海里面出现了一股蛊惑之力。

    这股蛊惑之力出现的瞬间，大地魔熊就感觉到了死亡的威胁。

    他的意识疯狂的抵挡这股蛊惑之力对他的攻击。

    在他抵挡蛊惑之力的攻击时，地狱火焰鸟和苍狼突然发现他的身体停顿在了原地。

    他们自然没有放过这个机会！

    毫不犹豫地对他发起了攻击，顿时，可怕的攻击落到了大地魔熊的身上。

    大地魔熊直接吐血倒飞出去，被打成了重伤！

    在大地魔熊被打成重伤倒飞的时候，莫语很轻松的就控制住了大地魔熊的意识。

    莫语内心也是大喜，他没想到竟然这么轻松的就把大地魔熊的意识给控制住了！

    他还以为会遭到激烈的反抗。

    不过，大地魔熊被地狱火焰鸟和苍狼追杀到这种地步，早已经到了油尽灯枯的地步！

    被他这么轻松地控制住意识，也是正常的。

    在他控制着大地魔熊的意识时，地狱火焰鸟和苍狼还在攻击大地魔熊，准备把他给打死！

    莫语控制住了大地魔熊的意识，自然不能让大地魔熊就这样轻易地死掉。

    他控制着大地魔熊反抗，现在就相当于他在操纵大地魔熊的身体一样。

    地狱火焰鸟和苍狼见大地魔熊依旧有余力反抗，他们也是非常的吃惊！

    遭到他们如此厉害的一击，大地魔熊竟然没有当场死亡。

    不过，大地魔熊此刻的状态，确实太虚弱了，让他们看见了打死大地魔熊的希望！

    尤其是地狱火焰鸟，之前，他就追杀过大地魔熊一次，只是没有杀死他。

    大地魔熊嚣张的跑到他的地盘挑衅他，而且，还嚣张的在他手里面逃跑了，这让他最气愤不过！

    现在，终于看见大地魔熊虚弱了，他怎能放过这种机会！

    他和苍狼继续疯狂的攻击着大地魔熊！

    大地魔熊在莫语的控制下，疯狂的反抗着。

    就在这个时候，话唠出现在了旁边。

    他直接就对苍狼使用了蛊惑之力的攻击，苍狼正在和地狱火焰鸟一起攻击大地魔熊。

    突然遭到话唠的蛊惑之力的攻击，他的身体一顿。

    接着，就待在了原地。

    他的脑海里面，他的意识正在艰难的和蛊惑之力大战着。

    因为他太虚弱了，他的意识艰难的抵挡着蛊惑之力对他的攻击。

    地狱火焰鸟看见苍狼突然呆在了原地，他疑惑的看了一眼苍狼。

    随后，快速的往旁边闪开，躲过了大跌魔熊的攻击。

    他困惑地看着苍狼…

    因为，苍狼自从呆愣在原地以后，就再也没有动静了。

    “你怎么了！”

    地狱火焰鸟啼叫一声，想要询问苍狼是什么情况。

    苍狼的意识，正在和蛊惑之力战斗着，他听到了地狱火焰鸟疑惑的叫声。

    但是，他根本就做不出任何的回应。

    他的身体就这样呆愣在原地，他的意识此刻正在经历生死大战。

    甚至，比之前围观大地魔熊时还要凶险。

    一个不小心，他的意识就会被杀死。

    所以，他现在只能疯狂的抵挡着蛊惑之力对他的攻击。

    地狱火焰鸟见苍狼没有回应他，而且，苍狼的眼神呆滞，仿佛是被什么人给控制住了意识一样。

    他就知道苍狼应该是遭到攻击了！

    地狱火焰鸟首先就看一下了四周的虚空，他们现在在这里战斗。苍狼突然变成这样，应该是出现了第四个人。

    想到有人在他们虚弱的时候对他们出手，他就感觉头皮发麻！

    甚至，生出一种想要转身离开这里的冲动。

    但是，看着前面的大地魔熊已经虚弱到了极致，这是最好的击杀大地魔熊的机会！

    如果这一次放过大地魔熊，等大地魔熊以后恢复了，他再想要杀掉大地魔熊就有一点困难了！

    而且，凭借大地魔熊的性格，以后恢复了，一定会来找他的麻烦。

    留下大地魔熊的话，将来会多一个可怕的敌人！

    他有预感，大地魔熊以后，实力可能会达到他的这种境界，甚至超越他！

    所以，他不能让大地魔熊继续活着。

    看了一眼旁边苍狼的情况，那第四个人可能正在攻击苍狼，没有时间过来搭理他！

    虽然他一个人杀死大地魔熊有点困难。

    但是，现在大地魔熊已经非常虚弱了，他全力的话应该是可以把大地魔熊给干掉的！

    所以，他一咬牙，就朝着大地魔熊冲了过来，准备趁机把大地魔熊被干掉！

    莫语控制着大地魔熊的意识，艰难的抵挡着地狱火焰鸟的攻击。

    但是，由于他对大地魔熊的身体控制比较生疏，所以，抵挡起来非常的艰难。

    在地狱火焰鸟的攻击下，大地魔熊的身上的伤口越来越多。

    逐渐的，大地魔熊直接就被地狱火焰鸟扑倒在了地上，然后被压制。

    再也无法进行反抗！

    地狱火焰鸟看见了杀死大地魔熊的机会。

    他张开血盆大口，狠狠的朝着大地魔熊的脖子咬去！

    准备一口咬下大地魔熊的脑袋。

    莫语瞬间放开了对大地魔熊的意识的控制，让大地魔熊恢复意识。

    大地魔熊刚刚清醒过来，就看见地狱火焰鸟的血盆大口来到了自己的面前，他的瞳孔一缩…

