    

    “好了，给大家介绍一下，她们是我以异火为原型，创造出来的生命体！”

    之后，石宇把那些搞笑的名字，给说了出来！

    瞬间，刚才还有些奇怪的气氛，别缓缓的融洽起来了！

    这个奇怪的气氛，可不是所谓的吃醋，他们这群女人，大部分都是因石宇而聚集在一起的。

    但这10年以来，石宇闭关不出，她们的关系，瞬间就变得尴尬了起来，不过好在并没有所谓的感情，吃醋的那种感情，她们还是能够做朋友的。

    可即便如此，她们的关系中，依旧插入了一些奇怪的东西，让得她们不能真正的融洽！

    而现在，虽然主心骨回来了，但这种奇怪的气氛，已经有好几年了，自然不可能一瞬间就消失！

    所以，在石宇的误打误撞下，就莫名的消失了那种怪的气氛！

    笑了一下之后，石宇刚想叫上了现在的几个顶尖战力，但一扫描后，他才发现，这个顶尖战力真的不好说？

    首先两个真正的顶尖，丹帝与龙皇，依旧是那个样子，战力并没有什么明显的变化！

    一个9星巅峰，一个半帝巅峰，而之后的，便是黄泉玉！

    如他所想，黄泉妖圣的全部传承，给她铺上了通往九星的道路，而九品玄丹，则是最强大的支持，时间的沉淀，让得她彻底变化了！

    9星初期，和虚无吞炎同一个境界，而以她的异常，即便对上虚无吞炎这个怪物，也是不落下风的。

    而在她之后的，就是美杜莎与紫研了！

    有着他的引导，两人都提前拿到了她们的顶级机缘，还是那句话，有着他的支持，这一次的一步登天，登得更高了！

    一个5星中期，一个后期，虽然紫妍弯道超车了，但却在石宇的预料之内，毕竟有一个爱她的老子嘛！

    或者说老娘，自然不会如同原著那般，没人爱，还是靠着龙凤本源果一局翻盘！

    而在看到这个，石宇就明白了，果然原著中很多机缘，完全是继承人的承受能力差，导致有一部分能量白耗了！

    最明确的，就是净莲妖火那一次，如果萧炎的力量更加强大，那么就可以完全的得到妖火这场机缘！

    那么根据原著往上推，理论上来说，他会达到5星初期乃至于中期，但他最开始承受不了，所以肉体或者说实力必须再提升一点，大概要三星斗圣左右！

    那么能量守恒，前面提升了一点，后面也应该提升，虽然前面提升了一颗星，但根据越到后面越难规则，最后，他应该会达到5星后期，有可能打到六星初级！

    不过这里，就有点无中生有了，萧炎如果有这个提升的机缘，他肯定用了！

    但是，石宇手下的这群管理者，却可以这样做，她们可以做到机缘的完全消化。

    这也是为什么，美杜莎理论上来说最多是4星，但这一次却达到了五星，而紫研，也达到了5星，都是这个道理。

    剩下的，就没有什么大的提升了！

    青鳞依靠着九幽地冥蟒的供奉，再加上丹药的支持，达到了两星斗圣！

    当然，那三位九幽蟒一族的斗圣，也为此，贡献出了全部的力量！

    而他的乖女儿、小医仙，这仅仅只有半圣修为！

    毕竟厄难毒体虽然吹的牛逼，但其实也就那样，不管你怎样清除，只要施展斗气，或者存在斗气，那蕴含在斗气中的毒，就会侵蚀肉体！

    不管是怎样的控制，其实都没有什么用，只能延缓，这就和人必死，是一个道理的！

    但是，都存在超越凡人的修真者、修行者，那么也存在能够解决这个问题的方法。

    在之前，看到小医仙的第一眼，石宇就有了一个大致的想法，而现在，已经彻底弄清楚了肉体的他，对那一个想法，基本已经确认，可以成功。

    剩下的，就真的没有什么，除了云岚宗、师徒两是半圣，剩下的都是9转成圣的第9转，也是石宇现在，能够堆出来的最高境界！

    毕竟突破半圣的丹药，在大陆中，真的很少，而能够让人类突破的，更是少之又少。

    除了原著中的菩提丹，剩下的基本都已失传，就算有原材料，也没法练！

    当然如果炼制个把个的话，还是很轻易的，毕竟，虽然菩提子很少，但作为整个大陆，明面上唯一的势力，找到几颗菩提子还是很轻松的。

    但这个的成功率太低了，根据她们的描述，一共练出了20多颗菩提丹呢！

    可最终就成功了两个，剩下的都失败了！

    对于成功率这么低，石宇也是明白的，毕竟剩下的，都没有战斗的心，自然也不会存在那种对实力的渴求呢！

    而内心都没有追求，在唯心主义下，成功率自然无限下降！

    而对于她们的咸鱼，石宇想说一点什么，不过细想了一下，他发现自己不知道该怎么说。

    他之所以讨厌咸鱼，那是因为咸鱼的那个人，在天塌下来的时候必须顶着，不然的话受他保护的人都会死掉。

    身上背负了这种责任，居然，开始咸鱼，自然会让人不爽！

    但她们会不会遇到这种情况，这基本不可能，毕竟，如果站在她们前面的人都倒下了！

    即便她们奋发图强，站起来了也没有什么用！

    同理，她们前面的都没倒下，也不需要她们出场了！

    “这是最后一战了，等解决他们之后，我的第一步计划也算完成了！

    到时候，天阁就可以像那些横跨万界的大势力一般，开始入侵诸天之路！

    现在，你们有什么问题，可以问我，趁这短暂的时间，我顺便回答了！”

    没有计划，石宇甚至没有说，这一次战争到底怎么打。

    当然，随着石宇的话，他们也开始了自己的问题。

    “大人，你之前对我说过的那些，我已经告诉了其他姐妹，所以，就不问那些普通的问题了！

    既然大人一直说万界、万界的，我们就想知道，这世界到底是怎么划分等级的！”

    说话的是雅妃，她的交际能力真的很强，也非常懂得人心，在他问出那个问题后，所有人的目光都投向了石宇，目光中有着不掩饰的好奇。

    “呵呵，的确是我疏忽了！”

    听清楚之后，石宇才想起，以前他对于这个问题，永远都是模棱两可，从没有具体说明白。

    不过这也不能怪他，毕竟当时的他其实也是一个萌新，只不过他脑补能力强罢了！        

