    嗯？就这样猜对了？

    等等，好像有什么不对劲的地方，他刚刚猜测陆浅是他妹妹，司流年在片场激动的大叫。

    “啊！陆浅是我妹妹，陆浅是我妹妹！”

    一旁的工作人员：“……”

    司流年高兴的在哪里跳了两下，只见司宸又发了一条短信过来：“今天晚上京都世纪有一场认亲宴，你们几个都得给我到场，能不能让妹妹接受我们，就看今天晚上了。”

    司流年觉得自己长得这么好看，他家小妹一定会接受他的，他拿着手机，连衣服都没换就离开了片场。

    助理问道：“流年哥，这马上就到你的戏份了，你这是要去哪里？流年哥？”

    司流年说道：“我要去找我妹妹，你替我转告导演，我的戏份改天再拍。”

    这出什么事情了，能够让流年哥拍戏的时候去找他妹妹？

    助理一脸疑惑，等司流年离开后，助理便去替他请假去了。

    ……

    司泽受到的惊吓不比司流年小，他缓了好一会儿才反应过来，黑客大佬L是他妹妹？

    亲生的妹妹？

    他的天啊，他这是受到了什么暴击！

    他的亲生妹妹居然如此厉害，司泽怀揣着激动的心情前往京都见陆浅。

    至于司北御早就在司泽和司流年震惊的时候开车前往机场了，

    见妹妹这种事情，自然是要快一点的！

    他一刻都等不了了。

    ……

    远在京都的陆浅并不知道司流年等人已经从帝都出发来见她了，陆浅此时此刻还在那里认真的拍戏。

    下午六点。

    陆浅拍摄结束，她和薄景琛一起开车前往世纪酒店。

    在陆浅离开后不久，陆琉璃也离开了。

    因为她得去陪那个陈总吃饭。

    陆琉璃心事重重的前往世纪，和陆浅对比起来，她这心情是真差。

    陆浅到达世纪的时候，司华，苏止宸，苏知颜还有苏知颜以及陆奶奶都到了。

    司北御司流年司泽三人因为说要给陆浅准备礼物还没出现。

    陆浅和薄景琛一推包厢门，司宸就来到陆浅的身边把薄景琛推开，和陆浅抱在了一起。

    薄景琛：“……”他还没死呢，司宸就开始明目张胆的抱自己老婆了？

    这实在是太过猖狂了？

    薄景琛脸色异常难看的盯着司宸：“司宸，在我对你动手之前，放开我老婆。”

    司宸看着自己眼前的薄景琛，他和陆浅分开保持距离，然后说道：“薄景琛，从今天开始，我想你应该对我换个称呼了。”

    “大、色、狼？虽然我知道我你老婆很漂亮，但是你当着苏知颜的面还跑来抱她，吃她豆腐，是不是有些不太好？”

    这薄景琛胡说八道什么呢？

    “薄景琛，我以前怎么没发现，你这人说话这么难听呢？我什么时候吃陆浅豆腐了？我就这么和你说吧，浅浅是我的妹妹！”

    不给司宸把话说完的机会，薄景琛一把把司宸推开：“妹你个大头鬼！司宸，你少在这里给我老婆沾亲带故攀亲戚，你不配。”

    司宸：“……”

    “薄景琛！”

