    第68章 七幻青灵涎到手（求订阅）

    “唉，说起来似乎距离你和萧家那小家伙的三年之约，只有不到半个月的时间了吧?”

    笑了笑，纳兰肃脸庞上的笑容消失不见，房间中响起了一道无奈的叹息。

    闻言，纳兰嫣然沉默了。

    片刻后她才轻声道:“还有十三天。”

    “这三年你成大了，你也该明白你当初的行为给萧家以及萧炎带来了多少麻烦吧？”

    纳兰肃望着身旁女儿那光洁美丽的侧脸叹声说道。

    纳兰嫣然沉默不语, 半晌才撩开脸庞的青丝道：“我知道，但不后悔，三年之约，我等着他！”

    “听说自从一年之前萧炎便是离开了鸟坦城，不过据我所知在离开之前那曾经被成为废物的少年便已经再度恢复了。”

    “丫头，你这次的确看走眼了。”

    可纳兰嫣然却没有丝毫的动容，她平静地说道:

    “三年之约我自然是会遵守, 若是我赢了，以前的事，便一笔勾销。

    若是输了……我纳兰嫣然也说过，为奴为婢，随他处置！”

    说着纳兰嫣然也不知道怎么想的，对着雷洛恬然一笑，“雷洛哥哥，到时候你有没有时间，可以上云岚宗观战呢。”

    闻言雷洛收回异火，笑着道：“那到时候咱们就不见不散，正好我也想看看咱们帝国第一天才少女的英姿。”

    听着雷洛的话纳兰嫣然无奈一笑，“你就别打趣嫣然了，论天赋整个加玛帝国也无人能比得过你了。”

    此时第一次拔毒已经完成，纳兰桀的脸色已经完全恢复正常。

    自顾自地穿好衣袍后纳兰桀竟然躬身朝雷洛拜了下去。

    见状雷洛急忙端起，“纳兰爷爷你这可使不得，要是被我老爹知道了非得打断我的腿不可。”

    闻言众人都是哈哈大笑了起来。

    “好，好啊，腾山那老鬼倒是好气运，竟然老来得子有了你这么个宝贝疙瘩。”

    叙了会旧，雷洛才接着说道：“伯父, 纳兰爷爷的毒积累多年，完全不是一次就能拔出的，看来我这几天都要来叨扰你们喽！”

    闻言纳兰肃苦笑着摇了摇头，“你小子现在可是我纳兰家的大恩人，你可别这么说。”

    “要不雷洛哥哥就在家里住下吧，也免得你天天来回跑麻烦。”

    说完纳兰嫣然的俏脸一下子便变得绯红了起来，双手绞着裙摆，不敢抬头。

    见自家女儿如此做态，纳兰肃连忙打了个圆场。

    “嫣然你带你雷洛哥哥出去逛逛，待会咱们一起吃个饭，我安排人给你爷爷收拾收拾。”

    闻言纳兰嫣然如蒙大赦，连忙说道：“雷洛哥哥，你快跟我来吧。”

    笑着点了点头，雷洛和纳兰嫣然一起出了偏房。

    当然留宿是不可能留的，要知道家里风情万千的雅妃还在等着自己呢。

    当二人离开后，纳兰肃才苦笑着对纳兰桀说道：

    “父亲，嫣然这丫头似乎对雷洛小子很有好感啊……”

    闻言纳兰桀胡子一吹, 但眼神中还是闪过了一丝宠溺。

    “这臭丫头, 罢了, 如今木已成舟说什么也没用了, 随她去吧。”

    纳兰肃此时也是点了点头，“可这次咱们欠下的人情可就大了，咱们应该拿什么当作报酬？”

    闻言纳兰桀也是陷入了沉思。

    虽然嘴上玩笑到让雷洛当自己孙女婿就解决了，但也只是玩笑。

    “家里不是有一朵七幻青灵涎吗？正好小家伙也是炼药师。

    这东西对灵魂大有裨益，就拿去给他吧！”

    而纳兰肃虽然有些意外，但也并没有不舍得。

    毕竟相比自家父亲的性命，这一朵七幻青灵涎再珍贵也不过是用来积灰的。

    府邸中，纳兰嫣然和雷洛两人都是一阵沉默。

    在大院中漫无目的地逛着。

    “雷洛哥哥我们有些四五年没见过了吧？”

    闻言雷洛仔细翻找了一下记忆，点头道：“嗯，有了。”

    “这些年你的变化还真大呢！不仅修为这么强，似乎也帅了不少。”

    二人就这么有一句没一句的聊着，气氛微微有些旖旎。

    “我还记得小时候我们偷偷跑出城了，遇到了只魔兽幼崽，那家伙老凶了，就要向我扑来。”

    “那时候我都吓懵了，但那时才斗之气四段的你却毫不犹豫的就挡在了我面前。”

    听着纳兰嫣然说起往事，二人也逐渐打开了话匣子。

    “是啊，明明那时候某人比那小崽子不知道强多少，结果却被吓得动都不敢动，那我也只好英雄救美喽！”

    此时纳兰嫣然的眼神逐渐变得深邃。

    “从那天起我就在心里发誓，一个我从来没有见过，我遇到危险也不能保护我的男人，我纳兰嫣然凭什么要无条件嫁给他。”

    听着少女的自述，雷洛耸了耸肩，“你是对的，萧炎也没做错。”

    ……

    就在二人沉默间，一名长相身材都颇为标志的侍女，双手捧着一个木盒来到了二人身边。

    “小姐，雷洛少爷，这是我家老爷赠送给雷洛少爷的，说是这次的报酬。”

    闻言接过木盒，打发走侍女后，纳兰嫣然双眸闪着小星星道：“快打开看看，是什么宝贝。”

    闻言雷洛不禁调笑道：“你这妮子，哪有自己家里放了血还这么高兴的？”

    纳兰嫣然轻吐香舌，俏声道：“这是你应得的嘛，别废话了快看看。”

    解开卡扣，将木盒打开，瞬间一股异香便弥漫开来。

    这是一株植物，整体成青色，看上去，宛如一块上好的青玉所雕成一般。

    在植物顶端，一朵拥有着七种颜色的花朵，正徐徐的盛开着，而随着花朵的展开，那七种颜色，竟然也是在逐渐的转换着！

    这是，七幻青灵涎！

    “父亲他们还真是舍得呢，竟然把这东西拿了出来，不过这对于雷洛哥哥而言应该是最好的宝物了。”

    将木盒合上收起，雷洛摇头道：“老爷子毒还没拔完呢，这就把东西给了我，就不怕我卷铺盖跑路？”

    “你敢？”这下纳兰嫣然着急了。

    “你要是敢跑我就让爹爹调集大军让老师出手亲手把你抓回来！”

    “然后……”

    “然后什么？”雷洛似笑非笑的调侃道。

    (本章完)

