    97

    京城下了一个冬日的雪,终于是等到枯树上长出新叶，秃地上冒出嫩芽。暖和的日头高高挂起，化了一地的雪水，冷了一两日,过后便回了暖。

    皇上特地准了顾微凉一月的假，三月中旬起他便成日守在周沅身边，稳婆也是日日候在沁雪苑，所有人都惴惴不安,夫人夜里稍微有些什么动静,便是如临大敌。

    四月初六周沅的生辰,以防热闹场合有人冲撞到她,府里甚至都没有大办，只请了娘家人过来用了一顿审饭，也算是在临产前宽了周沅的心。

    周沁一月前就出了月子，她刚生了孩子,自然很是清楚临产前是个什么样的情绪，害怕的整晚都睡不下。

    她正轻轻拍着自家幼妹的手开解她,就见周沅浑身一僵，周沁以为周沅是吓的,忙又说：“其实也就是一闭眼一睁眼的事儿,有稳婆在呢，一切都好。”

    “二、二姐姐…”周沅紧张的抓了抓周沁的手。

    周沁这才发觉她整张脸惨白惨白的,顿了一下方才反应过来,她忙招呼秋婵过来：“秋婵,你家稳婆呢！”

    “稳婆在——”秋婵懵了一瞬，在看到周沅的神情后慌了：“奴婢去叫稳婆来，夏荷，夏荷——”

    秋婵一边往后屋走一边唤来夏荷：“快去知会大人一声，姑娘要生了。”

    啊？

    夏荷懵了，疾步往前厅跑，刚用完晚膳，顾大人正在前厅陪老爷夫人说话呢。

    见夏荷神色慌张，柳氏不由斥道：“慌慌张张的成何体统，小心惊着你们姑娘。”

    “不、不是，大人，姑娘要生了，秋婵去叫稳、”

    夏荷话还没说完，主座上的人蹭的一下起身，抬脚大步赶到院子里去，周成禄和柳氏对视一眼，落了一步也匆匆过去。

    周沅本是在院子里坐着，这会儿肚子突然有动静，稳婆要她走到屋里头，她双腿直发软，若不是周沁在一旁搀着，定是要跌在地上。

    顾微凉赶来见这个情形，眉眼凛冽，就要把人抱进屋里，被稳婆急匆匆拦住：“使不得，使不得啊大人，这孩子还没到能下来的时候，夫人得多走几步路，过会儿才能少遭罪！”

    周沁是怀过一胎的人，生怕顾微凉着急上头反而添乱，忙道：“都是这样过来的，咬咬牙便过去了。”

    周沅额前滑下豆大的汗，疼的唇瓣都在发颤，她紧紧抓住顾微凉的手腕，小声抽气：“很疼…”

    顾微凉心里跟油煎似的，难得有一种束手无策的无措感，孩子怀在周沅的肚子里，他也不能代她疼着，眼睁睁在一旁看，周沅这丫头又惯来受不住疼痛，看的顾微凉心里直发疼，脸色比周沅还白。

    “没事，别怕，我陪你走，别怕，圆儿乖…”

    他絮絮叨叨的，周沁都忍不住多看了他一眼，心下有一丝惊诧，她还没见过哪家夫人产子，做夫君的脸色比产子的人还要白呢。

    离屋子还有几步路的时候，周沅只觉得腹部一阵剧痛，像是有什么拼命往下拽的感觉，她浑身一个痉挛，彻底走不动了。

    “到了，到了，能生了！”稳婆大喊。

    闻言，顾微凉一手环住她的腰，一手绕到她腿窝下，将人抱起来健步如飞的疾步走近产房，小心翼翼的放在床榻上。

    周沅咬着牙，那细细碎碎的忍痛声像敲在顾微凉心上，他半跪在床头，也压根没有要出去的意思。

    眼看就要见血，还好有三位稳婆，场面也不至于太凌乱。

    其中一位稳婆指挥着丫鬟换热水，还一边抽空道：“顾大人，这产房可不是男人呆的地儿，大人快快出去吧。”

    顾微凉全然听不见稳婆说话，整个人都绷得紧紧的，不停擦着周沅额前的汗：“别怕圆儿，别怕，别怕…”

    他说着塞了条毛巾到周沅手里，以防她将自己的手心抠破。

    “你，你——”周沅疼的上气不接下气，但也知道产房不是男人能进的，只剩下丁点的力气推了推他：“你、你出去，别看。”

    顾微凉抿着唇，没有要挪动的意思。

    周沅哭着道：“你不走，我就不生了！”

    “好，好好，你别乱动，我出去，别害怕，我在外头等着，我在外头等。”顾微凉半站起身，一步三回头的才出了产房。

    这头他一出来，那边柳氏便被周成禄搀着迎了上来，满脸担忧：“如何了？可还顺利？稳婆怎么说？”

    周沁看不过去，打断柳氏：“行了娘，他能知道什么。”

    柳氏这才仔细瞧了顾微凉一眼，双目无神，满脸苍白，并不比里头产子的人好到哪里去。

    柳氏微微叹了口气，她怎么急糊涂了，这妇人产子都要走这么一遭，若是有不顺当的，自有稳婆和太医，旁的人着急也没用。

    顾微凉背脊直挺挺的坐在院子里的石桌旁，右手紧握成拳抵在桌上，周沅断断续续的哭声从里头传来，一个时辰过去，她哭声渐弱，可却是半点别的动静都没有。

    天色已然暗了下来，顾微凉浓墨似的眸色仿佛与夜融在一块，他像是冰雕的似的一动不动，郑凛将茶搁在他面前，也没得来一丝反应。

    忽然，里头哭声一滞，整个院子似乎安静了片刻，顾微凉一颗心沉了下去，猛地起身往产房去。

    只听三位稳婆催促道：“夫人，夫人再加把劲儿，已经能看到孩子的头了，夫人可别睡过去啊！”

    而床上的人浑身都被汗水打湿，显然已经没了力气。

    稳婆见顾微凉进来，忙道：“大人，夫人这使不上劲儿，耽搁久了怕是要出事儿，你快劝劝，劝劝吧！”

    周沅只剩下一丝力气才没让自己彻底昏睡过去，她气弱的抬手，很快就被顾微凉抓在手心里。

    男人心疼的拨开她黏在脸颊上的发丝，声音都发着颤：“圆儿，咱们不生了。”

    稳婆一听，得，没指望，还得靠她们自己来。

    三位稳婆的声音此起彼伏：“夫人再加把劲儿，瞧见头了，就快下来了！”

    周沅抓着顾微凉的手，一边哭一边用劲儿，她背脊微微挺了起来，就听稳婆欣喜道：“下来了，下来了，还差点，夫人加把劲儿啊！”

    周沅已经累的哭不出声，她用气音断断续续道：“顾微凉，我是不是，是不是要死了。”

    话落，紧接着伴随一阵婴儿的啼哭声，周沅只觉得身子一轻，弱弱的喘着气，眼前被泪水浸湿，一片模糊。

    有人清理着周沅的身子，稳婆抱着刚出生的孩子高兴的合不拢嘴，在后头说着什么，顾微凉一个字也没听进去。

    他并不比周沅好到哪儿去，唇色泛白，鬓角边青筋暴起，是方才被周沅那句话吓的。

    周沅只感觉到有人拿厚厚的毯子将自己裹住，抱起来往寝屋走，所有热闹的声音都渐远，最后她实在累极了，便昏睡了过去。

    ——

    约莫是丑时，夜早就深了，外头连婴儿的啼哭声都听不见。

    周沅是被手上窸窸窣窣的动静吵醒的，她累的浑身乏力，双眼微微睁开一条缝，借着微弱的灯光，男人的身影都有些模糊。

    顾微凉正在用热水浸过的帕子给她擦手，见她醒了，手里的动作一顿，从床榻旁的凳子上起身直接坐到床头，他声音略有些沙哑：“醒了？”

    周沅方才疼过头，现在只觉得累，累的指尖都没力气抬起来。

    她猫似的哼了一声，算是应声了。

    顾微凉提了提被褥，将她遮的严严实实：“提不起劲就再睡会儿，我把灯吹了。”

    说罢，男人起身将唯一一盏灯给灭了。

    周沅是累了，但身子还疼着，这会儿也没了睡意，只觉得顾微凉哪里怪怪的。

    忽然，灯一灭，整间屋子都暗下来，一丝光都瞧不见。

    周沅感觉床边陷进去了一块，她等了好半天，然后就没了动静。

    顾微凉就坐在一旁，也不说要上床，就只是拉着她的手坐着。

    周沅用指甲刮了他一下：“顾微凉，你怎么了？”

    半响，屋里没一点声响，若不是他还抓着自己的手，周沅还以为屋里没人。

    周沅正要摇一摇他的手臂时，男人忽然俯身下来，脸埋在姑娘脖颈间。

    周沅一愣，还没开口说话，就觉得有什么顺着脖子滑进了寝衣里，热热的，湿湿的。

    “你怎么了？”她不知所措的小声问。

    顾微凉稍稍抬起头，唇贴着她的下巴一路亲上去，好不容易找准了位置，顾微凉在那唇瓣上轻吮了一下：“没怎么，睡吧，我就在这儿。”

