    川飞其系都不知道为什么读此永远也不肯屈服的狼会跑口川…么投缘,甚至很轻易的就接纳了自己,也许这就是缘分吧。

    如今一人一狼并排站立,让那些本地黑人异常的惊讶。????陶飞抬头看了看站在高楼盯上的黑人,他们从开始的几个,慢慢的出现了十几个,几十个,乃至上百个,他们手里拿着标枪,将狼群团团包围。

    陶飞需要一个懂得大夏语的人,这么多人,陶飞希望他们不要让自己失望,否则这些人一个都不用活了。

    “你们谁能听懂我说的话!”陶飞高声叫喊道。

    很显然,在这种地方,在这个末世,想要找到一个喜欢学习而且还喜欢外语,特别还是学了大夏国这门外语的外国人,并不是一件容易的事情,更何况这里距离大夏国有多远还未可知呢,如果近一点的边境城市的话还有点可能,就像金宇国的朝中营地和罗斯国海利尔城一样。

    陶飞敏锐的听到那些黑人说着他听不懂的话,陶飞咒骂道:“既然你们当初不肯好好学习我们大夏国文化,那现在你们也应该死而无怨了”。

    当然,陶飞给了自己一个很好的借口,一个很荒谬的借口,也可以当做陶飞是在自娱自乐说着玩。

    一道冰箭瞬间刺穿了一个黑人的脑袋。站在楼顶上的黑人头一栽,直接从十层楼顶上掉了下来,摔成肉饼。

    狼群很克制,没有头狼的命令,它们是不会随意去吃东西的。

    陶毛像是在玩游戏一样,又是一道冰箭,再一次将一个黑人从楼顶上打了下来。

    黑人们也都急了,没有人不惧怕死亡。这一个领的指挥下他们同时将手中的标枪抛向狼群,头狼一声怒吼,狼群开始四散躲避,开始头狼一动没动,它在看着陶飞。

    陶飞呵呵一笑,单手向天,一道华丽的水幕瞬间笼罩在群狼的上空,映射着淡淡的光芒,五颜六色,美丽极了。

    所有的攻击在水幕仅仅耕激浪花,根本无法做到任何有效伤害。

    黑人领神色大变,他是一个进化者。可惜他只是一个低级的进化者。眼看陶飞如此轻易的就化解了他们预谋已久的攻击,一时间慌乱的有些不知所措。

    令陶飞吃惊的一幕出现了,头狼仰天一声咆哮,狼群竟然瞬间分成几个小组,然后想着四面八方楼顶上有人的楼房冲去。

    开始陶飞还在想,楼道那么窄,冲上去不是要吃大亏的吗?

    可惜,从一开始他就想错了,恶狼锋利的爪子勾在楼房的侧墙上,竟然毫无阻碍的向上攀爬。而且度极快。

    陶飞愣住了,笑骂道:“这都什么世界啊,狼会爬墙了!”

    不过想了想也就明白了,狼的爪尖本来就一场的锋利,进化之后,他们的爪尖变长,而且更加锋利,可以轻易的将自己的爪子扣在墙壁上,同时也可以从窗户走进北封闭的房间里面,从里面寻找更多的食物,这是生存法则。

    楼顶上的黑人一看攻击失效,而狼群的攻击马上就要落到他们的头上了,一时间人群慌乱,拼命的从楼道里面往下跑,拥挤,践踏,在这一复人类的本能主宰了一切,他们只会想到让自己尽快离开这里,而没有去想别人。

    也许有人会去组织一下,但是听的人未必有多少。

    狼群分工极为明确,有向上爬的,有守在楼门口的,同时也有绕到其他方向围追堵截的,总之,一切的一切仿佛精心策刮一般,但是就是如此的一个混乱的场景,狼群却做着如此有条不紊的行动。

    本来组织的进攻绝对不会只有这一波。那个黑人领所在的楼顶在他的组织下进行了一场防御保卫战。

    四面八方的狼不会单独冲上去,他们齐头并进,当头顶上飞下标枪的时候,它们会用牙齿或者用三只爪子紧紧抓牢墙面,然后空出一只爪子去防御。

    陶飞则是很有点不道德的帮助狼群杀死那些敢于将脑袋露出来的黑人,狼群受到鼓舞,攀爬的度更快了。转瞬间就爬上了楼顶。

    一声声人类凄惨的叫声无法唤醒陶飞的同情心,他从来不同情人类,相反,他同情那些饱受人类迫害的其他生命,因为人类曾经是这介,世界的最强者。

    楼顶上,那个进化者率领着人类进行着激烈的抵抗,时不时的有狼被从楼顶上打下来,头狼飞身跳起十几米高,在半空中将被打落下来的狼凌空接住,动作极其优雅,看的陶飞有种想要陶醉的感觉。

    头狼轻松落地之后,紧接着飞快窜起。轻松的在楼房的墙壁上快攀爬,它的度比其他的狼的度要快上很多。转瞬间就爬上了楼顶。

    很快楼顶上的战斗就被拜决了,狼王竟然带着那个伤痕累累的黑人进化者一跃就从三十几米高的楼顶上跳了下来,跑到陶飞面前,将这个依然还活着的黑人进化者放到陶飞脚下。

    陶飞当然明白它的意思,那是说这个给自己,可是陶飞只能心领,却绝对无法接受这个好意。

    陶飞低头撇了撇嘴:小子,能听懂我的话?”

    黑人进化者叽里呱啦的说了几句,陶”??,没听懂。猛的脚踩在他的胸口,不停的踩踏着。过协咒骂道:“靠你个混蛋,叫你听不懂我的话,叫你听不懂我的话”

    陶飞这是在泄自己心中的郁闷,他想回家,在这种连个可以沟通交流的人都没有的地方,陶飞怎么都不可能真正的开心起来。

    陶飞勉强在这个城市找到了一些还能使用的东西,夜里,城市边缘一个高楼上面,一声长长的狼嚎之声,声音似乎可以穿透整个世界,听到这声狼嚎,头狼睁开眼睛,快的爬上楼顶,回应着对方的声音。

    两个声音此起彼伏,不一会,陶飞就现其他的狼都重新站了起来,跟随者头狼的脚步,纷纷聚集在头狼的脚下。

    暗夜中,头狼冒着绿光的眼睛看了看陶飞,然后飞身纵向黑夜,群狼紧紧跟随。

    陶飞知道,这可能就是更高级的狼王的召唤,它们都走了,走的很快,连一点留恋都没有。狼的纪律性极为严明,如果换做是人类的话。说不定还会道别一番。

    陶飞没有跟着去,因为他不属于这个群体,永远都不可能属于这个群体。

    郁闷极了的陶飞仰天长啸,他用这种方式泄自己心中的愤懑。

    第二天一早,陶飞也离开了这个小城,向着大海相反的方向走去,其实陶飞想过一个可能,那就是自己沿着海岸线走,肯定可以找回大夏国,当然,前提是这个大6还是原来的那个大6。

    可是海边究竟还有没有人类在居住,这一点陶飞非常的怀疑,所以他必须往内6跑,找到可以听懂自己说话的人,了解这里的一切。

    沿着大路一路前行,原来的沥青路面也已经破败不堪,一些生命力极为顽强的杂草,从破裂的地面钻了出来。

    只要才路,就一定会有城市小而有城市,也许就会有人类,虽然陶飞漠视人类生命,但是他却也离不开人类。

    走了两天的时间,陶飞终于又一次看到了人类的聚集地,这里有黑人,也有白人,甚至还有黄种人,一个各色人种杂居的地方,陶飞兴奋极了,要知道,对于黄种人,此时他有一种非常亲切的感觉。

    不过门口守卫的一句话将陶飞的好心情一下给说没了一半,理由简单的会让人崩溃,因为陶飞没听懂。

    守卫让人将陶飞带进了营地里面,很快就有专门负责接待的人过来跟陶飞交流。

    “欢迎你来到圣西斯普营地,我叫普拉西堤!请问你怎么称呼?”

    陶飞吃惊的看着眼前这个说着流利大夏语的黑人,几天以来的期待这个时候终于如愿以偿了。

    “你会说大夏语,太好了,真是太好了!”陶飞高兴地神情溢于言表,一时间忘记了自我介绍。

    “呵呵,我会说这个世界上最常用的八个国家的语言,你们大夏国的语言很难学,可是人口确是最多的,所以我能够跟你沟通,而且这个营地里几乎所有的不同国家人之间的交流都是通过我的。”普拉西提笑着说道。

    “我靠,人才啊!普拉西提,我决定了,我要带你去大夏国!”陶飞语出惊人!

    普拉西提笑了:“谢谢夸奖,不知道先生怎么称呼啊!”

    “哦,我叫陶飞,耳朵陶,飞行的飞”。

    “呵呵,你是进化者吧”。

    “当然,你怎么知道的?”陶飞是有些高兴过头了,一时间连思维都有点混乱了。

    “很简单啊,这么乱的时候,你独自一个人能从外面走过来?很明显是经历过很多事情的,没有点实力的话,早就死在外面了。”

    陶飞略微有些尴尬的挠了挠脑袋说道:“呵呵,也是这个道理!这里究竟是什么地方啊!”

    “这里是卡斯丹罗,世界上最小的沿海国家,也是世界上最大的自由贸易城市,全世界各国在这里都有贸易商会,所以你才能看到这么多国家的人,而我就是这里的翻泽官

    “对不起,没听说过,这里距大夏国有多远啊!”

    普拉西提笑了:“不远,不远,只需要穿过几个国家就到了!”????“几,几,几个国家!”陶飞一听说几个国家,头都大了,本来就是路痴,还要穿过几个国家,那不是要他小命吗?

    “不多,不多,五个国家,不过这路却非常的难走。”

    既然有了回家的希望了,陶飞一时间心情变得出奇的好:“说说看,这路怎么走”。

    “离开卡斯丹罗就不说了,穿过哪个国家也不是重点,我就说说比较困难的地方,先要穿过黑印国世界最大的沙漠汉米尔斯普大沙漠,然后要翻过一座海拔五千米的丹特尔金山,因为那条隧道估计已经崩塌了,还要穿过一片危险的热带雨林,最后翻过世界第一高山亚平宁山脉”。

    “我靠,有没有搞错,这么远的距离,我究竟漂了有多远啊!难道就没有其他路可走了吗?。陶飞脸都快绿了,这也太搞了吧!

    “当然有了,不过我说的这条路是最近的一条而已,如果我们绕路的话,只不过是多安一些路而已!”

    “那我们绕路的话,会多走多远的路?”陶飞满怀

    “也不多,应该有三倍到四倍的路程!”

    “那你走过哪条路?”

    “哪条路都没走过,我以前都是坐飞机的!”

    陶飞无语,这就是有钱人的生活,他这样的平民百姓基本上到哪里都是只有更便宜没有最便宜的交通方式。

    “我靠,那你的意思是说,你没走过,只是说说而已咯!”

    “也不是这样的,不是又地图吗?我很喜欢研究这些东西的?因为我经常要到各个国家,所以总喜欢随身携带一本世界地图。”说着普拉西提从身后的包里拿出一本厚厚地图册,陶飞接过来随便翻开看了两眼,眼睛都快直了,感情每个国家的主要城市都有啊!

    不过当他翻到北龙省地图的时候,很悲哀的现,上面并没有节林市地图,很明显,节林市在这个世界地图上还没有属于他的空间。

    “我请你做向弓,只要你能送我回家,金钱、美女、权利、地位,你要什么有什么!”陶飞诱惑道。

    “谢谢你的好意。我看你还是先在这里住下吧!”

    陶飞一听就明白了,这小子是没相信自己啊!不过想想也是,换做是自己的话也不会随便相信一个刚才见面的人。

    “那好吧!先给我安排的地方住下吧!”

    “一会我给你找个你的同胞。给你说说这里的具体情况!”

    “同胞?”

    “当然了,这里汇集了世界各个国家的商人,自然也汇集了世界各个国家的翻泽人才,他们每个人都精通至少三门语言,所以,在这里你一点都不用担心交流方面的问题。”

    普拉西提走了,不一会,来了一个黄色安肤的年轻女子,并不漂亮,但是看起来还算清秀,给人的感觉还好。

    “你好陶先生,我叫田亮,是专门负责引导你的人!不过时间只有一天,过了今天,如果你还需耍我的服务的话,就需要付钱了。”

    “付钱,这里的金荐用什么来衡量的!”

    “黄金,现在这里的所有交易都只能用黄金来交换。”田亮回答道。

    看着陶飞略微有些沉吟了,田亮问道:“我先给您简单的说一下这里的情况吧!”

    “好吧!你先说说吧!”

    “在这里,无论吃住行都是需要付钱的,而您收入的方式有几种,第一种就是外出狩猎,拿猎物回来换。第二种就是拿晶体回来换,我相信您作为一个进化者,对于晶体的价值肯定要比我明白的多,当然还有第三种方式,那就是去附近的其他城市里面寻找黄金,不过这个城市附近的黄金已经被他们翻遍了,希望不大。”

    “在这里犯罪是要判死刑的,当然了,身为进化者也有一定的豁免权,你可以用黄金赎罪。请问您还有什么需要了解的地方!至于高级会所、酒店这些地方我相信即使不需要我来介绍,你也肯定会很快就找到的!”

    “那好吧,我想问一下,如果找个人带我回大夏国,需要什么样的代价!”陶飞抱着侥幸的心理问道。????田亮摇了摇头道:“没办法,无论什么样的代价都不可能有人带你去的!”

    陶飞笑了:“我从来不相信这句话,如果没有人愿意去,只是因为我给的代价不够高,如果我说如果不带我去,那么就得死,我想肯定会有人愿意的。”

    田亮摇了摇头道:“您想错了,这个城市不允许有这样的事情生,即使你是进化者也不行!”

    陶飞笑着没有说话,这个城市的进化者再强,陶飞也不相信他们会比自己强,可是陶飞看中了这里的人才,翻泽人才,自己在征服世界之旅的过程中,需要接触到形形色色的人,这就需要懂得更多语言的人才。

    杀光永远都不是解决问题的最佳途径。

    “如果你只能提供这些帮助的话,那我想我不需要你什么了!”

    “当然,我也可以给你提供另外一种特殊服务!”田亮笑着说道。

    陶飞微微一愣,没听明白:“什么服务?”

    看着陶飞楞住的样子,笑的更开心了:“特殊服务都不懂吗?就是”

    说着甩亮抓住陶飞的手拉向自己的胸部。

    陶飞厌恶的猛的抽回自己的手:小姐,就你这副尊荣就不要在这丢我们大夏国的脸了。”

    田亮脸色有些尴尬,深深吸了一口气道:“我知道你瞧不起我,可是我又能做什么呢,在这末世里,我们想要生存下来并不是一件容易的事情,更何况我还是一个女人。男人们可以组队去外面杀那些丧尸,收集一些晶体,还耳以去打猎,但是我们女人也得生存啊!”

    “那你的男人呢?”陶飞没有想到事情会是这样,因为在这末世,男人比女人要多的多,在罗斯国海利尔城的时候,一百万人口,足足八十万男人,其中只有二十万左右是女人,四比一的悬殊比例让所有的女人都成为了男人的宝贝,也因此才会出现将所有外国女人都当成女支女的事情生。

