    桔梗神色平静，只说了一句，便走到一旁，摘下了一截树枝。

    她看了看手中的树枝，将其插入到了地上。

    旋即，手中灵力汇聚，在这树枝旁勾勒起了五星阵图。

    董铭等人看着桔梗，都不知道她要做什么。

    不过。

    桔梗刚才表现出来的能力，也让他们下意识的就相信了她。

    更何况，他们现在除了相信桔梗，还有其他选择吗？！

    “拼了，用命也要拖这三分钟，别让这群妖魔靠近这姑娘。”

    董铭定了定神，周身的皮肤立马变得坚硬无比，犹如花岗岩。

    “哎，真倒霉，事到如今，我也只能舍命陪君子了。”王海叹息一声。

    他立马走到前方，拿着一直不离手的喇叭，对准了妖魔的方向！

    吼！

    他张开嘴，猛地喷吐出一个音节。

    刹那间。

    这音节便带着雄浑的精神力，骤然朝着这群妖魔轰了过去。

    “啊，我的脑袋要裂开了。”

    “老子的头，疼死我了！”

    “该死，这群人里有擅长精神攻击的炼炁士！”

    那些朝着孟寒等人冲过来的妖魔，在王海的一声厉吼之下，纷纷止步。

    有些甚至七窍流血，倒在地上哀嚎不止。

    “你们趁着这群妖魔意识混乱，赶紧动手，我坚持不了多久！”王海催促道。

    其余人闻言，自然没有多耽搁。

    控制木元素王媛也抬起手，朝着前方猛地一指。

    刹那间。

    一颗古木就被连根拔起，朝着前方的妖魔压了过去。

    “吼，该死的人类，太小瞧我们了！”

    “一块木头就想要压死我们，太天真了。”

    “杀啊！”

    这群妖魔的血性也被激了起来。

    它们怒吼着，手中持着砍刀和狼牙棒，轰向压过来的古木！

    嘭！

    一声轰鸣巨响猛地传来。

    巨大的古木，瞬间被一些妖魔劈成了数截。

    不过。

    还是有部分低阶的妖魔很脆弱，被古木打中脑袋，砸的头破血流，倒在地上哀嚎不止。

    “我们也上。”

    董铭戴着一副黑色的拳套，大步冲向前方的妖魔。

    孟寒看了眼还在施法的桔梗，捡起剑修朱宁的利剑，同样跟着董铭冲向了前方的妖魔。

    虽然他不会剑法，但是有武器总比没武器要强。

    大不了凭借着内力瞎几把乱砍！

    “杀！”

    董铭本身就是专业的拳击远动员。

    此刻。

    他施展皮肤硬化，无论是身体力量，还是防御力，都上升一大截。

    他来到一头妖魔面前，一拳朝着一头狼妖的脑袋轰了过去。

    “杀呀！”

    妖魔也发狂，拿着狼牙棒砍向董铭。

    不过，董铭根本不闪不避，和它直接硬碰硬！

    嘭！

    铛！

    狼牙棒轰在董铭的身上，只发出一声金铁交鸣声，连皮都没破。

    董铭的一拳，打在狼妖的头上，直接将它的脑袋打开了花，腥臭的鲜血混着脑浆崩裂四溅！

    狼妖应声倒地。

    “杀啊。”

    其他的妖魔见此，非但没有害怕，反而是怒吼着，扑向董铭。

    看得出来这群妖魔的智力不高，一个个的，都凶狠异常，悍不畏死！

    董铭身形闪烁，被妖魔围在中间，激烈的缠斗起来。

    孟寒这个时候也杀到了。

    他体内雄浑的内力激荡开来，涌入手臂之中。

    铮！

    刹那间。

    剑鸣声阵阵，肆虐而起。

    孟寒挥舞着手中的利剑，寒芒闪耀，劈砍向董铭周遭的妖魔。

    这利剑锋锐无比，显然是经过特殊工艺打造而成。

    再配合上孟寒雄浑的内力，瞬间就将这群妖魔砍得七零八落，胳膊和头颅乱飞！

    “这就是有武器的好处啊。”

    孟寒手握利剑，心中不自觉感到一丝畅快。

    克服了心中的恐惧后，杀这些妖魔，就和杀鸡鸭没有太大的区别！

    当然。

    他知道之所以能这么利落的将妖魔击杀，也是因为他雄浑的内力。

    换做在场除桔梗以外的任何一个人，都不可能做到这么轻松。

    “杀呀！”

    “老子要把这该死的人类生吞活剥了。”

    “冲啊，别怕死，大王会复活我们的！”

    一群妖魔见孟寒出手狠辣，一剑就带走一头妖魔的性命，都直接发狂了。

    大半的妖魔张牙舞爪般冲向孟寒，想要将孟寒碎尸万段。

    孟寒没有力敌，施展捕雀功，快速的闪避开来。

    这群妖魔虽然战力不行，但是要是被围堵，那么耗也会被耗死。

    并且。

    孟寒已经发现，随着时间过去，这群妖魔的数量好像越来越多了。

    从最初的三四十头，到现在已经快达到一百头！

    再这样下去，以他们的战力，根本拖不了多久了。

    “只能尽量把妖魔往桔梗相反的位置带了。”

    孟寒一边砍杀妖魔，一边施展捕雀功，尽量远离桔梗。

    董铭很显然也是和孟寒一样的想法，且战且退，将妖魔往一旁引去。

    不过。

    他并没有孟寒这么灵活的身法，只能靠皮肤硬化，强挡伤害！

    不过，这皮肤硬化的承受能力，也是有极限的。

    短短片刻功夫。

    他身上就伤痕累累了，有些伤口破开，渗出大片的鲜血。

    王海和王媛二人，正面作战的能力并不算太强。

    只能护在桔梗的身旁，帮忙清理一些漏网之鱼。

    孟寒运转捕雀功，快速的来到董铭的身旁。

    铮铮铮！

    他挥舞利剑，瞬间将撕咬向董铭的几头妖魔的脑袋给斩断。

    旋即。

    他内力涌动而起，一把拉住董铭，踩在一头妖魔的肩头，一跃而起，带着董铭逃出了包围圈。

    “怎么样，还顶得住吗？”孟寒道。

    董铭深吸口气：“没问题，不过这妖魔好像越来越多了，再这样下去，真要死在这了！”

    “应该马上好了，再坚持一会，这些妖魔的增长速度，正在逐步降低。”孟寒道。

    他一边战斗，一边也在查看妖魔的动静。

    发现妖魔已经很长时间数量没有再增长了。

    看来，要么是妖魔的数量达到了极限。

    要么就是血魂阵开启的空间裂缝已经关闭了！

    无论是哪一种，对孟寒等人而言，都算是好事。

    然而。

    孟寒话音刚落。

    吼！

    一声足以撕裂人耳膜的咆哮声，骤然从迷雾中传来。

    咚咚咚！

    下一刻。

    地面宛若地震一般，震动不止。

    一头足有数丈大小，浑身被金色绒毛覆盖的花斑虎，骤然从妖魔群中冲了出来！

