    众人刚才站在丘陵远眺山谷时，没有发现什么特殊情况。金刚骷髅看起来好像没有在家，所以也就直接大胆走进山谷了。

    虽说没看到金刚骷髅出没，但是走进去之后大家还是挺谨慎。小心翼翼的警戒四周动向，然后又在寻找有利地形。既然决定要在这里埋伏金刚骷髅，那自然是要找到一处合适的战场才行。

    山谷空中弥漫着很多淡黄色烟雾，闻起来有点刺鼻。好在暂且还在忍受范围之内，而且兰达教授等人也认定这不是什么有毒气体。

    众人在山谷里晃荡一圈后，并没有发现金刚骷髅的踪迹。

    于是就分头干起了各自的事情，军人们在找伏击地点，兰达教授等人就开始了拍摄、记录工作。

    只有周轩看起来挺闲，还在山谷里慢悠悠乱逛。但却没有去说什么，因为谁都明白他的能力。

    周轩站在一个三角龙头骨旁边，伸手摸了下微笑说道。

    “接下来，只需要引蛇出洞了。”

    他很清楚这处山谷是什么地方，用来干掉小金刚骷髅怪是再好不过了。

    这个地方是金刚骷髅的“垃圾场”，消化食物完排泄的地方。由于金刚骷髅的生理结构很特殊，所以它们排泄的方式也很特别。平时吃完东西后，全都是从嘴里吐出来的“残渣”。

    山谷最表层的地面，其实大多数都是它们日积月累排泄出来的东西。所以那些冒出来的淡黄色，大多数都是沼气。只需要一丝火星，便可以发挥出一枚手雷的效果。

    周轩知道干在这里等骷髅怪来，那是没指望的。

    因为骷髅怪平常都是沉睡在地底，平时不会天天在外头乱逛。因为最大骷髅怪不出来的话，那金刚就是它们的天敌。只要遇到金刚，那就只有死路一条。所以平时要是不饿的话，它们是不会随意跑出地底的。

    现在，周轩也只能想办法把它们引出来了。

    周轩朝身旁一个军人说道。

    “兄弟，有火吗？借个火。”

    那个军人点点头，然后从怀里掏出打火机和香烟来。他递给了周轩打火机，顺便还分了一支烟过去。

    周轩也没客气，接过了打火机和香烟。

    军人看了下周围，然后轻声对周轩问道。

    “康拉德，你觉得我们能赢吗？”

    说实话，大家心里都没有谱，不知道能不能打死金刚骷髅。但从山谷内的众多骸骨来看，金刚骷髅应该不是什么普通怪物。这也让他们的心里，蒙上了一层挥之不去的阴霾。

    周轩微微一笑，说道。

    “相信我，我们肯定会赢。”

    那军人也笑着点了点头，然后也顺手给自己点了一根烟。

    周轩吸完手里的烟后，随手往身后坑里一丢就走了。但烟头落进坑后，突然就发出了一声巨响。

    “砰！”

    坑里立刻冒出一朵蘑菇火云出来，连带旁边的坑也爆炸了起来。

    “砰砰砰！”

    这让所有人都吓了一跳，赶紧趴下或者找掩体。等爆炸消停后，大家全都朝这边看了过来。

