    “我去，哈哈，你们看到没、看到没，我弄出来了.....”开发者玩家中，一个叫冰果的兴奋的维持着他那具现的炼金阵。

    周围几个玩家一脸不服气的模样，随即用精神力重新复写，尝试了又尝试，但总在某个关卡位置出现了失物，导致炼阵崩溃。

    兮夜看了看这个炼阵，有些好奇，这炼阵看起来很简单，用的都是初级炼阵基础学识，像高等级的次元换法、能量质变、空间渐变算法等等高级的东西都没有，就是简单的积分算法和普能量换算。

    但结构却不简单，相当于用简单的学识规则制定了一个相当麻烦的聚合阵，实现了跨次元召唤的方式。

    这个炼阵用了大量能量渐变算法接头，各个结构点能量回路的算法高达上万条数据，这不仅考验了学生精神力操控的细致程度，也考验了学生临时计算能力。

    都说山达尔学院虽然表面成了综合系学院，骨子里还是传统武校，但现在看来似乎并不是这样，这种精妙的炼阵一定是出自大师级的导师之手，看样子这学院精神系导师水平很高呀.....

    正想间远处急匆匆赶过来一群穿着红袍的矮个子。

    兮夜回头望了一眼，微微皱眉，暗道：希灵一族？这么多？山达尔学院什么时候雇佣了这么多希灵一族的导师了？

    正好奇间为首的那个清秀男子连忙道：“小心.....”

    他的话自然不是对兮夜说得，而是对兮夜身后几个开发者D球玩家，很显然几个玩家也被突然赶过来的他们所吸引，直接就回头望了过来。

    这让康尼斯坦眼皮猛地一跳，暗道：这些倒霉孩子什么情况？家族长辈没告诉他们使用炼阵的时候要专心致志吗？这种时候还敢分神？

    炼阵以精神力通过复杂运算和现实接媒的一种方式，最初的一步就是将精神力转化为能量，从而推动炼阵的运转达成一些变现的效果，无论是召唤阵还是其它异变阵都是如此。

    这种能量变现的时候如果没控制好失控可能性极大，通常不是级别很高很少会有人一心几用的使用炼阵，而摆在这里的这个炼阵来历可不简单，是自己妹妹康尼尔留下来的，专门用来测试低阶段精神系学生资质的一种炼。

    用最简单的知识手段刻录出了极为复杂的召唤炼阵，这种炼阵算法复杂精妙，分为九层运算，通常优秀的学生最多开启二层阶段就会因为计算不过来而导致炼阵崩溃。

    可这几个孩子居然大多都已经算到第八层了，其中一个居然直接聚现了！这也是刚才众多导师震惊的原因。

    结果自己等人想靠近点仔细看一看的时候，这群倒霉孩子居然扭头就望过来了？

    找死吗？

    这炼阵算到第八层的时候能量经过复杂运算已经裂变增幅起码六十倍有余，一个不慎反噬过来的话，一个四级生命体，立马会被炸得灰都不剩！

    想到此众多导师纷纷准备出手，准备稳住那炼阵的能量！

    但还未出手，为首第一个叫小心的康尼斯坦突然扬手制止了导师们的作为。

    因为他突然发现，这群倒霉孩子虽然注意力明显被分散了，但那十几个炼阵却没有一个有崩坏的迹象，反而在正常运转！

    “大人....这....这是.....”几个导师也立刻反应过来，有些震惊道。

    康尼斯坦也稍稍吸了口气，有些愕然的望着那群孩子。

    这代表什么他们这群学识渊博的导师当然知道，这代表这群孩子在分神的情况下，依然能控制住炼阵的能量回路！

    可这怎么可能？

    这炼阵是他妹妹弄出来的，其中复杂性他非常清楚，每一个能量节点都涉及到了十几种算法，分神的情况下一个四级生命体还能坚固能量稳定？是不是太假了点？

    “小朋友，专心一点，小心出事.....”其中一个导师忍不住提醒道。

    “没事.....”冰果笑道：“我们算炼阵都是提前预算的，不会出问题......”

    众导师：“.......”

    提前预算？

    这群孩子还能提前预算？

    这计算能力......自己希灵一族皇室几个子弟怕也做不到吧？

    众导师皆都倒吸口凉气：这是哪家培养出来的子弟？

    “诶，康尼斯坦先生？您怎么来了？”一个浑厚的声音突然响起，正是刚才出去给兮夜他们准备点心茶水的德伦斯导师。

    康尼斯坦？

    兮夜歪了歪头，总感觉这名字听起来好耳熟呀.....

    “哦，德伦斯老师是吧？”康尼斯坦回过神来，恢复了之前的淡定，微笑道：“这几位是？”

    “哦.....”德伦斯闻言赶紧将点心放到一旁介绍道：“这是兮夜领主，旁边这些孩子是他带来的小辈.....”

    此时被德伦斯介绍的小辈闻到那精美点心的香气，瞬间被勾引到了肚子里的馋虫，生理感觉告诉他们，这点心肯定比自己基地里弄得好吃！

    于是一个个赶紧收了炼阵，屁颠屁颠朝那盘点心跑去。

    几个导师望着这些家伙那么轻巧的收回炼阵，眼皮又是一跳，通常半路中止炼阵需要格外小心，需要根据之前建立的公式规律一点一点收回自己的精神力，要不一个不慎是非常容易崩坏的。

    但这十几个孩子几秒就把精神力抽回去了，轻车熟路的仿若已经无数回使用这个炼阵了，要知道他们大多数都已经运行了到了炼阵的第八层，想要完全回溯就得将之前运算出来的能量节点一个一个回收，这个过程只用了几秒代表什么？代表他们一定是完全记住了所有节点的数值！

    这记忆力......

    康尼斯坦眼角抽了抽，随即一脸温和的望向了兮夜：“这位天神大人您好，请问全名怎么称呼？”

    他很想知道到底是哪个家族培养出来的后辈，这么逆天的.....

    “兮夜.艾尔迪亚.....”兮夜很老实的回道。

    艾尔迪亚？康尼斯坦愣了愣，完全没听过呀，难道是自己这些年过于专注研究，没有关注到一些新起之秀的家族？

    如果是的话可能是第三领主背后的那些新晋王族吧？

    “久仰大名，请问大人这次来这里有何贵干？”说到这里康尼斯坦强行忍住自己不去看那些逆天的孩子，尽量保持平和的态度。

    在他看来，将这么优秀的后辈带到这里，一定是听说自己入驻了山达尔学院想来求学的，自己必须保持一定的坚持，不能掉逼格.......

    至少得对方先开口，自己再稍稍表示要考虑一下.....嗯....好吧.....其实不考虑也行，但得对方先开口.....

