 吴雪今天身心俱疲，再加上现在的时间也很晚了，叶凡语气又是那么坚定，吴雪便点点头，去爷爷的屋子里休息。

叶凡抽着烟，紫红色的光芒将他的脸色染得格外诡异，他掏出手机，拨通了一个电话，响了五声，才被接了起来。

“是谁?”对方的声音很沙哑，看来已经睡了。

“雷军，我是叶凡!

”“叶凡?你大晚上什么事儿啊，我刚把儿子哄睡着，困得死……”雷军语气十分不耐。

“没什么，跟你说一声，吴雪的爷爷……走了!

我现在在远东镇的老宅里。”

叶凡点了点烟灰，长长的吁了一口气，“被周家那几个畜生害死的。”

“吴雪的爷爷?!

”雷军一愣，忽的一下激动起来，“你是说吴老爷子?!

”“恩!

”雷军沉静了几秒，冷声问道，“老爷子什么……什么时候走的?”“今天下午三点。”

“我给元因打电话，我们现在就回去!

”雷军的话语极为冷厉，好似连空气都带起一阵寒风一般。

“吴雪的爷爷要风光大葬，你们准备好足头，明天咱们准备让姓周的一家陪葬!

”叶凡吸了一口气，同样是冰凉凉的声音。

“叶凡，你要杀人？”

雷军吓了一跳。

“有些人，死有余辜，到时候你就知道了！”

叶凡淡淡说道，“记住，明天中午十二点，远东镇吉时祭天!

”雷军眉头紧皱，“好，我去安排!

”远东镇的地保有六个儿子。

这六个人勾结当地警局，蛮横无礼，嚣张跋扈，见鸡抓鸡，见狗撵狗，天天一柄杀猪刀插在裤带上，肚子饿了随便逮上一家饭店吃喝，没有敢收钱。

说句实话，在远东镇，他们周家六兄弟就是霸王。

自从八年前，“咣咣三人帮”离开远东镇后，周家就成了远东镇真正的霸主。

前两年为了一包香烟，安乡巷的赖皮刘被周家大儿子捅成残疾，结果关了半个月，什么事都没有就放了出来。

周家人愈发猖狂，几乎到了人人侧目的地步。

星期四的太阳很舒服，才早晨十点半，周家六兄弟在自家院子摆了张八仙桌，请三四个狐朋狗友一齐饮酒吃肉，桌上杯碗狼籍，划拳声不绝于耳。

“你输了，特么的快把酒喝干净!

”周老大指着划拳的输家周老三笑骂道。

周老三喝了几口酒说：“大哥，我看还是找人挖个坑把那吴老头埋了吧，咱们那灵堂摆在那里，被人说三道四戳脊梁骨，老爹生气咱们顶不住啊!

”周老大笑道：“我就是要把那个死鬼晾晾，让镇子的人看看违抗我们是什么下场!

”远东镇地保周成从屋子出来，冷冷瞪了大儿子一眼：“每次都要我帮你揩屁股，你就不会用脑袋想想，打死人有多大麻烦?”“这能有什么麻烦?我现在还不是坐得好好的喝酒?”周老大不服。

“那吴老头都打到咱们家来了，能不反击么?以前看他挺厉害，没想到还禁不住咱们几脚踹的。”

“你这个白痴!

其他人招惹也就算了，好端端的去偷吴老头家的牛干什么?哼，当我不知道，三儿，你就是想要了吴雪!

”周成怒喝道。

“老爹，怕个啥?老三若真搞定了吴雪，以后她家的钱不就是我们家的么?哈哈……”周老大拍了拍老三的肩膀，“老三，加油，大哥支持你!

”“哼，你们几个小子别忘记了，吴雪的那三个同学都不是什么善良的角色，如果他们知道了吴老头被你们打死了，八年前的惨案，还会再发生!

”八年前?!

周家六兄弟齐齐看着自己左手的两根断截，一时间，满院子鸦雀无声，落针可闻。

周老大把玻璃摔到地上，骂道：“那三人算个锤子，大学毕业这么多年了，如果还念着情分，也得回来看看是不？

我听说有一个欠了一大堆债，大二就退学了，现在早就不知道死到哪里去了!

哼，就是他不死，敢回来我也叫他脱三层皮!

”在一边帮他们倒酒的两个小弟，不过才二十来岁的样子，看周家六兄弟都是那种又惧又恨的表情，奇怪问道：“老大，那三个小子是谁啊?”“哼，倒你们的酒，不要乱问!

”忽然，很远的地方传来鞭炮声。

周老二笑道：“哪个孙子又讨老婆，也不给兄弟献几个红包，小陈子，你去看看，等下让新娘下来敬个酒。”

周老大仔细一听，隐隐还有敲锣打鼓的声音，连忙说：“不对，这是死人鼓的节奏，有谁家这几天死了人?”周老三放下酒杯：“不就吴老头死了么。

咱们镇子就那么大点，放个屁全城都能知道。

咦，谁替他送葬?难道是吴雪回来了?”众人说话间，锣鼓声越来越近。

小陈脚步有些踉跄，找开小铁门向外一张，倒抽一口凉气，喊声都走调得厉害，“老大，不得了了，好多车啊!

”“别大惊小怪的，丢人。”

周家六兄弟好奇心起，跟着走出门外，接着他们看到毕生难以忘记的场景。

周家门外的这条路叫做大东道，是远东镇的主干道。

临门外商业街长两公里，宽可以并排通六辆卡车，两边集中了镇子里一半以上的商铺。

周家六兄弟每当手里缺钱，找上装修看起来豪华一点的商店转悠几圈，钱就这么来了。

这时的大东道从他家门口一直到尽头，一眼望不到边，并行两列整齐地黑色轿车队伍。

估摸一算，起码有一两千辆缓缓而行！车队最前头是三十二人分别抬着一口青铜棺材，棺材长两米，宽将近一米，重约一吨以上。

两侧有繁复难言的镏金花纹，前头一个用银镶上去的“寿”字。

光是这口棺材就价值估计就得上百万了，里面得躺什么人物?两边各有八个青年男女，披麻带孝，搂着个箩筐，箩筐里装满纸钱，每走两步。

探进去捞出一把，撒得密密麻麻，层层叠叠，飘得到处都是！所过之处，地上铺了厚厚一层纸钱，有些落到树枝上，飞进附近商店里，那些老板也不敢做声。

还有四个人架着一只直径两米的牛皮大鼓，鼓边用黑布包了，鼓手头系白布条，卖力敲击。

旁边敲锣、打钹的不计其数，人人左手臂佩带黑纱。

稍后一点，是九十九名和尚队伍诵超度经文，其中夹杂着鱼声，旁边还有几个神棍手拿圣经，嘴里不知念叨着什么。

后面地轿车不时有一辆打开车窗，拖出一卷长长的鞭炮，劈里啪啦，炸着纸屑横飞，火光四射，屡屡浓烟。

所有的镇民全都从家里涌出来，争睹这千年难遇的奇观。

大家纷纷交头接耳，胡乱猜测，光是青铜棺材就吓人的了，要知道，地保周成为自己准备的楠木棺材，只不过十万块而已。

看看这架势，送葬队伍起码几千人，塞满整条大东道，连街头游荡的野狗也停止争食，商店老板奔出门外看了片刻便互相询问打听。

忽然，送葬前方的队伍让开一条道来。

吴雪披麻带孝，手里捧着吴老头的遗像走到棺材前面，身后有个戴墨镜的男人为她撑着一把黑伞，伞沿压得很低，谁也看不清他的面容。

在他身后半步位置，还跟着两个面带墨镜、身着黑色西装的男人。

他们一人手里提溜着一柄大约半米长的杀猪尖刀，锋利的刀芒折射阳光，晃得周围看的人眼睛都睁不开。

周家大门前七八个人呆若木鸡。

周老大脖子上、手臂上突然跳出一颗颗鸡皮疙瘩，不由自主往后退了一步。

“果真是他们回来了!

那个……那个是元因，另外一个是雷军，那……站在最前面打伞的是……是叶凡!

”“元因，雷军，叶凡……他们是谁?”小陈的声调有点抖。

“三人帮!

”周老二的腿突然哆嗦得厉害。

特么的，八年前横扫整个远东镇的三人帮回来了!

这句话像暴风似的短短两分钟内卷过小镇，再无任何人交谈说话。

“咣咣三人帮”这个名字炸响在每个三十岁以上的人的心间。

夕阳殷红似红，缓缓坠落于地平线下。

送葬的队伍停住了，就在周家大院前二十米处，青铜棺材正对着他家的大门口。

这是极不吉利的事情，撑雨伞的男人静静抬起手掌。

仿佛事先约好似的，所有的鞭炮、锣鼓、喇叭、诵经、引擎声全都倏然停止。

被高分贝噪音吵得快要崩溃的众人耳朵还在嗡鸣，远东镇镇呈现一片令人心悸的死寂。

小陈向来是周家的头号走狗，不等老大们仿佛，他抢先拔出从不离身的西瓜刀。

这把刀长有一尺，刀刃很宽，质地坚硬，端地是砍人利器。

他狂嚎一声，跳了出去：“三人帮?!

三人帮是谁，出来!

”他大踏步向捧着遗像的吴雪走去，手中刀子闪着吓人的寒光。

就在小陈离吴雪还有两米之远的时候，突然仰面摔了个四足朝天。

强烈的震荡从背脊曼延，浑身剧痛，脑袋七荤八素。

那柄脱手而出的西瓜刀在天上旋转几圈，“唰”的刺进自己的大腿里，鲜血喷溅而出，小陈立马疯狂尖叫起来。

死寂一般的镇子突然爆出这声惨叫，端的让人毛骨悚然。

 