    第756章 数学圣地成，天才牛人齐入彀中？

    

    这一个月。

    

    国际数学界可谓风起云涌。

    

    但最终都随数学界旧有五大主神和国际数组的发声，而平息波涛。

    

    旧有五大主神大家都知道，就是米耳诺，汤森普，皮埃尔，利古马斯和塞尔。

    

    是除开江南之外，在数学一道走的最远的五个人，地位无比崇高的那种。

    

    最小都有八十岁，最高的塞尔，都接近百岁高龄，但仍爬起来，对江南和江南研究院的这些个猜想过程，进行了深入推理。

    

    然后，就是五人的拍板。

    

    米耳诺：“非常庆幸，我能在有生之年，见到千禧年七大难题全部解开，且其中六个，居然都出自江南教授一人之手，毫无疑问，江南教授是这个世界最伟大的数学家。”

    

    汤森普：“江南教授在数学一道的实力和成就，已经超越了数界所有古人，即便是数界四大天王都无法与之媲美。”

    

    “如果真要用等级划分，已不再是五级和六级，而打底是七级，乃至八九级。”

    

    “他是当代数学之神，数学之光，是数学界的朗玛珠穆峰，数学史上第一人。”

    

    皮埃尔：“早在许久之前，我就知道江南教授强，但万万没有想到，他竟能强到如此地步，简直就跟开了挂一般。”

    

    “一人11个猜想，其中六个是千禧年难题，一个是近代数学三大难题，都是第一二等的猜想，剩下的也是第三等猜想。”

    

    “数界能有江南教授的存在，绝对是数界所有人的幸事，快哉，快哉！”

    

    利古马斯：“我没别的话好说，借用东云的一句话，天不生江南，数界万古如长夜，天既生江南，从此数界超脱俗。”

    

    “不愧是【猜想之神】【猜想终结者】【当代数界第一人】，牛蛙可辣死。”

    

    塞尔：“都不要拦我，虽然我年事已高，即将破百，身子骨不太好，不能太颠簸，但赶紧安排飞机，我即便有去无回，也要到东云见上江南教授一面，不然死不瞑目。”

    

    以上。

    

    便是数界五大主神的原话。

    

    在历经一个月后，他们都对江南证明四大猜想的过程，表达了肯定。

    

    且在第一时间，包括百岁高龄的塞尔在内，都启程前往了东云。

    

    无它，他们都想在有生之年，再见江南一面，都想跟江南取经交流一番。

    

    至于这一去，能不能再回来，已经无关紧要了，大不了留在江南研究院就是。

    

    毕竟，江南研究院现在人才济济。

    

    除开江南之外。

    

    还有梁长卿，印逸等人解开了几十个三四五六级猜想，都值得他们去拜访。

    

    与之同时。

    

    国际数组肯牛尼，在组织数组所有人，对江南研究院的几十个数学猜想过程论证之后，最终宣布：“成立，成立，都成立。”

    

    “甭管是江南教授也好，还是江南研究院众多研究员也罢，他们对所有猜想的推断过程，都没有一丝漏洞，可谓完美无缺。”

    

    “从只之后，数界将迈入新的时代，让我们一起向江南和江南研究院致谢。”

    

    如果单论立场。

    

    肯牛尼跟江南肯定是对立的。

    

    毕竟在上一次江南前往大羊参加数学家大会的时候，肯牛尼还给江南下过绊子。

    

    但现在，立场已无关紧要了。

    

    不仅是肯牛尼，包括国际数组所有人，对已被江南的数学成就所折服。

    

    现在……   

    江南就是数学之神。

    

    是所有学习数学，对数学感兴趣之人的偶像，绝对不能玷污的那种。

    

    所以……   

    这一天，不仅仅是数学五大主神，包括肯牛尼在内的国际数组所有人，都接连动身，前往东云，前往江南研究院。

    

    与其说是去探讨学习，倒不如说是去朝圣，去见心中最崇高的神明。

    

    甚至包括艾玛·克里斯汀这些年轻的数学天才在内，也一一飞向了东云。

    

    曾几何时。

    

    东云就是数学的归墟之地。

    

    翻译一下，东云的数学早就死了，再无创新的可能，被国际所不耻。

    

    直到江南的横空出世，才以一人之力，盖压数界所有人，震惊全世界。

    

    不过……   

    那也只是一人而已。

    

    江南虽强，但也只是强于一人，论底蕴，论综合实力，东云数界仍是一般。

    

    可是现在，风云突变。

    

    曾经的归墟之地，瞬间成了整个数界的中心，可谓当之无愧的数学圣地。

    

    虽然众人都知道，梁长卿，印逸，秋白，冷颜兄妹，秦羽墨等人证明的数学猜想，都离不开江南的指导，但指导归知道，这些人的数学实力，也是毋庸置疑的强。

    

    以至于……   

    国际风向瞬间就变了。

    

    过去的数学爱好者，都喜欢去大羊，去西方留学，且一留学就不回。

    

    但现在，所有人都想着来东云，来江南研究院，来这个新的数学圣地。

    

    的确是圣地。

    

    几十个一二三四五六级猜想的证明，便彻底奠定了江南研究院的圣地之基。

    

    甚至米耳诺，汤森普，皮埃尔，利古马斯和塞尔这些人，在来了江南研究院后，没把想学的学到手之前，都不打算回去了。

    

    除此之外，还有无数的数学家，都一一来到江南研究院，然后一来就走不掉了。

    

    倒不是说被限制自由出行。

    

    而是江南的数学实力之强，江南研究院众人的数学实力之强。

    

    似有一种魔力吸引着他们，不把学问钻研到极高深地步，就不想走。

    

    好比侠客岛喝腊八粥，凡是上了侠客岛的人，就没几个人是愿意离开的。

    

    比如艾玛·克里斯汀，这位大羊数学界的第一女天才，过去曾放豪言，迟早有一天，要让江南扶墙而出来着。

    

    不过现在……   

    江南还没扶墙而出，她已经扶着江南研究院的墙壁，怎么都动不了了。

    

    

    

