
　　永恒是一种传说，那是在所有生物诞生以前的一种荒古巨神才达到的境界！

　　他们是虚无飘渺的存在，又似真正的在主宰着所有生灵的命运。

　　五行之间相生相克，缘起缘灭，生死轮回，都早已经有了定规律！

　　而这一切规则都是永恒之神所造成出来的！

　　到底是否存在着，谁都不清楚！

　　诸多巅峰至尊也只是猜测和向往而已，他们都没有踏足那领域，自然是无法去解释那倒底是一个什么样子的境界。

　　凌笑完全没想到他能在玄灵大陆这处秘境之内看到了创造的空间！

　　这里的一切皆是由混沌力量在凝造，它们都如同活物一般生存着，就差一点生命活力注入它们体内，使它们真正的复活而已了。

　　又或许是再经过无数万年的演变之后，它们可以通过这些混沌之力而造成出生命也说不定！

　　凌笑被震憾得无以加复，实在是不知道该用什么样的言语去表达这一切了。

　　他刚听他老祖宗说起过这境界的事情，眼前便见到了真正的造物之景，委实是难以置信！

　　“真不知道这方空间创造了多少年了，到底是谁拥有这等伟力，做到了这一步？莫非是那些荒古巨神所留下的遗迹吗？”凌笑深吸了一口气自语道。

　　凌笑稳住了心神，将那一颗地龙的龙珠给收了起来。

　　每一颗龙珠皆是无属性的，不管是哪一种蕴含着龙血的兽类服下，皆可以拥有化龙的能力。

　　前提是要能承受得住龙珠的能量，要不然也只会被这龙珠能量生生地撑爆了！

　　拿下了这龙珠之后，凌笑正准备细心体会这里的一切变化，希望能掌握一下创造的能力，让他未来寻找那永恒的境界会有一些突破契机和方向。

　　只是他突然发现在这里的气息似在逐渐地流失，而那些混沌力量也已经不按照规则在涌动了。

　　它们这些力量居然朝着一个方向汹涌而去，仿佛有什么东西以一种骇然的速度吸收这些力量。

　　凌笑大惊，他不想错过这样的场景，一旦失去了这次机会，日后绝对难有再遇上的机缘了！

　　“谁也别想破坏这一切！”凌笑惊吼一声，力量汹涌而出，立即朝着那吸收混沌之气的方向禁锢而去。

　　他生生地将对方那吸力给隔绝了开来，阻止这一切的流失！

　　与此同时，他双目聚力，朝着下方逼视而去，两道绿目划破了层层空间，看到了在远处下方居然有着一只五色巨茧！

　　这只巨茧皆是以混沌之气凝聚包裹而成，散发着一种荒古的气息，并且在其上还浮现着四大神兽的虚影！

　　青龙白虎朱雀玄武，这四种最顶级的神兽！

　　它们镇守着四方，宛若最忠实的守护神兽，谁都休想靠近一丁半点！

　　凌笑屏住了呼吸，他实在是难以想像得出来，在这方空间之内居然蕴育着这种混沌神物，或许是一种顶级至尊神材，又或许是某种生物在脱变！

　　他隐隐能察觉到这巨茧之下似有生命在跳动。

　　只是被他隔绝了那些混沌之气，使得它又停止住了跳动罢了！

　　“先别管了，立即将这里的所有一切领悟深记下来再说！”凌笑甩了一下脑袋说道。

　　凌笑收敛了心神，闭起了眼目，精神识海完全放松了开来，将这里所有一切场景一一深印在他的识海之内。

　　如今他的识海已经比之所有至尊级别的存在都要扩阔无垠得多，要将这里的一切由混沌之气凝聚而成的场景记下实在是相当的容易。

　　但是，就在他将识海空间放出来之时，在他精神界之上的世界之力，不，应该说是源之苍宇场景居然自动地衍化了起来。

　　那些树木花草，皆与这空间的树木花草联系在了一起，将它们一一的吸收进了精神界之内，不仅如此，那些灵兽星辰艳阳明月等诸多的一切由混沌之力所凝成的事物通通没入了他的精神界之内，与它那源之苍宇场景混合搭配在了一起，使得整个世界皆是时刻都在活着了一般。

　　这种神奇的过程，哪怕是凌笑都不明白是怎么一回事！

　　他现在处于了一种混沌初开，万物初生的一种蒙胧状态当中，让他隐约之间似看到了那万物演变而来的时代更叠，以及各种生物之间的成长过程，还有那老化死亡的过程！

　　这一切周而复始地在演变着，带着某一种自然的规律，似能轻易去掌控，又似无法触摸得着。

　　也不知道过了多久，凌笑才幽幽地醒了过来，他眼睛之内闪过了一阵茫然之色！

　　他完全不明白他的源之苍宇之力怎么会与这方空间一切融合在了一起呢？

　　他还感受到自己精神识海居然似开拓出了一片更扩阔的新天地，可以融纳更多的虚无之物入内，好像就是独立出来的空间，可以随着他的念头而在变化。

　　良久之后，凌笑摇了摇头袋笑道“难道那一片空间就存在了我的脑海之内？日后由我来创造吗？”。

　　这些事都想不明白的凌笑，他不打算继续深究下去了，一切还是顺其自然吧！

　　这时候，凌笑才将目光放到了那混沌巨茧之上，他直接朝着它掠了过去。

　　在这混沌巨茧之上，那四大神兽虚影力量不弱，它们居然懂得护主，朝着凌笑扑噬而来。

　　但是凌笑何其强大，仅仅是护体神光它们就无法破除得了。

　　“这些到是能够让一般的圣皇吃些苦头，对本宫没有任何威胁！”凌笑眯着眼道。

　　他犹豫了一下，将自己所下的禁制给震散，他想要看看这混沌巨茧是否真的会自动吸收那些混沌力量！

　　这些混沌力量是金木水火土这种五最精纯的始源力量汇聚而成。

　　任何一名至尊始神在这里，都可以吸收他们需要的混沌之力，能助长他们修为加速的提升。

　　但是凌笑却没有这么做，他倒要看看这巨茧到底是何神物，看看能否将其据为己有！

　　果然，当他将这禁制给撤除之后，在这巨茧之上的混沌神光散发得更加璀灿了，而那四大神兽虚影也是对着这片空间的混沌力量尽情地吐纳着，显得颇为神奇！

　　凌笑细心地感受着这里那混沌巨茧的变化，他确确实实地察觉到了生命的气息，感应到了心脏的轻缓跳跃之音！

　　“难道这真蕴育着什么混沌生命不成？”凌笑在心中猜测道。

　　他一时间踌躇不止，他想要弄清这是什么东西，有些迫不及待地想要破开这巨茧能量，看看里面到底是什么样子的生物。

　　同时他又生怕因为他的介入而使得这生命就此毁掉！

　　突然间，凌笑察觉到这混沌巨茧在加速地吸收这里的力量，力量在渐进地提升了起来。

　　“看来是想要借助这里的力量进行突破进阶了，好，本宫就看看你到底是什么神奇物种！”凌笑犹豫了一下，还是决定了等这巨茧自动破开来，让他好好看看是什么东西。

　　必竟凌笑觉得这混沌神物就算是能够破茧而出，他也有足够的应付实力，所以他不担忧什么。

　　趁着这时间，凌笑也将自己的神兽和圣兽都召唤了出来，一起分噬这里的混沌力量！

　　这些力量可是不少，足够它们吸收炼化变强不少了。

　　而凌笑也打算好好在这里闭关些日子，整理一下思绪，增强一下修为。

　　必竟这里的混沌力量，也一样对他有着莫大的好处。

　　于是，凌笑便与他的两大神兽和四大圣兽在这里一起闭关分噬这些混沌力量。

　　混沌力量为天地初开的力量，不管是对于任何物种都有着莫大的好处。

　　一直卡在十阶巅峰的马龙终于得到了突破的契机，隐隐有了突破的迹象！

　　凌笑龙女败家仔小金猛男鬼魂力量也在稳步中增长着，只是与龙马相比没这么明显罢了！

　　同时它们与那混沌巨茧相比起来却又差得许多，那混沌巨茧与这些混沌气相当地契合，如同海绵一般极速地吸收着这些力量，似生怕被凌笑他们给抢光一般。

　　“嘿嘿，我倒要比比看谁吸收得更快！”凌笑冷笑了一声，在识海内的两大天珠皆急转了起来，而且他也加快了神功的运转，迅速地将诸多混沌力量吞噬入腹！

　　转眼之间，一年的时间就过去了！

　　在这方空间内的混沌力量已经是消减了许多。

　　必竟这么多吸收者进行吸收，而这里的混沌力量又是有限，不可能一直衍生出来的！

　　在这一年当中，马龙终于是成功地突破成为十一阶的马龙。

　　它额头之上两只龙角变得越发地尖利，与真正的龙角一般无二，周身闪动着阵阵龙鳞显得无比地厚实璀烂，其身体力量比之原来浑厚无比，喘息之间都带着阵阵的龙吟之音！

　　突破之后，它非常亲切地舔了舔凌笑的脸庞，表示对凌笑的感激之情！

　　凌笑本想将那颗龙珠给龙马服下的，但是犹豫了一番之后，暂时打消了这念头。

　　还是等它力量巩固一段时间，再问问它的意思吧！

　　再过了半年之后，那些混沌力量几乎要消失了，而那混沌巨茧也终于是到了破茧之日了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1615章 ：吸噬混沌之气免费阅读。https://www.23sk.com 