    农妇闻言也不反对，反正她儿子又不知羞的。

    正好也可以羞辱羞辱江晚晚这个打她儿子的小娼妇！

    “大宝，叔叔教你脱衣服！”一个猥琐的老男人邪笑着靠近江晚晚，名为教导实则想占便宜地伸出手去。

    “滚开！”江晚晚简直气得浑身发抖，很快躲开了那只咸猪手，但紧接着其他人也跟上来按住她，直接扒她衣服。

    江晚晚一边拼命地挣扎，一边大叫，“放开我！我有性病！会传染的！”

    刚开始他们还不当回事，直到看见江晚晚脖子上和手臂上密密麻麻的红色疙瘩，才住了手。

    “娘耶，这些东西是什么？”

    “你没听见她说得了性病吗？该不会是那什么艾滋吧！”

    “大宝他娘！你怎么买了一个这么不干不净的媳妇？还让我们指导大宝洞房，这不是害我们吗？”

    亲戚们都吓了一跳，赶紧离江晚晚远远的，生怕被传染，对大宝他娘也多了怨气。

    农妇立即激动反驳道：“不可能！你们别听这小贱蹄子瞎说，今早上来的时候还是好好的呢！”

    有人冷哼一声，“你说她没病，那你现在让大宝和她洞房啊！”

    江晚晚见事情已经发展到了这个地步，努力镇定下来，做出一副无所谓的样子，“来吧，反正我也活不长了，来个垫背的也好！”

    此时此刻的她，除了一张小脸是白净的，其他裸露在外的皮肤都是红色小疙瘩，触目惊心。

    她在赌，赌这些人的愚昧无知，赌他们的贪生怕死。

    果不其然，刚才接触过江晚晚的人脸色都十分难看，而农妇总是半信半疑，目露凶光地盯着她。

    只有大宝什么都不懂，擦了擦脸上的鼻涕，高高兴兴地朝着江晚晚走去。

    “圆房！圆房生儿子！”

    江晚晚心中一紧，还没来得及想好对策，农妇就一把将自己的傻儿子拽了回去！

    “大宝乖，我们今天不圆房，娘给你吃糖！”

    大宝开始闹脾气，“不吃糖！不吃糖！就要圆房！”

    “乖，听话！”农妇花了大半天时间才勉强哄住儿子。

    大家一看还有什么不明白的，怒火噌噌直冒，“好你个老货，自己儿子不碰这新媳妇，反倒让我们先上！”

    “真晦气，要是我们有什么三长两短，大宝他娘你得负责！”

    农妇脸色难看地送走众人，转身就想打江晚晚，可是看着她那些红疙瘩，愣是没敢下手。

    她只能恶狠狠地瞪了江晚晚一眼，“明天去医院检查，你要是没病，老娘弄死你！”

    江晚晚心中一颤，却是不敢表现出慌乱，冷冷道：“随便你。”

    农妇把门反锁的时候还在骂骂咧咧，嘴里不干不净，“姓梅的那个臭婊子，难怪五万就买了这么漂亮的女人，竟然敢卖这种有病的烂货给我……”

    等人全部走完，江晚晚才真正地松了一口气。

    上午发现虫子会让她过敏后，她就想到了这个办法，忍着害怕与恶心让虫子继续在她的皮肤上爬。

    果然起了一大片密密麻麻的红疙瘩，连她自己看着都觉得吓人，更别提其他人了。

    此时此刻，江晚晚那些被虫爬过的地方奇痒无比，却只能强行忍住，不敢去抓。

    她这一关算是过了，但还有下一关。

    明天农妇带她去医院检查，谎言很有可能会被揭穿，但也是一个逃跑的最佳时机！

    她一定要牢牢地抓住这一次机会，要不然再想离开，就很难很难了！

    江晚晚在脑海中思考着明天的对策，渐渐睡了过去。

    第二天一早，江晚晚还没有睡醒就被农妇拎上了三轮车，随行的还有几个大男人，正是昨晚接触过江晚晚的几个。

    他们为了安心，也要一起去看江晚晚的检查结果，农妇乐得人多，省得江晚晚趁她不注意的时候跑了。

    很快就到了医院。

    说是医院，实际上江晚晚看到的是一家破破烂烂的卫生所，也不知道有没有行医资质。

    几人给江晚晚松绑，带她进去看医生和抽血检查。

    等待结果的时候，江晚晚突然道：“我想上洗手间。”

    “厕所就厕所，说什么洗手间！”农妇骂骂咧咧地和她去洗手间，然后站在外面严防死守。

    这家医院卫生条件不好，洗手间也是脏兮兮的，江晚晚忍着熏人的臭味，踩着水管往高处的窗户爬。

    她不敢发出太大的声音，所以速度很缓慢，卫生间外面的农妇时不时要叫她一声，以确定她还在里面。

    “娘的，你上个厕所这么久？”农妇骂骂咧咧。

    江晚晚脚一滑差点掉下来，幸好紧紧地抓住了水管，赶紧大声回道：“我拉肚子了！”

    农妇仍在不干不净地骂着，但好在没有真的闯进来，江晚晚趁着这个机会，一个用力就爬了出去。

    落地的瞬间，她心底深处无法抑制的狂喜，甚至连休息都没有，就疯狂地奔跑起来！

    她要逃！她绝不能留在这里！

    江晚心中燃起希望，她跑得气喘吁吁、大汗淋漓，直到腹部隐隐传来不适的感觉，才终于停下来休息。

    她求助过路人，“你好，能不能帮我报警？我被人贩子拐卖了……”

    谁知对方却是一把抓住她的胳膊，力气大得像铁钳一样，“不如我直接带你去派出所报警吧。”

    他操着一口浓重的乡音，和农妇的口音很像，江晚晚心中顿时生出不妙的预感。

    “你放开我！我不需要你帮忙了！”

    可对方却死死地抓住她不放，还掏出手机打了个电话，“人被我找到了，就在大桥这里，快点过来！”

    江晚晚一瞬间如坠冰窟。

    他们是一伙的！她怎么会这么倒霉，简直是走夜路撞上鬼了！

    “救命啊！救命！他是人贩子！”江晚晚一边疯狂地挣扎，一边大声呼救！

    这番动静很快吸引了别人的注意力，而抓住她的男人却是一下子把她按进怀里。

    他显然对此十分熟练，故意用一副低声下气的口吻说道：“媳妇，别闹了，快跟我回家！家里三个孩子还等着吃饭呢！”

