    “现在，打杀起这些神王境界的神族，真是越来越容易了。”

    苏离一下重伤七大神王级别的神族，又以大封印术将两件中品道器封印，立刻以大挪移术离开这个是非之地。

    随后，苏离才打量向被自己重伤的七大神王。

    那七大神王的脸上，依旧显现出无尽的震惊神情，似乎无法想明白，这个世上竟然有人能够一瞬间重伤他们。

    这怎么可能？

    他们可是神族，一对一都是天地间绝顶的存在，即便对手是佛界的，似乎也不应该。

    但他们也没有束手就擒，而是一道打开磅礴的虚神界，从虚神界之中汲取恐怖的神之力，恢复自己的伤势。

    神族，作为诸天万界最为顶尖的种族之一，几乎没有什么种族可以将它们彻底杀死，即便被重伤，他们也可以迅速恢复伤势。

    苏离却早已经习惯，又是一道恐怖的攻击，混合了世界之树的气息，杀了过去。

    “你究竟是佛界的什么人，居然拥有如此强横的法力，实话告诉你，我们是神族，以你的实力，根本杀不死我们。如果你能放了我们，这一次的事情我们就不计较。”

    其中一个神王还在说话，他与头顶之上那处可怕的世界联系十分紧密，先前被重伤的身躯也以肉眼可见的速度恢复。

    “我们是神族，有虚神界的加持，你根本杀不死我们！你不要自误，不然我们神界会让你知道什么是神族的强大！”

    “啊啊啊！这是什么？你怎么可能拥有这样的东西？”

    就在苏离的攻击到达的这一刻，先前还十分强势，仿佛自己没有失败的七大神王，同时恐惧了起来，他们的脸上，显现出了难以想象的痛苦。

    因为有可怕的树枝进入了他们的身躯之中，源源不断地吸收着他们的神之力！

    几乎是一瞬间，他们的力量就消失了八成。

    “临死之前，还这么多废话。”

    苏离又是一道大神通，七大神王同一时刻全部炸裂，消失的无影无踪。

    而苏离的世界之树上，再一次出现了七枚神通果。

    “吸收了金丹境界神王的神通果，还有吸收了恨天神皇一个头颅的长生果。”

    苏离看着世界之树上边，现在生长了好些个果子。

    有长生果，也有神通果。

    都是上好的东西！

    尤其那长生果，苏离十分期待，不过如今他的修为还没有到达神通十重逆天改命，甚至还没有到达神通八重风火大劫，所以只能先等待着。

    但是他的果子，明显地多了起来。

    “打的就是你们神族，还总喜欢废话。谁不知道你们神族很能恢复。”

    苏离想着那七大神王，神族的战士，总有一种直觉，那就是我死不了。

    你可以重伤我，但是杀不死我。

    实际上的确是这个样子，只不过遇着苏离，杀不死那就成了一个笑话。

    现在七大神王一死，他们的所有财富都成了苏离的。

    首先可以看到的，是一座宝塔形状的下品道器。

    苏离神念稍微往进去一看，就看到了密密麻麻的天魔，都在这宝塔之中。

    密密麻麻。

    前所未有的多。

    一眼看去，似乎有几百万只！

    那密密麻麻的天魔，让任何人看了，都会忍不住心中一颤抖。

    并不是因为他们实力强悍，而是因为，太多了。

    “这么多的天魔，至少也要有六百四十万吧。”

    苏离十分震惊地发现，那一件宝塔之中的天魔数量达到了六百四十万之多，只不过还没有发挥其作用，他们的主人就被苏离杀死了，也无法逃出这件下品道器。

    如今感受着苏离的气息，那些天魔顿时狂吼起来，一个个面上带着痴狂戾气，似乎下一刻就要自爆。

    “大普渡术！”

    苏离哪里会让这些天魔自爆，立刻使出了一招三千大道——大普渡术。

    强烈的金光从苏离的身上蔓延而出，下一刻就笼罩向宝塔内部六百四十万天魔众。

    大圆满的大普渡术，杀伤力虽然不强，但是驯化天魔，使其转暴戾为虔诚，并不是什么难事。

    实际上，佛门的许多神通，都是魔门的克星，无论是大普渡术，还是大解脱术，大超度术，都完全克制魔门，也是天魔的克星。

    天魔在其他修士面前，可以施展解体大法，但是在佛门修士面前，根本不行。

    瞬息之间，足足有两百万的天魔，两百头天魔王，被直接度化。

    这些天魔众，也在一瞬间洗去了暴戾之气，而是双手合十，不停的吟唱了起来。

    他们吟唱的，赫然是“六字真言”。

    苏离在这瞬间，竟然将六字真言全部灌输到了每一个天魔的精神中。

    这些天魔被度化之后，开始顶礼膜拜，如牛吼，如虎嗥，如龙吟，发人深省。

    瞬息之间，就汇聚成了一股强大的愿力，加持在苏离的身上。

    苏离的周身，顿时金光越发浓郁，脑袋后面，有光圈出现，而大普渡术，威能更加恐怖。

    在下一刻，又有两百万的天魔众被度化。

    又下一刻，其他的天魔众也被度化。

    三刻之后，这件下品道器之中六百四十万的天魔众都皈依了苏离。

    六百四十万天魔众齐膜拜，苏离顿时感觉整个人十分的舒适，强大的愿力将他包裹了。

    “很好，现在，那两件中品道器，日月精轮，也可以度化了。”

    苏离的心情十分高兴，六百四十万天魔众产生的愿力太过恐怖，形成一股可怕的愿力洪流，似乎可以将任何修士度化。

    这股愿力洪流，首先就被苏离用在了日月精轮两件中品道器身上。

    没办法，苏离即便在上一次擒拿了日月精轮，依旧没有办法收拾日月精轮的器灵，那两件中品道器，每天都在闹腾，准备脱困而出。

    直到现在，可怕的愿力洪流一道加持在日月精轮的器灵之上，要将两件器灵强行度化，那两件中品道器的器灵才感受到了一种危机。

    “痴人说梦啊，我赤炎阳是不会屈服你的！”

    日精轮的器灵，是一个强大的金衣男子，身材高大，一头金色长发，脑后一圈圈的日光轮形，稍微一晃动，就给人一种烁火鎏金，大日降临的感觉。

    这个金衣男子，叫做“赤炎阳”，此时面上显现出痛苦的神情，不过他依旧不愿意屈服。

    “我冷月华也不会降服的，我们两轮，我们生下来就是为神族杀伐的。你就死了这条心思吧。”

    月精轮的器灵冷月华一身月光缁衣，脑袋后面也有一圈圈的月华涟漪。

    不过现在，她也挣扎了起来，似乎不肯屈服。

    但是苏离伸手一指，一道大超度光芒挥洒而出，落在两大器灵的身上，立刻让两大器灵神智一懵。

    紧接着，六百四十万天魔齐普渡，苏离也祭出五行之地的灵符，无尽佛光撒了下来。

    无论是赤炎阳，还是冷月华，突然双手合十，顶礼膜拜。

    “主人，刚才我痴迷不悟，险些误了大事，如今终于醒悟，从今往后，以主人为主。”

    “我也一样。”

    两件中品道器的器灵终于对苏离顶礼膜拜。

    一种强大的愿力，瞬息而至。

    很强很强的愿力，甚至不弱于六百四十万天魔的愿力。

    “好！”

