    “你们猎捕的人中还有多少个这么恶心的变态？”杨靖眉头紧紧皱起，方才的惊骇过后，感到更多的还是恶心、反胃。

    安妮收回目光，看向狄成：“他可不只是心性变态，实力同样极度强横。总部对于你狄成的实力准确评价到现在还不能最终确定，但你要想杀掉牙牙，必须付出极大代价。至于恶心……天网猎捕的成员有七成属于战斗怪胎，我不否认其中有不少恶心的变态，但人数不会太多。”

    茵茵吐吐舌头，往狄成身上靠了靠：“我还是老老实实待在哥哥身边吧，有哥和二哥在，嘻嘻，我就安全了。”

    杨靖揉揉茵茵头发，凶戾的眼神融化为柔和：“待会我带你欣赏下这里风光，我倒要看看谁敢出来招惹，正好手痒了，二哥给你表演极限战斗。”

    安妮道：“再一次也是最后一次提醒你们，在这里最好还是收敛点，天网成员任何一人都拥有可怕实力，如果死命相搏，谁也不会好过，我可不希望你们在加入天网行动之前便惨死或者半残。

    不过只是想如果出去走走还是可以的，这里环境不错，空气也很新鲜，只要你不去其他矮楼走动，遇到奇怪的人不要过分招惹，安全不会有问题。好了，你们在这等着，我去找医生。”

    等到安妮走后，狄成又来到窗户边，看着那个乖巧坐着的小男孩。广场广阔、警戒人员四处走动，唯独那片区域空空荡荡，只有牙牙怀抱毛绒熊，静静的坐着。

    身影淡薄，孤孤单单，仿佛整个世界只剩下了他和怀中的娃娃。如果不是听了安妮的介绍，恐怕任谁也会为小孩感到可怜，想把他抱在怀中呵护疼惜。

    似乎感受到狄成的目光，牙牙慢慢回过头来，对着狄成露出个甜甜微笑，尖尖的虎牙，还有两个小酒窝，光滑的脸上写满稚嫩，可……狄成却从他身上看到了死寂，一种由心而发的死寂。

    心已死，神已残，在他眼中，所谓的人类只是他眼中的物品，仅此而已。

    牙牙，你到底经历过什么，狄成警惕的同时也在心中暗自叹息，究竟是什么样的痛苦让他连身体都停止了生长。

    “杨靖，带着茵茵出去走走，不过下面的牙牙，还有其余那些矮楼，先不要去，如果你实在感兴趣，等我康复后，我陪你进入。”狄成开口道。

    最后的那两句话让杨靖眼前猛的一亮，低笑几声，拍拍茵茵的脑袋：“走，丫头，二哥陪你逛逛。”

    “不急，等医生给哥处理完伤口再去吧。”茵茵有些不放心狄成。

    杨靖心中暗道，之所以带你出去，就是不想让你看到狄成身上触目惊心的伤口。“走吧，我们先去走走，认认路，待会在带大哥出去转转。”

    狄成躺倒床上，笑道：“我有点累了，先眯一会，待会陪你们。”

    “好吧。”茵茵乖巧点点头，跟着杨靖离开。

    不多时，在狄成闭目养神时，安妮带着几名身着白衣大褂头戴口罩的医生走了进来。

    安妮道：“这几位是我们这里最好的医生，这段时间会由他们负责你的治疗工作，只要你能好好配合，相信很快就能离开这里。”

    “狄先生，你好，我叫长孙千文，和你一样，中国人，很荣幸认识你。”当前男子好像并不惧怕狄成“非人类”的身份，主动的和狄成握了握手。

    “你好。”狄成礼貌的点了点头。

    “狄先生还有没有其他事情要做，如果没事的话，我们现在开始？”

    “开始吧。”狄成轻轻呼出口气，坐起身子开始脱衣服，这些年他所受的伤害多不胜数，如果此人真的能够帮他完全调养康复，倒还真该谢谢安妮。

    不过刚脱下外衣，目光忽然一转，定在旁边的安妮身上。这女人竟然拉了个凳子坐了下来？！

    “安妮小姐，难道……你不打算出去？”

    “去哪？”安妮扬了扬漂亮的大眼睛，多少有些奇怪。

    狄成无奈：“我要换衣服，你一个女士，是不是需要回避下？”

    回避？微微一怔，安妮看向狄成的目光古怪了起来，片刻后，扑哧笑了起来，可能是认为不太礼貌，连忙止住。“好，好，我回避。”

    “狄先生尽量放松，我会对你进行下全面的检查和治疗，时间上或许会长点。”长孙千文边整理药剂边道。

    狄成点头闭上眼，不过又道：“不要注射麻醉剂，如果想动刀，尽管动就是，我喜欢那种疼痛的感觉。”

    长孙千文笑笑，也不强求，他明白狄成心存警戒，想要保持时刻的清醒。不过这种动刀的感觉对他人来说或许痛不可耐，但对于狄成这种人来说，应该并非太难接受。

    十天时间很快过去，狄成不得不承认安妮找来的这几个医生不论是在治疗手法还是医术上都令人惊叹。在当天的全面手术过后，疼痛只是持续了短短三天，其后便以极快的速度恢复着，隐隐中还有种前所未有的舒畅感，就仿佛长期负重的人突然卸去所有载荷，又洗了个爽快的凉水澡，说不出的轻松。

    “恭喜你康复，今天你可以欣赏下四周风景，放松放松。我去给你准备下一步的行动资料，晚上再来通知你。”等长孙千文检查完毕，确定狄成已经完全康复后，安妮露出个魅惑笑容，安妮这种身材高挑又天生妖娆的金发女郎，一颦一笑都勾人心火。要不是狄成杨靖等人对女色没有太大兴致，说不定早已沉醉在她的诱人风情中。

    “什么时候离开？”狄成伸了个懒腰，十天时间的修养虽然让他体会到了前所未有的轻松，但总是闷在这里还是让生性好战的他感到憋闷。

    “如果你愿意，明天就会动身。”

    “那就明天吧。”狄成再次来到窗前，看向下方广场，当日所见的牙牙依旧坐在那。

    其实这十天的时间里，除了晚上之外，牙牙时时刻刻的坐在广场，静静的望着前面，不知道想些什么，而且自始至终都是那个表情，就连眼神都没有变动，一如既往的童真和羞涩。

    一两次如此表情属于正常，但自始至终，姿势、表情、神情都不做丝毫变化，那就有些诡异了，给狄成的感觉是那并非是个人，更像是个……布娃娃，一个和怀中毛绒熊相同的……娃娃。

    “杨靖，这段时间有没有遇到什么特殊情况？”看了片刻下面的牙牙，狄成回过神来，道。

    “特殊情况倒是没有，那些矮楼戒备森严，不允许外人进入，里面应该住着猎捕来的天网成员，和大哥一样，可能是在休养中。不过有几个矮楼里的家伙可能康复的差不多了，时不时的会出来走走。那个安妮说的不错，这些人都是些实力强悍的家伙，要么是气息狂暴如野兽，要么便是内敛的像个普通人，可以说都有些明显的特点。”

    狄成挑眉看了看杨靖，能让他说出别人强悍这几个字可不容易，看来自己将来的“同事”们都是些狠角色啊。“陪我出去走走，整天呆在这里，身上都有股药水味了。”

    “耶，走走。”茵茵欢呼一声，立刻舍弃杨靖挽到狄成身上，让尽心照顾了她十天的杨靖摇头叹气。

    基地面积相当的大，或许是安妮的老板有意在这里建立长期据点，大部分地方都已经修葺一新，重新焕发生机，部署了监控系统和境界系统，余下的部分也在加紧改造重新建中。

    陪着茵茵走在基地中，欣赏着四周充满二十世纪初期军队气息的建筑，看着四周正在训练的守卫们，狄成仿佛回到了那个战火弥漫的年代。

    战争！所有男儿心中深埋的梦想，好战的他同样也不例外，有生之年能驰骋沙场，傲啸群雄，生命也算了去一大憾事。

    “大哥，来了。”行走间，杨靖忽然顿了顿脚步，目光瞥向左边矮楼。旭日东升，霞光洒下，矮楼大门吱呀打开，随着声剧烈的咳嗽，一个金发男子缓步走了出来。男子雄壮刚毅，浑身散发着浑厚力感，可与体型相反的却是那张惨白如纸的脸庞，眼窝深陷，隐带青色，呼吸也有些急促，如果舍去下身只看头部，绝对是个病入膏肓的男子。

    上下相比，形貌相衬，让他还算英俊的脸上流露出股瘆人的邪意。

    男子剧烈的咳嗽几下，擦了擦嘴，看向杨靖和茵茵，懒散的眼光骤然亮了起来，chiluo的*邪光芒毫不掩饰的放到茵茵身上，上上下下来来回回的巡视，那副样子仿佛要将茵茵一口吞下。

    贪婪巡视片刻，男子舔舔嘴角，yin笑着向前走了过来。

    “又是这个讨厌鬼。”茵茵不满的撅撅嘴，不过这次因为狄成在身边，她并没有表现出害怕和担忧。

    杨靖缩了缩目光，轻声道：“他叫库穆戈，已加入天网，属于战斗类型人员，对于女人有种近乎变态的痴迷，最大的爱好便是品尝美女。当初他刚刚被抓捕来到这个基地时，安妮都好几次都是差点落到他手中。

    前段时间无意中碰到了他，这家伙便对茵茵产生了不小的兴趣，我也和他简单交手几次，可能是因为身负重伤的缘故，他没有过多纠缠。不过今天……看这个气息，他应该恢复了差不多了。”

    杨靖话音刚落，缓步金发男子库穆戈目光微眯，突然加速，几个踏步出现在狄成面前，右手甩出，鹰爪般对着茵茵抓去，竟然无视狄成和杨靖的存在。

