
“各位电视机前的朋友，我们现在看到的画面，是骆驼国沙伯王子正在访问好未来集团。”

“作为骆驼国王储，沙伯王子这次访问有利于增强两方经济领域的合作的意向，对于好未来集团有着重要意义。”

“同时我们也该看到，好未来集团的影响力已经不仅仅局限于国内，它已经开始向国际扩散！”

“对此，我们也由衷地祝愿所有国产企业的未来越来越好！”

“现在，让我们把视线交给第一线…”

“……”

唐国卫视，特别对今天好未来集团发生的事，进行了实时主题性报道。

为此，还特意将中午新闻时间提前了。

现场门口，也是安排了记者进行现场解说。

让所有唐国民众，都看到了好未来集团现在的盛况。

没别的。

就想让唐国民众找回对自家企业的自信！

以前，国内企业被国外压得抬太死了，到处都是对外国企业的追逐。

不仅仅是高校人才，就连普通民众消费都追求外货。

手机，以前摩托罗拉一家独大，现在热捧苹果和四星的。

饮料，可口可乐占据着唐国饮料市场第一位。

汽车，虽然国产汽车销量不存，但和国外的差距依旧显而易见，尤其是高端车型。

尤其是高档奢侈品，国人的这种热捧追逐更加明显。

包包、香水、口红…等等，甚至时尚圈，普遍都跟随着国外的脚步。

提到自家货，第一感觉都觉得low，上不了台面，不如国外的好。

要不然，某大也不会闹出“眯眯眼”的丑闻。

这一刻！

唐国卫视只想告诉大家一件事——

看吧，这些世界顶级富豪都来唐国，都来好未来集团购买东西。

他们的品味、他们的格局都来买，你们还有什么理由不信赖自家的东西？

难不成，你要质疑他们的富有和时尚？

认准好未来集团南山饮料，买它没错！

多给自家企业一些自信，他们并没你想的那么不堪！

不仅仅是各方媒体，就连一些企业也组织人手观看着直播。

宁山种植，作为湘省最大的药材生产公司。

身价几十亿的老板侯海更是带着高层一起观看直播。

“好好好呀！”

看着那些世界级神豪，侯海也是面色红光。

好未来集团太牛啦，简直为他们这些企业赚足了脸面呀！

有这么多富豪的青睐，这么大的新闻推广…

这下子，全世界真都知道好未来集团了。

有这么关系链条，到时候办什么事，那都有门路了。

他要是认识一个，都够他这个小企业吃一辈子了。

真是人羡人，羡慕死人呀！

咳咳…

见高层也是振奋不已，侯海咳嗽着站了起来，掷地有声道：

“都看到了吧，这就是咱们下游好未来集团现在的情况！”

“大家以后再接再厉，就这个市场，咱们压根不怕赚不到钱！”

好未来的出现，可是给他们这和中药生产企业，带来了巨大的市场。

因为他们的原料，需要中药！

“侯总说得对，以后跟着好未来吃肉，大家都努力起来。”

“嘿嘿，好不容易迎来了中药的春天，没别的，咱们集团必须全力支持好未来集团！”

“没错！我提议等南山出来，咱们集团立马大抢购，逢年过节就拿它当礼品了。”

“这个提议好，我也支持！”

“……”

此话一出，所有高层开心地大笑了起来。

今天的他们，简直比企业成立还要高兴。

中药被压了这么多年，终于迎来了翻身的机会，哈哈哈…

他们永远会牢记，这是好未来集团给他们带来的！

好未来集团，那就是他们的衣食父母。

没别的。

他们，无条件支持！

侯海也是点了点头。

连顶级富豪都来买南山，拿南山当礼品，不仅不丢人，还霸气十足！

“对了，以后给好未来集团供给的药材，必须严格把关。”

“记得别搞那些名堂，要是出了事没了渠道，别怪我心狠手辣！”

威胁冷冽的目光扫过众人，侯海一颗心也提了起来，他现在就怕少了这个大渠道。

众人也是义正辞严地保证起来，充满杀气的目光扫过其他人。

谁敢这时候滥竽充数，别怪他们真的拔刀！

眼看着好未来集团这么红红火火，有些集团兴奋不已，有些集团也是眼热得不行。

那些以前和好未来集团合作中断地企业，此刻更是悔得肠子都青了。

但凡当初坚持下来，这块大蛋糕他们也能够分一分。

说不定还能够陪着去和这些顶级富豪交流交流。

这关系打出去，以后谁不给他们面子呀？

那可是世界经济的命脉！

随便扣一点出来，他们这辈子就安安稳稳不愁吃喝了。

这个世界，缺的不是产品，而是关系和渠道啊！

有关系和渠道，就能扶摇直上，哪怕是一头猪，都能够让你飞起来。

尤其是在唐国，最讲关系。

苏羽原来的隐藏的交际圈，此刻也是亢奋得不行。

“儿啊，你不是苏羽大学同学吗，看看能不能够去好未来集团上班啊。”

“唉呀，你那一万多工资算个啥，听妈的，你去试试，弄个管理当也好呀！”

“……”

“轩儿，我记得你是苏羽班上的班长对吧，多联系联系呀，这同学感情不能够断呀。”

“……”

“叶老师，今天特意带我女儿来看看你，这些东西你拿着，别别别，千万别客气。”

“没别的意思，就是想问问，你这里有苏羽的联系吗？这不为了孩子嘛，你给帮帮忙怎么样？”

“……”

老话说得好，穷在闹市无人问，富在山村有远亲。

好未来集团现在的状况，已经彻彻底底让大家清晰地看到了未来。

就连苏羽江大毕业的同学，名校毕业工作待遇之类的都挺好的他们，此刻家里也是动起了心思。

这时候去好未来集团，可比在万企、巴巴待着强多了！

看看人家，都是一个班的…

你们老板在这些富豪面前，可能屁都不是。

就连马杰这些人，在这些人面前，也只能靠边站插不上话！

而苏羽现在，已经和他们谈笑风生了。

这层次，差的实在是一个天一个地呀！

但凡有点提携，你们能够混得这么惨？

连年收入百万都没有？？

但凡有苏羽十分之一的出息，他们做梦都得笑醒啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69769539"  chaptername="第147章  这是好未来带来的！">加入书签</a>
</div>
