    农场主深明大义放过自己，现在农场主一家有难，而自己有能力提供帮助，不帮很没人性。所以王子阳思考了几秒以后，给海狗和武子华下了往木屋靠的命令。顿时间海狗跑的最快，去追上那对农场父子说了几句话以后，回头对老美子做手势，让老美子和武子华、农场主的儿子一组绕到农场后方，从后面进攻，他自己则和农场主从前门突破。

    王子阳看明白了，让武子华去配合海狗，他和沙琅跟老美子和农场主的儿子。

    七个人在夜色掩护下靠近了木屋，屋后王子阳他们这边还没准备好，屋前已经响起打斗声，哗啦啦的响，狗也吠的非常厉害，还有惨叫声。

    一秒都不敢怠慢，王子阳催促着老美子赶紧和农场主儿子从窗户进屋。

    王子阳和沙琅没进去，留在外面。

    一分钟不到，屋里也传出来打斗声、枪声，果然枪被装了消声器，嗖嗖在响。

    忽然，二层哗啦一声响，有人摔下来。这是个黑人，看情况受伤不严重，毕竟是草地，而且这人的身手不错，快落地时就地一滚已经能站稳，随后开跑。王子阳哪能让他得逞，顿时叫上沙琅一起追上去。原本是王子阳追前面，但就跑出四五步而已，沙琅已经后来居上，然后慢慢拉开距离，他跑了一百米时，王子阳才跑了不到五十米。

    这差距既令王子阳沮丧的同时，又很惊喜，幸亏沙琅不是敌人，幸亏不是追的自己，不然还跑个毛？

    只见沙琅一阵急加速追上黑人，一脚把他踹在地上，然后扑上去一肘子打在他的后脑，把人打晕过去。王子阳冲到的时候沙琅已经把人扛起来快步往回走。这家伙也很聪明，知道不能在空旷地久呆，不然远处的警察闻声跑来的话，会被发现。虽然四周都比较吵杂，警察能听见声音的几率不大，但小心驶得万年船不是？

    这次让王子阳又感觉沮丧的是，沙琅扛了一个人，他还是追不上。追的气绝了，他妈的，距离还越来越远，这些会功夫，境界又高的人体能真变态。

    靠近屋子前，屋里农场主的儿子和老美子冲出来，农场主的儿子引路把沙琅带进屋，老美子则是等王子阳，所有人进屋了以后才关上门。

    王子阳喘过气四周看了一眼，刚进门就是客厅，东西被打翻了许多，一片乱糟糟的情况。客厅右侧是厨房，损毁最严重的地方，基本上已经不能用，盘盘碟碟勺子锅铲等等东西洒了一地。而地上仰躺着两个黑人，看情况两个都已经挂掉，都是用的匕首，显然是海狗他们的杰作。

    沙琅扛回来这个没死，被老美子拿了绳子扎起来，农场主乱脚把他踹醒过来，问他们是什么人？为何带武器闯入？老美子有给王子阳翻译，王子阳听着，目光继续在屋子的各个角落搜索，没有看见狗，亦没有看见女主人，问了问武子华才知道，女主人在二层，带着被吓着的孙女和儿媳，狗狗也在上面。

    武子华的话刚完，老美子忽然一阵惊喜的对王子阳道：“老板，这该死的黑人招了，他们来拿DV，农场主的儿媳妇拍了一些杀人的画面。”

    王子阳连忙问：“杀树林那些人吗？他们是凶手？”

    “对。”

    “这样的话他不是来拿DV，是来杀人灭口，问完干掉他。”

    “要找农场主的儿媳下来问问吗？”

    “废话，你说呢？不过可以等等，先审完这家伙，然后和农场主谈谈再说。你就告诉他，树林的事是有人想嫁祸给我们，DV我们要看看，然后让他发给警察局。另外还有，不要跟警察说见过我们，以及有黑人闯进来过。再一个就是，监控拍到我们那一段要删除，我们自己删除。”

    “老板，这样不行哇，什么都说出来，农场主转个身卖了我们怎么办？”

    “我们现在算是他们家的恩人，不可能，看他们也不像坏人，没那么多坏心眼。”

    “我尽量说说。”

    “就按我告诉你的说。”

    “知道。”

    王子阳心里一阵阵惊喜，要是DV真的拍到了，可是证据，有了这些证据，蝎子和他们都能避免被嫁祸。

    比较可惜的是无法通知黄小淑，不然能降低他们的危险。

    海狗和农场主继续审问了一阵，海狗就又把黑人打晕过去。这时老美子和农场主沟通，说了说树林的事。农场主父子听了都很惊讶、很害怕和担忧，毕竟不知道王子阳他们具体是什么人。而他们的敌人需要闹那么大动静去嫁祸他们，显然这些事他们父子惹不起。不过他们算是通情达理的人，既然王子阳帮他们躲过了一场灭杀，所以他们必须帮忙。

    不多久，农场主的儿子把自己妻子叫下来，一个很美丽的金发女人。她没有被吓的花容失色，即便看见地上的尸体都比较淡然。她态度也非常好，对王子阳他们一个个都单独致以了感谢，感谢他们的帮助，让他们一家子幸免于难。

    听了农场主和老美子说的话，金发女人惊讶了一阵以后很快把DV拿出来。原来农场主父子都不知道金发女人拍了DV，而且拍的还是那么恐怖的事，他们刚刚听老美子说的时候，有一部分惊讶是在这里。现在看着DV机播出来的画面，他们都吓出一身冷汗来，不停怪责金发女人做这么危险的事，做完还不说。

    金发女人也知道错了，如果不是她拍了这个DV，断然不会招来这些黑人杀人灭口。

    对王子阳这边来说，当然不会怪责金发女人，相反她不拍这个DV，他们麻烦就大了！所以他们都很感激金发女人，王子阳有安慰她几句，简单交流他能独自完成，不需要老美子翻译。

    不过有两个问题王子阳是很不明白，为何金发女人会出现在凶案现场，而手里又拿着DV机？另外就是，为何拍下来以后没有第一时间发给警察，甚至还不告诉自己丈夫和农场主？让老美子问了问才得到答案，原来是她先发现的监控外面有异常，看见几个黑人在铁网边经过。见他们神迹可疑，所以她拿着DV机和散弹枪走了出去，想看看几个黑人是不是想偷东西，好拍下证据，没想到拍到的是黑人杀人的画面。回来以后因为害怕，她没有及时告诉丈夫和农场主，再之后想说，到王子阳他们出现在铁网外面，农场主和她的丈夫都拿了枪出门，所以没机会。

    解释很合理，没有什么不对劲的地方，王子阳也就不再怀疑，他在享受幸运。

    真的是很幸运，有了这个DV不但可以避免自己和蝎子的麻烦，指不定还能拿这个DV做点文章，就看蝎子能不能认出来三个黑人杀手是谁的人。

    思来想去，王子阳觉得DV还是先不要给警察，而且这几个黑人的相貌特征得用手机拍下照片，方便让蝎子辨认。

    和农场主商量好，做好一切，也把监控应该提取的提取，删除的删除了以后。王子阳刚打算让老美子向农场主提出离开，忽然屋里响起来一阵轻微的报警声。农场主的儿子冲进楼梯侧面的一个房间，十多秒以后走出来告诉自己的父亲，外面来了两辆警车，正在大门口要求放行。

    老美子翻译告诉王子阳的时候，王子阳心里不免一阵的紧张，他妈的，真是没个空闲，这一波未平一波又起。

    海狗一样很紧张，他道：“老板我觉得我们暂时不要走，这里面有地下室，我们躲进去比跑出去安全，也方便黄小姐找我们。最主要的是，警察来过这个地方，询问过农场主，没什么发现的话就不会再注意这里。”

    海狗说的颇有道理，但王子阳有另外的担心：“这里这么乱，而且还有尸体，警察进来看见不会开搜吗？”

    “只要主人不允许，警察不能进屋，除非他们有搜查令，否则主人可以开枪，算是自卫。”海狗撇了一眼两个黑人的尸体，和那个还活着的黑人，“把他们弄去地下室，客厅这里尽量收拾一遍。”

    老美子道：“还有个问题，我们得考虑农场主会不会出卖我们。”

    王子阳摇头道：“这问题不用担心，你和农场主沟通下让他放警察进来，但尽量不要放进屋，我们把黑人弄下地下室，这上面尽量收拾赶紧。”

    老美子立刻和农场主一家子沟通，竟然很顺利征得他们同意。

    于是乎，一行人都忙碌起来，农场主进了监控室里面，用挂式对讲机和警察沟通，问他们的来意？拖了点时间才把外围的大门打开，他拿着散弹枪带着儿子出了屋子。金发女人则在屋里配合王子阳他们把黑人抬到地下室，然后争分夺秒地合力收拾客厅和厨房，直到听见对讲机那边传来农场主的提示说警察距离屋子一百米，金发女人才把王子阳他们叫进地下室，她自己一个人继续收拾。

