    第365章  张兰的异常   

    也不知道为什么，他喉咙里的东西卡在那个地方难受的很，不上不下的。

    

    过了好久之后，这才立马将这个东西给费力的吞了下去。

    

    囫囵吞枣的把手里的那剩下的肉饼子给吃光了。

    

    忙里忙慌的伸手抹去她眼里快要急出来的泪花。

    

    “梅花嫂子你别着急啊，我没有被烫着，你看你摸我的手不烫。”

    

    梅花似信非信的伸手摸了摸他刚才烫的通红的指尖，上面也只不过才有点微红而已。

    

    等到对方的嘴完全的张开看清楚里面根本就没有烫出小泡，这才松了一口气。

    

    “真的没有什么事吗？”

    

    梅花都快要吓哭了，但眼前的这个人非常的淡定。

    

    “没有。

    瞧把你吓得。

    对了，今天我妈是不是看见你了？”

    

    梅花摇了摇头，今天在家中无聊除了看了看果园里面的情况之后，则是在家里做饼子。

    

    也没有和别人有过接触，也没有有人来到他家。

    

    “怎么出什么事了吗？”

    

    王威的这一句话也顿时让眼前的梅花有一些害怕呢，真的生怕是出了什么事情，一般情况下王威可不会这么问的。

    

    “没有没有，就是随便问问而已。

    对了，我妈让你带一些饼子过去吃晚饭，也不知道今天她到底打着什么花主意？”

    

    本来这个话题是十分严肃的，不知道为什么从王威的口中说出来，非常的奇怪。

    

    一时之间没忍住，扑哧一声笑了出来。

    

    “你这人说来也奇怪，人家可是你妈，还能做出啥事情来呀？

    行了，我还有最后一个饼子，做完了就过去，你稍等我一会儿？”

    

    王威点了点头，乐在其中地在一旁吃着果子等待着。

    

    梅花草草的把最后的一块饼也从这油锅里捞了起来，简单的收拾了一下，随后把这些做好的肉饼子放在了一个盒子里，高高兴兴地和王威一起去了家中。

    

    “王婶。”

    

    “梅花来了，快坐快坐。”

    

    梅花立马把这个饼子递了过去，满盒子的香味扑鼻而来。

    

    周边的那几个人刚刚坐下，被这个味道熏的已经馋的直流口水，恨不得赶紧蜂拥而上，把这饼子给一抢而光。

    

    张兰率先的挑了一个饼子，尝了一口，满是满足。

    

    “这饼子可真好吃，不如明天闲来无聊，在家里教教我怎么做饼子呗？”

    

    张兰突然之间这么发问，反而也让周边的那些人有了一丝疑惑。

    

    张兰这么大年纪了，而且做的饭菜也算得上是可口，怎么突然之间想要学做饼。

    

    这一下子让周边的人有些好奇。

    

    “张姨你怎么了呀？

    怎么突然之间想着做饼子了？”

    

    张燕也是毫不客气的拿了一块饼子在那里慢条斯理的啃食，每一口都让他心中十分满足。

    

    不得不说这个饼子做的还真当是有技巧，要是能够出去摆摊的话，生意肯定也是杠杠的。

    

    “这不是瞧着你们都喜欢吃嘛，生怕到时候你们这几个人挑嘴的很，我做的那些饭菜满足不了了？”

    

    周围的人听了之后，连忙摇了摇头摆了摆手。

    

    脸色也一下子严重了起来。

    

    “行了行了，不和你们说这些有的没的了，自己坐下来一起吃饭吧，梅花我可和你说好了，明天你一定要来教我如何做这个肉饼。”

    

    梅花点了点头，爽快的答应，根本就没有起任何的疑心。

    

    王胖子姗姗来迟，不过却因为满屋子飘香的味道一下子被吸引住了。

    

    几个人其乐融融的在这个地方吃着东西。

    

    所有人根本就没有察觉到什么。

    

    次日一大清早，王威便赶紧去了一次省城。

    

    这一次又是爱丽丝邀约，王威还以为一定是这个女人，又想让他帮忙看皮肤的问题。

    

    所以去的时候直接带了一些之前所做好的东西，随后匆匆的来到了之前，所约定好的地点等待着。

    

    这个包厢非常的大，但却只有他一个人桌面上摆着一个茶杯。

    

    他进来的时候早就已经有人放在这个地方，刚坐下没多久，外面的那些个人就来到这个地方帮着他倒了一杯水。

    

    在这个地方一直等待了许久之后，才听到了一阵开门的声音，还以为这一次又是爱丽丝亲自来却没有想到……   

    “怎么是你？”

    

    王威心里头也是非常的纳闷，怎么突然之间看到的并不是爱丽丝，而是之前上门来闹事的人。

    

    “原来是你？”

    

    王威在心中转换了一下思想，立马知道这个人来到这个地方，为什么寻找自己的原因了。

    

    “你怎么在这个地方？

    谁让你来这个地方的，这个地方早就已经被我包下来了，一会赶紧离开！”

    

    贵妇虽然有些吃惊，但是很快一如既往的把眼前的这个人欲要赶走。

    

    王威冷冷一笑。

    

    “已确定？”

    

    贵妇更是错愕，根本就没想到王威在这个时候竟然还有脸询问。

    

    “我瞧你这个小子一定是吃了雄心豹子胆了吧？

    来人！这里的人呢，服务人员呢～”   

    贵妇根本就不搭理眼前的这个人，反而是踹开了大门，大刺刺的站在了门口处，冲着外面大声的喊着，丝毫不顾及自己的脸面。

    

    没多久，工作人员便马不停蹄地赶到了，可能是因为他的这个大嗓门，暂时让人根本没办法承受。

    

    这才随便喊了一两句话，就已经吸引了不少人的注意力。

    

    无奈之下，那些个工作人员只好先安抚着那些人的情绪，随后又客客气气地走到了贵妇的面前。

    

    “不知道这位女士有什么事情吗？”

    

    回复气急败坏的伸手指了指背后的人，随后让眼前的这个人赶紧把人给赶走。

    

    这一句话就是让眼前的这个人有些目瞪口呆。

    

    不知道该如何是好。

    

    “可是这位先生是先前……”   

    “我不管你是什么原因，赶紧把这个人弄走，不然你就给我走！”

    

    他们并不知道眼前的这个女人到底是什么身份，光是看到他身上穿的那些华丽的衣装，就已经瑟瑟发抖。

    

    生怕一个不小心就得罪了眼前的人，自己就没了后路。

    

    “那好吧。”

    

    服务人员也是实在没了办法，这才硬着头皮走上前去。

    

    

