    李遥翻了翻《虚构报》《小宇宙》和《群星画报》三大流量，顺便也上网看了看热搜之类。

    总结起来，最近的宇宙的头条新闻有三个——

    帝国偶像的荧幕初吻。

    白夜新建的鱼人小镇。

    星贼王的魔方星球会。

    恰好，三件事都和李遥有关。

    第一个，沉鱼公主的荧幕初吻。

    主流新闻都很谨慎，说这是最新的拍摄技术，沉鱼公主并没有交出荧幕初吻，对男演员也没有过多介绍。

    毕竟这只是个广告片，大家是来看公主的，谁管你男演员是谁啊。

    不过，网上就一片沸腾了。

    各种帖子，通过一帧帧的分析，证明公主确实是交出了荧幕初吻。

    而且从前段船上的吻戏分析公主的微表情，对比电影里的吻戏表情，推测公主是恋爱了！

    这样的帖子还真不少，一个个跟列文虎克一样，引起网友广泛讨论。

    同时，也有大批新注册的账号在网上驳斥这一观点，并在短时间内获得了惊人的点赞量。

    懂的都懂。

    还有一些深挖李遥身份的人。

    有人推测他就是白夜的鱼人之父，尽管“鱼人之父”这个称号只是艾尔德斯随口一提，并没有被广泛报道。

    也有人挖出他的真实身份，是白夜旗下一家名为星际万事屋的老板。

    甚至有人推测，他正是出现在永动星战场的李剑圣，实力深不可测，乃是白夜寻求宇宙话语权的秘密武器。

    对于沉鱼公主恋爱的事，大部分理性网友表示祝福。

    但也有不少人觉得李遥配不上沉鱼公主，高呼帝国偶像的沉沦，或是被李遥强吻、胁迫之类。

    更有甚者，说要雇凶揍人。

    有人回复说那可能是个剑圣，层主说剑圣也不如钱好，他会花十亿星币请星澜公主暴揍李遥一顿。

    看到这条帖子，李遥还特地注册个数字账号回复了一句：本人是湖畔星彗星武馆馆主雷风合，彗星拳法唯一继承人，只要一亿，保证揍哭李遥。

    层主再也没回复了……

    不过，这些帖子都是小范围的网友讨论，只能是年轻人的业务爱好，对掌控话语权的中老年人没什么影响。

    无论是李遥这张帅脸，还是李遥这个名字，都如风过耳，并没有引起广泛关注。

    第二个头条新闻也一样。

    鱼人小镇最出风头的是艾尔德斯。

    当年三巨头之一“碎星者”艾尔格林唯一幸存的子嗣，拥有王者血脉与和平主义情怀，白夜未来之光。

    李遥怀疑这个新闻稿是艾尔德斯自己写的，不过，这其实是出自夏奈的小宇宙报道，由卡夫代笔写的。

    第二出风头的，竟是圣修公主。

    修女收购青楼的事，本身就足够吸引人了，何况还是帝国公主。

    很少有网友赞赏圣修公主为保护鱼人做出的努力，反倒低俗的调侃很多，甚至有人贴番号，说这剧情他看过。

    李遥也不知道这些人说的是啥，随手记下了几个番号，决定无聊的时候欣赏一下。

    第三出名的，竟是水心。

    被网友称为最美美人鱼，唯一能飞的美人鱼。

    连双子酒馆的名头也被打响了，被认为是去湖畔星旅游绝对不能错过的酒馆。

    李遥看到这个消息，连忙打长途电话给水心，把酒水的价格上调到最初价格的十倍，好让她们轻松点。

    不过出名的是酒馆名和水心，李遥和银月，乃至剑圣的万事屋，鲜有人提及。

    如果明天看新闻，宅心仁厚的皇舅澹台广，搞不好也能获得远超李遥的关注度。

    总体而言，鱼人小镇项目还是获得了广泛的赞誉，白夜一贯的黑心商人形象，得到了一定程度的改善。

    很多网友留言，想带孩子来鱼人小镇玩。

    还有网友表示，希望能把全天下的鱼人集中起来，给予他们自由，而不是把她们当成玩偶或杂技演员。

    总结起来就是：鱼命贵！

    离奇的是，很多人对獸人或同盟并没有太大的同情心，觉得她们太危险，任由其发展可能会推翻人类统治，挤占人类的工作。

    甚至帝国的虚构报直言，如果任由獸人发展壮大，每个獸人都能过上帝国人一样的优渥生活，宇宙会撑不住。

    不知道是不是错觉，网上的主流新闻全部都有意无意的抨击獸人，渲染獸人威胁论，造成网友潜移默化的被影响了三观。

    而鱼人就可爱多了。

    毕竟，他们是那么的稀少，那么的弱小……

    第三个头条新闻就严肃了。

    星贼王计划举办魔方星球会，召集星贼，即将对革命军挥下屠刀。

    魔方星球，举世皆知的上古仙宫，传说是九九八十一位大神通修士一起渡劫的名器。

    连李遥一个入世五年的外乡人，都知道魔方星球是什么，可见这玩意在宇宙中名气有多大。

    结果，这么重要的传说级遗迹居然在星贼王手中，而不是帝国手里……

    这在全宇宙舆论中炸开了锅！

    甚至有不明真相的观众猜测，盘古星云是不是遍地宝贝，星贼王是不是有人成仙了？

    至于魔方星球会，各方新闻都在分析星贼王的目的，以及帝国和革命军该如何应对。

    星贼王宣传的是，魔方星球刚发现不久，星贼王本身也只探索了其中几个仙宫，还有大量仙宫处于未开发状态，邀请星贼朋友一起探索，所得之物按照评估价值，支付星贼王两成星币即可！

    还有小道消息曝出，魔方星球里有真龙存在，还有未渡劫的大神通修士，甚至有仙人存在也犹未可知。

    截止今日，盘古星云受到邀请的知名星贼团都纷纷响应。

    比如，同为三巨头的纸牌杀已经明确回应，会派人到场。

    比如，巨人族的荣耀【大剑游侠】星贼团，据说他们人手一剑，劈星斩棘。

    比如，来自遥远的祁门仙域，自称是传统宗门，实际上就是星贼团的【浮空仙门】。

    比如，近年来影响力逐渐扩大的半宗教组织【使徒】，因为圣修公主的原因，暂时还没被定义为非法社团。

    比如，让星贼王恨得牙痒痒的最恶世代最强者——【电磁感应】，也意外收到了邀请，扬言要在魔方星球里随便拿东西，绝不交税。

    除此之外，七狂猎，摧毁伊尔凡和八伬夫人的革命军火狐组，以及星贼王屡次起冲突的盘古军区梅尔德中将，也都收到了邀请，但目前还没有回复。

    离奇的是，罪魁祸首李遥，收到的邀请还是第七舰队临时手写的……

    也没有任何媒体报道此事。

    妈的，李遥忽然有种想去干票大的原始冲动！

    不过，他决定还是再观望观望。

    也许有人花钱委托他去呢？

    这种事谁能说的准？

    不知不觉。

    飞船来到了星际之门。

    李遥说，是维多利亚公主邀请他们夫妇去帝星的。

    他询问了银月搭乘军船的路线，直接跟了过去，还免除了通行费。

    盘古星云距离黄金星域很远很远，没有直达星门。

    不过盘古星云也是军事重地，中间只要转一站就能到，最快的飞行器甚至可以一天内抵达，李遥的跃马飞船大概需要两到三天。

    理论上，他是不可能在半路上追到银月搭乘的虎式军船。

    但不知道为什么，李遥总感觉会有意外发生。

    一天后，李遥来到了半人马星域的中转星门。

    免费过了中继站后，已经抵达了黄金星域，后面的路程不是很远了。

    只需要连续曲速飞行一天多，就能抵达银树恒星系。

    进入黄金星域，明显感觉到视野里的恒星变得密集很多，真就跟海滩上的沙砾一样，金灿灿的全部是黄金。

    所以才有了黄金星域的称呼。

    这里的真空要明亮很多，连灵气浓度都高了一丢丢。

    睡在卧室的春蛙秋蝉，也被舷窗射入的金光照醒了。

    肚子咕咕叫，两人四处找了找，没看到银月的身影，紧张的问：

    “奶妈人呢？”

    “我们到帝星了吗，怎么还没找到奶妈，会不会被坏人抓走了？”

    按理说，提前一天启程的银月，搭乘的又是军船，现在应该已经到了帝星才对。

    但李遥凝神看了眼剑气的方位，银月并不在帝星的方向。

    “好像是偏航了。”

    “你怎么知道呀？”

    “这叫心有灵犀，超距感应，你们又不学剑，自然不懂。”

    虽然隔了这么远，李遥看不清银月周围的细节，但可以肯定的是，剑气很稳定，她没遇到危险。

    “我们也跟过去，看看会发生什么有趣的事。”

    ……

    银月搭乘的八十九军虎式军舰，名叫捷报号。

    是一艘由军舰改装的情报船。

    舰长是格温妮丝上校，是个六十多岁的瘦削女人，看起来精神抖擞，人也比较好说话，是维多利亚特地安排陪同银月教授的。

    都是老女人，共同话语比较多，一路上还聊了不少。

    由于二人聊的太投机，飞船开偏航了都没发现。

    反而是银月最先发现了蹊跷。

    “上校，我们的方向是不是正在偏离帝星？”

    格温妮丝上校将信将疑的来到驾驶舱，仔细检查各项数据，发现飞船确实偏离了航向。

    这可是低级失误！

    连驾驶团队都觉得诡异。

    虽然起因是一位新人的误操作，但明明数据早就异常了，为什么这么多人都没发现呢？

    格温妮丝感觉不对劲，公主叮嘱的是，银月教授可能掌控了某种魂术，要她格外注意。

    一直陪教授说话，是为了安抚她。

    但她绝不会忽视——这是八伬夫人的老师，一个能在帝星第一科技学院十几万师生的记忆里，消失的干干净净的生物学教授。

    她立即命令，设定好航线，交由飞船自动驾驶。

    然后检查佩戴的电子装备，设定定时提醒装置，这才回到办公室。

    “教授是怎么知道偏航的？”

    银月放下茶盏，来自她识海深处的魂禁扰动，证明那个女人就在附近。

    “我们从不是敌人，上校。”

