    第327章雪山之战

    黑衣男子利用冰凌攻击，白衣男子手中甩出一连串的铁刺。

    面对这两个凡人，其余人不屑的看着。

    不用他们动手，两位使者就可以对付他们。

    凤明月才刚刚修炼实力并不高，依靠的也只有自己的精神力。

    精神力设立的屏障阻挡住了两人不少攻击。

    这两人都是高级异能者，真正对上他们才知道自己多么无力。

    精神力的输出也是有底线的，凤明月脑中一阵刺痛,赶紧收回了精神力，再这么下去他就成了傻子了。

    扑哧！

    一根铁刺穿过战离腹部落入身后的雪地上。

    唔！

    战离忍着剧痛发射激光箭，他知道今天在劫难逃。

    “吃下去。”

    凤明月抽空递给他一个药瓶。

    被异能者伤了，一般药物根本没用。

    战离吃下一颗丹药，腹部的伤势瞬间愈合。

    对面的黑衣人贪婪着看着他们手里的丹药。

    “真是不知所谓！”

    两人不想着继续陪他们玩下去，加大了异能输出。

    “这两人在我们手里还能支撑这么久时间,还真是命大啊！”

    白衣男子浑身变成金属,直冲两人而来。

    激光弩打在铁人身上发出刺耳的声音。

    两人收起激光弩近身对战，他们根本不是异能者的对手。

    凤明月身上穿着天蚕丝衣裳，所以那些冰凌打在身上也伤不了他，就是有些疼而已。

    战离可不行，冰刺不断打在身上，就会出现一个血窟窿，凤明月护着也护不过来。

    噗！

    两人被铁人同时打飞，重重摔在地上。

    要不是凤明月在前面顶着，这一拳就要了战离的命。

    咳咳！俩人都同时咳出一口鲜血。

    战离眸光闪了闪，“你快走！回去找池鱼，要不然我们都要没命。”

    凤明月身上有宝贝护着，肯定能够逃出去，既然注定要有一个人死，那就让他来吧！

    “说什么浑话？要走一起走！”

    凤明月踉跄着站了起来，如果他出事娘子一定能够感应到。

    战离在这些人手里不堪一击，他不能留下他不管。

    “哦？这人身上有宝贝？”

    黑衣人甩出一道冰龙缠住了凤明月。

    凤明月如何挣扎都挣脱不开，“真是虎落平阳被犬欺！”

    他现在有了以前的记忆,这才懊恼自己现在的无用。

    呵！

    黑衣人划开凤明月外面的衣服,就看到了他里面穿的金灿灿的天蚕丝衣裳。

    “果然是好宝贝！有了这东西的确是对付不了你。”

    黑衣人眼中闪过贪婪，这种东西异能都奈何不了它,比起那些异能铠甲不遑多让。

    伸手抓着天蚕丝的衣裳就拽了下来。

    凤明月的衣服被拽走，雪白的里衣无法抵挡寒冷，浑身打了一个冷颤，没有天蚕丝衣裳的保护，雪山上的冷风寒冷刺骨。

    “果然是好东西！这可真是无价之宝啊！”

    “没想到这个小小的破地方，宝贝还真不少。”

    黑衣人抬头就看到了凤明月衣裳遮挡下，若隐若现的彼岸花印记。

    黑衣人一愣，以为自己看错了，不相信的又扯开他的衣服看了一眼，随即哈哈哈大笑。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！你就是那个女人生的孩子其中一个吧！玄阳体！果然有玄阳体！”

    黑衣人笑的眼泪都要流出来了。

    这个人不正是他们要找的玄阳体吗？

    凤明月和战离都改变了自己的样貌，黑衣人一时间没有认出两人来。

    看到凤明月身上的血红色彼岸花，这才确定。

    他们殿主说了，玄阳体的身上有一朵血红色的彼岸花。

    他们曾经射杀过战离，他身上的印记并不是血红色的彼岸花，所以他们就停止了追杀战离。

    他们派去战王府找镯子的那个女人也死了，镯子还是没有线索，他们只能作罢，把注意力转移到了凤明月身上。

    还没等他们去找凤明月呢！他竟然自己送上门来了。

    送上门的还是玄阳体，是他们一直寻找的东西。

    凤明月冷笑一声,这些人还真是异想天开，什么玄阳体，全是无稽之谈！

    那种下等灵体怎么会在他身上？

    “这么说，后面那个就是圣女的另一个儿子？”

    黑衣人慢慢靠近战离。

    凤明月挣扎了两下，根本挣脱不开这冰凌的捆绑，“你不准靠近他！”

    区区高级异能的冰锁链他都挣脱不开，真是太没用了！

    黑衣人没有管凤明月的挣扎，站在距离战离一步远。

    战离捂着胸口从地上爬起来，“你们认识我母亲是不是？”

    “当然！你们的母亲可是我们圣女殿的圣女，她承载着孕育玄阳体的使命，没想到给她跑了！”

    “殿主苦心培养了她这么多年，她不知道感恩竟然跑了。”

    “这样也好，他竟然在这里跟人成亲生子了，还生下了玄阳体的孩子，也不枉我们寻找了这么久。”

    黑衣人心情似乎很好。

    想到了什么，眉头又紧紧的皱了起来。

    凤明月是池鱼那个女人的丈夫，那个女人会不会来找他们麻烦？

    他们其实根本不想跟那个女人对上。

    那个女人不可怕，可怕的是她身边的那个小孩子。

    白衣男子显然也想到了这件事情。

    “我们既然找到人了，那就赶紧走吧。”

    灵脉也已经被他们吸收的差不多了，人又找到了，还是赶紧撤回的好。

    至于那个叫池小舞的，既然找不到就不找了。

    黑衣人点点头，“那就跟我走吧！”

    加大了异能输出，冰凌慢慢把凤明月整个人包裹住。

    “你们不能带走他！”

    战离扑上前抱住了凤明月的大腿。

    “哥，你放开！你不要命了！你要活着。”

    凤明月知道自己这次恐怕无法跟自己娘子告别了，他们两人根本不是他们的对手。

    他们想带走他，不会对他如何，战离就不好说了。

    “不行！你走了池鱼怎么办？宝宝怎么办？”

    战离的双手被冰凌冻住也没想着放手。

    他就这一个亲人了，他不能让他走。

    被这些人带走不会有什么好下场的！

    “哥！你留下，小鱼鱼一定会救我的，你放手。”

    凤明月动弹不得，他再不放手胳膊就被冻废了。

    “要走我跟你一起！你被他们带走不会有好结果的。”

    “我只剩下你这么一个亲人了。”

    战离双手已经被冻住，现在胳膊都失去了知觉。

    “真是啰嗦。”

    白衣男子发出几道铁刺扎进了战离身上。

    扑哧！扑哧！

    唔！

    铁刺刺穿了战离全身，血花溅了一地。

    唔唔唔唔！

    凤明月被冰凌全部罩住，着急的只发出唔唔的声音。

    (本章完)

