    书香真的是佩服这些人的构思能力，要放到现代的话，一个个都是知名的作家绝对跑不了，瞧瞧这睁眼说瞎话的本事也真是够够的了。

    就在书香想要开口说什么的时候，却听到一个洪亮的声音：“哟，当衙门口是你家开的呢！”

    很快，李博明就带着二三十个工人扒开人群走了进来。

    宋云儿和宋长寿虽然知道这个李博明是一个有头有脸的人物，可此时也不是他们害怕的时候，如果今日不能够顺利的脱身的话，真正进了牢里，很多事情就不好讲了。

    而且这几日也不知道咋的，黄捕头那边竟然一点消息也没有，他们当初可是说好的让书香家里不许建房子，可没过多久上面竟然就给批了下来。

    宋长寿也想过让两个儿子去镇上问问，可修房子那领头的工人十分的凶恶，只要他们稍微一偷懒就要挨一顿鞭子。

    正当宋长寿想要开口解释两句的时候，李博明却“哇哇”的一声大叫，坐在了地上。眼泪就扑簌簌地往下掉：“哎哟喂，我的老天哟，我的药材我的银子哟，几万两的银子啊，就这么没了哟……”

    “这黄芪这可是金贵的东西，要是传到宫里知道这么多黄芪被烧了，太后肯定是要发怒的哟……”

    “这招天杀的，自己想死可别拖累全村的人啦，要是皇家一怪罪下来，咱们通和药铺上上下下合着作整个村子可别想有一个活命的喽！哎呦喂，我这是造了什么孽哟……都已经答应了要宫里的东西，这会子交不出去了，我们老命哟……”

    宋长寿蹲在地上，那一抹把鼻涕一把泪的把书香都给唬了一跳。她拍拍胸脯，幸好提前就让宋南做好了准备，要不然真要烧了这么多的黄芪的话，万一宫里真怪罪下来她可以担当不起的。

    可就在这时候，却见到李博明悄悄地对她眨眼睛。

    书香一下子就懵逼了，他这是啥意思？

    其实李博明昨日就有些怀疑了，今日特地带着人早早的就赶来，果然如他料想的一般出了事儿。一进门之后就看到宋长寿一家人被摁在地上，他顿时就回过味来了。再看看那被烧了的一大堆，只剩下零零星星的点儿枝干，他若再想不明白这些年也就真是白活了！

    李博明这一哭，可把一村子的人都给吓坏了。尤其是宋长寿一家，本来以为只是一些草药而已，没想到如此值钱，。一张口就是几万两的银子，若真要让他们赔的话，就算是倾家荡产，再加上把他们扒皮抽筋了骨髓一起拿去卖掉都不够。

    村子里其他的人本来只是看热闹的，哪里知道还有这么一出！天啊，皇家要的东西……这宋长寿一家还真是作孽呀，自己要死就死吧，竟然还拖累大家。

    如果这事情只是书香家的或者是通和药铺的事儿的话，说不定还有回转的余地，可是牵扯上皇家，那可就是天大的事儿了。

