    第17章 红纱阵破，武王出！

    现在大商营中，可以说是异常高兴了！

    大商军队，好久没有打这样的胜仗了。

    这些日子，闻仲可以说是一直在打败仗。

    九龙岛四圣、金鳌岛十仙、赵公明等人相继惨死。

    商营之中一直处在悲伤的气氛中。

    现在叶晨的到来，一下子干掉了那么多的阐教之人。

    特别是连姜子牙都干掉了！

    一时之间，人心大快！

    现在的大商士气正盛，人皇帝辛传下王命。

    要犒赏三军！

    闻仲自从出征以来，一直是殚精竭虑，从不敢懈怠。

    现在终于能松了一口气了！

    因此很意外的竟然喝了一点酒。

    人皇帝辛，也就是殷寿坐在王座之上，兴奋无比。

    他左边是叶晨，右边就是三霄仙子。

    商军终于扬眉吐气一回。

    “此次能够大败阐教，叶师当居首功！”

    叶晨微微一笑道：

    “不敢居功，不过是做了我该做的罢了。不过我们决不能掉以轻心。”

    “现在阐教众人虽然不足为虑，可是我觉得他们绝不会善罢甘休，接下来，才是考验。”

    “叶师，不知道接下来我们怎么做？”

    叶晨眯着眼睛道：

    “以不变应万变，我倒要看看南极仙翁还有什么本事。”

    众人庆祝了好久，到了第二天，突然有人来报，红纱阵破，武王消失了！

    叶晨听完这个消息之后，大吃一惊。

    要知道，昨晚的时候。

    他还在和三霄仙子相互的讨论。

    觉得不行就今天去红砂阵中。

    合力把武王擒了！

    没想到，今天一早就出现了这样的大事！

    这武王姬发本就是该死之人！

    没想到，竟然让人给救走了。

    而红纱阵阵主张绍。

    已经阵亡了！

    叶晨还真就没料到，南极仙翁给来了这么一手！

    不过，虽然红砂阵破了！

    但是只有自己的五行杀阵一直在。

    这帮阐教之人。

    就无法往朝歌前进一步！

    听闻张绍阵亡的消息，闻仲十分的悲痛！

    到现在为止。

    十位天君都已经上了封神榜。

    他们本在仙山修行，跟红尘没有半点关系。

    就因为自己出山相请，最后落了一个身死道消。

    叶晨看出了闻仲的悲伤之感，拍了拍闻仲说道：

    “杀人偿命，欠债还钱，他们的仇咱们一定要报！”

    南极仙翁冒着生命的危险，从红纱阵中，救走了周武王姬发。

    因为他现在是真的害怕截教三霄，还有个叶晨，来个釜底抽薪。

    武王姬发的天子位格。

    是现在他们阐教手中。

    极为重要的一个筹码了！

    说实话，要不是昨天晚上叶晨与三霄相谈甚欢。

    而且也根本就没有顾及这件事情。

    不然南极仙翁钻不到这个一个空子了！

    其实，叶晨在得知这件事情之后。

    还是很恼火的！

    不光是他救走武王姬发，而是，那张绍是十天君里的最后一个独苗！

    自己还想让他给一下十绝阵的阵图呢！

    结果现在倒好，竹篮打水一场空了！

    “南极仙翁真不是个光明磊落之人，净干一些偷鸡摸狗的勾当，哪一天将他抓进阵来，一定要将他碎尸万段。”

    叶晨一边咬牙切齿，一边在那里暗骂不绝。

    这时候，云霄走了过来，以为他因为张绍的死而生气。

    “道友切莫生气，现在阐教之人，已经基本没有了反抗之力，量仅凭他一个南极仙翁，也翻不起多大的风浪。”

    叶晨虽然点了点头，但是心里非常的明了。

    恐怕接下来才是最残酷的战争。

    阐教金仙现在去了顶上三花，闭了胸中五气，元始天尊怎么可能善罢甘休？

    可能用不了多久，他就会亲自出手了！

    而且依照自己目前的实力来看，想要困住阐教金仙非常容易。

    可是想要困住元始天尊，那根本想都不要想。

    就算是身为准圣的燃灯等人，自己都不一定是能够把人留下。

    就在这时候，云霄突然想起了一件事情道：

    “道友，我昨日来到两军阵，师尊曾言你是我截教之人，我也一直纳闷，却不知你这一身上清仙法，师承何人？”

    叶晨想了想，确实自己得了系统灌输的几千年的上清法力。

    要没有这纯正的上清仙法，自己也到不了太乙之境。

    可是这件事情还是不说得好。

    叶晨摇摇头道：

    “云霄道友，这件事情等我们退了阐教、抓了武王之后，再坐下来慢慢聊聊。”

    云霄看着眼前的叶晨嘴巴闭得非常紧。

    自己也不好再多说什么。

    难得的这几天，南极仙翁并没有派人来叫战。

    因为叶晨现在的法力已经突破了太乙金仙，但是境界还是有些虚浮！

    因此每日里都泡在三霄的身边。

    要知道，云霄仙子已经半步准圣，碧霄仙子和琼霄仙子也已经是大罗的修为。

    有这些人在旁边给他讲经说法，叶晨的心境也在一步一步的提高。

    三天过去了，正当几人还在聊天的时候。

    突然，闻仲亲自前来道：

    “叶师，三位师叔，南极仙翁带领阐教金仙，在辕门外叫战，指名点姓叫三位师叔和叶师出去。”

    叶晨听完之后，微微的哼了一声。

    “这南极仙翁真是不怕死，都到这般时候，还想妄称天数。”

    四个人简单地收拾了一下，三霄骑在大鸟之上，叶晨则闲庭信步来到了两军阵前。

    此时，闻仲在墨麒麟上压住阵脚！

    对面的南极仙翁带领着阐教金仙，还有三代弟子，列队相迎。

    黄飞虎骑在五彩神牛之上，手中的枪顶替军令，摆了一个二龙出水阵。

    虽然看上去队伍整齐严肃，但是任谁也看得出来。

    西岐将士一个个的脸上，没有一丝的笑容。

    自从姜子牙死了之后，他们现在人心惶惶，要不然的话，南极仙翁也不着急对战。

    与此同时，雷震子，哪吒，杨戬等人。

    早就等的不耐烦了。

    他们前来告诉南极仙翁，现在军队之中有很多人，都已经生了退却之念。

    要是没有一场像样的胜仗，恐怕接下来就要面临军队哗变了。

    正在南极仙翁发愁的时候，没想到云中子从首阳山八景宫回来了。

    而且带回来了好消息，大老爷赐下了九枚九转玄丹。

    虽然这九转玄丹没有九转金丹那么厉害。

    但是却有奇特的功效。

    要是这些人真的来上一粒九转金丹的话。

    法力确实能恢复当初的水平。

    但是恐怕这一生也难有寸进！

    反而这九转玄丹则不同。

    这九转玄丹可以让人慢慢地恢复法力，一步一步地达到曾经的效果。

    而且还不影响以后的修行之路。

    南极仙翁自然高兴，其余的阐教门人也是非常高兴。

    有了这九转玄丹的相助，他们几人现在已经能恢复到了天仙的水平！

    (本章完)

