    发现一家非常好吃的手工曲奇店铺，可搜索淘宝：”妙蕾手工曲奇” 或者“妙蕾 “ 。有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！很适合边看书边吃哦！

    五分钟的时间，眨眼而过。▲∴，

    秦然没有说再见。

    因为，他知道他应该是没有可能再回到这个新手副本中的。

    所以，背负着包括【毒蛇-m1】和两支【铁拳-2】火箭筒在内的众多物品，秦然吃力的抬起右手，向着柯琳、玛姬告别。

    两个女孩同样挥手回应着秦然。

    柯琳还张嘴准备说些什么。

    但是，离开时间已到的秦然根本没有听清楚柯琳的话语，那进入副本时的亮光就又一次出现在他的眼前，令秦然不得不闭上双眼，又一次用手掌遮挡着刺目的强光。

    接着，随之而来的失重感，让秦然难受了片刻。

    当一切恢复正常的时候，秦然发现自己出现在了一个类似仓库一般的铁皮房内。

    眼前的房间，灰尘满地、蛛网遍布。

    破旧一词，都无法完全形容。

    唯一值得称道的地方，就是大，足够让五辆巴士并排通过，并且停放十辆巴士都不成问题的面积。

    “这就是游戏大厅？”

    秦然打量着四周，有些不太确定。

    至少，这里和他想象中的完全不一样。

    即使不像其它虚拟游戏一般弄出各种风格炫目的游戏大厅来，也要干净一些吧？

    秦然看着能够清晰印出脚印的灰尘，眉头微皱。

    不过，很快的，秦然的注意力就放在了自己的战利品上。

    他仔细的检查了自己的背包和随身物品。

    当发现【毒蛇-m1】和两支【铁拳-2】火箭筒都在，但是所带的【u-2】手雷、【m1905】手枪、弹匣和罐头、水却遗失了不少后，秦然无奈的叹息了一声。

    “果然，有些勉强了！”

    之前秦然在柯琳的帮助下，完全达到了负重的极限——一种只能够勉强站立，而不能移动的模样。

    秦然心怀侥幸。

    但很显然，这样的姿态，依旧被划分为是超重。

    “幸好！”

    秦然看着【毒蛇-m1】和两支【铁拳-2】火箭筒，心中再一次的大呼庆幸。

    如果这两样武器遗失的话，他真的会痛不欲生。

    至于放弃其它物品，保证这两样武器？

    秦然自然想过。

    但是，秦然不知道自身负重的界限在哪，他认为自己可以拿得动。

    如果给秦然一百公斤的石头，让他背负，他绝对会望而却步。

    但如果给予秦然一百公斤的联邦币……秦然不仅认为自己能够背负，还能够跑，而且比谁都快。

    对于秦然来说，属于自己的财产，那就是生命。

    “必须要找储物装备！”

    秦然下意识的想道。

    轰！

    爆炸声突然从房间外传来，惊醒了思考的秦然，几近本能的秦然，瞬间就拿起了狙击枪【蛇-m1】，对准了门口处。

    但……房门严丝合缝！

    哪怕秦然判断，爆炸点就在门外也是一样。

    爆炸声没有结束，相反，如同是多米诺骨牌，接连不断的爆炸声开始出现。

    轰轰轰！

    连续的爆炸，秦然断定就在这个房间的周围。

    但这看起来破旧的仓库铁皮房，却是安然无恙。

    “这？”

    秦然本能的猜测着。

    而一段文字随即出现在秦然的视网膜上——

    【蒸汽城与钢铁战车爆发了战争，请玩家不要离开自己的房屋，以免受到波及！】

    “公会战争？”

    秦然一愣。

    曾经在打金工作室工作的秦然对此自然是不陌生。

    只是，让秦然没有想到的是，他刚一进入地下游戏，就遇到了这样的事情。

    出现在视网膜上的文字，并没有因为秦然的走神而停止。

    文字一排排的出现着——

    【新手副本：战乱的都市】

    【副本性质：自由】

    【副本难度：低】

    【主线任务：生存三天】

    【任务完成度：100%（获得基础评价：f）】

    【支线任务：救助更多的平民到战争结束，每救助一个平民可提高通关评】

    【任务完成度：200%（救助柯琳、玛姬两人——评价提升：f→e）】

    【战斗表现：十分积极（评价提升：e→d）】

    【探索表现：一般（无提升）】

    【特殊评价1：击杀叛军少校萨鲁卡（评价提升：d→c）】

    【特殊评价2：击杀叛军将军詹宁（评价提升：c→a）】

    【新手副本福利：评价提升一级！】

    【玩家最终评价s！】

    【玩家新手副本收获计算中……】

    【最终玩家新手副本收获结果如下……】

    【积分：3000；技能点：3；黄金技能点：1】

    【玩家无严重伤势，无需治疗！】

    ……

    “3000积分？3点技能点？1点黄金技能点？”

    看着最终收益，没有任何参照物的秦然无法确定其中的价值，但是按招s评价来看，他应该是收获颇丰。

    “玩家完成新手副本，频道开启……”

    就在秦然查看自己收益的时候，机械的声音出现在房间内。

    随着这机械的声音的出现，秦然所在房间，正对大门的墙壁上，一块液晶屏就这样的凸显出来，将原本的铁皮墙壁替换。

    经过了短暂的黑屏后，液晶屏上开始显现出三排由硕大文字构成的选择。

    商店，论坛与副本。

    随着秦然目光的注视，注释随即出现。

    【商店：供应各种原材料、子弹与基础武器、防具、药品、杂物，并为玩家提供技能升级服务】

    【论坛：玩家与玩家交流、交易的平台】

    【副本：玩家单独、团体冒险的世界】

    （提示1：单人副本，每次进入后，冷却时间一周——时间比例，游戏内不论多久，现实都是一个小时）

    （提示2：多人副本（至少2人），每次进入后，冷却时间一个月）

    （提示3：三个月最少进入一次单人或者多人副本，不进入者，将失去游戏资格，判定为死亡）……

    秦然目光扫过，在【副本】一栏，注视许久，眼神带着惊讶。

    不是关于副本内的时间或者冷却时间，这些经历过其它虚拟游戏的秦然早有所料。

    让秦然出乎预料的是三个月必须进入一次单人或者多人副本，否则判定死亡的提示。

    这完全是强人所难！

    也预示着秦然即使在这款地下游戏中获得了足够的金钱，治疗好自己的病症，也需要在日后每三个月进行一次生死冒险。

    秦然的眉头皱了起来。

    不过，随即就又松开了。

    “治疗费还没有赚到，现在就想这些，真是太早了！”

    秦然自嘲的一笑。

    然后，马上开始在【商店】【论坛】浏览起来。

    着重的关注着积分的价值，与装备的价格。

    秦然可没有忘记，他进入地下游戏最初的目的：赚钱！

    而这样的浏览必然是相当耗费时间的。

    花费了近两个小时，秦然也只是粗粗的看了一遍。

    首先，是积分。

    在论坛中，有玩家以每1积分20-30联邦币的价格收购。

    但是，卖出者寥寥无几。

    显然，这个价格偏低。

    这对秦然来说自然是好消息。

    因为，这代表着他一次新手副本，至少收获了6000-9000联邦币，这几乎是他之前大半年的收入。

    而后就是【商店】！

    就如同系统描述的那样，只有基础的物品和各种的原材料，完全没有想象中的强大装备，更加不用说是技能书与储物装备之类的。

    而其中的技能升级，则让自认为收获颇丰的秦然感觉到了囊中羞涩，以及……肉痛！

    入门等级的【火药武器.轻型枪械】提升到下一个等级‘精通’，竟然需要1000积分和1个技能点。

    而入门等级的【潜行】提升到下一个等级‘精通’需要的积分则是1500，同样的，也需要1个技能点。

    其它基础技能提升到入门级别，虽然不需要技能点，但是同样的不便宜，从200到800积分不等。

    技能【追踪】是最高的。

    剩余的都是200积分左右。

    简单的说，如果秦然提升了【火药武器.轻型枪械】和【潜行】的技能等级，剩余的积分只够再提升两个除去【追踪】在内的基础技能，或者去【商店】购买一套全身装备，包括武器、防具、药品和必须杂物——500积分一套，被放在【商店】的第一页第一行，最显眼的位置上。

    虽然这一全套装备中武器给予了一支手枪、一把匕首，两弹匣的匹配子弹，防具也是从头到脚，药品则包括了三卷高级绷带，杂物更是有水壶、香烟、打火机等等，但是秦然绝对不会购买，先不说秦然有着更好的武器、防具。

    单单是曾经打金工作室的经验，就让秦然能够找到更加便宜的购买渠道：玩家！

    低级装备间，玩家与玩家的交易，一向是物美价廉。

    之后，秦然在【论坛】上的浏览，则是完全的证明了这一点。

    与【商店】一模一样的全身装备，从玩家手中收购的话，只需要400积分。

    如果将枪械去掉的话，300积分就行。

    而如果连药品类也去掉的话，200积分一套，甚至是更低的价格也能够搞定。

    秦然默默的浏览着论坛上的交易，尤其是居高不下的武器、药品，他渐渐的双眼中泛起了亮光。

    要知道，他可是带着两支【铁拳-2】火箭筒回来的。

    <div class="adread"></div class="adread">