    不过半日时间,目之所极之处,海面皆被密密麻麻的海兽占据。

    楚灼他们从来没有见到过这么多种类的海生妖兽。

    它们从深海出现,用蛮力将浮在海面上的冰川击碎,攀着浮冰,如箭雨般急速地朝着一个方向涌过去。每当发现天空中出现修炼者或者海鸟飞过的身影,粗大的触腕出其不意地挥过来,有些修炼者猝不及防之下被击中，那滋味十分酸爽。

    楚灼他们离开冰洞后不久，就遇到一群海兽。

    海面上被密密麻麻的海兽填满,种类、习性不同的海兽挤在一起，看似杂乱无章，却难得和谐。

    看到半空中的几个修炼者,海兽纷纷发起攻击。

    轰隆一声响起,一条黑影破水而出，像灵蛇一般,迅速灵活地朝半空中袭来。

    楚灼夷然不动,翻手时碎星剑出现,朝那袭过来的东西砍过去。

    碎星剑的锋芒闪过,那条粗大的触腕被整齐削断,断落的一截被一只灵力手抓住。

    被削断的触腕不甘地缩回海里，触腕的主人终于浮在海面。它的身躯庞大,海水从那小山般的圆溜溜的脑袋滑下，砸在海面上发出劈哩叭啦的声音。周围的海兽纷纷退避,直到它大半个身体浮出来,只见它挥舞着粗大的触腕，用阴冷的目光凝视着天空中的修炼者。

    这是一只背部呈黑色的章鱼类海兽，只是它的触腕比楚灼记忆中的章鱼要更粗更长，仿佛变异似的。

    楚灼微微蹙眉，觉得现在的情况很不对。

    被抓在半空中的那半根触腕也在挣扎蠕动着，半未因为与身体分离而停下，楚灼看了看，然后将之掷回海里。

    哗啦一声，只见浮面涌动，一群妖兽迅速地扑过去，欲将它抢过来。

    可惜它们才咬了一口，就被触腕的主人——那只变异的深海巨章用触腕卷住，将被削断的触腕塞到嘴里吃掉。

    万俟天奇一脸震惊地说：“原来海兽的触腕被斩断后，还会回收自己吃掉的啊，一点也不浪费。”

    然后他忍不住看向碧寻珠和火鳞。

    幸好碧寻珠正在控制周围的风雪，使风雪不至于影响他们的视线，完全没有注意到他的眼神，否则一定会束条冰丝甩过来，将他丢到下面喂海兽。

    火鳞倒是看到了，挑眉道：“谁知道海兽的习性如何，或许这是它们的特殊癖好呢？反正我们是没有的。”

    作为一条健康又漂亮的火鳞蛇，火鳞认为自己才不会吃自己的尾巴。

    正说着，又有几根粗大的触腕从下方袭来。

    那只黑背巨章再次攻击，仿佛不将半空中的修炼者拍下来不甘心似的，触腕挥得像陀螺，刮起一阵飒飒风声，周围飘过的风雪都被它挥开，呈现一片真空地带。

    在楚灼抽剑确过来时，火鳞兴奋地御剑过去，手中覆着一层妖火，徒手就这么抓住两条挥舞过来的触腕。

    只听得滋滋的声响，被她抓住的触腕瞬间就被妖火烤得外焦里嫩，发出一股鲜香的海鲜味道。

    万俟天奇和小乌龟不合时宜地吞咽口唾沫。

    从冰洞里出来后，飞行大半天时间，还被无情的风雪拍一脸，他们都饿了。

    碧寻珠眼角瞥见这一幕，顿时不知道怎么反应好。

    在这种紧张的战斗时候，他们还能如此反应，该说是吃货没有紧张感，还是相信有他们在，并不需要太担心？

    变异巨章发现自己的触腕要被烤熟，当机立断放弃那截已经被烤熟的触腕，来一个壮士断腕，格外的悲壮。

    将剩下的触腕收回来后，那只变异巨章阴冷仇恨的视线转到天空中的那条火鳞蛇身上。

    要是它能说话，此时一定破口大骂，火属性的妖兽来他们冰洋添什么乱，添乱就算了，竟然还敢烤它的触腕。

    火鳞一手抓着一根烤熟的巨大触腕，削掉外面那层焦的，对着冒着热气的触腕肉咬一口，嚼嚼吞下肚子，接着双眼一亮，说道：“哎呀，挺好吃的，阿奇，玄渊，你们也尝尝。”

    万俟天奇眉开眼笑地接过她抛过来的半截触腕。

    味道那么香，他们老早就想吃了，火鳞姐果然体贴。

    纵使是半截触腕，依然有半丈长，削掉外面那层烤焦的皮后，露出里面雪白的章鱼肉，冒着热腾腾的香气，咬上一口，十分有嚼劲，满嘴的海鲜的鲜香味道，和烤肉别有一番滋味。

    万俟天奇和小乌龟吃得嘴不停。

    楚灼和碧寻珠也被分到一大截烤触腕肉，他们看了一眼吃得喷香的火鳞几人，再看看下面用仇恨的目光盯着他们的变异巨章，不吃白不吃，那就继续拉仇恨吧。

    于是他们也加入吃的行例。

    这些海兽生活在冰洋里，平时在深海下活动，承受海水的压力，肉质鲜美又Q弹有嚼劲，灵力也充沛，只是简单地用火烤的，也十分美味，若是由碧寻珠再精心烹饪而成，不知是何等的美味。

    妖兽的胃口奇大无比，吃完后仍是意犹未尽地盯着下方的海兽，一时间倒是不急着离开了。

    先前海兽潮发生时，他们急急忙忙地离开，哪知却成为下面海兽攻击的目标。

    现在嘛，它们既然要送上来，那就不客气地开吃啦。

    阿炤趴在楚灼的肩膀上，俯看下面浮在海面上的海兽，也有些跃跃欲试。楚灼担心它真的跳下去，将它从肩膀拎下来，直接来一个胸埋。

    于是某只神兽顿时安份了，乖巧地揣着两只前爪，窝在她怀里。

    接着海兽又攻击几次，只是那些攻击而来的触腕都被楚灼用碎星剑削断一截，或者被火鳞用妖火烤熟，然后将之收进储纳戒里，用来当储备粮，丝毫不浪费。

    虽说他们只是削断一截，可一截又一截的，伤害性也实在是太大。

    可能终于知道这群都是不容易对付的凶残货——不仅削掉它们的触腕，还烤了吃，也特么的凶残！几次交手后，海兽聪明地不再用触腕攻击，而是朝他们喷水，粗壮的水柱冲天而起，宛若两条水龙朝半空中的人撞过去，或者用剩下的触腕将浮在海面的浮冰挥过来。

    甚至有些水属性的海兽喷出水泡，裹住身边的海兽，再用触腕将它们挥到天空攻击。

    海兽虽然不能飞，但对付那群会飞的修炼者，手段也不少。

    楚灼祭出碎星伞，碎星伞在半空中迅速放大，将水柱和砸来的冰块挡住。

    至于被水泡裹住的妖兽，那就更简单啦，碧寻珠十指连弹，冰丝如悬，将它们捆住，像放风筝一般飘在半空中，让它们不上不下的。

    这一幕，看着就像裹着海兽飘在半空中的异世版氢气球。

    于是这些被水泡裹着送过来的妖兽，还来不及捅破水泡展开攻击，就被这群凶残货接收，留下来当储备粮。

    下面的海兽们发现这群家伙果然是凶残货，不管什么攻击，分明都是主动送过去给他们送储备粮，还能不能愉快地玩耍？

    最大的那只变异巨章朝天空喷出一道水柱，发出像汽笛一般的声音。

    声音悠长地在海面飘散，仿佛是一个信号，一群海兽不再管半空中这群人，纷纷往另一个方向涌去。

    楚灼他们悬立在碎星伞下，见海兽不再攻击，他们也没出手，目送海兽军团纷纷离去。

    海兽潮来得快也去快。

    或者说，它们被这群凶残货闹得没脾气，只好转移目标。

    “走，我们跟上去看看。”

    楚灼收起碎星伞，御剑跟在移动的海兽潮后面，想看看到底是什么引起海兽潮。

    楚灼上辈子来时，可没听说过什么海兽潮，那时候极东冰洋的天气也同样不好，很多修炼者纷纷涌过来时，虽然偶尔也能看到一些浮到海面上的海兽，却不像现在这样，形成海兽潮的规模，见人就攻击。

    或许是当时也确实发生过海兽潮，只是她来得晚，没有看到？

    难不成是因为那群前来寻找龙脉消息的修炼者做了什么事情，引起海兽的愤怒？

    海兽移动的速度很快，所过之处，冰川被夷平，变成一块块碎冰飘浮在海面上，成为海兽们的武器。

    暴风雪依然持续不停。

    楚灼一行人远远地坠在海兽潮的尾巴后，将浑身的气息敛得极低，再由碧寻珠借助暴冰雪掩饰，不说海兽，就是附近的修炼者也不见得会发现他们。

    海兽移动大半天后，又遇到一群修炼者。

    这群修炼者皆是人皇境之上的修炼者，海兽看到他们后，也像先前对楚灼一行那般，发出凌厉的攻击，触腕、水柱、冰块、汽泡妖兽等纷纷轮着上场。

    这群修炼者的数量虽多，可惜他们各自为政，可见是来自不同的势力，没有团结在一起，加上没有楚灼等人那般掉节操，很快就被海兽攻击得手忙脚乱。

    发起攻击的海兽发现这群修炼者和先前那几个凶残货不一样，他们至少没有将攻击的海兽当成食物，又是烤又是放血的，反而躲着走，于是攻击得更犀利，俨然将先前在火鳞等人手中积累下来的仇恨一股脑地往这群修炼者身上倾泄。

    被攻击的修炼者苦不堪言，纷纷叫道：“这些海兽疯了不成？”

    “看下面，带着的那只海兽是黑背王章，这种海兽是最记仇的，你们是不是对它做了什么？”

    “我们都在一起，哪里能对它做什么？”

    有眼尖的修炼者很快发现端倪，“快看，这只黑背王章的几根触手是不是少了一截？”

    “……好像是。”

    “谁干的？！”

    面对愤怒质问的修炼者，其他的修炼者一边躲着海兽的攻击，一边面面相觑。

    反正，不是他们干的。

    只要是应龙大陆的修炼者，都知道极东之地的那片冰洋的危险性，一般只有人皇境以上的修炼者才敢进入极东之地历练。

    这次被各个势力派过来的修炼者皆以人皇境为主，在进入冰洋之前，他们也了解过极东之地这片冰洋的情况，哪些海兽记仇，哪些海兽不好对付，也做过一些功课。

    所以他们进入到冰洋之后，一边寻找龙脉的入口，一边小心地不和冰洋中的海兽对上，哪知道人算不如天算，突然海兽潮出现，而且领头的还是最爱记仇的黑背王章。

    黑背王章是深海巨兽，它的实力虽然只在人皇境后期，但凭借强悍的肉身，完全可以和星灵境的修炼者一战。若非它无法飞行，只怕在场的修炼者都不够它的触手卷的。

    面对仇恨值被拉满的黑背王章，在场的修炼者无奈，只能放弃探索一半的海域，先离开再说。

    一群修炼者纷纷御剑朝远处飞去。

    海面上的那只黑背王章用阴冷的视线看着天空中的修炼者，再次发出汽笛般的声音，声音涵盖整个海面，和远处的汽笛声应和。

    听到远处的声音，天空中的修炼者神色阴沉，心知海兽潮不仅一拔，其他地方还有一拔。

    这让他们感觉十分糟糕，原本在这种暴风雪天气要找到龙脉已经十分困难，现在又加上海兽潮……简直无法想象。

    楚灼一行人仍是远远地坠在海兽的身后。

    他们一路观察，终于从那些修炼者的对话中可以知道，他们皆是来自应龙大陆的几个老牌势力，其中就有南玄北逍的弟子，他们是被宗门派过来的第一批弟子，前往极东冰洋寻找龙脉所在。

    只是他们刚来到冰洋不久，就亲身经历什么叫“出师未捷身先死”。

    他们不得不向宗门禀明极东冰洋里的情况。

    龙脉不是那么好寻的，纵使神天拍卖行已经将龙脉所在地告诉他们，可这极东之地冰雪漫漫，海兽横行，要找到龙脉所在的海域谈何容易。更不用说，找到后，那里是不是有强大的海兽盘踞镇守，还不一定。

    至于海兽潮的形成，也是无心之举。

    这些修炼者来到极东冰洋后，为了比其他人更快地找到龙脉，完全不约束自己的行为，怎么方便怎么来，不小心惊醒一只正在休眠的深海霸王兽。

    那只深海霸王兽实力已在星灵境之上，它是这片海域的霸主，因为不能化形，也无法继续修炼，身体里的力量达到一个极限后，只能以睡眠来维持身体的平衡。此番被人惊醒，自然是难受非常，一怒之下，便掀起海兽潮。

    “深海霸王兽啊，一定很厉害吧？”万俟天奇舔舔嘴角。

    火鳞一脸兴奋，“要不等我们有空，也去会会它。”

    阿炤探头看着下方飘浮着冰块的冰洋，眼里也露出跃跃欲试的神色。

    楚灼：“…………”

    碧寻珠：“…………”

    你们两个是火属性的妖兽，就别添乱了好么？

    碧寻珠生怕阿炤真的要跑海里去会会那只深海霸王兽，忙道：“主人，按他们的意思，龙脉就在东南方向，那里有一个由风暴凝聚而成的漩涡，我们要不要过去看看？”

    楚灼看向前面被海兽撵得到处跑的修炼者，说道：“嗯，去找找吧。”

    他们又看一眼那群被海兽潮撵得夺命而逃的修炼者，辩识好方向后，就朝着东南方向而去。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

