        纪由乃一席话，如钝器锤击宫司屿心口，懵在原处，瞳孔骤缩。

    “现在的情况是，其中有一位候选人，掌握了吸灵法，能够源源不断吸取对方的灵力，让对方灵力枯竭痛苦而死，但是我今天回了一趟冥界，得到了能克制这吸灵法的四卷竹简，只要练会，应该还是能搏一搏的，你别担心。”

    顿了顿，纪由乃继而又道。

    “所以今天姬如尘和小云，才会翻译那些竹简，因为上面记载的，就是能够克制吸灵法的办法……”

    宫司屿默不作声，可是，他眸光黯然，倏然紧拥住纪由乃，扣着她的后脑，至往心脏处摁，艰涩开口：“心肝，越是这个时候，我越是无力，我恨自己帮不上忙，恨自己和你、和流云、和姬如尘都不一样，恨自己只是个普通人……”

    在纪由乃的这个神秘领域中。

    宫司屿明白，这已经不是用权势、金钱、背景、谋略就可以解决得了，完全拼的就是常人穷极一生都无法达到的无上灵力、神秘咒术、阴阳轮转，这些光怪陆离的事，如果没有认识纪由乃，是他一辈子都不会遭遇的。

    这就是如今，他和纪由乃依旧无法跨越的鸿沟。

    纪由乃并没有将宫司屿身上的怪异现象，告诉他本人。

    为什么所有汇聚灵力的攻击，对宫司屿都是无效的？

    为什么黑笛吹奏的杀人笛音，对宫司屿也是无效的？

    他看似寻常普通人，可是连姬如尘、连范无救都不能伤害他一丝一毫。

    难道，他身上真的藏有什么连他自己都不曾察觉的秘密？

    可是，纪由乃目前没有时间再去寻找这其中的答案。

    因为中元节在即，她必须全力以赴准备最终之战。

    “你已经帮了我很多了，遇见你、认识你、和你在一起，让我明白了生命的真谛，活着的意义，让我更珍惜活着的每一天。”轻抚着宫司屿的背脊，纪由乃莞尔淡笑道，“感谢有你，这一世，要真死了，也没白活。”

    “我不许你提死字，不许！”

    心里狠狠一拧，空前强烈的恐惧不安感，萦绕在宫司屿心头挥之不去。

    面对死亡，任何人都是苍白无力的。

    过了今天，就还剩13天。

    宫司屿简直不敢想象，这13天，他该怎么度过，终日惶惶不安吗？

    他怕，他怕极了纪由乃会一去不返，会死，会永远消失。

    这种结果，他甚至连想，都觉得会窒息，会绝望。

    “乐观点啊！”纪由乃安慰道，“姬如尘雪中送炭，帮了我一个大忙，我原本灵力不够，只有黄境中阶，三人中最弱，结果他离开那岛时，带了颗金丹，助我上到了玄境中阶，家里会被我毁成那样，就是因为突破境界时的冲击波造成的，他虽然贱了点吧，可是，心是好的，以后，我们一起报答他。”

    提及姬如尘，宫司屿就胸闷气短。

    “他喜欢你。”恐怕还不止一点点。

    “可我爱的是你，他自己也是知道的。”

    宫司屿眸光深邃，鲜少夸赞别人，可是，他却突然无端赞了姬如尘一句，“那个人，虽脸皮厚了些，不要脸了点，可也懂分寸，他今日说了一句话，让我对他彻底改观。”

    “什么话？”纪由乃仰眸，疑惑。

    “忘了吗？他说，你有男友了，他不会来抢，这是原则问题，但是如果你单身了，他就不会给我机会了。”顿了顿，宫司屿捏了捏纪由乃的小脸，“他这话，其实是在变相的警告我，如果敢负了你，他不会客气，也给我提了个醒，我的女人，的确抢手，我若不珍惜你，你随时会被人觊觎，夺去。”

    纪由乃缠着宫司屿的脖子，跳上了他的身，修长的双腿，勾住他的腰际，任由宫司屿抱着她，坐到了床边。

    倏忽，她想到了一件本就打算和宫司屿坦白的事。

    有关于被姬如尘忽悠，结血契的事。

    挠了挠鼻尖，干咳两声：“那个……宫司屿，我有件事无论如何，都得和你坦白，我不想瞒着你，造成以后不必要的误会，但是你得答应我，听了之后，一定要冷静！万一忍不住想发火……”纪由乃捂脸，哭笑不得，“什么姿势，我都依你！”

    “……”

    -

    流云，也就是亡灵君，亲自送姬如尘到了他的住所。

    就在他们顶层公寓的楼下。

    也是800㎡宽敞奢华的高端精品跃层公寓。

    兼具法式风情和中国元素的装修风格，奢华时髦，环景落地窗外，能俯瞰帝都繁华景象。

    流云一脸凝重深幽，不可测。

    他见姬如尘放下了宫司屿送的威士忌，然后慵懒的卧倒在艺术沙发上，脸埋在靠枕中，闷声道：“亡灵，那个男人……能自行破开化解我的攻击，可是他却没有一丝灵力，看上去，真的就只是一个血肉之躯的普通凡人，我灵魂不灭几千年，都未见过这种情况……你怎么看？”

    “综你所述，还有我们在祭灵岛时，你窥探他灵窍时，发现他灵魂深处白雾茫茫，无法渗透，如同封印的现象，只有两种可能。”

    “什么？”

    “一、他就是千年之前的那个人，那个强的毁天灭地的人，只是他深藏不漏，瞒天过海，刻意装成连我们都看不透的普通人，接近小乃，和她在一起，意图不明；二、他根本不知道自己是谁，也不知道自己有什么能力，有人刻意的封印了他的所有一切，让他以普通人的形态，活在人世间。不过到底是怎么回事，只能暂且静观其变了。”

    “还有咱们那个什么都不记得的诡儿，活的跟废猪似的诡儿……她现在啊，心里没谱，搞不清自己到底是谁，还麻烦事儿一堆，我都替她急！”姬如尘哀呼。

    “那你呢？尘君，我同你说过，你也该为自己争取一次了，既然喜欢她，为何不去试试？”

    “我姬如尘顶天立地，不会做夺人所爱之事，可这并不能阻止我，一如既往的对她好，如果她伤心了，委屈了，我一定会去抢夺，可不是现在。”

    “也是。”

    “亡灵，我们三人，曾经歃血为盟，对天起誓，生生世世情谊永存，共患难，共存亡，早就是血浓于水比亲人更亲的关系，我觉得，当务之急，不是儿女私情，而是替诡儿恢复她从前的记忆，搞清楚当年到底发生了什么事，还有这背后，到底隐藏着多少不可告人的惊天秘密。”