    虽然一起并肩作战过，虽然一起努力过。

    但骨子里，大家都是竞争对手。

    每一个战区都是每一个宇宙被无限战场选中的独一无二的星球。

    面对同宇宙的其他生灵都会无比冷血，更别说是其他宇宙的生灵。

    只是之前害怕蓝星玩家攻上他们的星之守护塔，害怕成为第二个桃花战区，许多玩家才不得不隐藏内心的真实想法。

    而在这段时间的“互帮互助”之下，不少战区已经完成了星之试炼，星之守护塔成功关闭。

    这下，借着这一次机会，这群人终于冒出头来。

    论坛上，一篇名为[致所有被压迫的万界玩家]的帖子在这种关头火速飞涨起来。

    帖子的主要内容可以用其中的一段话概括：[我们大家应该集思广益，促进合作。]

    [争取在未来可能出现的战区竞争之中，合力将蓝星战区排除出去。

    否则，所有最好的奖励都被他们蓝星战区夺去，我们万界则只能去争抢剩余的次品。

    久而久之，差距越来越大。

    甚至，一辈子都将被他们踩在脚下！

    因此趁着现在战区之间的差距还没真正拉开，大家一定要尽快下定决心！

    要知道，哪怕是在无限战场中，也是没有反悔药卖的！]

    底下的评论里，各个完成星之试炼的战区的玩家肆无忌惮地着发表着各自的想法。

    “是啊！蓝星战区必须扼制了，之前因为星之守护塔的事大家都不敢行动怕被报复，现在总算可以拼尽全力了。”

    “说得好听，但怎么行动是一个大问题。关键还是战场没给我们平台。”

    “不是可以直接对其他战区发动攻击吗？我们几百几千个战区联手上不行？”

    “...没有规则的保护，直接在现世攻打蓝星战区？你是nt？”

    虽然星之试炼完成了，但这些发言的玩家也不会傻乎乎地将自己的战区暴露出来。

    一个个都设置了访问权限。

    陌生人根本无法查看他的信息。

    虽然可能被同战区的其他人认出，但只要有点智商，同战区玩家都不会本战区玩家暴露出来。

    毕竟到时要是出了事，战区所有人都逃不了。

    ——桃花战区明明隐藏得很好，为什么会立刻别幽灵死神发现依然是一个不解之谜。

    “可是自从那次魔神入侵之后，幻神就没在展现过那种实力了，会不会真的只能使用一次啊？”

    又让人在评论区里说了这么一句。

    立刻就引起了无数人的思考。

    虽然经过各种猜测，可以侧面判断他还能使用出那种能力，但这归根结底也只是推断。

    若是推断错误，他不能使用那种能力了......

    “若是幻神当日使用的确实只有一次性...”无数人念叨着这句话，心中隐隐激动起来。

    而在这条评论下，很快又刷新出了其他回复。

    火木木：“那种强大的力量，只能使用一次才合理吧。”

    东门凯旋：“我之前就说过只能使用一次的，但你们不相信我，还猜来猜去。”

    沃林：“就怕他还有那种力量...讲真，他要真没有那种夸张的力量，肯定是敌不过我们强者联手的。”

    其他玩家：“......”

    先前万界玩家只讨论过如何扼制幻神，包括通过针对蓝星强者，侧面扼制幻神的方法。

    可现在。

    他们将目标转移到了整个战区。

    针对一人很难，但针对该战区的其他大部分玩家，那显然就会轻松许多。

    ......

    苏阳正在和两只魔王激战。

    进入之前，他便想过这场英雄之路会让蓝星大出风头，刺激其他战区。

    虽然有“木秀于林，风必催之”的说法，但英雄之路该打还是得打的。

    反正只要是他能上场的活动或者玩法，必然可以拿到胜利。

    铿——！！

    又一次和三绝剑圣交手之后，苏阳退回到原地。

    经过方才几分钟的交战，他已经完全摸清了两只魔王的能力和特长。

    霸主魔王三绝剑圣正如之前预告上所说，有着极高的敏捷、输出和恢复。

    难缠的地方在于他有将敌人对自己造成的伤害转化为治疗的能力。

    特异魔王虚幻神则比较难办。

    它可以让物体或者能量在真实与虚幻之间转换。

    比如将苏阳的攻击变为虚幻，将它幻想中的攻击变为真实。

    “呼...”

    苏阳轻轻舒了一口气。

    未待他思考接下来的作战方案，三绝剑圣又冲了上来。

    这剑圣是人形单位，三米高，披着一身鎏金盔甲。

    盔甲包裹了它大部分的躯体，只有手足头三个部位没被盔甲包裹。

    可这三个部位也同样穿着配套的鎏金战靴、鎏金手套和鎏金头盔。

    一身装备看起来看起来又贵又重，可它的行动却依然灵活如风、迅捷如雷。

    那手上的嵌有一颗朱红宝石的黄金剑似乎也是造价不菲，和苏阳的黄金大剑碰撞时，不仅震出了波及数万米区域的对冲气流，两剑接触之处还产生了明亮的火花！

    看着面前和自己又短暂僵持住的魔王，苏阳皱眉思索起来。

    ‘应该先将其中一只魔王杀掉，两只配合起来实在太难对付了。’

    ‘而且必须得展露一些力量，不然一直保持在和他们差不多的话，根本无法击杀他们。’

    却在这时，一道信息忽然浮现。

    【玩家们累积捐献积分达到1亿，你可以选择以下其中一个状态获取（不被记录）】

    ①：提升20%力量，持续10分钟。

    ②：提升20%敏捷，持续10分钟。

    ③：提升20%精神，持续10分钟。

    观战玩家除了声援以外，还可以捐献积分为挑战玩家提供增益。

    说的就是这种。

    苏阳现在缺的是击杀对方的力量，因此选择了力量。

    选完之后，他又看了眼声援状态。

    [本次声援人数47亿，你的全属性提升470，剩余29分42秒（不被记录）]

    声援是每3分钟可进行一次，每次有10秒的开放时间，这10秒内若是有1亿人为他声援，那么在接下来的3分钟内挑战者将获得10点的全属性提升。

    10秒内若是有10亿人为他声援，那就是100点。

    而不管是声援还是捐献积分产生的状态，显然都是增益效果。

    在[十倍增益]的作用下，两个数值都直接翻了十倍！

    原先20%力量10分钟。

    现在变成了200%力量100分钟！

    原先470点全属性3分钟。

    现在是4700点全属性30分钟！

    而更恐怖的是，原先声援每3分钟一次，一次持续3分钟，本来是不可能叠加的。

    但苏阳的[十倍增益]拉长了持续时间，使得声援的效果产生了惊人的叠加！

