    第28章：恐怖的卢克   

    看到刘夏死盯自己，卢克仍然一副从容。

    

    “交出宝物，留你一命。”

    

    “否则，死！”

    

    卢克尽管脸上挂着笑容，可气势上却是冰冷无比。

    

    此时，一旁的宫本满脸谄媚。

    “卢克君，一个D级觉醒者，就不要和他废话了。

    直接动手吧！”

    

    “闭嘴！”

    卢克瞪了宫本一眼。

    “你们连一个D级觉醒者都收拾不了，还有脸说话！”

    

    面对卢克的斥责，宫本呵呵一笑，露出尴尬的笑容。

    

    而在这尴尬眼神里，一道阴毒恨意一闪而过。

    

    刘夏小心翼翼盯着卢克，心中惊骇不已。

    

    刚才那一拳，自己明明已经成功躲过。

    

    可实际上却还是中了这一拳。

    

    这里面，一定有什么古怪。

    

    因为自己清楚记得，想要躲过见闻色霸气的影响，很难很难。

    

    事情古怪，先闪为妙。

    

    打定主意后，刘夏突然拔腿朝宫本方向冲去。

    

    速度之快，令人咂舌。

    

    看到灵气凶凶冲过来的刘夏，宫本不敢怠慢，立刻使出自己影分身。

    

    “大家小心！”

    他高声大喊，同时指挥着分身扑向前去。

    

    超人学院的人，瞧见宫本紧张模样，纷纷投去不屑眼神。

    

    似乎在说，一个D级觉醒者就如此紧张，废物！   

    可还未等他们回神，刘夏已经冲到了众人跟前。

    

    双脚踏着小碎步，身躯几个扭动，便穿过了阻挡人群。

    

    “怎么可能？”

    

    超人学院队伍目瞪口呆，一脸难以置信。

    

    “这真的只有D级实力吗？”

    

    “太快了吧！”

    

    转眼间，刘夏已经冲出了十几米，眼看就能钻入树丛逃离之际。

    

    忽然，刘夏心脏猛地一紧，双手下意识交叉挡在胸前。

    

    嘭！   

    一声闷响。

    

    一股冲力从自己双手上传来，刘夏只觉自己正在朝后飞去。

    

    “想走？

    我允许了嘛？”

    

    卢克那冰冷如刀的声音，幽幽传来。

    

    仅仅一拳，就将已经跑出去的刘夏，如同炮弹一般，砸向超人学院众人。

    

    明明刚才还在很远地方，此刻却挡下了刘夏的去路。

    

    “队长威武！”

    

    “卢克君，厉害！”

    

    一众队员立即发出高呼。

    

    这一刻，刘夏脸色神情凝重，汗滴悄悄爬上了他的额头。

    

    从刚才交手的情况推测，这个卢克应该是有着什么特殊技能。

    

    按照自己和梦山海的交手经验，即便是她，也不可能反应如此迅速。

    

    硬要说卢克比梦山海强，刘夏是绝对不信的。

    

    看到刘夏那犹豫不决的表情，宫本笑了。

    

    “卢克君，以免夜长梦多，我们还是直接动手吧。”

    

    卢克冷哼一声，像是对刘夏毫无回应的不满。

    

    下一秒，整个人再次消失，再出现时，已经贴到刘夏身后。

    

    刘夏感觉从头凉到了脚，浑身寒毛倒立了起来，一股森森危险之意瞬间涌上心头。

    

    铛！   

    拳头砸在坚硬金属上，发出一声巨响。

    

    黑刀不知何时，已被刘夏抵在胸口，挡下了这一拳。

    

    可拳上的气劲，还是将他带飞出了数米。

    

    当卢克目光扫到那把黑色长刀，眼睛顿时放出光亮。

    

    以他的眼光，一眼就看出这把黑刀的不俗。

    

    虽然整把刀都被黑色覆盖，但它全身隐隐流动的灵气，足以证明它的价值。

    

    “看在华夏国的份上，放下手中武器，留你一命。”

    

    这是卢库第三次提出要求。

    

    超人学院的众人，这个时候纷纷露出兴奋的表情。

    

    因为他们知道，卢克在真正动手前，会给对方三次机会。

    

    若是这三个机会对方都没有珍惜，那么他就会尽全力打倒对方。

    

    发现刘夏并没有任何动作，卢克双眸先是一愣，随即浮上笑意。

    

    一个D级觉醒者居然连续三次拒绝自己，有趣，有趣！   

    轰！   

    只见卢克如同睡醒的凶兽，瞬间浑身气息大变，恐怖的威压弥漫开来。

    

    A级？

    不！应该是A＋级！   

    刘夏瞳孔骤然紧缩，惊骇之色浮于脸上。

    

    没想到这个超人学院的队长，竟然到达如此实力。

    更重要的是，他应该还是刚觉醒不久的新人。

    否则，也不会进入幻兽秘境寻找幻兽。

    

    “你应该感到荣幸，你将是我第一个杀死的华夏人。”

    

    此时的卢库，完全没有了刚才那绅士模样，面目狰狞得像是魔鬼一般。

    

    “牢笼！”

    

    卢克伸出右手，随后打了一个响指。

    

    瞬间，刘夏感觉自身周围空气立即停滞，像似被冻结了一般。

    

    自己尝试扭动身躯，也是十分困难。

    

    这是什么情况！   

    刘夏，惊了。

    

    “桀桀桀……死来！”

    

    还未等刘夏反应过来，卢克的拳头已经印在了他的胸口。

    

    嘭！   

    一股阴冷灵气钻入刘夏体内，肆意破坏着他的五脏六腑，灵气所过之处，经脉皆被冻结。

    

    噗！   

    翻腾的气血终于压制不住，一口从刘夏嘴里喷出，整个人气息顿时萎靡了下去。

    

    但更让他感觉到可怕的，是自己此时仍被固定住，根本没办法移动，宛如活脱脱的靶子。

    

    “卢克队长太帅了！”

    

    “撕碎这个华夏人！”

    

    “卢克君，威武！”

    

    一旁围观的队员，此时毫不吝啬自己的吹捧，把脑子里所有能吹捧的词语都说了一边。

    

    卢克咧嘴一笑，右手再起抬起，黑色灵气浮现在他整个手臂，特别是拳头部位尤为浓郁。

    

    刘夏看着正在蓄力的卢克，心中一沉，暗想到。

    

    这一拳下来，估计又要穿越了！   

    他立刻在脑中飞速思考着解决办法，几息之后，刘夏放弃了。

    

    以他现有的能力，根本就无法挣脱束缚，就更不用说逃走了。

    

    就在他几乎要认命的时候，一个清脆的声音在脑中响起。

    

    【叮咚，你的蛙崽旅行回来了。

    】   

    【它给你带了特产，请及时查收！】   

    瞬间，刘夏跌入低谷的心立即爬了上来。

    

    蛙崽！你回来得真是时候啊！   

    你千万要给我带回来一个能用的东西啊，不然我们一会都要挂了！   

    刘夏激动的从脑中唤出系统，熟练的点开道具栏。

    

    里面静静的躺着一把小刀形状的吊坠。

    

    刘夏将意识挪过去，一条信息弹出来，立即让他眼神一惊。

    

    【米霍克的吊坠：佩戴即可获得鹰眼米霍克毕生剑术。

    】   

    卧槽！   

    发达了！   

    

    

