 小娃子松了枪杆，从女墙往城内看去，一片重重叠叠的屋顶，街道穿过那些屋顶的间隙，有很多人影在街上跑动。

小娃子探头出去，墙根下来来往往有许多人，都是些老人女人在运送石块，还有一些青壮抬着条石，一看就是那些大户人家的台阶石，连这东西都捐了，不过这些都没用了。

他举起腰刀，把上半身探出女墙大喝道，“城破了！”

下面有人闻声抬头看来，见到小娃子的红衣和红头巾，城下女人顿时一片惊叫。

众人尖叫着丢了手中的石块往城里跑去，城根下一团混乱。

小娃子哈哈大笑，看着混乱往城中蔓延，人群如无头苍蝇一般乱窜。

“都是我的厮养。”

小娃子嘿嘿笑了一下。

一声钟响传来，小娃子抬头看去，远处有一个突兀的建筑，看形状是每个城市都有的钟楼，上面有一面红旗正在舞动，小娃子也不知何意。

“小娃子咱们往哪打？”

后面一声大喊。

小娃子回头看去，是自己带的三个孩儿军，几人刚刚上城，正满脸兴奋。

“咱们往那门楼打。”

小娃子往前一指，南薰门的门楼已经不远，方才冲过去的同伙正与一群新来的社兵混战。

三人呼喝一声冲去，小娃子提刀缓缓跟在后面，更前面的几个伴当正在扫荡社兵，那些社兵不成阵形，虽然人多却都是单独作战，大多只是站在原地乱戳，几个伴当互相配合以多打少，流寇完全占据上风，地上已经躺了好几名社兵。

后面有些社兵丢了器械，大呼小叫的往城梯逃命。

社兵即将崩溃，拿下城楼就能集结大队人马，无论继续攻城墙还是直接控制城门，拿下桐城都是预料之中的事情。

更多的竹梯上开始跳入同伙，小娃子一边招呼新来的人，一边提刀跟随。

几个社兵逃窜过去，一群黑衣的衙役出现在对面，衣袖上帮着一块红布，这伙人队形密集，有些像杀死他哥哥那伙人的模样。

小娃子脸皮抽动了一下，怒吼一声道，“杀光官狗！”

五六个伴当刚砍杀了一名落后的社兵，此时正杀得兴起，呼喝一声冲杀过去。

对面一声喝令，前排的衙役突然齐齐停下，身体一个侧身后仰。

小娃子没有想到过会在城墙上出现这种场面，与官军野战之时，也只有少量人使用标枪，双方大部分的远程打击是由弓箭完成的，如果城墙上有官军，他们一般是不会攻城的。

此时对方整齐的动作，分明是训练过的官军才能有的动作。

一声暴喝“投！”

那些衙役身体一转，小娃子一个激灵闪入同伙的身后。

五支标枪破空而来，一支投空的标枪嗖一声从小娃子身边飞过，前面五个伴当有两人同时惨叫，前面的伴当全身一抖，不到十步投来的标枪几乎无法闪躲，两支标枪扎进他的身体，其中一支力道刚猛，杆尾剧烈的抖动，发出咯咯的振响，他带着两支标枪，脚步踉跄的歪斜着跑了两步，与另外那同伙都跌倒在地。

小娃子大喝道，“不要停，冲过去。”

剩下几个流寇赶紧前冲，小娃子跳过脚下那同伙，跟其他几人一起往对面冲过去，这城墙上正面狭窄，让对方这么一直投的话，再来两轮基本就全军覆没了。

还没等他冲到，一个庞大的身形从后排挤出，手中提着一把短矛，他也不闪躲，朝着领头的长家就是一矛。

小娃子也到了位置，硬着头皮一刀砍过去，那人动作迟缓，腰刀顺利的砍上他的肩膀。

只听得一阵金属摩擦声，刀锋迸发出一道火星，锋刃上崩出好几个缺口，其他几人的腰刀砍过去，都是一样的场景。

反倒是那壮汉暴喝一声，将眼前一个砍杀的长家刺个对穿，那长家身体一弯，迟滞的往后退了两步，双手死死的抓住了枪杆。

小娃子匆忙间打量一下，壮汉竟然穿了一件满身鳞片的札甲，难怪显得体型十分庞大。

他顿时头皮发麻，“官兵？”

有全身甲的官兵，那就是家丁，至少都是守备以上才能说家丁，如果桐城隐藏有军队，那隐藏了多少。

那壮汉往后一拔短矛，那枪头卡在了长家的后背，一时拔不出来。

此时另外几人挥刀砍来，那壮汉索性丢了短矛，用两手上的护臂左右格挡，竟然也是分毫不伤，后面的衙役跟上来，用短矛威胁两侧的流寇。

正面的那流寇正要用云梯刀刺杀，此时两边的支援一去，那壮汉竟然不管不顾的上冲，如一座小山一般压过来，这长家慌张之下胡乱戳了一刀，扎在那扎甲上叮的一声响，甲片往下凹陷了下去，刀锋没有破开那甲片，壮汉拦腰把这流寇抱住倒举起来。

壮汉怒吼一声，将流寇头下脚上的往地板上掼去，那流寇惊恐的手脚乱舞，头骨嘭一声撞击在地板上，只听咔嚓一声，那流寇颈骨折断，挥动的手脚瞬间停止，如同一个布人一样瘫在地上。

壮汉空着手又往这边赶来，一众流寇心胆具寒，他们根本没有预期会在城头遇到重甲兵，这个重甲兵的出现，给他们的士气重重一击，此时又一支标枪从那壮汉侧后飞出，射中另外一个伴当。

对面一个声音喊道，“徐愣子拿武器！”

那壮汉停下来，想去捡地上的一把腰刀，却蹲不下去，动作笨拙又可笑，但看在小娃子眼中，这一点都不好笑。

他已经失了底气，还不知城内有多少官军，光眼前这个铁人就难以应付。

那壮汉旁边递过来一支短矛，他单手接过就往前走来，腾出来那只手有种随时要抓人掼死的感觉。

一名流寇突然大叫一声“是家丁！”

转身头也不回的往城墙上跑，后面正赶来几个流寇，他们原本兴冲冲的上来破城，跑到跟前就遇到那逃窜的同伙，一时愕然的停在原地。

那群衙役大呼着冲杀上来，这群人队形密集，在铁人两侧各有两三支短矛，在城墙上根本无从躲避。

小娃子也并无多少退后的空间，因为背后也传来打斗的声音，小娃子匆忙的转身一看，那边也在激烈交战，而且似乎有两个铁甲人，小娃子此时认定城内肯定进了官兵。

那群衙役背后有人在往城下投掷火雷，连续投下了五六个，下面叫声震天，恐怕都跑开了，连城墙下的支援都没了，这一段城墙不会再有人上来，形势转眼间就被逆转了。

前方的衙役不断冲杀，方才发愣的几个同伙很快被短矛扎成了血人，剩下两人转身就跑，此时两边都压缩过来，他们已经无处可逃，其中一人尖叫一声扑上垛口，那垛口正有一名新的伴当上来，他被撞得猝不及防，两人抱在一起往城下跌去，城下一片惊呼。

几声爆炸响起，城下腾起团团白烟，硝烟味迅速的向城头弥漫。

对面有衙役又在侧身准备投标枪，这附近的目标很可能是自己，小娃子再也顾不得什么登城之功，更不想什么厮养了，立刻丢了腰刀，手一撑便跳上了垛口。

慌乱中他仍回头看了一眼，发现至少有两人已经做出前抛的动作，惊恐之下小娃子头皮发麻，脑袋中什么也没想，他来不及去踩竹梯，直接朝城墙下跳去，刚刚跳下城墙，两支标枪带着风声从他头顶呼一声飞过。

此处竹梯的上段有一个孩儿军，他在半途时发现上面投下火雷，旁边还有伴当跳下，正不知所措的东张西望。

小娃子猛地撞在他身上，那孩儿军一声惨叫倒翻下梯去，小娃子被这人一个阻挡减缓了跌势，但他控制不了身体的姿态，屁股在竹梯上一撞，斜着往城下的白烟中落去。

他知道城下满是石头，脑袋摔上去死路一条，只能拼命的把一只脚往下伸出。

不等他调整，脚已经触地，他感觉踩到了一处凸起的东西，接着脚下一滑，重重的摔在地上，脑袋摔在一个伤兵的手臂上，腰上则被一个硬物顶住。

他头晕脑胀，但还知道此时未离开险地，连忙要站起来，脚下一阵剧痛传来，腰上好一些，但也十分疼痛，小娃子痛呼一声，额头上痛得满是冷汗，连忙放弃了起身的想法，用手往城外的方向爬去。

旁边又几声爆响，惊慌的叫声在城下蔓延，小娃子转头看了一眼，正好有两个红衣的身影从城头跳下，重重的摔进城下的白烟之中。

他知道这一波没戏了，此时左脚脚踝越来越痛，他忍痛爬了一段，前面响起一阵铜锣声，八老爷已经下令撤退了。

无数流寇逃命似的远离城墙，城下的伤员也各自想法离开，有人一瘸一拐的在他身边跑过，没有人理会趴着的小娃子。

小娃子咬咬牙，从鼻孔中闷哼一声，往黄旗的方向爬去。

……满头汗水的庞雨站在垛口上，看到城外的敌人如潮水一样退去，才转身靠在城垛上缓缓坐下，这段狭窄的城墙上摆了数十具尸体，血流了满地，他几乎是坐在血水之中。

城头上准备的东西几乎都投光了，他也没想到火雷用得那么快，昨晚的火攻之后，很多社兵怕火雷被引爆，将很大部分送入了城楼，要是多备一些在草厂中，就不至于被流寇攻上城墙。

满身铁甲的徐愣子扶着对面的女墙，也在呼呼的喘气。

那些铁匠没有经验，一味的要多加铁料，甲片密集的穿在一起，最后重量超标，四件都在六十斤左右，承重的部位都在肩膀，内衬缝制就更差了，有一件的右臂抬不起来，只能用长矛。

其他精细一些的附件也没做出来，颈项、小腿、脚背、手掌、面孔都缺乏防护。

但就是这几件粗制滥造的铁甲，让两侧的三个甲兵发挥了中流砥柱一样的作用，对付那些没有铠甲的流寇时，立刻逆转了形势，他们附近的壮班有了心理依靠，打起来更加底气十足。

“要多造你姥姥的铁甲。”

庞雨骂完站起身来，“叫城下的人赶紧送石块器械来。”

一名快手连忙，城内一片喧哗，庞雨在女墙处往里面一看，街上乱成一团。

庞雨怒喝道，“干些啥呢，城又没破。”

城根街上一个快手仰头道，“方才说城破了，城里全乱了，班头你快去城里走一遍安定人心，窦家桥都有好几个女人跳塘了。”

“什么？”

庞雨擦着额头汗水惊讶的问道，“跳塘了？”

 