“什么当鱼饵啊，说得那么难听，他们是鱼吗？他们是蛆。我们一方面是要将他们一网打尽，另一方面还要补充证据，否则前脚抓人，后脚放人，那多划不来啊。”王婷乜了胡铭晨一眼道。

“王婷，你现在饿不饿，我去买点东西来你们吃。”文辉坐在旁边的椅子上道。

“我不饿......不过你想买的话，可以去买点水和营养品。”王婷本来是想厌烦的生硬拒绝，可是一看躺在病床上的胡铭晨，她又改变主意了。

文辉站起来眼神复杂的打量了胡铭晨两眼，“好，我马上下楼去买，那你要不要点别的？”

“我不要，什么都不要。姚叔，抓紧问情况吧，早点问好早点回家。”王婷不耐烦的摆摆手，朝姚文自道。

文辉向跟他一起来的刑警队同事招呼一声，就下楼买东西去了。

胡铭晨住的这个病房，因为要办案以及保护当事人的原因，三人间的病房就只住了胡铭晨和方国平，另一张床医院不会再安排病人。而方国平只是手臂受伤，住院属于勉强的行为，所以真正需要住院的病人就胡铭晨一个。

“婷姐，你这样做，可是把我架在火上烤啊，你可没注意到文队长看我的眼神，你这等于是把得罪人的事情往我身上推。”文辉一走，胡铭晨摇摇头叹气道。

“怎么，你还怕？你胆子不是很大的吗？他能吃了你啊？”

“这难说，得了，咱们也别聊这么多废话了，还是正事要紧，想知道什么，你们问吧，要不然脑仁疼，也许就忘了。”胡铭晨指了指额头上的绷带说道。

“也好，姚叔，你来吧。”王婷退到一边，让姚文自上前来。

“你先讲述一下今天的经过吧。”姚文自问了一句，就摊开本子来做记录。

“今天啊，我们两个，就是我和方哥吃了晚饭......”

......

姚文自用的是一种回推的问法，就是先了解今天的情况，再往回推为什么会导致今天场景的发生，一步一步的追根溯源，从而了解整个来龙去脉。

文辉卖东西回来，姚文自还没有问完，他也就参与其中。

通过听胡铭晨的讲述，文辉在了解胡铭晨与白练生他们冲突的根源之余，也对胡铭晨刮目相看，不敢再把他当成一个普通小孩。

“等等，你的意思是，女人街，兴盛超市都是你家的，这还不止，你家已经赚了上千万？真的那么好赚吗？”王婷大吃一惊道。

之前胡铭晨说请客的时候，王婷还总是怕他花钱，哪晓得，胡铭晨家有钱，根本就不在乎那点点毛毛雨。

“虽然赚了那么多，但是也花出去了啊，手边一直紧巴巴的。”胡铭晨道。

胡铭晨说的是事实，光在鹏城投资企鹅科技就花了一千多万，投资陈学胜那边又是好几百万，再加上杜格乡的投资，两千多万已经出去得干干净净了。相比之下，反而是女人街和兴盛超市不怎么值钱，只不过这两个项目起到一个活水的作用。

胡铭晨与白练生他们的矛盾开始于凤凰山的买地，要把这个事情描述清楚，那么那一段就不能隐过去。提到那一段，自然就会牵扯到胡铭晨家的财富。

胡铭晨说得很隐晦，而且也打了折扣，可是，谁都知道，上千万绝对跑不掉。现在凤凰山上可是一地难求，并且到处建设正热火朝天的展开，政府已经把上面的道路等基础设施修建得差不多了，区政府的办公大楼也即将竣工验收。

“以后该宰你的时候，我绝不手软，哼，错过好多次机会啊。”王婷娇嗔道。

“婷姐，这些题外话与安置没有多少直接关系，咱们还是言归正传吧。你们什么时候抓人啊，白小帅他们，可别放跑了。”胡铭晨不愿意过多的谈论家里的财富，尤其是还当着文辉他们几个外人的面。

“你放心，他们跑不掉，我这就带人去抓。”文辉抓住机会表态道。

前面的事情没有办的漂亮让王婷满意，现在有机会，他当然要抓住。

文辉觉得抓几个小屁孩应该是手到擒来，就算白先勇有一些地位，但是和王汉比起来，还是差了不是一点半点。

然而当文辉带着刑警队的兄弟，赶到白先勇家要抓白小帅的时候，却扑了个空，根本没找到人。

“白总，你最好还是把你儿子交出来的比较好，想必你是知道的，窝藏犯人也是犯法的。”在白先勇家的客厅，文辉站着，白先勇叼着烟就坐在他的面前，搞得文辉有点火大。

“我根本不知道你在说什么，文队长，我混江湖的时候，你还没进警校的吧，你觉得我是吓大的吗？我让你进门就算不错的了，否则，你要是乐意，你可以把我抓走啊。”白先勇拿出大哥的派头道。

“白总，你......是，我知道你是老江湖了，可是现在此一时彼一时，你儿子我们是一定要抓的。”文辉被白先勇噎得动气，可是暂时他又拿他没辙。

“我知道，惹到了王局长了嘛。你想抓的话你就去抓，我就坐在这里，你们可以到处搜，反正我是不知道他去哪里了。”说完白先勇就转过头去抽烟，不再看文辉。

白先勇家，文辉早就和他的兄弟们查看过了，就是因为在他家没有找到人，他才和白先勇谈的嘛，要是能在他家找到，文辉又何必说这么多自讨没趣的废话。

“白总，你也知道是惹了王局，我们只是奉命行事，别让我们为难，你还是把白小帅叫出来为好，事情无论如何总是要面对和解决的。”

“可是我就是不知道他在哪里啊，他不是十一二岁的小屁娃了，不需要做什么事情都告诉我。你们想抓就去抓，反正问我也没用。”白先勇道。

“行，那咱们就走着瞧。”文辉愤怒的一甩手，“收队，我们走。”

文辉带着他的弟兄心不甘情不愿的离开了白先勇家。

“小李，小赵，你们两个给我盯着白先勇，我就不信他那儿子能不找他。”出了白先勇家，文辉就向自己的两个手下命令道。

“文队长，你说那姓白的是不是提前得到了消息，要不然的话，根据之前的信息显示，白小帅这两天都是待在家里的啊。”一个手下问道。

“这还用得着说，我们内部，绝对有人通了信息。要是老子知道是哪个吃里扒外，老子非撕了他不可。”文辉咬牙切齿道。

“那我们现在接下来怎么办？”一个同事问道。

“白小帅跑了，其他几个不可能也跑了，咱么必须抓到其他人，要是空手而回......脸真是丢尽了。”文辉捏着拳头道。

留下两个人，文辉带着其他兄弟马不停蹄的去拘捕白小帅的那些同伙。还好，白小帅溜了，其他人还没有溜，总算能抓到几个人回去交差，如果一个人都没抓着，文辉根本就无颜回去，更没脸再见王婷。

文辉他们一走，白先勇就拿起电话来打电话。

“喂！”电话响了两声之后，那头就被接了起来。

“老洪，你们到哪里了？”白先勇对着电话问道。

“勇哥，我们已经出城了，刚上省道。”电话那头的老洪答道。

“嗯，那就好，你这次把小帅带到省城，就暂时先别回来了，等我这边处理好，风声过去了再说。”白先勇道。

“勇哥，我知道。”

“你把电话拿给那个败家子，我叮嘱他两句。”白先勇忍不住气道。

“爸爸，我对省城那边不熟，你还是快点让我回来吧。”白小帅一接过电话就提出要求道。

“你个混账，回来，回来，你是要回来坐牢吗？我特码不是教过你，别乱惹事，就算要惹事也得有点眼力见，你狗曰的怎么就不听。”白先勇对着电话大骂道。

白先勇也就是事后了才这么说，如果他平时就严加管教，白小帅也不会这么嚣张跋扈。再说了，他白先勇自己就没有做好榜样。

“这种事以前又不是没干过，还不是屁事没有。”白小帅在电话那头嘟哝道。

“你说什么？你个混蛋王八蛋，能一样吗？你这次弄到的是市公安局局长的女儿，要不是我得到通风报信，让你提前几分钟溜出门，你就被刑警队逮在家里了。”

“那我也不知道他是局长的女儿啊，哪个晓得局长的女儿会在派出所干小片警。”白小帅还没有意识到自己的错误，还在为自己找借口。

“你狗曰的还犟嘴，老子可告诉你，他们可是放出话来了，一定要逮住你，你要是不听话，被他们逮进去了，不要怪我不管你。你得知道，你如果被抓住，不死也要脱层皮。”为了镇住白小帅，白先勇话说得相当重。

“好了，好了，我知道了，都听你的，这总行了吧。”白小帅不情不愿的答应道。

白小帅当然知道，如果他被抓住，白先勇不可能不管他。但是，白小帅还是不愿意去尝试，去吃那种亏。

“这段时间你一切要听洪叔的，老实一点，别再乱跑。风声过去了我会让你回来，如果人家还是不罢休的话，你就只有呆在那边了。”

“爸爸，记住了。对了，这一切都是那个胡铭晨引起的，爸爸，一定不能放过那小子，不能让他好过，让练生叔一定要把他给废了。”白小帅自己都跑路了，还心心念念不放过胡铭晨。

“你特码的还想这些，白练生他们现在就被抓了，什么时候能出来还不一定呢。”白先勇气得骂道。