    海洋天神的话语一落，其余两大至高天神的神色都是一凝。

    道之本相，一个至高天神只能使用一次的极限爆体术法。

    海洋天神和天空天神的道之本相已经使用了，现在只剩下生命天神的道之本相没有使用……

    但，现在真的要用吗？如果现在用了，那么它们就彻底失去主宰之后战场的机会了。

    这个结局，它们是否能够承受？

    “天空……”生命天神将目光转向天空天神。

    这时候，大地麒麟的重力场已经开始将帝五死死压制。

    青木之龙的神光青藤缠绕而来，帝五拼命挥斩界域之刃连斩青藤，但还是被层出不穷的青藤抓住刃芒破绽，弹射而来，将天人的手脚缠绕。

    “动手吧……”天空天神沉吟了片刻，突然开口道。

    生命天神抿了抿唇瓣，纠结的眼神渐渐变得清明。

    一个绿色神环出现在她的头上，越来越亮，越来越亮，直至绿色神光铺满了整个天空。

    周身生命神光如刀，将青龙藤条斩断。

    炎之朱雀的吐息从天而降，纯粹又可怕的朱红色圣火蕴含着新五行之力以及破天真意，恍如天降神罚，焚灭一切。

    帝五曾经就差点被这一招烧死。

    但这一刻，纯净的绿色神光，笼罩了他的周身，竟是将那恐怖的火焰全部挡下。

    朱红色圣火爆开，将方圆千里的大地都烧出了空洞。

    但帝五就静立在中央，绿光如壁，毫发无伤。

    “吼！”一声虎啸震天。

    振金之虎飞速朝帝五激射而出，利爪挥斩宛如弯刀，朝那绿色护壁猛地斩去，蕴含劈开一切的惊天战意。

    砰！！

    锋利到了极点的金色利爪，拍在那神光护壁上，让护壁好似果冻般微微凹陷。

    帝五看着振金之虎，面露些许讥讽。

    他伸手一挥，拉出一道赤红之刃，落在振金之虎的脑袋上。

    赤刃的锋利程度极为恐怖，竟切开了振金之虎那坚硬无比的头颅，极致的死意沿着赤刃在振金之虎的脑袋蔓延。

    “嗷嗷嗷……”

    振金之虎痛得满地打滚，那振金构成的脑袋，竟然以肉眼可见的速度变得黯淡无光，甚至生锈腐蚀。

    “这就是我的终极力量吗？”帝五没去看打滚的振金之虎，而是看向心脏处的绿色神环，面露痴迷之色。

    他开始看向安林和缇娜，扬起高傲的头颅，狼狈的模样一扫而空，重新恢复了之前那无与伦比的自信和气势，道：“现在，该是让你们见识，什么是真正的天人了！！”

    下一刻，他的脸色就剧变起来。

    “唔……”

    “呕……！”

    他竟是开始大口大口吐着鲜血。

    安林眨了眨眼睛：“这就是真正的天人？呕像吗？”

    帝五闻言勃然大怒，抬起头：“我……呕！！！”

    鲜血开始喷出，不仅如此，他的皮肤也开始崩裂。

    缇娜被眼前的血腥场景吓了一跳：“怎么回事，不是要施展最终底牌吗？怎么吐起来了？”

    “不仅吐起来了，而且还融化了呢……”安林目无表情道。

    只见那才帅三秒的帝五，此刻竟然犹如牛奶一样缓缓融化。

    “不……不要！！”帝五这时候，才真正感受到了死亡。

    白色的牛乳状轰然爆开。

    帝五的气机开始断绝！

    安林和缇娜都吓了一跳。

    难不成敌人动用底牌把自己炸死了？

    就在这时，突然有一个美丽到了极点的女子从白色能量中出现，花裙飘扬，身姿曼妙，清丽容貌美如秋月当空，橘红双眸绚如落日晚霞。

    赫然是生命女神本尊的模样。

    唯一不同的是，她的双肩上，出现了海洋和天空的脑袋，她的身后，出现三双白色天人羽翼。

    生命女神颇为嫌弃地看了一眼肩膀上的两个脑袋，语气抱怨道：“都怪你们，若不是你们没有道之本相，又何至于大阵失衡，弄得实力最强的我成为了大阵的主体……”

    她的话语中虽然充满着委屈与抱怨。

    但她此刻所释放的气息，却是恐怖到了极点。

    天空已经被庞大浩瀚到了极点的绿色生命神光充斥。

    被大战摧毁得荒芜破败的大地，此刻已经被绿草鲜花覆盖，俨然成为一片生机盎然的景象，这些都是生命天神不经意间释放气息影响到的天地。

    她动用了道之本相，并没有像之前的至高天神那般动辄身高百万丈的惊天动地。她的道之本相就是她原来的样子，也不知是因为三相轮回真天大阵的缘故，还是本来就是这个样子。

    生命天神的模样虽然没什么改变，但那气势却是实打实的强大，并且是强大到让人窒息的地步。

    玄水之龟从天而降，朝生命女神压落。

    生命女神莲步轻移，身子好似轻盈的风，不知何时就回旋到了玄水之龟的上方，洁白的手掌就这样平平压落。

    轰！！！

    恐怖的青色能量在掌心炸裂，宣泄在玄水之龟的后背。

    玄水之龟那坚硬无比的龟壳，竟是出现了无数被巨力崩裂的裂缝，并且深深地凹陷了下去。

    要知道，之前帝五打乌龟，打了不知多少次，都仅仅是轰飞乌龟，根本无法伤到它。

    而现在，生命女神轻描淡写的一击，就重创了防御最强的五灵，把玄水之龟的龟壳都给打烂了！

    轰隆……

    玄水之龟被一巴掌拍落大地，宛如死鱼一般。

    旁边是一个不停打滚的振金之虎，身体已经被腐朽了大半。

    安林看到这一手，就知道对方不好惹，比海洋天神和天空天神两人同时释放道之本相还要强大！

    这就是道之本相与三相轮回真天大阵融合后的威力吗？

    幸好无量花受到重创，而且海洋天神和天空天神的道之本相也已经用出去了，否则真不知道，这个极限完美版的三相轮回真天大阵得强成什么样……

    生命女神的周身有青绿色的涟漪波纹，好似特定的生命场，在朝四周不停扩散着。

    她将美眸转向安林，露出很动人的笑容，道：“安林，你逼我用了道之本相，现在，轮到我逼你用底牌了噢……”

    “你的生命，我要拿走了。”