
请假，并没有。

但美和子也没有继续留在警视厅内，用出勤的名义，拉着公生一起步入细雨中，接过男孩的法拉利钥匙，操控这个难得一见的跑车。

“我可不能请假，一旦请假就会被我妈知道，我妈知道我休假就会安排我相亲。”

就像是忙碌很久，终于获得难得假期，脸上洋溢兴奋，美和子再次加速，切换档位，用飙车来发泄内心的压抑。

听着发动机的呼啸，听着天空的雷鸣，看着斜风细雨将视线模糊，那种加速再加速的刺激，这些都让美和子雀跃。

“美和子姐很抗拒相亲吗？”

公生坐在副驾驶，将笔记本电脑取出来，打开帝丹学院的官网，刚才绑定的手机号接到信息，远在大洋另一边发来的申请。

实际上，帝丹教师的工作有很多人削尖脑袋去抢，能力符合的大有人在，但是都被公生否决了。

等人，就等该等的人。

公生看着眼前电脑上［朱蒂.圣提米利翁］与［新出明智］的申请，嘴角露出坏笑。

这也侧面证明，琴酒挨的这顿毒打，值了。

“怎么会，我只是暂时不想结婚……而且你姐姐我穿和服的样子超级漂亮的，好吧！”

腾出一只手，美和子揪一下身旁公生的耳朵。

眼神里全是骄傲的神色。

“那穿着让我看一次？”

目光扫视向主驾驶做的佐藤美和子，看着对方的身材，脑海里幻想出对方换上和服时候的模样。

穿着和服的女性，公生见过不算多，去掉姐姐毛利兰与母后妃英理两人外，还见过干妈木之下穿过和服。

一般会在夏日祭的烟花晚会，看见美丽的心上人，换上为你而着装的妩媚姿态，包裹在柔软的面料之中，尽显娇羞，犹若睡莲。

正在开车子的美和子面色红润，车速逐渐放满，侧眼偷偷瞟向旁边的男孩。

目光对视。

本以为这个当做弟弟的男孩会一门心思的摆弄电脑，却没有注意到对方的目光一直在看自己，而且还十分仔细的将自己全身打量一遍。

脸部像是夕阳云霞，火红中带着一抹美艳动人。

“也不是不可以……”

他只是年纪比自己小的弟弟，警视厅的后辈，一起工作的伙伴……

美和子再一次用尽全力，踩踏油门踏板，将车子的速度飙升一个档次，配合着慌乱的内心，彻底放飞。

“但是你要假扮我的男朋友，帮我应付麻烦的相亲。”

努力说出一句能自我安慰的话。

但，脸上灼烧般的烫，让美和子明白这句话连自己都不相信。

选择说出来，何尝不是给自己一个逃避的余地，逃避一次又一次装着笑脸，扮演出别人所希望看到的大抚和子样貌，给从不认识，第一眼就无比讨厌的男性端茶倒水，笑脸侍奉对方。

那是一种倔强。

美和子不认为自己比任何差，就算是很多男性都不如自己，却必须给这些眼神污秽看向自己的男人端茶递水，在他们猥琐假笑中，表现出令他们满意的小鸟依人。

至少，让自己可以多保持作为正常人的时间。

你看，由美不也没有结婚吗？

坐在副驾驶的公生微微愣住，却不知道会说出这样的话，被人邀请假扮男朋友，还是一个大自己十岁的姐姐。

两人的关系实质上并没有那么亲近，最多的就是同事、派系、阵营等，在这之前连见面都几乎没有。

眼睛里的美和子，短发飘飘，却是少了往日的飒爽，多了些清新与单纯，她的嘴角微微上翘。

法拉利逐渐放满速度，停靠在路边。

车内安静的异常。

“对不起，姐姐说错话了……今天被气糊涂了，还有各种事情发生，否则怎么会说出这种胡话，而且公生弟弟你还是十六岁的高中，你肯定也有女朋友的……”

手握紧方向盘，用力握紧，死死捏住。

牙齿委屈的咬住嘴唇，不让笑容垮掉，同时微昂额头，不让波瑠波瑠的泪水滑下，瞪大眼珠子，却也不知道看什么。

他只是十六岁，而自己已经二十八岁，如果换成小几岁的后辈，自己还能保持最后的尊严，可是偏偏是差距一轮的对方。

傻到家了。

蠢到家了。

都是自己的性格，太容易将别人当做朋友，以为一起工作就能成为朋友，以为相处这么久很多事情都能想当然的去做。

最后的最后，留给美和子的表情只有苦笑，侧脸看向窗外，看着天空下落的雨，滴滴答答，落在自己的心里。

自己已经二十八，同批次的人都已经结婚，而自己却还是单身，工作也没有太大的长进，做到警部的位置，很快又会丢掉。

事业没有成功，还是一个快三十的女性……

早就应该想明白，老老实实的服侍男人去，在家里带孩子，听妈妈的话找个二婚的或者有钱的嫁了。

“沙沙————”拉开背包的声音。

“沙沙————”取出本子的声音。

“沙沙————”写上几行字的声音。

然后，一只手捏着纸条，掐着一支笔，放在美和子的手背上，没有再动作，递给对方。

茫然不知道发生了什么，美和子侧头看向身旁的男孩。

转过头的脸庞上已经多出晶莹的泪珠。

“能开实习证明吗？”

公生将纸条摊开来，放在美和子的面前，还有一支笔，也交付给对方，完成最后的签字。

【甲方自愿成为乙方的实习男友，实习时间一月，如果乙方不满意甲方可以随时辞退甲方，合约时效一个月，无论结果，一个月后甲方与乙方必须分手】

【甲方：毛利公生】

拿起来仔细看着内容，写的很详细，没有什么特别疑惑的地方。

美和子却再也忍不住泪水的落下。

“留个证明，告诉我未来的女朋友，我是有过实习经验的男朋友，看看能不能在她那里跳过实习期。”

应该拒绝对方的吧。

公生无比清楚，自己的未来根本不可能给面前美和子任何东西，也不能对方简单的说一句就答应对方。

不能负责，为何要去答应。

还像渣男一样，保持着暧昧不清的态度，用自己的时间耗尽对方的时间。

自己拖得起，她拖不起啊。

“喂，那姐姐我是你现在的女朋友喽。”

却不知是喜极而泣，还是被面前的男孩逗弄到。

居然用这么蠢的理由，给别人一束‘可能’的光芒，傻乎乎的一起陪葬。

美和子手指捏住笔，希望外面的天空放轻，有一缕阳光留给自己片刻，照亮签字的那片区域。

“不，暂时还不是，协议是签字生效的，您没有签字，怎么能拿到像我这样俊朗帅气的男朋友呢？”

反正就一个月。

一个月之后，大家就分手，依旧是朋友，给自己余地，也给她不再期待的结果。

公生不想去伤害一个人。

越是大大咧咧的人，往往都有一刻希望真心相待的玻璃心，如果将这颗玻璃心打碎，可能就是将一个人打碎。

她想做梦，自己陪她做，而且还有实习合同，不是吗？

“快点给我擦眼泪！我签过字了！你现在是我的实习男友！”

豪气的在【乙方】上面签下自己的名字，纸条捏住在手里，笔甩给男孩，不对，现在应该称呼为‘实习男友’。

美和子将脸凑向对方，脸颊两侧的泪水，还有在流淌。

是故意挤出来的。

就像电视剧里演的那样，留着眼泪也有一个能为你擦的人，从擦眼泪开始，再从擦眼泪结束。

“不过先说好，实习要给工资的，至少保底，你不能不给工资！”

面对凑到面前的脸，已经从主驾驶位置整个身体靠到副驾驶位置，靠着自己的胸膛上。

想想往常英姿飒爽的警视厅警花，却会在自己面前一副需求的模样，公生倒是有些措手不及，以及小小的骄傲。

这可是其他警视厅人员只能看却不能上手的美女。

此刻，却被自己捧着头，用纸巾沿着脸颊的边缘，擦拭泪珠。

没有粉黛的面容，天生靓丽，纸巾里只有泪水。

“公生弟弟，想要多少钱，姐姐养你！”

就算成为实习的男友，但称呼依旧不曾变动，美和子看着面前比自己年轻十岁的男孩，却还是希望用姐弟的身份互相称呼。

“钱是什么垃圾东西，和服，当然是和服啊，这个月实习结束的时候，我要看美和子姐三种样式的和服，并且当着别人的面，穿着和服和我牵着手走在一起。”

公生认真说道。

用一个月时间，换警视厅的美女警花穿上和服的模样，不亏的说。

“不对哦，弟弟，实习并不是这个月结束，而是要坚持一年呢。”

被男孩的手指接触，感受到他的温柔与温暖，美和子却更加喜欢上这种感觉。

似乎成为警部之后，自己的压力就增加，压力增加的背后却变成一种心理上的孤独与傲慢。

这些情绪，唯独面对这个‘弟弟’的时候，只是看着他在自己的身边，就会缓解。

捏着刚才对方递交给自己的纸条。

原本写着‘一个月’期限的地方，被人为涂抹，改成‘一年’。

“弟弟，好久没有碰律师的事情，忘记签完律师合同后，需要二次确认的程序吗？”

美和子的嘴角浮现出狡猾的媚笑。

看向面前的男孩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68639004"  chaptername="第八十五章.合约">加入书签</a>
</div>
