    “张龙？他是谁？”

    底下无数人生出这个念头，他难道不知这出手便是生与死，楚墨现在威望正盛，面对底下群人质疑，他必然会树立威望。

    而这时候张龙跳出来，无异于找死。

    轰！

    只见在张龙面前，凝聚出一道可怕的奇光，奇光闪烁，炽光万丈，令人遮眼身影后退，暂庇锋芒。

    楚墨目光一凝，瞳孔之中射了出几道可怕的邪光，朝着张龙直射而去，根本不加留情，有人挑衅他的威严，他如何让其活着？

    “世人只知提名于古祀台荣耀万分，却不知古祀台是以天赋论排名，而不是实力，今日我就叫你知道何为苦修！”

    在张龙身旁，狂风嘶吼，他那上衣被撕扯成碎末，露出结实的上身。

    同一时间，在他身旁，凭空出现一道巨大的拳印，只不过这拳印之上，印着无数鳞片，这些鳞片似有龙威之势，但给人的感觉又很奇怪，因为那浑身上下透着股阴沉。

    “龙威？龙怒？”

    楚墨微微诧异，他没想到的是，这人竟也能修出这般力量。

    “你错了，这不是龙，而是蟒！”

    张龙微微抬起头来，迎上楚墨的目光，突然之间，在他身上，无数蛇鳞诈现，一尊巨蟒趴在他的肩膀上，只能看的清蛇身，却看不到蛇头。

    只不过那蛇身阴森诡异，竟然给楚墨一种毛骨悚然的感觉，这种感觉他在雷鸣身上也不曾感觉到。

    面前这人很可怕！

    张龙一步跨出，在他身后，越来越多的巨蟒凭空出现，只见他在这一刻似是化身蟒蛇，大口一张，直接朝着面前楚墨吞去。

    这一口，似是要吞噬那片天，使得天空都变得黑暗起来。

    所有人看到这一幕，脸色惊变，这张龙是何须人也，为何如此厉害？这手段，只怕是比起之前的那雷鸣，多逞不让。

    这世间为何有如此强者，而不入古祀台？

    这是什么原因？

    所有人一头雾水，不明真相，但他们此刻并不是纠结这个，而是楚墨究竟能不能在那张龙的手中活命。

    “哼！”

    楚墨冷哼一声，只见他头顶那尊饕餮蔑视的扫了张龙一眼，古兽有尊卑，似如它们这种超级凶兽，是根本看不起那种低贱兽族。

    饕餮怒吼咆哮，使得周围很多强者神魂为之颤抖，一些修行古兽的强者直接神魂崩灭，当场七窍流血，身负重伤。

    就连那张龙蟒蛇也是变得焦躁不安，张龙神魂青光闪烁，巨蟒似是有些动怒。

    轰！

    漫天蛇影从楚墨头顶砸落而下，只见张龙浑身变成碧绿色，气息极为恐怖。

    这一瞬，天影撼动，似是世界末日，整个天空都被巨蟒所笼罩，变成碧绿色，幽暗阴冷。

    楚墨手中的长剑顿时化作无数剑影，冲天而起，在楚墨身上，同样闪烁着青光，青光神辉笼罩无垠天空，似乎要将着天空都给撑破。

    砰！

    两者凭空碰撞，整个大地都在颤抖，那无与伦比的攻击化作无数星光，飘洒落地。

    “没想到，世上还有苦修能达到这般境界。”

    远处，有名老者看到张龙的身影时，也被他的强大所震撼，他对苦修很是了解，只因苦修都是一群没有天赋之人，强行修炼。

    这天地，共生两种人，能沟通大道者皆可修武道，不能沟通者只能沦为凡人，但总有一些凡人不屈于大道，便踏上这条苦修之路。

    顾名思义，他们是一步一步踏着汗水从底层悟道，他们没有武道之分，只有年岁之差，面前这个张龙看起来年轻，实则修炼了数百年。

    因为苦修每逢大限，他们的神识会落在子孙身上，继续修行，苦修换句话说是一代人的修行，也是一个家族的结晶。

    一个苦修之强，最多也不超过宗师，但现在张龙的出现却是让人眼前一亮。

    “或许他们的天赋不被天道承认，但他们的精神依旧值得尊敬。”

    有人感慨，苦修是值得尊敬的，同样也是自私的，身在苦修世家，一生要被神念控制修行，没有自有。

    “今日天赋最强者与天赋最弱者对手，真是讽刺，若楚墨被击败，这古祀台只怕以后要沦为笑话了。”

    有人冷笑，楚墨这一战，牵扯的太多。

    “这一战，楚墨不会输，同境界，苦修的底蕴根本不足以与武道强者比肩，这是天道缺陷，与生俱来。”

    一名白发老者走出前来，望着半空中风华绝代的楚墨与张龙，摇头叹息。

    千万长剑化作无数剑影，每一道剑影都锋芒毕露，蕴含无穷无尽的天道之力，朝着张龙再一次奔涌而去。

    但很快，张龙抬手直接凝聚出巨蟒口舍，将那些长剑尽数吞噬。

    “蟒吞万物，可吞不下这天道！”

    楚墨立于空中，随便抬手，便见一道灭世之剑出现在他的头顶，那剑乃是攻伐之剑，他要的，便是这一剑灭了张龙。

    张龙虽然很强，虽说交手了两个回合，但楚墨也能感受得到来自张龙身上所带来的压力。

    然而，这又如何？他的人力又岂会撼动他身上的天道！

    他，便是天！

    “不试试怎么知道？”张龙面色平静，在他身后，一尊浑身碧绿色，全身透着奇光的蟒蛇头颅出现在虚空，那妖异的双瞳极为可怕，吐出来的舌头更是含有剧毒。

    这恐怕便是张龙所修出来的道！

    看着那尊蟒蛇头颅，楚墨心中不禁发憷。

    砰！

    蛇头涨大嘴巴，吞吐出可怕的毒咒，朝着楚墨压去。

    楚墨见状不敢大意，只见他举起双手，浑身的力量疯狂涌入手中的长剑当中，直指苍穹，在他头顶，瞬间出现在一道邪气光线，朝着那漫天毒咒笼去。

    轰隆隆。

    天空哥猛然响起一阵沉闷的声响，刹那间，似是无数鬼气在哀鸣，张龙的身子被光线所淹没，天空那阵阵风暴越来越盛，漫天鬼哭狼嚎声，令人头皮发麻。

    底下，无数人的心脏砰砰直跳，这惊世骇俗的一幕简直让他们不可思议。

    “楚墨，这么强吗？”

