    可是出身魔法圣地的他震撼之色只是一闪而过，就迅速收敛讶色，迅速恢复本色。

    进入魔法塔第一层，美狄亚公爵已经坐在圣座之上。

    那是阿斯兰专门为美狄亚公爵设计的圣座，典雅中不失华丽，给人一种大气蓬勃的感觉，只不过配合上美狄亚公爵那一副万年没有睡醒的模样，着实有些不应景。

    甚至美狄亚公爵还提出将其换成太妃椅，那样靠着也舒服，让阿斯兰听得嘴角直抽。

    这种官方场合，不应该威严严肃什么，躺着舒服是什么鬼？

    魔法骑士双膝跪地，高举双手将邀请函送到美狄亚公爵面前。

    美狄亚公爵漫不经心拿起来一看，然后淡淡说道：“看到了，你可以走了。”

    魔法骑士没有想到美狄亚公爵反应如此平淡，不应该接到邀请函后欣喜若狂吗？大多数魔导师接到邀请函后都是这个表情。

    “美狄亚魔导师，这一次学会有圣伯多禄大魔导师亲自主持，主要将魔导师突破大魔导师的关键要素。”

    魔法骑士恭敬说道。

    美狄亚公爵只是淡淡‘哦’了一声，就没有下文了。

    魔法骑士彻底愣住，刚刚还想要开口，去而被美狄亚公爵一句话给噎回去。

    “还有事吗？没事你可以走了。”

    魔法骑士嘴巴张了张，他一时间居然无言以对。

    第一次遇到如此无礼的魔导师。

    很显然，美狄亚公爵突破大魔导师的消息，只有少数势力知道，刚刚回来的魔法之都为了尽快发出邀请函，并没有搜查这一方面的情报。

    魔法骑士告辞离开，阿斯兰看着魔法骑士的身影，好奇问道。

    “这就是魔法之都的魔法骑士团？”

    美狄亚公爵瞥了阿斯兰一眼，淡淡说道：“第一次见到吗？”

    “不算是！但是还是第一次如此近距离接触。”

    美狄亚公爵点点头，解释说道：“所谓的魔法骑士，不过是魔法之都那些魔法天赋太低的魔法学徒转变而来，他们用元素锤炼肉体，主修辅助魔法，再配合上魔法之都的财大气粗，一身神高阶魔法装备，同阶无敌。”

    阿斯兰嘴角抽了抽，他怎么感觉像是在说他的梅洛骑士团，同样是高阶魔法装备，可是也从来没有达到同阶无敌的境界。

    “这些魔法骑士还能够修炼斗气吗？”阿斯兰问出一个心中一直以来非常疑惑的问题。

    因为他就曾经看到一名魔法骑士斩出剑气。

    “当魔法将身体锤炼到一定程度，很容易就觉醒斗气。”美狄亚公爵看着大门已经关上，轻轻抬起脚，用着高跟鞋的鞋尖在阿斯兰的小腿上摩擦。

    “拥有魔法天赋魔法师又怎么可能会去转修斗气，有那个时间还不如去冥想，而且由魔法锤炼出来的身体在修炼斗气时，效果威力反而比斗气锤炼身体要差上半筹，而且在突破瓶颈的时候，还需要魔法塔的魔力冲击灌溉协助才可以了。”美狄亚公爵看到阿斯兰双目发光，连忙提醒一句。

    “这么说魔法之都的导师级骑士根本没有多少？”阿斯兰意外说道。

    “差不多，比起动辄数百位魔导师的数量，导师级骑士大约也就几十位而已，当然虽然魔法骑士斗气品质不如正经骑士，可是不要忘记他们也掌握了魔法，同阶对战中，难有敌手。”美狄亚公爵继续解释，高跟鞋已经移到阿斯兰的大腿根部了。

    阿斯兰直接将美狄亚公爵的脚给抓住，然后将手腕和脚腕的伤痕拉出来。

    “老师，你下次如果这样暴力，我可能真的会逃跑的。”

    美狄亚公爵顿时神情一肃，不由得流露出尴尬的表情，细如蚊声说道。

    “下次不会了。”

    阿斯兰顿时笑了起来，大摇大摆坐在美狄亚公爵的圣座上。

    “原来魔法骑士都是一群氪金玩家。”

    听到阿斯兰的感叹，美狄亚公爵抬起头，歪着脑袋看着阿斯兰。

    “什么是氪金玩家？”

    “就是金币职业者的意思，他们出身好，又有钱，从你话中的意思，不算上装备，培养一个魔法骑士的消耗顶得上好几个普通骑士了。”阿斯兰解释道。

    “噗哧！”

    美狄亚公爵忍不住笑起来，因为她觉得阿斯兰形容得太贴切了。

    “不过我想到了一个快速培养低阶职业者的办法了，不知效果怎么样，完全可以用来试验一下。”阿斯兰双目放光说道。

    “关于魔法之都的邀请，你去不去？”美狄亚公爵问道。

    “去！怎么不去，那可是大陆的魔法圣地，号称千塔之城的地方。”阿斯兰双目放光说道。

    魔法之都每一次邀请全大陆参加学会，大陆诸国也会在那个时间停战，任何敢贸然发动战争的国家，都将遭受魔法之都的怒火。

    美狄亚公爵点点头，瞥阿斯兰一眼，因为他的手已经不规矩伸到她裙子里面了。

    “别闹了，玛琉他们应该快来了，魔法骑士的消息他们应该得到了。”美狄亚公爵拍开阿斯兰的手，不紧不慢说道。

    “好的！”阿斯兰说完，亲了美狄亚公爵的脸一下就飞快离开了。

    当他从魔法塔里出来时，正好看到玛琉和杰纳里多来了。

    三人相互打了一个招呼，阿斯兰就急切离开，他要去找尼高尔和梅林，看看能不能研究出那种东西。

    玛琉深深看了阿斯兰一眼，眼中闪过一抹复杂之色。

    当一众弟子吵着关于魔法之都名额的时候，阿斯兰已经来到梅洛大坝了，他们正在重新实验修改吉普车。

    “都集合一下，我有事情要找你们。”

    阿斯兰一降落就迫不及待说道。

    梅林和尼高尔立刻带着各自的得力助手跑了过来。

    在会议室内，阿斯兰将他的构思和原理画了出来后，整个会议室内不由得陷入沉思之中。

    梅林最终发问：“领主大人！你这个想法真得很大胆，但是您有没有考虑过计划一旦成功，会不会对整个统合军体系造成剧烈影响，甚至可能引起动荡。”

