    

    “王妃母子福薄不假，不过皇上对她一家也是仁至义尽了，想那陆大都督独得圣宠数十年，在京中宅府数十处，他家的主宅，这京师里头多少人觊觎，最终不还是给了她家？”那青年叹息了一声，道：“可怜咱们家老爷子，一把年纪了，好容易女婿做了皇帝，再三乞恳，也只得了当年孙纲的一座破宅子。”

    李贵妃闻言不悦道：“那宅子老是老旧了点，可圣上不还给了修缮的银子么？”

    “阿姐，你这话可就不地道了。”青年扬眉道：“那宅子可还是当年孙纲党附郭勋，于嘉靖二十年被抄没的，这都快三十年了！给银？是，给银子了，可给了多少？一百两呀，我的好阿姐，一百两在京里够干什么呀？了不起也就是不至于灌风漏雨罢了。”

    李贵妃把脸一沉：“三郎，隆庆元年圣上刚刚继位，内库穷得只差要卖皇庄了，宫里妃嫔连几样拿得出手的首饰都没有，户部还不肯给钱！可就这模样，圣上还是左支右绌给了咱们家一所房子！而到隆庆二年，内库稍稍有所缓解，他立刻又给了咱们家七百顷良田！”

    那青年不敢明抗，只嘟嚷道：“先是原配家里选，然后皇后家里再选，这也就罢了，结果接下来是舅舅家里选，最后才轮到咱们家……”然后又哼哼唧唧：“至于隆庆二年的七百顷田，那不是因为阿姐你又生了鏐儿？”

    李贵妃怒道：“李文进！你再这般说话，以后别来见我这个姐姐！”

    “好了好了，阿姐，小弟错了还不行么？”李文进苦着脸求饶道：“我都这个样子了，除了想点钱财，还能想点什么？再说，我又留不住什么东西，最后还不是咱们家自己的？”

    “你！”李贵妃瞪了他一眼，却说不下去了，好半晌才叹了口气：“我知道你不容易，可皇上是天下人的皇上，不光是你的姐夫，这一点你得时时刻刻提醒自己记得。将来……我是说将来，就算祖宗保佑，钧儿顺利克承大统，也是一样的：他首先得是天下人的皇帝，然后才是你的外甥。”

    李文进暗地里撇撇嘴，但面上却是连连点头，表示自己知道了。

    他很清楚自己这个姐姐，只要自己提一句自己眼下的情况，姐姐就没法硬起心肠真把自己怎样。

    他什么情况？此事原委真要讲清楚的话，有点说来话长，长话短说就是：由于李贵妃当年出身低微，只是裕王府的宫女出身，即便隆庆登基时唯一存活下来的儿子朱翊钧是她所出，可皇后毕竟也还年轻，与皇帝感情也很融洽，而隆庆此前其他孩子的夭折率又实在太高，所以李贵妃当时的地位也不算是特别稳固。

    这时候，李文进作为李贵妃的幼弟，自愿受了宫刑，入宫为宦官照顾一直在不断怀孕、生育的姐姐。女人在怀孕和产后，心思本就敏感，也易受感动，因此对这个弟弟不仅感激，而且十分内疚，总觉得欠他良多。[无风注：李文进隆庆年间入宫为宦官一事并非杜撰，乃是史实。]

    其实李贵妃未尝不知李文进入宫之事有父亲李伟的认可，原因她也能猜到：确保自己是皇帝身边最能生育的女人、确保儿子朱翊钧的安全和健康！

    但就算知道，难道就能不领这个情了？她也怕啊，她能有今日的地位，可不就在于最能生？可不就在于朱翊钧是皇长子，是太子？

    原本就是亲姐弟，再加上这样一份情谊，不是滔天大罪，李贵妃怎么可能真拉下脸来对这个弟弟？

    只不过，隆庆虽然讲亲情，却也不敢不守祖训，因此不可能让李文进做朱翊钧的大伴，否则将来李文进一旦私心作祟，只怕比刘瑾之祸尤烈。冯保也因此得以李贵妃身边第一宠宦的身份成为朱翊钧的大伴——他也有一个重要责任，就是负责朱翊钧的安全和健康。

    此刻，见姐姐不再多说，李文进这才继续道：“阿姐，你从皇上今天的话里，有没有听出点什么？”

    “什么？”李贵妃问道：“你想问皇上龙体是否康健？”

    “那倒不是。”李文进摇了摇头：“我虽是挂名在御马监，但宫里有什么事我怎敢不留意？更何况事关皇上龙体是否康健这样的大事。不过，我奇怪的也是这个……皇上虽然历来身子骨不算强健，但眼下其实也没看出有什么不对劲，怎么就忽然提到了这样……不祥的事？”

    李贵妃没说话，她也觉得事情有些吊诡，只是碍于身份，有些话却不能开口说。

    李文进则继续道：“除非……皇上觉得历代祖宗天寿都不算太长……”

    “禁声！”李贵妃低声轻喝。

    李文进却摆了摆手，道：“阿姐放心，我已经让冯保把周围的闲杂人等都打发开了，咱们姐弟现在说的话，入不了六耳。”

    李贵妃稍稍放心了一点，但幼弟刚才这番话却让她心里紧张起来。

    其实有明一朝的大多数皇帝，都没有能够活到四十岁。有很多人认为纵欲是其中的一个原因，但如果认真来看，却会发现这个事情并不是绝对的因素。

    纵观历史上的大明，死得最早的皇帝是天启，驾崩时年仅二十四岁，但是这个皇帝在性事上面没有什么过多的爱好，他在后世一贯是以“木匠皇帝”而闻名。

    还有就是，有史以来“最专情的皇帝”、除了一个皇后之外再没有其他女人的弘治，同样也是只活到了三十多岁。

    而反过来看，活的比较长的人如太祖朱元璋、世宗嘉靖、乃至将来的万历，在女色方面的兴趣其实并不见的比那些死的早的皇帝们差，尤其是朱元璋，临死前几年还制造了不少小生命。

    当然李贵妃不可能知道自己儿子将来能活多久，更不会知道天启，可只要对比此前大明的诸位列祖列宗，就已经感到弟弟这番话没准还真有几分道理。

    然而她不敢在这个问题上多想：隆庆是不是一个好皇帝，她并不特别关心，也管不了。可是在她心里，隆庆算是一个好丈夫——至少在历朝历代所有的皇帝里头来说，他算得上一个好丈夫了。

    难道皇帝真有这样的担忧？那他说这番话……

    李文进把本有些尖锐的声音尽量放低沉，道：“皇上可能是在向阿姐暗示将来万一……有哪些人可以依靠。”        

