    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声，顿时彻响整个山洞，只见所有人，都笼罩在火海中，在滚翻的烈焰焚烧下，他们的面具和衣服，瞬间被烧焦，烈焰炙烤着他们的身体，使得他们的皮肤瞬间被烧熟，一股烧焦的恶臭，顷刻间充斥整个空间。

    许是火焰鸟动了手脚的缘故。

    萧战他们在火海中，竟然一点事都没有，别说被烧的惨叫连天了，甚至连一根头发丝都没有被烧毁。

    “这...”

    看着其他人被烧的惨不忍睹，萧战、邱玄玉、吴玄坤等人，看着自己毫发无损的手臂，一脸的惊骇之色。

    “快罡气外放，逃出火海，快！”

    不知道谁喊了一声。

    顿时，一个个罡气外放，往火海外狂奔而去。

    “别他们跑了！”萧战喊道，由于烈焰影响到他的视线，他随手抓住一个人，死死的给他拽住。

    邱玄玉等人，也都开始动手，和萧战一样，顺便逮个一两人不松手。

    “放开我！放放开我！受不了了！我受不了了！！！”

    凄厉的惨叫一声又一声，他们被萧战等人抓住，逃不出去，烈焰灼烧他们的身体，把他们的罡气烧开，他们顿感烈焰焚身，痛苦无比。

    “哈哈！”萧战狞笑道：“我当是谁呢，原来是你啊钱掌门，早就叫你收敛一点，不要与朝廷为敌，你非不听，要一意孤行，这下你完了！”

    “像你这种无法无天之徒，若不铲除，天下早晚让你们搞乱！”

    “所以，你就等着死在这烈焰焚身之下吧！”

    萧战死死的抓着钱天齐，任凭钱天齐怎么挣扎，他就是不松手，而钱天齐被烈焰烧伤，哪里还能打的过萧战？

    很快，惨叫声渐渐消失。

    一个又一个火人，倒在了火海之中。

    包括钱天齐在内，总过有七个人死于火海。

    “火鸟姐姐，坏人好像跑的跑死的死了，你把火焰烧起来好吗火鸟姐姐？”被火鸟挂在树上的盈盈问道。

    火鸟叫了一声，将烈焰收进嘴里，山洞内一下子恢复正常。

    “盈盈！”

    萧战立即飞向盈盈，将小丫头从抱了下来，横在自己怀里，红着眼眶，心疼的摸着盈盈挂有血迹的嘴角问道：“你还好吗盈盈？吓死爸爸了。”

    “呜呜，爸爸，我还好，就是这里被踢的好疼好疼呢。”小丫头摸着胸口哭道。

    萧战摸了下，发现小丫头的肋骨都被踢断了几根，心疼的伤势再重都没有掉眼泪的他，眼里一颗颗的掉了下来。

    “呜呜，盈盈，哪里疼，快让妈妈看看。”穆如雪跑了过来，拉起小丫头的衣服，见小丫头胸口淤青一大片，且有些塌陷进去，穆如雪心疼的哭成了泪人。

    “妈妈不哭，盈盈没事呢。”小丫头很乖的给妈妈擦起眼泪。

    这时，黑妹跑了出来，想给盈盈疗伤。

    火焰鸟猛地扑过来，快若鬼魅般将黑妹叼在嘴里，一向凶残的黑妹，被火焰鸟叼住，就像老鼠被猫咬住一般，叽叽叽的叫了起来，跑都跑不掉。

    “火焰鸟，快松口，不要吃黑妹！”萧战急的叫道。

    但火焰鸟，一点都不给萧战面子，死死咬着黑妹，仿佛要吃了黑妹，给盈盈急的叫道：“火焰鸟姐姐，黑妹是只好虫子，它很乖的，不要吃它好不好？”

    火焰鸟似乎很听盈盈的话，一下子就松开嘴巴，给黑妹吓得立马躲进盈盈肚子里，把盈盈胸口上的淤血吃掉，又给盈盈把断了的肋骨弄好，直接躲在盈盈肚子里都不敢出来了，唯恐火焰鸟要吃它。

    “妹妹，现在还疼不疼呢？”乐乐关心的问道。

