    【龟龟！这就越高地塔了？还跑了？】

    【可恶啊，让他装起来了！】

    【这剑圣是真的猛，简直无情！】

    【我特么什么时候玩剑圣能有这个待遇，这不是拿职业比赛当人机砍吗？】

    【是兄弟，就来砍我吧！】

    ......

    当残血的剑圣成功从M17的高地塔下退出来，台下的观众们都惊呆了。

    他们也万万想不到，宁王的剑圣竟然十一分钟就开始越高地塔砍人了。

    砍完了人, 拿下双杀，竟然还能全身而退，令人震惊。

    而与此同时，导播切换出了场上众人的经济面板。

    众人惊讶的发现，才刚刚出家门不到两分钟的宁王，身上竟然又有了一千五的巨款！

    再让他刷上两分钟，岂不是第二个大件都能买了？

    要知道这才十一分钟啊！

    “宁王, 注意一下影响！”

    IG的队聊里, 阿水酸溜溜地说道。

    看着宁王在高地装完逼又跑了, 他身上就像有一万只蚂蚁在爬，深恨那个人不是自己。

    “什么影响，他们自己要跑上高地的，又不是我主动去高地杀的他们！根本就怪他们自己！根本就怪他们自己！”

    宁王闻言阴阳怪气地挑衅，操纵着剑圣回到野区，把男枪还没刷完的野怪全部清扫一空。

    他开始入侵野区了！

    “尼玛，你当你是华仔吗！”

    阿水怒不可遏，开始挑拨离间：“晒哥，这个死样子你看得惯？”

    他想从脾气最暴躁的惹晒身上入手。

    谁知惹晒还没有开口，便听宁王说道：“惹晒，以后我的石头人都归你！”

    “奈斯！宁王，我看得惯。”

    惹晒很没有骨气地做了宁王的支持者。

    “你......”阿水脸色一僵，暗骂惹晒学得越来越腹黑了。

    旋即又开口：“老宋，今天可是小钰姐赛后采访，你就这么看着宁王出风头？”

    他尝试从另一个角度挑拨中野关系。

    “肉鸡, 你忘了追小钰的时候兄弟出了多少力吗？”

    宁王拿出往日的恩情。

    当初肉鸡追求小钰的时候，全队都在出谋划策，但经验最丰富的宁王堪称肉鸡的老师。

    肉鸡欲言又止，有心想帮阿水弟弟说句话，奈何宁王携恩图报，只能装作没听见。

    阿水再一次被宁王打败了。

    但他依旧不服气，于是把希望寄托在每天同床共枕的好搭档陈御身上：“陈御，宁王这么跳，是不是在挑战你的权威？”

    “没有吧......”

    陈御似笑非笑。

    “怎么没有，他都杀到高地上去了！我们IG不允许有这么牛逼的人存在！就算有那也得是你啊！”

    阿水很不要脸的一边拱火，一边恭维。

    陈御表示很是受用，然而等他想开口说两句的时候，宁王再次开口了：“那個陈御啊，我最近新买了一双鞋，可惜不小心尺码买小了，是四十三码。我记得你好像就是穿四十三码的吧，到时候给你穿吧。”

    “唉！你把我当成什么人了？”

    谷骎

    陈御赶忙训斥了一句。

    “就是，陈御是那种贪财的人吗？伱觉得陈御会捡你不要的东西？”

    听到陈御义正言辞的回应，阿水立即附和起来。

    然而还没等他说完，便听陈御话锋突然一转：“鞋不鞋的无所谓, 我这个人就是节俭, 见不得浪费！”

    “这样吧，比赛结束之后宁王你给我送过来。”

    “好嘞！”

    宁王笑嘻嘻的，正好从下半区刷过来，途经阿水的下路，还挑衅似的当着阿水的面，惩戒了一辆法拉利。

    气得阿水牙根痒痒，抬手把印度飞饼往剑圣身上甩去，来回两段都命中了，可惜无法伤及友军。

    “陈御，你变了！”

    形势比人强，阿水只得小声逼逼。

    “阿水，请注意你的言辞！”

    陈御语气变冷，开始威胁。

    阿水当即反应过来，整个IG最有权势的人正是陈御，赶忙求饶：“御哥，是我不对，是我不懂事！”

    “最近家里又给我寄来了一些特产，这会儿应该已经到基地了。可是我在减肥，能不能麻烦你帮帮忙，解决一下？”

    阿水的话让陈御眼睛一亮。

    虽说阿水家里寄来的零食有大半进了他的肚子，但阿水对此还是颇有微词的。

    今天能让阿水心甘情愿把零食贡献出来，陈御认为有必要奖励一下思想觉悟迅速提高的阿水。

    “咳咳...”他轻咳两声，装作漫不经心地说道，“下一场好像是打SKT！中上野都挺强的，我看还是围绕下路打开缺口比较好。”

    阿水顿时喜笑颜开。

    虽然付出了巨大的代价，可能在SKT面前露脸，也是值了！

    “我想打duke！”

    就在这时，惹晒突然开口要求道。

    duke曾经也是他们IG的队员，发挥极为稳定，与惹晒这位最强之矛并称IG上单双壁。

    只是后来因为IG的战术风格变化，惹晒的日益成熟，duke渐渐没了上场空间，便在今年的休赛期回归了SKT。

    当时IG的粉丝们一度认为那是IG做的最差的一次决定。

    虽说duke年纪稍大，上限比不上如日中天的惹晒，但那依旧是世界顶尖上单。

    而且尤其了解IG的战术风格，其自身的比赛风格又正好是克制惹晒这种进攻型上单的。

    把他放回SKT，无异于为自己创造一个强大的敌人。

    然而谁也没想到，被众人寄予厚望的SKT，竟然没能杀出LCK，在季中赛与MSI会师。

    让观众们有些惋惜。

    不过这次洲际赛的赛程安排，小组赛中就有一场IG和SKT的对决，那可是万众期待的。

    可就在刚才，陈御已经把这一场许给阿水了。

    陈御看了惹晒一眼，发现惹晒似乎并不是很懂事，没有下文了，便轻描淡写地说道：“duke太了解你了，没必要跟他死磕。”

    惹晒一听急了：“我想打赢他，我阔以，打赢他！”

    他很想证明自己的首发位置是通过实力竞争的，而不是陈御利用职权一手提拔上来的，继续争取。

    但陈御心意已决，再次拒绝：“都是曾经一个锅里吃饭的兄弟，给duke留点面子吧。你们觉得如何？”

    宁王：“臣附议！”

    阿水：“臣也复议！”

    肉鸡：“我听你们的......”

    惹晒：TT！

