    第269章怕是连她自己都不相信吧

    徐嘉衍原本打算等江沅吃完早餐后，带她去附近转转。清北附近还是有很多可以打卡的景点的，不过临时接到教授的电话，说是有一组试验数据需要他去修改一下。

    “没关系，阿衍哥哥去吧！”江沅知道对方很忙，原本也没想过对方能一直陪着她。

    当然，失望也还是会有一些的。

    不过，来日方长。

    最好的爱情是并肩前行，她希望自己是阿衍哥哥前行的动力，而不是阻碍他前行的负累。

    她们未来还有很多的时间可以在一起。

    江沅表示一点都不慌。

    “那你呢？”徐嘉衍没说带着那丫头一起，因为有时候一组数据修改需要大半天，他也不知道自己什么时候能好。

    江沅笑笑道：“没关系，我可以自己去附近转转。”

    “那你小心一点！”徐嘉衍抬起手揉了揉她的脑袋，眼里闪过一丝歉意。这丫头是因为他假期回不去才会选在周末来找他，而他却连好好陪她都做不到。

    “嗯，没关系的，我的运气应该没那么差。”不至于一出门就遇上麻烦。说着，看了一眼他受伤的手臂道，“倒是阿衍哥哥手上的伤会不会有影响？”

    徐嘉衍：“不会。”

    江沅松了一口气道：“那就好，阿衍哥哥快去吧！”

    看着徐嘉衍离开后，江沅收拾了一下，也打算出门。

    刚从电梯出来，就看见一道人影守在酒店入口，看到她出来，后者迟疑了一下，还是走上前。

    昨天，徐嘉衍临走之前的一番话让叶佳楠又惊又怕，她想了一晚上，还是决定来找江沅。

    江沅一出电梯就看到一抹熟悉的身影，看着对方走到跟前，不由挑了挑眉道：“有事？”

    “我有话想跟你说。”叶佳楠握了握拳开口道。

    江沅：“如果还是想请我去酒吧的话就不用了。”虽然她还挺好奇的，不过，还不至于跟一个别有用心的人一起去。

    叶佳楠面色一僵，深吸了一口气道：“你别误会，我之前并没有恶意。”

    江沅诧异地看了她一眼。

    这话说出来，怕是连她自己都不相信吧！！

    叶佳楠顿时感觉到一阵难堪，仿佛脸皮被人扒下来一般。羞愤、恼怒、难堪……让她很想掉头走开，只是，心底对徐嘉衍的顾忌让她没办法那么做。

    垂在身侧的手一紧再紧，最终深吸了一口气开口道：“对不起，昨晚的事是我不对，我可以道歉。能不能请你跟徐嘉衍同学说一声，让他不要把事情闹大？”

    当对着同一个人低过一次头之后，再低一次便似乎没那么难了。

    江沅：“抱歉，我想我大概帮不了你。”

    叶佳楠震惊地抬起头来，她都已经低声下气地道歉了，她还想怎么样？

    她下意识地就想要发作，不过，刚想要开口脑海中不期然地闪过徐嘉衍的脸，同时响起了对方警告的声音。

    整个人激灵了一下，瞬间冷静了下来，咬牙看着对方道：“你想怎么样？”

    ?  ?PS：前面屏蔽的被放出来了，看在鱼修文修了一早上的份上，没看过的小可爱可以回头看一眼。为了这个吻，我可真是太不容易了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

