
　　“我也不过是随意感叹一番，你又何必如此在意。”楚老板不满说道：“我们五大财团皆被大人掌管，我们的地位也是相同，你这般对我指手画脚，莫不是把自己当回事了？”

　　“我并没有指手画脚，只是希望你别乱说。”陈胖子直言道：“大人绝不会有事，既然跟了大人就必须忠于大人。”

　　“你这话我可就听不得了！”楚老板不满说道：“我是哪点不忠于大人？只不过是好奇，说了几句罢了，你竟然与我如此争锋相对！”

　　“若真的忠于大人，就不会顾及这么多！”陈胖子直言说道：“大家都是在商业场上打滚的人，又如何能够看不出来！”

　　“陈胖子，别以为你和大人走得近，就可以在这里教训我，我可不吃这一套！”

　　楚老板冷冷的说道：“想要在这里指挥我，你还没那个权力。”

　　陈胖子刚要出言，赵老头便站了出来：“你们就一个人少说几句吧！今日西子湖畔一战，不但关乎着大人，更关乎着我们的前程！”

　　“赵老头，也不是我要多说什么，陈胖子想忠于大人，我能理解，但在我面前指手画脚就是他的不对。”楚老板直言道：“毕竟大家都是平起平坐，何必相互摆脸色。”

　　陈胖子憋着怒火，甚至有些怒气攻心，楚老板刚才那番话的确不错，但他心中却颇不高兴，至于是为何也说不上来。

　　“楚老板倒是好大的气势！”

　　骤然之间，一道声音在瞭望塔上响起，韩云海身形横踏而来，神情更显得淡漠。

　　望着所来之人，楚老板猛的一惊赶忙起身相迎：“原来是韩门主！你们不是在下面吗？”

　　“还未到正午时分，鬼见愁并未出现，我上来坐一坐。”韩云海眯着双眼：“刚才你们的谈话，我可听得一清二楚。”

　　“韩门主，您可千万别在意，我们也就随便交谈，并没有别的意思。”楚老板赶忙说道：“若是传到了大人耳中，还以为我对他不忠！”

　　“哼！”

　　韩云海冷哼一声：“忠不忠诚大人又岂会不知，做好你自己的事情吧，若是哪天让大人不悦，你怕是也在劫难逃！”

　　楚老板被呵斥之后，更是连连点头，不敢有丝毫怠慢，哪怕是被如此对待，他也不敢太过嚣张。

　　人在屋檐下不得不低头，韩云海是陆凡最为看重之人，岂是他能够轻易得罪。

　　“韩兄，下面情况怎么样了？”陈胖子抱拳道：“大人是否来了？”

　　“大人自然会来。”韩云海出言道：“至于那鬼见愁敢不敢应战，就未曾可知了。”

　　“大人若是赢了，对我等可是颇有益处。”陈胖子微笑道：“不过若是输了……不知大人会不会有危险？”

　　“武道不同商道。”韩云海摆了摆手：“若是输了，恐怕性命难保。”

　　陈胖子微微点头，他又何尝不知道，只是不愿去接受罢了。

　　西子湖畔，来了不少围观者，就连小七与林可也在其中，为了能够站得更近，他们特意来到了，西子湖畔的瞭望塔下。

　　“这个位置便是最高点，到时候若是真的对战，我们必定能够看得清楚。”小七激动说道：“也不知道陆大人帅不帅，当日武道大会，身形倒是不错，可惜戴着面具根本看不清楚。”M.23sk.com

　　“应该挺帅的！”林可微微一笑，同时向着瞭望塔望去：“我们为何不去瞭望塔的最高层？从那里观看应该更加清楚。”

　　“你知道什么，瞭望塔的最高层早就被各方大佬给承包了。”

　　小七出声说道：“像这种精彩时刻，他们又岂会轻易错过，而且在瞭望塔的最高层价格不菲，可不是我们平民能够上得去的。”

　　面对这一习话，林可微微点头，倒也觉得没有问题。

　　直到中午十分，依然未见到西子湖畔有声音出动，便有着不少人诧异起来，不知传言是真是假。

　　毕竟他们得到消息，不过是以讹传讹，若传的真是假消息，他们就白来一场。

　　想到此处，不少人生起不满之心，更是有些不耐烦。

　　然而就在此时，一阵竹笛之声响起，传遍了整个西子湖畔，笛声悠悠，更是延绵不绝，让人听的心旷神怡。

　　不少人更觉得这笛声能够使他们血液循环，有着极大的妙用。

　　之间在西子湖畔的湖中间处，一名白衣少年，身形踏水而立，手中有着一根长笛，神色淡漠的很。

　　“这便是鬼见愁吗？”

　　西子湖畔岸边，众多少女纷纷惊呼，眼神中更充满着柔情，在白衣少年手中拿着长笛，犹如古人一般，那修长的身形，加上出尘的气质，引起了不少人的轰动。

　　瞭望塔之上，韩云海皱着眉头，鬼见愁不但实力高强，更懂得摄魂之术，其实他长相平平，却能够让众人陷入幻术之中，让众多少女痴迷。

　　“真是不要脸！”小白龙出声出道：“这种把戏也只能够骗骗普通人，但凡有点实力，也能够从他的笛声中破音而出！”

　　“实力几乎接近宗师，他若真的动用其他手段，恐怕就算是我，也要被他的笛声困住。”韩云海直言说道：“事情可绝没有那么简单！”

　　“此人这般厉害吗？”陈胖子皱着眉头，他不希望陆凡出事，所以才会眉头紧锁。

　　湖中央处，白衣少年身形矗立，至于他脚下却是滔滔江水，让众人心中诧异。

　　能够独自立于水面，这种手段似乎超出了他们的想象，但却又呈现在他的面前，让他们陷入沉思。

　　“三日之期已到，为何还不见身影！”

　　鬼见愁矗立于江面之上，目光向着四周望去，神情中更带着冷漠，他这次前来，乃是奉了鬼门之主的命令，自然不会罢休。

　　可惜面对这一番质问，胡中央却没有任何声音回波，让众人心中疑惑。

　　陆凡已经接受鬼见愁的挑战，就连日期都选好了，现在却并未出现，众人心中不免颇为猜想，陆凡是不是怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第90章 笛声摄魂免费阅读。https://xs.23sk.com 