    事实上到了这里，赵孟华已然有了不妙的预感。

    但好歹走了这么远，还有两位美少女在旁，怎能半途而废。

    他赵大公子就不要面子啊。

    于是硬着头皮往前走。

    即将进门时却被人拦下。

    侍者态度谦恭一丝不苟。

    “很抱歉，有位贵客今晚包场，我们暂停营业。”

    还……还真是包场！

    几个高中生张大嘴巴。

    赵孟华收拾收拾心情，努力平静的说。

    “我一小时前订了位子，白金卡，你们可以查一下，名字是……”

    侍者耐心的听完，也不查，只是继续说。

    “很抱歉，今晚包场的客人持有一张最高等级的黑卡，序列在您之上，我们必须毫无保留的完成黑卡贵客的要求。”

    “而他的要求是，清场。”

    赵孟华已说不出了话。

    他们脑中只剩下一个想法。

    这家伙到底何方神圣！

    此时，几个侍者抱着一卷红布走出，爬上梯子就要将之挂在ASTASIA的门上。

    “这是？”

    赵孟华隐约有种不安。

    “哦，也是客人的要求，他强调了让我们准备一条横幅。”

    侍者彬彬有礼。

    赵孟华死鱼一样张了张嘴，却还是什么都没说出口。

    他在心里呐喊咆哮。

    是ASTASIA啊！你们是尊贵的ASTASIA啊！怎么能做挂横幅这种掉价的事！

    停下！听到没！快给我停下！

    但很可惜，于ASTASIA而言，黑卡持有者就是光就是电就是唯一的神话，没有什么能比黑卡持有者的要求更加神圣，哪怕让他们的厨房现炸一锅臭豆腐，无所谓，炸！给我炸！立刻现在马上！

    终于，横幅徐徐展开。

    赵孟华几人也仰着脑袋，他们那个好奇啊，真不知道要求ASTASIA做出挂横幅这种牛角牡丹路明非吃西餐的事的人，会在横幅上写什么。

    于是，他们就看到了。

    “热烈欢迎路明非路阎罗莅临本店指导工作！！！

    不是夸张，横幅后面就三个叹号，一个没少。

    路……路明非。

    赵孟华觉得自己大概是瞎了。

    “他怎么可能来ASTASIA！”

    “我怎么可能去ASTASIA！”

    “还包场！”

    路明非准备跟老管家好好掰扯掰扯，他们大概是哪里弄错了，世界上肯定不只他一个叫路明非对吧，尤其是在老管家拿出宣传册配合图片详细讲述了ASTASIA的历史传统以及格调现状后，路明非就更加确定了这一点。

    他和女孩两人都是一脸“哇好厉害但我不是很能听懂可就是好厉害啊”的表情听完了老管家的讲解，那艘明朝沉船你确定真的不是一比一还原的手办么，不对就算是手办也得十多万了吧，可上帝啊这玩意是真的古董。

    老管家讲解时谦恭有礼，条理分明，那宣传册精美的就好像印在上面的不是餐厅布景和各式菜肴，而是卢浮宫数以千计的展品。

    路明非看着上面的澳大利亚大龙虾，他忽然想起初中时班上一个农村来的同学，他炫耀似的给路明非看过自己抓小龙虾的照片，一个皮肤黝黑笑容阳光的男孩捏着只手指大小粗细的红彤彤生物，只是一瞬间聒噪又热烈的夏日气息就扑面而来。

    但今天他看到了什么，毫不夸张就这画册上的龙虾估计比路明非自己的大腿都粗，他忽然就在想啊，假如那位同学在小水沟里钓的是这种洋龙虾，就同学当时那一米二的小身板没准只是英勇的冲上去给龙虾兄加餐吧。

    还有这什么来自横滨的牛肉，路明非倒是以前听赵孟华侃侃而谈时提到过，好像说这些尊贵的牛而都是从小听莫扎特长大的，当时路明非都惊了，回头就偷偷把播放列表里的《老鼠爱大米》删掉，又大摇大摆的下了莫扎特的曲子，心想我总不能被一头牛给比下去吧。

    果然莫扎特就是莫扎特，难怪是大师，效果就是好，一听就睡着，路明非还做了个和陈雯雯在一起的好梦。

    于是他彻悟了，要么是那些牛品味高雅，要么就是它们也听莫扎特方便入眠，路明非从自身角度出发推己及人哦不及牛，他觉得大概是后者。

    牛兄真是承受了他们不该承受的高雅啊。

    想到这里路明非总觉得有哪里不对，看了看画册低头沉思，再看画册再沉思。

    哦这里说的是横滨听莫扎特的好像是神户的牛来着。

    路明非点点头。

    果然这什么ASTASIA就不是自己应该去的地方啊。

    “不会错。”

    老管家掏出一张照片，翻过来，是路明非傻傻的脸，笑的小心翼翼。

    路明非一愣。

    这是他中学时期的证件照，一些文件和校园通上都得用到，他去九州二十余年，回来后这还是第一次见曾经的自己。

    “真逊啊。”

    他小声的对自己说。

    又开朗的笑起来。

    女孩拿胳膊捅了捅路明非。

    她努力端着淑女的架子，毕竟地毯彩钻豪车还有老管家，自己还大大咧咧叼着烟也太奇怪了，主要还给路明非丢脸她心里也过意不去。

    “这是你么，变化这么大。”

    “当然，我每天都在变帅好吧。”

    女孩就撇撇嘴，却也没有反驳，不得不承认，比起证件照上路明非的衰脸，如今这个少年的样子真是好看太多了。

    “对了，这位女士。”

    “是！”

    女孩几乎要立正了。

    老管家微露讶然，而后温和的笑着压了压手。

    “请放松，放松。”

    “应雇主的要求，我们为您准备了两套晚礼服，分别是红色与白色，就在车后座，不知道您现在是否方便？”

    女孩眨眨眼，晚礼服，这什么啊，她的大脑一时无法处理如此高级的词汇，你要说地摊五十块三件T恤这才是她的领域，晚礼服实在超纲了啊爷爷。

    “这个，那个，嗯……”

    女孩朝路明非投去一个求助的目光，都现在了就不要隐藏身份了吧路大少爷，你学过的那些礼仪课呢，给我拿出你富二代的气势来啊！再伪装成什么都不懂的小白的话，你信不信女孩子是会因为过于尴尬而死掉的啊！

    路明非不负众望的收到了女孩的求助，他自信一笑，目光睿智，还了女孩一个“万事有我不要担心”的目光。

    女孩：该死忽然好慌是怎么回事？

