    一道道土黄色的法则符文，从那柄古尺之上,席卷而出,漫天扩散。

    古尺散发出来的这些法则符文，所到之处，空间被震得不断荡漾扭曲。

    林飞手持古尺，漫天土黄色法则符文环绕在体表，竟然如入无人之境，直接就走进了那座古庙的阵法范围之内。

    “鲁班尺，威力果然不错，这种级别的阵法，居然可以穿越自如！”

    林飞心中十分高兴。

    “怎么可能？”

    古庙之内，传出来一道震惊的轻叫声。

    林飞走到古庙前，一脚飞起，砰地将两扇庙门踹开，走进庙内。

    刚才，如果不是反应及时，林飞估计自己已经被这阵古庙的阵法震伤。

    所以，林飞也没有什么好客气的。

    “你是什么人？

    为什么要擅闯此庙，难道就不怕祖师爷降罪吗！”

    古庙中，一个五十多岁，穿着阴阳神袍的老者，带着十几个青壮年男子，一个个目露凶光，挡住了林飞的去路。

    林飞的神识力感知之下，发现这些人，全部都是凡人，于是，不再放在心上，甚至没有去看他们。

    几个凡人，对于林飞来说，弱如蝼蚁。

    林飞打量起古庙内部，只见这间古庙大约四五十平方，面积不算大。

    分成三个殿，中间的正殿神台上，供奉着一个高大的神祗，相貌凶恶之极，面如牛首，背生双翅，三头六臂。

    蚩尤！

    林飞一眼，就猜到了这个凶恶的神祗，肯定就是传说中的蚩尤。

    实际上，在中华民间，由于蚩尤的形象比较凶恶，所以，很少有专门建庙拜祭纪念蚩尤的，只有西南一带，一些只视为蚩尤部族后人的少数民族，才偶尔会祭祀蚩尤。

    想不到，这片荒山野岭之中，居然有一座庙宇，是专门供奉蚩尤的。

    正殿神台的正中内，供着高大的蚩尤神像。

    蚩尤神像的两旁，密密麻麻地站满了一个个凶相毕露的神像。

    这些神像皆八条胳膊，九只脚趾，躯体都是用铜汁浇涛而成，寒光闪烁，真正的铜头铁额，刀枪不入！

    林飞神识扫视之下，发现庙中总共供奉着八十二尊神像。

    显然，除了蚩尤之外，其余的八十一个神像，就是八十一个兄弟了。

    当年，蚩尤带着八十一个氏族兄弟，共同起兵和黄帝争霸，兵败之后，蚩尤被黄帝斩杀，八十一个兄弟，或被杀，或消失，再无下落。

    “师父，三更半夜，这个小子鬼鬼祟祟的摸进庙来，肯定是一个手脚不干净的小贼。

    不必和他多说，先拿下，狠狠揍一顿再说！”

    “不错。这大半年时间以来，我们的庙宇，香火越来越旺，远近闻名，香客捐赠众多。

    想不到，让这个小贼给惦记上了。

    先打一顿，再扭送去附近镇上的派出年！”

    ……

    四五个青壮年，向林飞围了过来，同时出手，想将林飞拿下。

    可是，当他们的手掌，才刚刚触碰到林飞的体表，一股强大的肉体力量，猛然爆发，将几人震得狠狠抛飞回去。

    “小心，这小子是练家子的！”

    穿着阴阳神袍的老者见状，心中一惊，立即出声叫道。

    “年轻人，你到底是哪一个武道宗派，或者武道世家的，三更半夜的，进来我的庙宇，到底有何贵干。”

    老者向林飞问道，话语还算客气。

    “你就是龙哥的师父了？”

    此时，林飞的目光才望向这个穿着阴阳神袍的老者，淡淡问道。

    “龙哥？”

    那老者一愣。

    “师父，他说的应该是阿龙。”

    旁边的一个青年说道。

    “不错，阿龙确实是我的徒弟，他是三个月前，才拜入我门下的。

    怎么，你认识阿龙？”

    老者点头。

    “嘿嘿，你教出这样的恶徒，看来，也不是什么好东西啊。”

    林飞背负双手，冷笑道。

    “大胆！小子，你竟敢对我师父言语无礼。

    你只管出去问问，这十里八乡，甚至整个庆安县，哪里不认识我师父的大号，周师公！”

    听了林飞的话，其余的那些青壮年，一个个大怒。

    “看来，你是来找麻烦的了。”

    阴阳神袍的老者目光一寒，他人老成精，看出了林飞的来意。

    “哼，不管你是来自哪一个武道宗派或者武道世家，敢来我周师公的地盘闹事，就必须付出代价！”

    老者的声音变得凌厉了起来。

    然后，他一使眼色。

    立即，就有四五个青年施展神打术。

    “弟子诚心拜请各位师祖降临！”

    几人的口中，同时念道。

    轰！

    立即，林飞发现，庙内的神台上，其中几尊神象，竟然开始发光。

    暗红色的光芒，瞬间充斥满整间庙宇之内，妖邪的气息，升腾如雾。

    然后，林飞发现，那几尊神像之内，都有着一道淡如红雾的身影，浮现而起，咻的一声，冲进正在施展神打术的几个青年体内。

    “嗯，和我猜想的一样，这些人施展神打术，所召唤的邪恶能量，果然就隐藏在这些雕像中。”

    林飞的神识力向神台上那一尊尊凶恶的雕像感知过去，只觉得，邪气滔天，扑面而来。

    唰！

    那几个青年同时抬起头，眼睛都变成暗红色，恶狠狠地盯向林飞。

    然后，几人同时一跺地面，向林飞扑杀过来。

    林飞一巴掌扫出去。

    砰砰……

    扑过来的几个青年，头颅全部被拍碎，当场惨死。

    林飞之所以下杀手，是因为感知到，这些人的灵魂体深处，已经被种下了一个邪恶的神魂印记。

    他们施展神打术的时候，灵魂中的这个邪恶神魂印记，就发出信号，和这个古庙中供奉的八十二尊雕像，产生感应，从而引来隐藏在这些雕像中的邪恶能量。

    这就是神打术的本质！

    而且，林飞发现，这些人灵魂中的邪恶神魂印记，十分诡异，已经深深烙印进他们的神魂之中。

    永远不可能被抹去。

    所以，这些人，日后肯定会变得越来越邪恶，留在世上，只会害人。

    “好胆，竟敢杀我的人！

    一起施展神功，诛杀这个小贼！”

    穿着阴阳神袍的老者怒叫道。

    立即，老者，和剩下来的那些青壮年，一起施展神打术。

    “请蚩尤祖神降临，助我诛杀恶贼！”

    特别是那个老者，竟然一步抢到正殿中央的蚩尤神像之前，猛然一拜，大喝道。

    轰！

    神台上，那尊高大狰狞的蚩尤神像，开始抖动了起来，并且，大放神芒。

    “难道，这个老家伙，真的能请来蚩尤的力量？”

    林飞的心中，也是凝重了起来。

    毕竟，传说中，蚩尤的战力，那可是惊天动地。

    当年，就连黄帝也赞不绝口，称其为天下兵主，甚至战神！

