    第一人出场，痛快淋漓干掉了蚩尤的一个儿子，二重异化人申干。

    花木兰初战胜利，花鲜生不悲不喜。

    小姐姐第一次代表复仇纵横上阵杀敌，就斩杀了对方一员悍将，而且自己丝毫无损，这个当然不是悲剧。

    甚至那些天蚕丝线，也完整收回，没有任何折断破损。

    对小姐姐的表现，花鲜生绝对无话可说，那简直就是完美。

    再说了，这位小姐姐非同其他小姐姐，她还是本家小姐姐，一个花字掰不开的亲亲小姐姐。

    所以小姐姐这个成功，不但是复仇纵横的荣耀，也为罗家增加光彩，同时也是花家的耀祖光宗。

    连花鲜生自己的脸上都添了一块红云。

    再说那个灵魂小能手，三首定场诗一出，奠定了她小狐儿的地位，即使不是主攻，副攻地位不可动摇。

    一加一，大于二，具有深远的战略意义，这个花鲜生绝对不会不满意，简直就是完美。

    再说罗成，虽然是花木兰取胜，他可是觉得和自己取胜一样，成功的男人就要如此恬不知耻。

    他的道理还非常强大，而且霸道。

    没有罗成，哪里会有罗夫人？

    没有罗夫人，哪里会有花木兰？

    没有花木兰，又哪里会有今天的初战胜利？

    所以这种三步到位的论证，就得出颠扑不破的结论，没有他罗成，就啥都没有，归根到底都是因为罗成。

    故此，我罗成将这小小的身外之物揽到自己头上，心安理得，没有任何良心不安。

    即使嫘祖那种高高在上的级别，那种辈份，也觉得很满意。

    虽然天蚕丝在杀死蚩尤儿子二次异化的申干中立功不小，但也多亏了小木兰使用得当。

    否则老奶奶我手里还有众多天蚕丝，怎么一个人也没有杀掉？

    所以这件事让老奶奶也得了一个乖，我手中的好东西虽然好，还要托付给合适的人，才能大有作为！

    我嫘祖高就高在慧眼识珠，出手就找到一个天才女孩，这小木兰，太让老奶奶我满意了！

    其实这种感悟，其它老爷爷老奶奶什么的，都几乎同时得到是。

    大家都是老祖宗阶别，都不是傻子。

    真是傻子，早就被水冲走了；或者被野狼给吃掉了，估计那个时候的野狼，就是野狗，乌泱乌泱的。

    不过，所有这些反馈，汇总到花鲜生那里，也就是一个不悲而已。

    如果不悲成了花鲜生的基调，那么不喜也就成了必然，成为不悲基调的另一面。

    为什么他不喜？

    这是他一开始的目标所决定的。

    因为根据之前他和老丫头儿所决定的战略，对了还有米迦勒的参与，是活捉这些二次异化的人。

    也不是非捉不可，而是能捉到最好，不能捉就退而求其次，将那些二次异化的畜生杀死，清除危害。

    捉到活的以后，就能押着他们二进涂桑洞，拿他们当挡箭牌。

    这个诡计因为那个申干掉了脑袋死个彻底而告破产，花鲜生如何能喜？

    所以不悲不喜这个中性结果，虽然不甚满意，还是可以接受的。

    虽然目标任务申干死掉，没有了最佳的继续利用价值，也不是完全没有用处。

    参与复仇纵横行动的人一个个都比猴还精，废物也要榨干净最后一滴价值。

    于是花鲜生就令人将无头申干的尸体和头颅全都捡起来，给华升送过去。

    他的印象当中，这是第一个彻底死去的二次异化样本，凭华升的那种打破砂锅问到底精神，一定有用。

    说不定还能发现什么重大秘密。

    果然造物主让万事共同效力，让听他话的人受益处，即使这个死去的申干都证明了这一点。

    不对，是有潜在的证明功能，还有待验证。

    心里有了这个定见，花鲜生就多看了申干那个丢出老远的脑袋一眼。

    一看之下，不知道是眼花，还是确有其事，那个人头似乎并没有死！

    人头上的眼睛还动了一下，似乎还看了花鲜生一眼，乞求他救他一把！

    这要是别人，就就把魂都给吓丢了。

    可是花鲜生不然，他突然就觉得，说这种异化人已经不是人，所以灵犀一动在他们身上无用，需要再思。

    他知道灵犀一动的救人功能是直接来自造物主的救人功能，造物主要救谁，岂有不能之说？

    所以他是一点儿都不害怕。

    如果能救，那就是一个活人而已，有何可怕？

    即使不能救，他一个异种生物，活着都不怕，死了进入冥府，变成变异鬼魂，他就更不怕。

    他相信在不久的将来，他为了彻底解决异种生物的异化问题，就要杀入冥府。

    进入异化鬼魂的老窝，他都不再怕的，一个孤魂野鬼，何惧之有？

    不过，这个能不能救活，是不是具有可救性，还是有必要搞搞清楚。

    于是，他略微靠近一些，瞩目在申干的人头上，研究了一番。

    这才确定，刚才是自己的视力出现了一些假象，那个人头已经彻底死亡。

    既然死亡，是让他就此死去，还是复活重生，这就不是他的能力范围之内能决定的了。

    不过，这个过程，也让他的思路活泛了一下。

    虽然不一定能救活，至少可以试试。

    能救活的话，哪怕就用来攻击涂桑洞当挡箭牌，也是好的。

    于是，花鲜生清空思想，潜心敬意地作了一个求祷：“如果可能，请按造物主你的旨意成全。

    “让那个二重异化的申干复活，完成他身上充当挡箭牌的使命。”

    花鲜生求祷完了，就耐心等待。

    可是，什么都没有发生，既没有拒绝他，也没有成全什么。

    在快要失去耐心的时候，花鲜生有重复了一下自己的请求。

    还是和第一次求祷完事以后，没有动静。

    这在花鲜生的经历中还是第一次出这种状况，以前都是有求必应，生命的复活，至少是疾病得医治。

    就在花鲜生失望放弃的时候，突然一个声音出来呵斥他。

    花鲜生不知道声音从何而来，但是心中明白就是灵犀一动的主人。

    “你个小糊涂虫！这样简单的事情还要迷糊，果然还是没有长大的孩子一枚。

    “难道你师父百里良骝还有你师叔乔直师伯麦轲没有告诉你，灵犀一动只救人的生命吗？

    “难道那个二次异化的申干是生命？你难道什么是生命都不知道？

    “你以为让人复活只是为了方便帮助你干活吗？你太不懂造物主的心意了。

    “重生的首要意思是和造物主永远在一起，难道那个申干能做到这一点儿？

    “因为你在这种关键事情上不辨是非，罚你面壁思过五分钟。”

    被这一通骂，花鲜生整个傻掉了。

    木头一样伫立在当场，满头大汗瓢泼大雨一般遍身流淌。

