    “砰！”

    吕天明的话音刚落，秦北瞬移上前，五指紧紧掐住吕天明的喉咙，直接将其高高举起，贴在了墙上。

    “你算什么东西？也敢这么跟我说话？”

    秦北的目光如龙，散发出浓浓的上位者气息，如王者降临，远不是吕天明这种小人物的威势所能比！

    “这..这眼神好可怕！”

    吕天明心中瞬间骇然，这股气势，竟然比北域军主雷雄更加可怕！

    这小子，到底是什么来头？

    “雷军主！救我！”

    吕天明内心惊骇，此刻也顾不得纠结秦北是什么身份了，连忙大喊雷雄救命！

    在吕天明满是希冀的目光中，雷雄缓缓出现！

    他身后数名戎装高手跟随，雷雄嘴中叼着一支雪茄，如大佬降临，气派十足，所路过之人纷纷避让低下头来，不敢与之对视！

    “小子！放手！”

    雷雄阔步而来，看着紧紧掐着吕天明喉咙的秦北，眼神中射出一道如鹰隼般锐利的凶光！

    秦北没有理睬雷雄。

    “放肆！北域军主大人在此！小子！你耳聋了？敢无视军主大人的话？”

    见秦北不理睬，一名北域军的高手上前搭在秦北的肩膀上，欲要将他拉开！

    “滚！”

    秦北气息一震，直接将那名北域军高手的手震开！

    “嘶！”

    那北域军高手被震开，缓了缓发麻的右手，眼神凝重！

    这人到底是什么来头，竟然只凭气息就能震开他？

    “小子！我让你放开他！”

    雷雄见状，眼神也是愈发的不善起来！

    北域，还有人敢无视他雷雄的话？除了北域总督，放眼万里北域，无一人能入他雷雄法眼！

    这时，秦北才缓缓松手，转过身来。

    “雷军主，就是此人！他杀害我儿！还请您为吕某做主！”

    吕天明顿时上气不接下气的来到雷雄身边，指着秦北恶狠狠的说道。

    “吕总，请放心，有本军主在，这个主，我替你做了！”

    雷雄点点头，随后，他的目光缓缓扫向秦北，开口道：“敢在我北域行凶，还敢伤本军主的手下，小子，你胆子不小啊！”

    “来人！将此人抓捕！”

    雷雄一挥手，手下两名护卫顿时一左一右，朝秦北走去。

    “滚开！”

    秦北目光犀利，反手制住雷雄的两名手下，废掉了他们的肩膀！

    “放肆！”

    见到这一幕，雷雄怒了！秦北的举动无疑是对他的挑衅！

    他彻底怒了！充满爆炸性力量的一拳朝秦北面门轰去！

    “砰！”

    雷雄蓄满力量的一拳，却被秦北一只手轻描淡写的挡下了！

    “雷雄！几年不见，你实力没怎么进步，脾气倒是涨了不少！”

    秦北面露不屑，稍稍使力，一招便轻易的震退了雷雄！

    “嘶！”

    手臂传来的酥麻感让雷雄打心底里涌起一丝不敢置信！

    这..这怎么可能！

    他堂堂北域军主！竟然被随便不知哪里来的人一招击退！

    这要是传出去了，天下有谁人敢信？

    “你...你是谁？”

    雷雄目光凌厉！能够有此等实力的人，绝不会是普通人！

    这种人若是在北域作乱！后果，不堪设想！

    “我是谁？睁大你的眼睛看好了！”

    秦北淡淡抹去脸上血污，露出了他的脸庞！

    “秦...秦军主！”

    雷雄的脸像是被瞬间定格住了一般，连嘴里叼着的雪茄掉了都顾不上了！

    “秦军主！怎么会是你？你...你怎么会出现在我北域？”

    雷雄的脸色瞬间变了，再无半分之前高高在上的态度。

    “我的行踪，你管得着么？”秦北不屑道。

    “小子！你再说一遍？”

    见秦北对雷雄无礼，雷雄的手下纷纷怒了，欲要动手！

    “不可！”

    雷雄连忙拦住了众人！

    “雷军主，怎么了？”

    吕天明有些不解，为什么雷雄的前后态度会变的这么大！

    “这位是南域军主秦北！你们不要激怒他！否则的话，连我都保不了你们！”

    雷雄的面色凝重！眼前的这个人，可是个不折不扣的疯子！

    “什么？他就是南域军主秦北？”

    雷雄的手下也纷纷惊了！毕竟前段时间东域战王韩铠被斩的事情，在他们北域军中还传的沸沸扬扬。

    听说连东域军主许战都亲自前往说情，都未曾救下韩铠！

    这等疯子！竟然出现在了北域！

    只见雷雄咽了咽口水，正了一下神色，说：“秦军主，大家都是文明人，有话好好说，咱们不要动手。”

    雷雄的心里有些欲哭无泪。

    尼玛动手我也打不过这个疯子啊！

    “秦军主，我不管你为什么出现在北域，但是，你堂堂一军之主，在我北域大肆屠杀，这未免也有些太说不过去了吧？”

    雷雄义正言辞道，秦北此种行为，不论是到哪里说，都站不住脚！

    “我杀的，都是该杀之人！”秦北直言道。

    “秦军主，今天的事情我也了解了一些，这位吕总的女儿受了些伤，人家儿子只不过要求医生治疗，你为什么不让医生治疗？反而还动手杀了吕总的儿子？这未免有些太霸道了吧”雷雄反问。

    “是么？”

    秦北的目光看向了躲在吕天明身后的吕莉。

    下一刻，秦北的手瞬间指向吕莉所在，缓缓开口：“我再给你最后一次说实话的机会，否则，死！”

    众人感受到从秦北身上传来的杀意，瞬间意识到，他不是在开玩笑！

    所有人的目光纷纷看向吕莉，吕天明更是问：“女儿，当时的情况到底是怎么样？你快说呀你！”

    吕天明也有些急了！

    他怎么也没想到，这个年轻人竟是传说中有疯魔之称的南域军主秦北！

    他要是早知道在医院的是这么一尊人物，他怎么也不敢来啊！

    “爸爸..就是，就是我哥要求那个医生给我治疗，那个男人不让，然后他就杀了我哥了！”吕莉颤颤巍巍的指了一下在秦北旁边的赵医生。

    “咻！”

    吕莉话音一落，秦北突然凭空伸手一抓，拿到了赵医生挂在衣领口的圆珠笔，随即以闪电般的速度射出！

    圆珠笔的笔尖瞬间洞穿了吕莉的大脑！连让她发出一丝惨叫的机会都没有！

    “女儿！女儿！”

    看到女儿活生生的死在了自己的面前，吕天明只感觉脑袋瞬间就炸开了！

    他的一儿一女，今日竟然全部惨死！

    “秦北！你太过分了！就算你是南域军主！也没有资格如此随便杀人！你这是滥杀！”吕天明红着眸子对秦北大吼道。

