    招标这种事情，在现代世界之中很是常见。

    可在这个时代来说，那绝对是前所未有的模式。

    历史上最早出现是要等到十八世纪末，在英格力士的岛上。

    王霄搞的方式也很简单，他把各种需要的原材料单独列举出来。

    像是山石，像是花草，像是木料什么的分门别类各有不同。

    单单是山石，就有七八种之多。而木料更是多达十余种。

    礼教时代里，大户之家有着各种严格的明文规定。

    造什么东西用什么材料，这都是被早就安排好的。一旦违背的话，那就是叫做逾越。

    例如明黄色的料子，除了皇室之外谁家都不许用。

     王霄给相应的供货商发去了邀请，邀请上有时间也有价格上限。

    第一份邀请是给专门做梁木的木料商的，有五家人得到了这份邀请。

    上面写的明明白白，需要多少相关的梁木，在几月几日之前可以将自己的报价送到王霄那儿去。

    相应的，在邀请函上还有注明，总报价不得超过某个数额。

    等到日期到了，多方比较之后会采用报价最低的那家作为供货商。所有的梁木订单都会给这家。

    这五家做梁木生意的，自然都是被挑选出来的，有着足够的供货能力，与一定的商誉。

    而且王霄给出的价格也算是公道，是在标准市价上增加了百分之二十开出的报价。

    不过如果是竞争激烈的话，真正中标的价格，肯定会低了不少。

    从创意上来说，王霄搞出来的招标绝对是一件利国利民的壮举。

    如果以后大周朝的工程采购都按照这种模式来进行，绝对是能节省下来一大笔的开支。

    可是从实际上来说，他的这种举动，却是砸了不知道多少相关人员的饭碗。

    如果不是王霄顶着陆地神仙的名头，早就被人打黑棍干掉了。

    木材商们的牙行里，一群木料商人们聚集在一起，正在肆意嘲弄王霄。

    “听说他是个神仙，可能是在山中修炼的时间太久了，根本不懂人世间的事情。”

    “什么神仙，不过是运气好赶上了几场大雨罢了。”

    “此人也是有趣，不过是纳了个贾家庶出的姑娘为妾侍罢了，居然自掏腰包给贾家盖园子，这不是傻子吗。”

    “傻不傻的我不知道，我只知道他是挺有钱的。”

    “城东那家琉璃铺，日进斗金都是往少了说。”

    “他破坏了规矩，咱们不必理会。”

    一群木材商们聚集在一起，讨论的就是王霄向他们招标的事情。

    他们之所以生气与愤怒，并不仅仅是因为缺失了宰肥羊的机会。更重要的是，这种事情一旦被推广开来，对于他们的利润绝对是一个巨大的打击。

    若是什么工程都搞招标的话，那他们如何卖出高价来？大家一起低价竞争，最后只能是一起倒霉。

    招标什么的，在他们看来这就是十恶不赦的东西。

    以后暗香操作，liyi输送，甚至做账等等全都会受到巨大的影响。

    别说王霄是什么陆地神仙了，就算是佛祖来了他们也不干。

    “诸位。”

    牙行的行首问了下仆人时间，随后笑着说“已经过了时间，没有一家给他回应的。”

    “哈哈哈哈~~~”

    木料商人们纷纷大笑起来。

    别看你闹的欢，我们根本就不搭理你，看你能奈我何。

    “那王霄说要咱们今天午时之前把标书给他送去，现在一家都没去，也不知道脸色黑成什么样子了。”

    “连黑不黑的无所谓，别气坏了道心破了修行，那可就惨了。”

    “这样与民争利的人也能成仙？真是不知所谓。”

    木材商们都在肆意嘲笑王霄，而那行首也是非常高兴“走走走，诸位今天万花楼走一遭。所有的花销都算在公中的。”

    众人哄笑，全都是高兴极了。

    不过这个时候，还是有人小心的说“听说那人嫉恶如仇，而且有飞天遁地之能。之前京城之中不少好汉都栽在了其手中，若是他恼羞成怒对我等下手...”

    这话说的到是在理，众人也是纷纷面露为难之色。

    “怕个甚！”

    已经年过七旬的行首抬手捋着自己苍白的山羊胡，冷笑不止“咱们可不是什么收物业费的，咱们是正经的商人！再说了，咱们只是不和他做生意罢了，难道不和他做生意就要杀人？那这和土匪有什么区别。也不怕砸了自己的名声！”

    在这些木材商人看来，王霄是妥妥的正面人物，当然了实际上他就是正面人物。

    既然是正面人物，那肯定是要爱惜羽毛的。

    因为别人不和你做生意，你就去灭了人家，这特么的是魔头啊。正面人物哪有这么干的。

    只要王霄无法使用自己那强大到让人绝望的武力，那这些背后各自有靠山的木材商人们，就绝对有办法应付得当。

    他们想要让王霄知难而退，老老实实的回去修仙去，别参合人世间的事情。

    若是王霄喜欢美人，那想要多少从X岁到八十岁，高矮胖瘦黑白彩色都可以商量可以送。

    别的事情，神仙就别参合了。

    这群人来到万花楼的时候，这边才刚刚开门。

    毕竟只是午后时分，还不到做生意的时候。

    不过只要是有客人登门，自然相应的招待都会有的。所以酒水宴席，乐曲陪酒很快就安排妥当。

    众人吃喝说笑，谈论着王霄此刻是多么的无可奈何的时候，却是有之前派往王霄府邸门前蹲点的仆人，急匆匆的赶回来禀报。

    “什么？入宫了？”

    行首惊讶的放开冬梅“入宫做什么？为什么这个时候入宫？”

    来禀报的仆人他就只是一个仆人而已，哪里会懂得这些东西。面对询问，只能是一问三不知。

    木材商们议论纷纷，最终得出的结论是，王霄入宫是求皇帝帮忙去了。

    皇家有自己的木料来源，也就是所谓的贡品。

    从皇家拿东西的话，自然是谁也阻止不了。

    不过他们不需要阻止，因为他只是反对王霄搞出来的什么招标，而不是反对王霄，更不是反对贾家起园子。

    “说不定是去求皇帝帮忙出头去了。”

    “就算是真的又如何，皇帝可不是昏君，总不能因为咱们不卖木料就下罪吧。”

    “皇帝下罪也不怕，到时候可以花钱请御史们闹事，最好找太上皇出面帮忙。”

    “那得花费不少银子吧。”

    “太上皇的口碑还是不错的，拿了银子就一定会办事。”

    “若是如此，那还不如多花些银子请御史们闹事。反正咱们站在理字上。”

    商人们虽然惊讶，可也并没有太过慌张。

    毕竟皇帝不是昏君，那就得讲理。只要是讲理，那他们就将站在制高点上。

    虽然经历过许多大风大浪的行首，感觉还是有些不对劲，可也说不出来哪里不对。只能是急匆匆的吃过午饭，就带着众人回到了牙行重新议事。

    回到牙行这里坐下来，还没来得及喝杯热茶，外面就传来了喧哗声响。

    很快，大批龙禁尉就冲了进来。

    “大人，这是为何啊？”行首惊慌失措的向着带队的军将喊“我等乃是良民啊。”

    “良民？”

    那军将冷笑不止“为陛下纳税的才是良民，偷逃税款的都是逆贼！”

    说着他就拿出了厚厚的几本账簿仍在了桌子上“你们自己做过什么事情，可全都是记在了账本上的。”

    看着那些熟悉的账簿，行首瞬间眼前一黑，直接坐倒在了椅子上。

    话说这个时代做生意的，就没有不偷逃税款的。

    因为前明的时候干脆就征不到商税，所以大周朝的开国皇帝，从一开始就严格制定律法，所有商人都必须缴纳税款，而且税率不轻。

    随着时间的推移，税款征收逐渐变的困难，各种手段之下，偷逃税款的事情几乎成为了摆放在明面上的事情。

    原本朝廷对此也是睁一只眼闭一只眼。

    不是他们不想征税，而是找不到人家的把柄。

    可这种秘密记账的账簿被拿到手，那就是铁证如山，没人能够逃脱。

    按照大周朝开国皇帝的规矩，他们除了会被处以巨额的罚款之外，还会被流放充军。

    “不可能的，怎么会是这样。”

    行首颤抖着伸手指着那些账簿“明明是藏在隐秘之地的。”

    做任何生意都需要有账簿，这一点是必然的事情。

    “藏在哪儿也没用。”

    军将冷笑不止“有神仙出手，你们藏到天上去也能被找到。”

    此话一出，木材商人们瞬间全都明白了，是那位王道长出手了。

    人家并没有直接对他们动手，反倒是收集了他们的罪证，直接钉死他们。

    之前去皇宫之中，必然就是把东西送过去的。

    想到这里，众人心中那叫一个后悔。

    早知道是这样的话，干脆低价卖给他一批木料就是了。

    现在这种惨烈的结果，那可真的是捡了芝麻丢了西瓜。

    皇帝整天因为缺银子而发愁，甚至不顾朝廷动荡的向勋贵们追缴欠款。

    他们这些肥羊的把柄落入手中，向来冷酷的皇帝怎么可能会放过他们。

    全都是满脸绝望之色的木材商人们，齐齐的心中涌起个念头。

    “全完了。”

