    夜已经深了。

    灵平安看着自己的后台数据。

    “终于2000了！”他很开心。

    只是……

    虽然今天已经是星期一，上推一天多了，才涨了三百多，这成绩在同期几乎是垫底。

    但他素来乐观。

    所以，根本没有沮丧。

    反倒是开心不已！

    因为2000收藏，这已经是他过去好几本书上强推前时的成绩了。

    “肚子有点饿了耶！”他靠在椅背上，肚子咕咕叫着。

    他现在感觉，自己很饿很饿。

    “小乖乖……”他问着在柜台角落里的小猫：“你是不是也饿了？”

    喵呜！

    小猫轻轻叫着，不敢不赞同。

    因为此刻的灵平安，眼眶中的流火，比太阳更亮。

    既然饿了，当然得吃东西来填饱肚子。

    灵平安拿起手机，他看了看外卖软件。

    忽地，他抬起头，问着自己的宠物：“吃外卖，是不是有点不健康？”

    小猫轻轻叫着。

    赞同着自己的主子。

    但灵平安却是皱起眉头来。

    “小乖乖……”他看着柜台上的小猫。

    黑色长发，包裹着白皙曼妙的身体。

    那若隐若现之间，似乎非常可爱……

    灵平安连忙揉了揉眼睛，再一看，柜台里的依然是那只小黑猫。

    娇柔、可爱、乖巧。

    “我是饿昏头了吧！”灵平安自嘲了一声，抱起小猫，轻轻抚摸着它那柔顺如丝绸般的毛发：“小乖乖，我刚刚看到你好像变成了一个……可爱的少女……”

    “难道……”他说道：“我真的到了……思……春……期？”

    这话一出口，他立刻猛然摇头。

    不可能！

    他怎么可能对女人有什么想法？

    这时候，肚子里的饥饿感越发的强烈了。

    这让他没时间再去想刚才的事情。

    他摇摇晃晃的站起来，抱着自己的猫。

    他走到门口，看着门外的浓雾。

    他舔了舔自己的嘴唇。

    他的鼻子闻到了香味。

    很香很香的香味。

    有好吃的！

    是的！

    有好吃的！

    本能的，他循着香味的地方。

    在他头顶！

    在那浓雾上面！

    他的眼睛，仿佛看透了整片迷雾。

    “好吃的！”他流着哈喇子，似乎失去了灵智，只剩下本能。

    “那是我的！”

    整个人像火箭一般，腾空而起，眼眶内金色的流火，升腾起来，张牙舞爪，是狩猎者该有的形态！

    在他怀中的猫女神，瑟瑟发抖，忍不住使劲的蜷缩成一团。

    猫女神知道，祂现在应该安静。

    因为主人要猎食！

    祂已经饿了很久了。

    上一次在这美梦中进食，还是一个多月前。

    那一顿，根本没吃饱！

    现在，当主人进一步苏醒，饥饿会让祂自主的去找到食物！

    ……………………………………

    昆仑州，北昆仑共和国，南部边境城市萨尔瓦郊外荒野，此刻刚刚入夜，月亮升起，星空灿烂。

    巫毒教的祭祀们，围成一团。

    他们在篝火旁，念诵着咒语。

    一个个被绑起来的秦陆男女，被束缚在一个个祭台。

    这是祭祀！

    而现在，祭祀已经进行到了最关键的时候——召唤出所有巫毒教所信仰和供奉的主神，同时也是诸神的化身。

    在巫毒教的传说中。

    诸神是那位‘大主子’的分身！

    祂是灵魂之神，也是战争之神，更是病痛与疾病之神。

    “伟大的神，唯一的主子……”持着权杖的大祭司，在祭台上吟诵着召唤主神的咒语：“灵魂的归宿，最后的庇护者……”

    “来吧……来吧……”

    “降临在这尘世吧！”

    “我们为您准备了丰盛的祭品！”

    “这些邪恶的异教徒……”

    “这些肮脏的不信者！”

    “吃了他们！吃了他们！”

    “将您的伟大力量，赐予我们！赐予我们！”

    雷声大作，电光闪耀。

    荒野之中，无数的蛇虫纷纷爬出来。

    那祭台上，数不清的巫毒娃娃都睁开了眼睛，残忍的叫起来。

    在这些巫毒娃娃的叫声中。

    一个人影，从雷光中显现。

    祂背负着十字架，也闪耀着圣光。

    这便是巫毒教供奉的大主子。

    一个以血肉、灵魂为食的神明。

    祂终于被召唤出来。

    也终于从漫长的沉睡中，再次醒来！

    所有的巫毒教祭祀们，立刻狂热的高呼起来：“大主子！大主子！”

    许多人都流下眼泪。

    大主子，终于苏醒了！

    伟大的巫毒教，将统一世界！

    而那些绑起来的秦陆男女，则恐惧无比的看着那个向他们走来的人影。

    那个浑身上下，闪耀着圣光，但充满了暴虐的神明。

    “主啊……”一些虔诚的主的信徒惊愕不已：“祂是……”

    “敌基督！”

    那个走出来的人影身上，那十字架慢慢倾转。

    逆十字！

    确凿无疑的证据！

    敌基督！

    这些人从肉体到神智，都开始颤抖。

    敌基督，所有主的羔羊的敌人。

    祂一旦出现，就意味着……祂将侵夺主的权柄！

    将主的羔羊从主的手里夺走。

    就在这时，那个人影，背负着逆十字的敌基督忽然停止了前进的脚步。

    祂抬起头，望向苍穹。

    所有人都抬起头，看向苍穹。

    那星空之上，那浩瀚的星河之中。

    有一个影子在飞掠而来。

    当所有人都看到他。

    他的眼睛就亮起来。

    比太阳还亮！

    整个世界，瞬间变成白昼！而他的身影，则遮蔽了世界。

    祂像狮子！

    也如老虎！

    祂扑了下来！

    目标正是那刚刚苏醒的神明！

    巫毒教所供奉的大主子。

    秦陆人眼中的敌基督！

    “我饿！”数不清的祭祀的耳朵，都听到了这一声莫名的诡异低语。

    然后他们的耳膜就纷纷炸裂，鼻孔和眼睛，鲜血喷涌而出。

    砰砰砰！

    一个个祭祀的脑袋，像西瓜一样炸开。

    那人从苍穹上落下，比光更快，比雷霆还迅速。

    大主子仿佛遇到了天敌一样，转身就逃。

    然而，根本是不可能逃掉的。

    祂只是轻轻的一挥手，刚刚苏醒的神明，就像鸡鸭一样被祂抓在了手中。

    死死的捏住了。

    那一个个被绑在祭台上的人，恐惧的看向这个从天而降的救主。

    人们只看到了祂的眼眶中的流火，比太阳还亮。

    在无穷无尽的光中。

    人们听到了咀嚼声。

    咔嚓咔嚓，嘎巴嘎巴！

    祂大口大口的吃着。

    哼哧哼哧！

    在祂手中，那背负着逆十字的敌基督，拼命挣扎。

    但无济于事。

    因为，祂就是天敌。

    以神为食的存在。

    敌基督无论怎么挣扎，也不过是在增加祂进食的乐趣而已。

    就像这昆仑州的大草原上，雄狮活吃瞪羚时一般。

    瞪羚的挣扎，只能让雄狮吃的更爽快。

    隐隐约约中，有人听到了那光影之内的存在，咬下一块金黄色的血肉。

    祂丢给了一个东西。

    “小乖乖……”有懂东方话的人似乎听到了这样的对话：“吃吧……这是哥哥给你准备的美味！”

    有人的眼角余光，看到了似乎有猫影在光中。

    ……………………………………

    天空上，一台台侦查卫星，正在悬停着。

    这些卫星都是感应到了昆仑州出现的强烈灵能反应后，紧急制动来到这个轨道上的。

    于是，所有卫星都拍到了，在强烈的光中进食的影子。

    虽然，这些照片模糊不清，这些视频全部暴露在强光中。

    但，还是可以隐约看到，在高高的祭台轮廓下，在光影中进食的存在。

    祂在吃神！

    一个苏醒的神明！

    巫毒教的大主子！

    所有看到这些照片和视频的人，都咽了咽口水。

    尤其是，那些背后有着类似神明存在的国家，瞬间乱成了一锅粥。

    这世界上，竟有东西，在猎杀神明，且以神明为食？

    一些本来打算趁着灵气潮汐而苏醒的神明意识，瞬间打消了念头。

    祂们怕了！

    真的怕了！

    ………………………………

    李守义看着帝国卫星的实时画面。

    他深深的皱起眉头来。

    “这是什么东西？”

    无论是视频还是照片，都只能隐隐约约看到，强光中的人影在进食。

    金黄色的神血，流淌出来。

    挣扎着的巫毒教神明，毫无反抗能力。

    黑衣卫的都督深深吸了一口气。

    没有神话传说，有这样一个以神为食的存在。

    但祂却在今夜出现了。

    “列入绝密档案……”

    李守义揉了揉太阳穴，只能下令：“同时，提高帝国警戒水平……”

    “随时关注全球变化……”

    “祂若再次出现，务必密切观察！”

    也只能如此了。

    在不确定这恐怖的东西的来历时，最好的办法，就是远远的观测。

    想到这里，李守义心中不免有些宽慰。

    他宽慰的是，在江城市，蹲着一尊大佛。

    祂的存在，起码可以保障联邦帝国本土不会遇到这样的事情！

    那以神为食的东西，估计也不敢靠近那位吧？

    毕竟，那位的位格，可是道祖一级的。

    ………………………………………………

    天亮了！

    灵平安睁开眼睛，他发现自己躺在椅子上。

    他的猫则躺在他怀中。

    “唔……”他挠挠头，昨夜的事情，似乎有点模糊了。

    他记得，他当时喊饿。

    “我昏睡过去了？”他问着。

    但……

    他拍了拍自己肚子：“为什么我现在感觉很饱？”

    “难道睡觉能睡饱？”

    这可真是奇怪。

    明明昨天晚上非常饿，饿的眼都花了，差点将自己的猫看成了一个赤裸少女。

    哪成想，这饿睡过去后，醒来居然不饿了，肚子还有点暴涨的感觉。

    就好像在梦中吃了一顿大餐一样！

    “大餐”他舔了舔嘴角：“好像有点甜耶！”

    他又舔了舔，是有点甜呢！

    “我昨夜饿的受不了……所以吃了什么东西？”他挠挠头，感觉家里面好像也没什么吃的啊。

    喵呜！

    怀中的小猫睁开眼睛，然后亲昵的蹭了蹭他的胸口，很亲热的叫了起来。

    “小乖乖……”灵平安摸了摸小家伙柔软的毛发，抱起它嘴对嘴亲了一口。

    结果……

    他发现，这小猫的嘴，似乎也有点甜？

    “什么情况？”灵平安感觉自己好像遭遇了灵异世界。

    喵呜！

    小家伙却是伸出舌头，在主人嘴上舔了舔。

    有点痒，有点热，还有点湿湿的。

    灵平安看着这小家伙，呵呵的笑了起来：“你这傻货！”

    这话一出口，灵平安愣住了。

    因为他感觉自己的牙缝有点塞的样子。

    便站起身来，从橱窗里取出一盒牙签，小心的剔了一下牙缝。

    居然，剔出了一点白色的肉丝！

    灵平安惊了！

    他看着自己的猫，说道：“小乖乖，我们昨夜点了外卖？”

    他拿起手机，看了一眼，没有订单啊！

    他又看向那肉丝，看上去很漂亮，是白色的，闻着居然还有点香味。

    他忍不住小心的塞回嘴里，咀嚼了一下。

    很香！

    所以……

    “我昨夜究竟吃了啥？”他不太明白。

    努力的回忆了一下，却怎么都想不起来。

    这就真的是怪！

