    听到对方的这番话后。

    此刻叶辰顿时淡淡一笑，随即故意开口问道。

    “若是你们两人都炼制出丹药来的话，便按照你们两人所炼制丹药的品质，以及时间长短来分辨胜负，首先以丹药品质较高者优先获胜！”

    “其次，若是丹药品质一样的话，则按照炼制丹药的速度来分辨胜负！”

    见叶辰开口询问后。

    齐化顿时冷笑一声，随即便开口说道。

    在他看来。

    眼前的叶辰即便拥有一些炼丹水平，可是也不可能在短短一炷香的时间当中，炼制出什么厉害的丹药来，当然也更不可能，会是他亲手所培养出来的李蕴玄对手！

    而他的这番做法！

    主要也是为了给自己的侄子齐天弈报仇！

    其次，则是想要试探一番，眼前这个叫做叶辰的内院弟子，究竟能否将药草提炼到如同先前飞翼狂风虎妖兽精血那般就连他也都感到震撼的层次当中！

    “哈哈哈，叶辰是吧？”

    “实话告诉你，丹药可没有你想象的那么容易炼制出来！”

    “若是没有至少十年以上的炼丹经验的话，根本不可能在一炷香的时间当中炼制出一炉丹药来，尤其是二品级别以上的丹药，所耗费的时间则更久！”

    “今天我倒要看看，你的炼丹之术是不是跟你的嘴巴一样厉害！又或者说，你只不过是只会逞一时口舌之快，根本不懂的任何炼丹之术！”

    见一侧的叶辰脸色一直平静无比。

    李蕴玄顿时忍不住朝着叶辰一阵开口嘲讽道。

    “呵呵……”

    “我觉得这一次的丹斗赌约似乎有点少。”

    “不如，赌约在加一条，若是谁一但输掉的话，便跪下来给对方把鞋面舔干净，然后在滚着离开珍宝阁与战云宗当中。不知道，你觉得如何？”

    看到李蕴玄一脸嚣张跟得意的表情后。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    随即目光当中一道寒芒猛地一闪而过，整个人直接看向对方开口说道。

    “滚着离开珍宝阁与战云宗当中？”

    “还要将对方的鞋面给舔干净？”

    “哈哈哈，想不到你还挺自觉，知道自己接下来该怎么做！很好，既然你这么积极，我必然要同意你的这些要求，免得待会没有好戏可看！”

    听到叶辰所说的这番话后。

    李蕴玄整个人顿时微微一愣，紧接着便顿时回过神来。

    然后，只见他便一阵捧腹大笑起来。

    在他看来。

    眼前的叶辰一定是被他给激怒，所以才会再度提出这么多的要求来！

    可惜的是，就凭眼前这个叫做叶辰的内院弟子，根本没有任何获胜的可能，而这个小子所提出的所有要求，待会都要自己咬牙来承受才行！

    最主要的是。

    一想到待会这个叫做叶辰的小子，要跪下将他的鞋面给舔干净，然后滚着离开战云宗当中。

    他便一阵兴奋无比起来！

    一侧。

    齐化听到叶辰跟李蕴玄两人的这番话后，并没有插口，显然便是默认了两人的这番做法。

    话音刚落。

    只见在齐化身前，一炷香便一阵迅速地燃烧起来！

    而随着这一炷香燃烧起来后，这一次的丹斗显然也终于正式开始！

    “砰！”

    只见，随着一炷香燃烧起来后，李蕴玄便顿时从蓄物袋当中召唤而出一尊二品级别炼丹炉，然后摆放在空阔而且又极为宽敞的炼丹室当中。

    紧接着。

    他便一脸挑衅地看向叶辰。

    在他看来。

    任何一名炼丹师所拿出的炼丹炉，几乎便代表着自己的炼丹品阶！

    正好，他也想要看看。

    眼前的叶辰，究竟能够拿得出几品级别的炼丹炉来！

    “那个……”

    “齐化长老，我能否借用一下你的这尊炼丹炉来进行丹斗？”

    一侧，看到齐化跟李蕴玄两人投视而来的目光后。

    叶辰顿时摸了摸鼻子。

    随即一脸尴尬地开口询问道。

    毕竟。

    对他来说，若是拿出自己的三品炼丹炉话，不但会直接暴露自己的一部分炼丹水平跟实力，而且同时也无法炼制出四品级别驱毒丹药来。

    只有眼下开口借用齐化的这尊四品炼丹炉。

    不但可以让眼前两人猜测不出他的真正炼丹实力，同时也正好可以拿对方的这尊四品炼丹炉，来炼制一炉四品级别的驱毒丹药出来！

    “什么？”

    “齐长老的四品级别炼丹炉又岂是你这个废物能够使用的？”

    “啧啧啧，而且让我没有想到的是，你这个废物竟然连一尊炼丹炉都没有，看来我先前猜测的不错，想必你应该根本不懂任何炼丹之术，只不过是在这里口出狂言罢了！”

    听到叶辰的这番话后。

    李蕴玄整个人顿时微微一愣。

    随即回过神来后，他便直接指向叶辰，一脸不屑跟嘲讽地爆喝道。

    显然，就连他也没有想到，眼前的叶辰竟然连一尊炼丹炉都拿不出来，甚至丹斗才刚刚开始，这个小子便几乎已经跟彻地输掉没有什么区别！

    “这……”

    “也罢，既然你没有炼丹炉使用，那么便先拿我的那尊四品炼丹炉暂时代替一下吧！”

    同样。

    见叶辰竟然连炼丹炉都拿不出来后。

    就连齐化整个人也不禁微微一愣，随即回过神来后，只好开口说道。

    在他看来。

    此刻他心中都不禁有些怀疑起来。

    先前那瓶飞翼狂风虎妖兽精血，究竟是不是被眼前这个叫做叶辰的小子给提炼出来的，难道说在这个小子身后之人，才是一名实力强悍的炼丹师不成？

    否则的话。

    若是这个叫做叶辰的小子懂的炼丹之术的话。

    不应该连一尊炼丹炉都拿不出来才对！

    “多谢齐长老！”

    见对方答应下来后。

    此刻叶辰心中顿时微微松了一口气，随即朝着对方抱了抱拳，开口一阵答谢道。

    毕竟。

    眼下用来炼制四品驱毒丹药的主味药草月霜草已经被他寻找到。

    只要有齐化的这尊四品炼丹炉所配合的话。

    炼制一炉四品级别的驱毒丹药出来，自然不是什么难事！

    “……”

    看到这一幕后。

    一侧的齐化顿时摇了摇头，随即挥了挥手，懒得开口与叶辰计较。

