    不管外面怎么说，叶新伟都没有出去平息纷乱的念头。

    他带着大家在胜强影视基地开始闭关。

    胜强影视基地比不上车墩影视基地，它比较小，拍这类戏一般都去横店，大多不来这边。

    所以，剧组是包场状态。

    先拍的主要是文戏，等电影节找好特效团队，在研究拍特效镜头的事情。

    钱宸一边拍戏，一边设计动作，还要调教安茜。

    别提多忙碌了。

    好在蓝太在剧组待了几天，看到了钱宸工作的态度和能力，顺顺当当的就同意先把三百万酬劳提前预付给了钱宸。

    秘密的给，不让其他人知道。

    钱宸拿到了钱之后，先看了看自己的倒计时。

    1200个小时。

    50天呢。

    所以也就不急着兑换积分了。

    反正这半年里，也没见积分再涨价，估计一年半载都会稳定在这个物价了。

    也有可能是系统觉得咱家实在没出息。

    没忍心割以永治。

    那么，手握四百万，过段时间还有两百一十万入账。

    钱宸就真的可以考虑买车了。

    他率先考虑的当然是国产车，能支持就一定不客气。

    然而，国产保姆车，它不是好不好的问题。

    它是根本就没有！

    也就五菱宏光从造型上来看沾了点边。

    而五菱宏光其实也是合资品牌旗下的车，并不是单纯的国产。

    这座驾市场有点夸张啊。

    以前养马不行，到了现在弄车怎么还搞不过人家了呢。

    钱宸还特意打电话和大哥讨论了一下这事。

    大哥表示合资也是为了发展。

    偷技术嘛，不寒碜。

    可惜没预想的那么好偷，各地投降无数，让人家占尽了便宜。

    东厂其实也有相关的技术单子。

    还有一个小组专门研究汽车制造和装配技术，每年在这一块都有好几百万的专利收入呢。

    钱宸就让大哥以后多送点这样的单子。

    有需求就有利益。

    这种应用性比较强的技术，铁定给钱多一些。

    钱宸和基哥商量了一下。

    首先排除了当下最热门的丰田埃尔法。

    埃尔法是丰田2002年推出的车型，当时定位为高端豪华MPV，起初深受各界商务人士喜爱。

    买的人多了价格自然就高了。

    尤其是香江娱乐圈明星很多人都用这个车子。

    从众心理被无限放大。

    商家趁机饥渴营销，莫名其妙的就成了今天这样加价好几十万却还是一车难求的局面。

    在霓虹香江等地区，埃尔法可以说是街车级别，出来接老板还得提醒别上错车。

    虽然有点夸张了，但的确是很大众化了。

    钱宸要是想买，那必然是有门路的，一来他是明星，要和安茜演对手戏的明星。

    二来他们家搞技术授权的，丰田那边也有一些合作关系。

    然后是考虑奔驴V级。

    奔驴V级也是很多明星比较喜爱的保姆车，不但在国内，这款车型在国际上也是受到诸多明星的认可。

    基哥比较倾向于这一款。

    加价十五万，不到八十万就能拿到现车。

    德系品质安全性有保障。

    而且奔驴的牌子名气也大，不管参加什么样的活动都倍儿有面子。

    然而，钱宸却还是放弃了。

    他有一次路过这家的四儿子店，发现他们广告海报上的人物看起来非常的丑恶。

    有侮辱咱们的嫌疑。

    现在跑去买他们的车，顿时就有一种吃屎的恶心感。

    然后两人就打车去看看GMC-Savana。

    也就是所谓的商务之星。

    这也是明星保姆车的热门之选，没有四儿子店，就是经销商。

    这类人特别的能坑。

    好在基哥和钱宸都是见过大世面的，根本就不怕被坑。

    经理负责接待他们。

    浓眉大眼的，一看就不像个坏人。

    钱宸就喜欢这种浓眉大眼的老伯，看着就比较精神。

    “钱……”经理一眼就认出了他。

    就是没叫全名字。

    “钱宸，帝王的那个宸。”钱宸着重的强调了一下。

    “哎呀，我特别喜欢你电影里的角色，你都不知道，我儿子上个大学，两年都没回来，唉，养他真是一言难尽。”

    也并不全都是生意上的拉拢关系。

    经理明显有些触动。

    钱宸不知道该怎么接，总觉得对方是指着他的鼻子在骂。

    因为他过年也没回家。

    寒暄了一番之后，经理说店里没七座，一时半会也不太能订得到。

    但是十座有样车，也有现货。

    可以让他们开出去溜一圈试试。

    试试？

    那就试试呗。

    6.0L V8自然吸气发动机，光看外表，这车就显得霸气十足，足以秒杀任何号称大块头的SUV。

    基哥在经理的陪同下坐上了驾驶位。

    钱宸去后头，那才是他的地盘。

    他东摸摸西碰碰。

    觉得有点满意。

    车内采用了实木与翻毛搭配的方式。

    车里还有车载冰箱。

    四扇车窗的面积很大，有点像高铁，在需要时还可以电动关闭遮阳帘，甚至与驾驶室都能隔绝，做到绝对私密。

    最主要的是空间大。

    第二排两个座椅非常的舒适。

    第三排座椅可以放平，成为一张两米大床。

    想干嘛就干嘛。

    他躺了一会，差点都睡着了。

    好几吨的车，这稳定性是真没说的。

    饶了一圈回来，基哥和钱宸都有些心动，感觉比那什么埃尔法要好太多了。

    就是贵。

    十座至尊级车型，裸车就得118万，拿下来估计得一百三十万朝上。

    而且，这是十座车啊。

    你上牌得上黄牌，而他们三个，就基哥有资格驾驶，钱宸和郑小婉都不行。

    经理是个明白人。

    立刻就拉着两人嘀咕上了：

    “牌的事情不用担心，拆掉后面那个钓鱼座，改装一下，可以按照七座上牌，我知道你们顾虑什么，这绝对不是违法行为。”

    还得改装？

    那钱又得往上加了。

    “改装花不了几个钱，我们后面就可以做，绝对是长三角GMC改装最专业的车间，我保证你们130万能上路，怎么样？”

    经理似乎能看得出这俩穷比在想什么。

    这还有啥好犹豫的，难得一家两口都能看上这车型。

    手里有四百万，而且其中一百万是在《倩女幽魂4》剧组得到的意外之财，钱宸也不至于守财奴到不舍得花。

    付定金，改装完成之后过来刷卡提车。

    经理成功的交上了钱宸这个小明星朋友，他留两人在店里吃了便饭，还向钱宸展示了车库里的好几种豪车样车。

    希望钱宸以后如果想买车，或者有朋友想买车，一定要找他拿。

    比四儿子店的要便宜太多了。

