    第220章是青梅竹马

    佟盈盈在佟家听到了平妻一事，她显然是震惊的，太子当真傻的这么离谱，将原本死忠于自个儿的娘家推给了怀王。

    佟盈盈倒是没有考虑过怀王的，怀王没有母妃，虽然有太后帮衬，可庸王就是前车之鉴。

    佟盈盈将目光放在了楚王的身上，楚王妃的性子软糯温婉，楚王又是二皇子，最喜文人风流，佟盈盈在一些文人骚客的聚会之中时常能够见到楚王的身影。

    怀王当时娶李玲玲的时候，就没有大肆操办，这一次去平妃因为时间紧急，是以礼部操办起来也是乱糟糟的。

    众人刚刚去过周府之中赴宴，才几日又到了怀王府之中。

    乔锦娘再见到楚王夫妇与齐王夫妇时，总觉得齐王和楚王看自个儿的眼神很是不对。

    陆宸挡在了乔锦娘跟前，道：“两位皇兄对太子妃可有什么偏见？”

    齐王道：“哪敢呐，还要谢太子妃为齐王妃出谋划策，将我府中的小妾都赶走了，让我齐王府省钱了呢！”

    乔锦娘当做听不懂他的阴阳怪气道：“不必谢，不必谢，这是我应该做的，兄嫂感情和睦，咱们陆家才能家和万事兴，大棠的天下才会越来越好。”

    齐王：“……”

    向来矜贵的太子弟弟，去哪里找来了这么不要皮脸的女人，给她根杆子她还真的顺着往上爬了！

    “皇兄。”陆宸不悦地看向齐王。

    齐王惶恐，他应该没有把心里话给说出来呐，连声道：“太子有何吩咐？”

    “你看了太子妃太久了！”陆宸蹙眉道。

    齐王：“……”

    怀王府之中，男宾与女宾虽然并未分开，可是到了后头便是女宾三三两两地围在一起。

    乔锦娘身为太子妃，身旁自然是不缺人围着的，乔锦娘问着齐王妃道：“皇嫂竟然将王府之中小妾都赶走了吗？”

    齐王妃硬气地道：“那日听了太子妃的教诲后，觉得太子妃所言极其得有道理，纵观这么多皇子之中，独齐王最为纨绔没用，想必是没有修身贪恋女色导致的。

    我禀告给了母妃母后之后，母妃母后都觉得有道理，许我处理王府之中那群莺莺燕燕。

    等何时齐王走到正道上来了，再让他纳妾！”

    前院之中的齐王喝醉了酒，对着陆宸哭诉道：“弟弟呐，哥哥虽然也想过要你的储君之位，可那也只是想想，你回来之后，连想都不敢想了。

    我当个富贵王爷不好吗？听听小妾谈小曲儿，看看美人儿跳舞，可是那个母老虎，听了太子妃的教唆，竟然把我的美人儿都赶走了！

    逼着我读书用功，我又不想当储君，学这些做什么！”

    陆宸嫌弃地看着自家哥哥鼻涕眼泪留在他身上的模样，“皇兄是亲王，也该好好学学为父皇分担一些才是。”

    齐王醉醺醺地道：“我才不学那些玩意呢，从小我就不爱这些，也就大哥和庸王喜欢这些东西，我就要我的美人儿！”

    楚王倒是没有醉，看着陆宸心情不错，依旧如同着往日里那般的温和，便问道：“太子对太子妃可真是独宠有加，可是长此以往下去，东宫也不能就太子妃一人吧？”

    “太子妃到底也是弟妹，挑唆着齐王妃与我家王妃处理兄长的后院，也有些不妥吧？”

    陆宸轻轻地扫了一眼楚王道：“有何不妥的？倒是兄长与王妃成亲也将近十年了。

    十年老夫老妻，若是兄长善待嫂嫂，嫂嫂怎会听着锦娘几句话，就去处置兄长的后院呢？”

    楚王：“……”

    “楚王殿下，外边有一个书生寻您，说是找到您一直想要的踏雪寻梅图。”

    楚王闻言，起身到了怀王府外边，见到的却是穿着一袭白色宽大衣袖的佟盈盈，佟盈盈朝着楚王福身道：“盈盈参见楚王殿下。”

    楚王对佟盈盈的印象本是极好的，可是冒领功劳之后，楚王对佟盈盈也就不再如那些文人那般追捧。

    到底是要比自己小上许多岁的女子。

    “是你有踏雪寻梅图。”

    佟盈盈将一副图画奉上，上边画着的是一个女子香肩微露着的图案，佟盈盈连声道：“对不住，楚王，我可能拿错画了。”

    楚王有些意动，这佟盈盈素来是被那些文人捧着，素有清高之意。

    可这会儿，她却是对自己有了意思，楚王不禁有些津津自喜。

    楚王正要再看一样画中的佟盈盈时，突然画中的人影容貌似乎变成了他家王妃的温婉笑意。

    楚王妃可没有像齐王妃那样将小妾都赶出去，她却是将小妾丫鬟内侍都拉拢到了她的麾下。

    楚王在王府之中竟然是半点说话的份都没有，他扬言要休妻，楚王妃竟然也是一点都不怕。

    这会儿若是说要纳佟盈盈为妾，想必楚王府之中必定没有他的位置。

    算了，算了！

    什么清高的佟盈盈，纳入府中只会让他在王府之中的日子更难过。

    楚王故作冷然地道：“什么乱七八糟地画都往本王跟前送，拿回去，本王就要踏雪寻梅图！”

    佟盈盈不敢置信地望着楚王，她素来是文人眼中的佼佼者，什么时候，连附庸风雅的楚王都瞧不起她了？

    ……

    李玲玲在怀王府里面，强撑着笑意招待着来客。

    见着乔锦娘与楚王妃齐王妃有说有笑的，一时气恼不已，同是王妃，凭什么她就要被迫地接受另一个王妃的出现？

    福禄走到了乔锦娘的身边道：“我听闻了周思思的事，她到底是假傻还是真傻？”

    “真傻假傻不知，日后她可是你的大表嫂了。”乔锦娘微微一笑。

    福禄叹气道：“其实也难怪她会以死相逼，太子表兄幼时是对她很好的，小时候，我们一起玩的时候，太子表兄他们都捧着周思思，看得我直嫉妒呢。”

    乔锦娘道：“哦？怎么捧着周思思了？”

    福禄道：“周思思要什么就给她什么，出去了若是周思思走不动路了，那就是太子表兄背她的，被人人称叹为青梅竹马，若不是周思思是个傻的，想必当时就会内定好太子妃的位置了。”

    楚王妃一直在给福禄郡主比着眼神，可偏偏，今日的福禄似乎是得了眼瞎之症。

    偏偏齐王妃也是不会看眼色地道：“是啊，太子少年时对周思思也还是极好的，有什么好吃好玩的都会记得周思思。

    若我是周思思，有一个表兄对我这么好，怕是傻的也是会想要嫁给太子的。”

    (本章完)

