    时代真的已经变了，但是有太多人没有感受到。

    战争形态也已经变了。

    目前这个世界最顶级的强权，讲究的也是立体作战了，也考验的是整个战争体系了。

    芈王本来也是棋手之一，但是他灭亡了之后。

    整个天下充其量只有四个棋手了。

    天空书城，赢缺，西方教廷，天启帝国。

    之所以把天启帝国算进来，是因为目前为止，赢缺还看不大清楚它。

    但单纯从目前看来，天启帝国还是有东西的，而且好像也扮演着比较重要的角色。

    但它是完整的一个棋手，又或者是半个棋手，目前还看不出来。

    另外一个看不出来的就是恶魔城。它非常强大，但却仿佛严重偏科，而且战略目标也不清晰，仿佛一个隐藏在暗中的危险刺客。

    而在这几个棋手中，赢缺是地盘最小的，兵力最少的，人口也最少的。

    但是，赢缺的战争体系却应该是最完整的了。

    空中力量，地面军队，海上军队，防空力量，火炮体系，研发体系，神秘力量体系。

    尽管有些力量还非常弱小，但布局得很早，全面发展。

    有些人觉得赢缺地盘那么小，人口那么少，兵力那么少。而东方联盟的国土是赢缺的百倍，人口也是几十倍，兵力也是几十倍。

    所以他们觉得赢缺完了，这真是太可笑了。

    眼下的这一战，就完全证明了一切。

    一直到宇文伐自杀，东方联盟的十几万大军始终在旁观，没有要真正上前援助的意思。

    所以宇文家族和东方联盟签订的保卫条约，就是一个屁。

    但是，东方联盟的西域联军，你不打我们就有用吗？

    我们难道不能打你吗？

    所以，当宁道一开战的时候，天空书城密使，还有东方联盟的西域军团的统帅都惊呆了。

    赢缺，你疯了吗？

    我们东方联盟何等强大？

    我们没有对你开战，都算了不起了，你敢对我们开战？

    你怎么想的啊？

    你几百人，就朝着我们十几万人开战？

    但结果呢？

    东方联盟的十几万联军，有个屁用？

    面对宁道一等人的六百多名空中军团袭击，地面军队再多，没有防空火力，也无济于事。最关键的是变异黑暗蝙蝠，最适合夜间作战，而此时就是黑夜，对于东方联盟西域联军来说，完全就看不见空中的敌人，完全就是被动挨打的份。

    尤其是在这种一览无遗的戈壁滩上，密密麻麻的地面军团对于空中军团来说，就是一个靶子。

    料敌于宽，赢缺在没有开战之前，就假设芈王有大量的空中军团，所以很早就发展防空火力了，直到防空火力到了一定程度，才敢和芈王进行大海战。

    而这群东方联盟的西域联军，什么都不知道，就敢十几万冲进来装逼？

    所以在惊骇之后，十几万西域联军疯狂反击，但完全无济于事。

    于是，天空书城的精锐军团先跑，接着是天启帝国的精锐骑兵逃跑，直接把高昌王国和沙陀王国的军队扔在戈壁上殿后。

    但就算如此，天空书城的精锐还是被杀了几千人，超过三十只空中飞骑被俘虏。

    西域联军，被屠杀三四万。

    黑暗蝙蝠，原地就食。

    …………………………………………………………

    稍稍停顿片刻，宁道一率领六百多名空中飞骑，降落在烈火城堡。

    几乎不费灰灰之力，就直接控制了整个城堡。

    所谓的烈火城堡，就是建造在芒硝矿场上的一个巨大城堡。

    里面足足有两万守军，还有两万名矿工，每天都在源源不断地开采硝石。

    赢缺的几十名炼金师和技术员，就在这个矿场里面，指导开采工作。

    因为完全靠人力的话，实在是太累了，所以建造了很多的大型机械，使得开采工作事半功倍。

    宇文涟漪出面，掌控了整个烈火城堡的秩序。

    宇文伐死了，作为诸侯的宇文家族，也算是灭亡了，她很难过，但也就是很难过。

    至少，宇文家族的很多人都活了下来。

    “我建议，让女皇陛下册封宇文涟漪夫人为烈火城主，事实上放弃宇文城领地，完全专注于矿场。”傅采薇道：“但是，却要在烈火城中保持强大的武力威慑，一方面是保护矿场，另外一方面是收刮粮食和生活物资，整个宇文城整整几万人，不可能全部从几千里之外运来。”

    “从这里去镇海城太远了，之前的贸易路线，已经不能用了。”傅采薇继续道：“每一次运送硝石，动辄上千辆的车队，甚至几千辆的车队，太容易受到袭击了。只有千日做贼，没有千日防贼的道理，唯一安全的路线，就是走空运。但是硝石太重了，我们的所有空中飞骑拿出来，运力也太低了，所以有必要在烈火城内直接建造工坊制造炸药，然后空运回镇海城。”

    宇文涟漪道：“我可以留下来，但我一个人可能不够，我最多只能做副职。”

    傅采薇想了一会儿道：“行，那我可以做这个烈火城主，当然我会自己去上奏主君。”

    这个女人真的是很主动，拥有极强的事业心。

    申无灼道：“那于文城那边呢？”

    傅采薇想了一会儿，道：“暂时，不要管。把宇文家族的关键人物全部带走之后，就不要理会了，我们的力量有限，不能再分散了。”

    她的话某种意义上很无情了，一旦不管。

    那么这片土地上，就会陷入秩序混乱，那结果是非常惨烈了，意味着死伤无数。

    宁道一想了一会儿道：“这一点，我要请奏主君，我们要完全遵循他的意志。”

    几个时辰后！

    傅采薇和申无灼带着四百名空中飞骑，带着重要的俘虏，离开烈火城，返回镇海城。

    ……………………………………………………

    几日之后！

    傅采薇和申无灼，带着几百人降落在镇海城，带回来了几百名俘虏。

    其中就包括宁元一，还有宇文家族的上百名成员。

    赢缺没有见他们，而是交给了廉亲王的宗正寺，让他们进行审理处置。

    傅采薇表达了自己的意志。

    她要做烈火城主，需要大量的炼金师，需要一部分空中力量，一部分火炮，一部分防空火力，一部分火枪军团，一部分鲜血军团。

    “给我二百空中飞骑，一百五十门高射防空炮，五千火枪军团，两千鲜血军团。”

    “另外，给我一千名工匠。”

    “我可以为帝国供应所需要的所有炸药，而且最多两年时间，我可以为帝国带来十几万大军。”

    “烈火城周围，还有大量的铁矿，大量的气矿，还有骁勇善战的武士，所以我需要在那边建造工坊。”

    赢缺陷入了沉默和思考。

    这就相当于在宇文城那边重新开了一个基地了。

    有没有这个必要？

    首先，烈火城那边是有战略价值的，在晶魔龙炮大规模普及之前，火药还是非常重要的，甚至至关重要。

    但除此之外，那块地方还有什么价值吗？

    有必要花费这么大的资源去精英吗？有必要另外开一个基地吗？

    而且，那边可没有什么黑暗领域。

    赢缺手中兵力不多，还能不能这样分散？

    “让我好好想一想。”赢缺道。

    “是！”傅采薇也不催促。

    …………………………………………………………

    赢缺和女皇进行商议。

    “在西域建造一个基地，有利有弊。”

    “其中有利的地方，第一，那个地方距离天启帝国比较近，能够对天启帝国进行威慑，可以大大缓解镇北王的压力。”

    “第二，一旦在西域建造一个基地，那和镇北王，还有我们的地盘，形成了一个铁三角，整个大夏帝国都在这个三角的包围之内，可以对帝国的其他诸侯和封疆大吏，进行震慑。”

    “第三，未来我们是一定要面对西方教廷的全面入侵的，我们有一个思维惯性，觉得西方教廷的全面入侵一定会从海面上来，这是正确的。但是……他们可能不仅仅从海面上来，也会从陆地上来，从西域方向杀过来。毕竟西域诸国，也有很多已经皈依投靠了西方教廷。所以我们在西域建立据点的话，未来或许抵御西方教廷从西域方向的进攻有大利。”

    “但是弊端也有，而且很大。”

    “第一弊端，我们原本就不算强大的力量，进一步分散。”

    “第二弊端，烈火城那个地方距离我们太远，万一发生战事，我们支援很难到位，那个地方反而容易成为我们的失血点。经营不利的话，反而成为我们的巨大负担。”

    “第三弊端，宇文涟漪的才华，支撑不起那边的重任。傅采薇可以支撑起来，但她是有野心的女人，一旦事业做大，她手中的力量也会变大，远在万里之外，是否还能控制住？”

    赢缺手中独挡一面的人才实在不多。

    宁道一算一个，厉阳郡主算一个，傅采薇算一个。

    真的就这三个了。

    剩下鸠摩冈，申无灼，厉战，宇文涟漪等人，都是人才，而且都非常忠诚，但都只是将才，不是帅才，无法真正独当一面。

    而傅采薇，能文能武，绝对能独当一面。

    至于宁道一大人，赢缺身边真的缺不得。

    但傅采薇究竟值不值得信任，等到她手中力量足够大的时候，天空书城给予更多的筹码？她会不会再一次背叛？

    尽管赢缺觉得她不会，但……这个东西，谁敢绝对保证？

    女皇陛下道：“夫君，你觉得傅采薇为何会背叛芈王？”

    赢缺想了一会儿道：“因为芈王先背叛了傅采薇，他率先不信任傅采薇。”

    女皇陛下道：“傅采薇在芈王那边，做得痛快吗？”

    赢缺想了一会儿，道：“还好，但不是很痛快。一直都算是芈王的棋子，很难自我发挥，而且稍稍自我发挥过头，就失去了芈王的信任，甚至让芈王动了杀心。而她内心，不想成为一个执行任务的棋子，她始终想要独当一面，完成她的野心。”

    女皇陛下想了一会儿道：“夫君，让她去。”

    赢缺望着女皇绝美脱俗的面孔，没有说话。

    女皇继续道：“夫君，让她去。让她掌握兵权，经济大权，但是制造炸药的工坊，制造兵器的工坊，还有研究部门，她无权干涉，也不能插手。”

    赢缺道：“好，听你的。”

    ……………………………………………………

    赢缺再一次见傅采薇。

    “你可以去西域，你要的空中军团给你，火枪军团也给你，炼金师，工匠，等等全部都给你。”

    “但是火炮，需要你自己在那边造，炮弹也要自己造，因为太远了，火炮太重了，空中飞骑运不过去。”

    赢缺的巨型飞艇研究计划，也已经进行了好几年了。

    目前已经算是成功了大部分了，但距离大规模的装备，还有一段距离。

    一旦巨型飞艇开始列装，那么大型空运，也可能成为现实。

    “防空高射炮，也……可以给你一百五十具，但这东西是绝密，可以被摧毁，但不能落入敌人手中。一旦落入敌人手中，你这个主将就要承担责任。”

    “另外你之前说，只负责烈火城，剩下的宇文城，包括宁氏家族的领地，你统统都不管，任由他们自生自灭，你只负责收刮粮食和生活物资。”赢缺道：“这一点不可能，你可以只驻军烈火城，但是宇文家族的领地，你要管起来。宁氏家族的领地，你也要管起来。甚至整个西北三个行省，你也要用另外一种方式管起来。”

    “既然放你出去，就不单单要让你源源不断提供炸药而已。就要尽量让你拿下整个西北三省，要帮忙镇北王牵制天启帝国，也要抵御未来西方教廷从西域方面的入侵。”

    “我不管你用什么手段，军事威胁也好，政治手段也罢，黑色恐怖也行，总之需要你在最短时间内把西北三行省钳制。”

    “当然，所谓拿下，不是说每一个县令，每一个太守，都要我们指派，不是这样的意思。而是说西北三省的军事力量，粮食，还有钱，我们都必须想办法抓在手中。”

    “我不在乎西北三省那些郡县的太守和县令是谁，是忠还是奸，我也不在乎他们是不是进士，是不是参加过学城大考，是好人还是恶棍，但我需要西北三省的战争潜力。”

    “黑龙台的雷霆恩，也会跟着你进入。”

    “这西北三省官员的表态，我也无所谓，是支持女皇陛下，还是永昌皇帝，我暂时也不在乎，我只要那里的矿产，钱和粮，还有人口潜力。”

    傅采薇兴奋得浑身颤抖，道：“要做这么大的事情吗？”

    赢缺道：“对。”

    傅采薇道：“这么大，我怕我做不好，我脑子里面也没有预案。”

    赢缺道：“但你知道怎么做对吗？”

    傅采薇道：“恐惧为鞭，贪婪为轮，一手军队，一手金银，特务统治，抽动着他们前进，遥控而不掌控。”

    赢缺道：“你不是想要独当一面吗？你不是想做大事吗？而且就算失败了，也没有什么大不了。我不在乎西北三省会成为什么样子，烈火城的基本盘，你肯定能稳住的。只要稳住这个基本盘，源源不断为我们军队提供炸药就够，那多余下来的都是你的功劳。我说的西北三省，就是给你画一个圈，告诉你这个圈内都是你的舞台，具体你能做多大，那完全靠你自己了。”

    傅采薇的呼吸都急促起来了。

    目光落在西北三省的地图上，整个人的肌肤都显得酡红起来。

    赢缺的话对她而言，仿佛变成了最好的情药，刺激的她心跳加速。

    “而且我丑话说在前头，只要你保住了基本盘，就算闯下多大的祸事，就算犯了大错，我也不会惩罚你，我也能为你兜住。但就算你获得再大的成功，我们可以给你封爵，但绝对不可能给你领地。”赢缺斩钉截铁道。

    傅采薇颤声道：“我只要事业，我只要扬名天下。我未来会和你生下儿子，我打下来的事业都是他的，而且未来的基业，可就不是领地了。”

    赢缺道：“那这件差事，你是接下来了？”

    傅采薇道：“我接下来。”

    赢缺道：“那你就等女皇陛下的圣旨吧。”

    仅仅次日。

    廉亲王就给傅采薇传旨：“奉天承运皇帝诏曰，册封傅采薇为镇西都督，挟制西北三省，钦此！”

    傅采薇跪下叩首道：“臣领旨谢恩！”

    ………………………………………………

    经过一段时间的发酵。

    发生在西域的消息终于传遍了天下。

    天下诸侯，还有贵族官僚，再一次彻底被震撼了。

    宇文家族，被灭族了。

    宁元一，也被剥夺了所有的爵位，收回了所有领地。

    赢缺仅仅派了六百多名武士，仅仅几个时辰，就完成了整个军事行动，就把一个几百年的异族势力灭掉了。

    这，这是真正的闪电战啊！

    宇文伐被逼自杀。

    宇文家族手中的八万军队，在赢缺的六百多名空中军团面前，几乎毫无用处。

    太恐怖了，太强大了。

    天下诸侯战栗，甚至瑟瑟发抖。

    然后，彻底闭口不言。

    之前口口声声说什么东方联盟成立了，赢缺要完了，女皇要完了。

    现在，半个字都不能讲了。

    赢缺太狠了，太可怕了。动不动就进行灭族之战。

    区区六百多人，就灭掉了一个拥有七八万兵力的大家族。

    这太匪夷所思了，完全无法理解啊。

    这仗是怎么打的啊？

    赢缺的军队强大到这个地步吗？

    而且这位摄政王，也太杀伐果决了，没有丝毫谈判和商量，宇文伐那边一毁约，这边就立刻出兵，雷霆之势，将其灭族了。

    那其他家族呢？！一旦跳出来，赢缺亲王难道不打你吗？不灭你的族吗？

    而且，东方联盟可是和宇文家族签订保卫条约的啊？

    现在宇文家族被赢缺灭族了，你们东方联盟没有态度的吗？难道不出兵吗？

    东方联盟这么强大，这么厉害，难道不报复的吗？

    天下无数人的目光，再一次望向了赢州，望向了那个如日中天的圣后至尊。

    ………………………………………………

    赢缺也在等。

    等圣后帝凝的反应。

    你不是想要用宇文城来测试我吗？

    我给了你结果了，直接将宇文家族灭了。

    不仅如此，而且直接对你所谓的东方联盟大开杀戒了，至少屠了三四万人。

    我的意志，已经完全表现出来了，绝对没有任何妥协的意思。

    如果你要全面开战，那现在就可以宣战了。

    如果想要谈的话，还是那句话，你来镇海城谈。

    我没有空，也没有心情去赢州通天阁拜见你。

    一月十三！

    天空书城首宗熊辛再一次出现在赢缺面前。

    “赢缺亲王，圣后陛下请您去一个地方见面，时间为后天，一月十五，上元节。”

    选择在元宵节见面？

    什么意思？

    这可是团聚的日子啊？圣后阁下，我和你难道有什么好团聚的吗？

    赢缺道：“什么地方？”

    熊辛道：“赢柱公爵的坟墓。”

    然后，他递过来一个详细的地图，在上面标注了具体地点。

    赢缺面孔一颤。

    赢柱的坟墓？他都不知道在哪里的。

    圣后帝凝邀请他在那个地方见面，什么意思？

    熊辛问道：“届时，您会去吗？”

    赢缺想了一会儿道：“我会去的。”

    熊辛道：“好，我这就去回禀圣后。她只会一个人前往，至于您带多少人，请随意。”

    然后，熊辛告辞离去。

    赢缺叹息一声，望着天边已经挺圆的月亮。

    折腾了这么久，死了二十万人，灭了一个传承了几百年的家族，弄出天大的局面。

    如今，两个人终于要见面了吗？！

    这次见面，真是无数鲜血堆砌出来的。

    这个圣后帝凝，是不是他想象中的那个女人？

    谜团终于要揭开了。

    …………………………………………

    注：终于写完了，我赶紧吃饭，又低血糖了。下一更争取一点钟左右完成，还是要定目标，不然会放纵。

    月底最后几天了，恩公月票给我好吗？拜托拜托了。

