    临近陈辉上学还有几天，他发现自己真的无所事事，闲的鸟都废了。

    没事就在脑海中看看个人面板。

    主人：陈辉

    年龄：19

    体质：68（健康成年男人为70）

    颜值：67（正常男人为60)

    等级：1级

    消费:754582/10000000(加盟这些没有一次付清，只付部分)

    看过来看过去，陈辉总觉得哪里有点不对劲，好像颜值那栏有点问题似的，总是显示在67。

    身体连健康都算不上，岂不是以后连妹子一天都只能有一个？

    陈辉有点不开心了，其他重生文谁不是一晚能两个起步，上不封顶呢？身体好似头大公牛，一个妹子得让她休息两周。

    咋到了他这里身体就不行了呢？陈辉还咋实现自己的渣男梦，别还没有扎几个，身体就不行了，那要钱来有什么用，要这系统有何用！

    拿来死的时候一起埋进坑里？

    陈辉还是决定把身体锻炼好，毕竟自己未来没有刚铁般的身躯和钢铁般的意志走不上光荣大道啊！

    西政周围健身房并不是太多，只有那几家，都很一般，所以陈辉也没有打算在这附近办卡。

    他找了家里西政大概2公里左右的健身房，这健身房就比学校周围舒服多了，不仅器械种类多，空间大，关键是闻着没啥异味。

    学校周围的健身房真的太多人在那里办卡也只是会用跑步机和自行车，那办卡有什么用了。

    陈辉发现这健身房唯一不好的是没看到漂亮的小姐姐啊。

    那种性感风韵的健身教练呢？咋完全没踪影。

    前台也长得一般，几个女教练也只有一个算得上是好看吧。

    这不行啊，健身房没女神可太不科学了。

    陈辉也就只能向其中一个长得最好的买了私教课，300元一节，陈辉直接上了20节课。

    没办法总不能让陈辉一个人练吧或者找个男教练进行亲密接触，想想陈辉就觉得浑身起了鸡皮疙瘩。

    太可怕了。

    第一节课基本啥也没有干，就做了点测试，然后女教练根据陈辉的身体条件做了个训练规划。

    身体勉强算可以，一周来练三次，每次2小时高强度训练，平时自己在家可以进行恢复性锻炼或者一些强度不高的锻炼。

    时间过得太快，陈辉还没去两次健身房就到30号了，这天是陈辉他们开学的日子，当然大一新生除外。

    他们还要9月1号才开学，陈辉到时候还准备翘课去帮助新来的同学提提箱子啊，熟悉熟悉校园环境啊！

    陈辉一直觉得自己挺乐于助人的。

    今天的太阳格外大，炎炎烈日将空气都烤得扭曲了，提着箱子还没有到宿舍门口，陈辉身上已经大汗淋漓。

    随手将脸上的汗往旁边一撇都能在地上形成清晰的水印子。

    陈辉气恼的自言自语道：“这鬼天气谁受得了啊，咋滴！今天是吃了炸药吗，准备热死老子吗？”

    现在陈辉突然觉得自己这辈子最忠实的伴侣大概就是空调了，山城的鬼天气谁来谁知道。

    也只有空调才能抚慰他这遍体鳞伤的身体，才能让他感受到真正的快乐，这个时候再配上一瓶无糖的快乐水，哪里还需要妹子？(无糖永远滴神！)

    陈辉大概用了好几年都没有出现过的速度，一股子劲就冲上了楼。

    打开寝室的房门，还没有人到，急不可耐的打开了空调，在空调下面抵着吹了起来。

    “爽啊！”

    陈辉由衷的感叹道，毕竟刚才在外面的十来分钟差点要了陈辉的半条老命。

    至于空调2个月积了多少灰，管他这么多干嘛，人生不及时行乐还能叫人生。

    就像一部分人大学毕业工作2年娶了妻子生了孩子，那么请问他这一辈子为自己活过吗？

    后面几十年不是在为孩子挣钱就是在为孩子挣钱的路上，陈辉一直觉得这种人生毫无意义。

    就像重生前，女朋友也只是为了缓解生理需求谈谈罢了，至于有没有爱陈辉不清楚，结婚生子那是更加不可能了。

    享受了一会儿美好时光，陈辉还是在群里问了问寝室的兄弟们什么时候到，今天他请客出去撮一顿。

    “滴滴滴”

    手机发出声响，看着群里的消息，过来白嫖他们贼开心。

    王瀚：“卧槽，今天辉哥请客！辉哥，人家想吃日料嘛。”

    韩涛：“辉哥，我突然觉得你好帅，我好爱你[图片]”

    魏雨泽：“辉哥大气，暑假发财了？”

    陈辉：“哈哈，叫声爸爸我请你们吃海底捞。”

    几人很一致的打出了：“爬。”

    陈辉看了看也没太在意，等下他们回来了现金往桌上一摆，几个龟儿子叫的比谁都快。

    大概吹空调吹够了，陈辉也不在闲着，拿出抹布把床，桌子擦干净，然后再把被子什么的整理好，顺带给把寝室脱了一遍。

    拿出夏凉被陈辉就躺在床上和张万茜聊起了闲天。

    后面几天张万茜也请陈辉吃了顿日料，可惜带上了她闺蜜，中途也没能发生什么。

    更加可惜的是张万茜一个大美女的闺蜜竟然长得很一般！就是那种比普通人好看那么一丢丢的那种。

    虽然吃饭没发生了什么，但关系还是更近了一步，尤其是陈辉想透她，张万茜也知道陈辉想追求她，并且对陈辉也有一定的好感。

    谁叫陈辉又有钱又有能力，长得虽然一般吧，但打扮打扮还是算得上是小帅哥一枚。

    年轻力壮的男人谁不爱呢？

    经历重重磨难成为富婆的都能为小鲜肉豪掷千金，更何况陈辉有钱还年轻还不是混吃等死的富二代，有点好感太正常了。

    你情我愿的情况下，进展可以说的上是飞速，已经处于暧昧初期了。

    下次见面在弄个浓重的仪式告个白，送两个包包多半就成了。

    但陈辉可不想这么做，他可不想有女朋友，有了女朋友还怎么光明正大关爱良知少女呢？

    以后被发现和其他女孩在一起岂不是陈辉的名声就毁了，还怎么泡其他小姐姐。

    至于那种完完全全拜金的说实话陈辉不太瞧得上，友谊炮都不咋想打。

    谁知道你走过的那条林荫小道有多少天在两边的花花草草上挂着白露。

    女人有点小拜金很正常，每个女人都爱美，爱美的条件就是付出金钱，没钱你爱啥美，所有喜欢金钱的女孩太正常了。

    要不然那些资本怎么会搞出什么独立女性，那啥女生节，这啥女神节的，不就是女人的钱好骗吗？

    男的还不是差不多，有人给你几百万，你不愿意拼一拼刺刀？

    要是陈辉被发现是渣男，尤其是那种被渣的妹子还是顶级美女，在某博上不被一群女权卫士人肉出来才怪，一人一拳陈辉差不多就可以去见阎罗王了。

    尤其是某博的舔狗也多，看见这么漂亮的妹子被渣，哪天想不开在现实捅陈辉一刀，那有系统也没用啊。

    最后再在各大学校的贴吧，学校墙上摆上照片发出去，那直接社会性死亡了啊。

    那陈辉也不用在山城混了。

