    走到猪妖面前，我用腿踹了它的猪脑袋两脚，发现这家伙已经没有任何动静，真的被我一拳，就把它给活活打死了。

    一拳就被我灭杀，渡过天劫的精怪也不见得有多厉害啊。

    当然，

    这只猪妖在三个月前才渡的天劫，哪怕实力有所增进，但是境界还没有稳固，何况我偷袭在先，已经先把猪妖重创。

    在这两种情况下，哪怕猪妖皮粗肉厚，力量大得惊人也受不起我一拳的。

    再说我也不简单啊。

    将要突破到聚灵境巅峰的强者，举手投足间威力非凡。

    要是施展全力一击，都无法将猪妖斩杀，那么我肯定是个假的修道者了。

    而石壁崩塌下来的对面，竟然还有座石洞。

    石洞不是很大，但是里还有个人。

    那是个满头白发的老者，身穿黑色道袍，道袍身后还有个阴阳八卦阵图案。

    毫无疑问，这是个老道士。

    而我脑海冒出来的第一个念头，这位老道士不是来自龙虎山的天师，那么就是茅山派的道长。

    总之是道门中人。

    老道士很狼狈，整个人悬在虚空，双手被铁链拴着吊了起来。

    他被困在此处，定然是被猪妖抓来的。

    老道士身上也有没有伤。

    不过。

    他脸色惨白，看起来很虚弱，我没有急着去取猪妖的妖内，而是走过去喊了两声。

    但是老道长紧闭着双眼，没有任何动静，也不知道是死是活。

    探下鼻息，就见只有很微弱的呼吸。

    这就奇怪了。

    老道士身上没伤，怎么会虚弱到只剩下半口气的地步？

    难道生机被猪妖给吸走了？

    就在此刻，老道士猛然睁开了双眼。

    眼中带血丝，怒目瞪着我。

    旋即他愣了愣。

    “老道长我无恶意。”

    看到他醒转过来，我连忙侧身，指了指躺在地面的猪妖才说道：“你是被猪妖抓来的吧，现如今被我给杀了。”

    看着已经被我斩杀的猪妖，老道士眼里，就露出了很激动的神色。

    “我先救你下来。”

    缠在老道士手上的铁链，有手指般粗细，而且还挂了把铁锁，我拿出匕首法器，运足法力斩过去，匕首法器就削断了铁链。

    把老道长抱下来，就把他放在了地面。

    “谢谢小友相救。”

    老道士感激道谢，声音显得很是虚弱，然后苦笑道：“但是我身上生机，已经被猪妖夺走，如今只剩下半口气撑着。”

    “但是临死前，我有件事想麻烦小友。”

    “什么事？”

    我听着就皱了皱眉头，我跟他非亲非故，把他给救下来就很不错了。

    死前还给我交待遗言？

    “不是很难办的事。”

    老道士说道：“小友放心，我也不会让你白帮忙。”

    “那没问题。”

    我眉头舒展开来，然后便笑道：“老道长你要我替你办事，但是我连你是谁都不知道呢。”

    “老道我叫马一鸣，来自…咳……”

    老道士正说道，就无比虚弱得咳了两下，嘴里连血都咳出来了一团。

    这般虚弱，已经是奄奄一息了啊。

    而我得知他的名字，顿时就愣了愣。

    旋即激动询问道：“马道长，你难道来自茅山派？”

    “你认得老道？”这次轮到老道士吃惊。

    而我听这话，猛然跪拜在地面，对着老道士激动喊道：“徒儿楚南，拜见师尊。”

    这话落音，我恭恭敬敬对老道士嗑了三个响头。

    “小友你这是何意？”

    老道士傻眼，一脸孤疑询问道：“你为何喊我师尊？”

    “师尊，我是柳瞎子代收的徒弟。”

    我连忙解释。

    茅山派只有一个马道长，那就是当今的掌教。

    也就是柳瞎子的师尊。

    柳瞎子代收我为徒时，他便告诉过我，我们的师尊姓马，叫马一鸣。

    而这老道士就叫马一鸣，又承认自己是来自茅山派。

    他肯定就是我师尊了。

    “柳瞎子？”

    老道士激动看着我，“猪头村的小柳？”

    连猪头村都知道，这还有错吗？

    小柳这个名字，自然就是柳瞎子的小名了。

    “没有错。”

    我连忙说道：“我就是柳爷爷替您代收的弟子。”

    “代我收徒？”

    老道士听着，顿时气急败坏说道：“这孽徒好大的狗胆，我早就将他逐出师门，竟然还敢替我马一鸣收徒？”

    说到后面，老道士气得就又吐出来一口老血。

    本来就很虚弱，此刻更加的虚了，那张老脸，已经像纸样惨白。

    而我听着，顿时有些傻眼。

    我也听村里人说过，柳瞎子被老道士马一鸣看中，带他前往茅山派学道，因为天赋差，而且好吃懒做，所以才学了半年，就被逐出了师门。

    而这件事，在拜师学艺时，我亲口询问过柳瞎子。

    但是。

    柳瞎子告诉我，他并没有被逐出师门。

    回到猪头村，是他师尊给他按排了一个任务，那就是寻找大黑蛇精。

    当年老道士重创了大黑蛇，但是被大黑蛇逃走了。

    最后在刘屠夫家的地窖，才被我们无意间发现的，然后还被柳瞎子，把大黑蛇给杀了。

    所以。

    当初我才相信了柳瞎子的话，愿意掏钱拜师学艺。

    可我没想到，柳瞎子是骗我的。

    原来真被他师尊逐出师门了，只不过他为了坑我的钱，才借他师尊的名义代师收徒的。

    我靠。

    柳瞎子真是个偷摸拐骗的老东西啊。

    我那三个响头白嗑了。

    缓过神，看着老道士我苦笑道：“马道长，我不知道你把柳爷爷逐出师门了。”

    “这事怨不了你。”

    老道士看着我问道：“我茅山派的道法，他可否教过你？”

    “没…没有。”我连忙摇头。

    柳瞎子虽然坑我，但是茅山派的上清经，可是货真价实的道法。

    这种事我是不可能承认的。

    “你真没有学过？”

    老道士孤疑看我，他便说道：“猪妖有聚灵境中期修为，你都能将其斩杀，那你肯定有不俗的实力，不对，小柳只在我茅山派学道半年，修为低微，他可教不出你这样的修道者。”

    “马道长慧眼。”

    我立即说道：“实不相满，我只是被柳爷爷给骗了，才做了茅山派的弟子，其实他啥都没有教我。”

    “他连半桶水的本事都没有，想教也教不了。”

    老道士说道：“既然是这样，你小小年纪，怎么就有一身不俗的修为？年轻人，你能否告诉我，现在你的境界？”

    “聚灵境中期。”我沉思片刻便说道。

    老道士只剩下半口气，告诉他也无妨。

    “骤然真有这等实力了？”

    听我说完，老道士看着我，顿时满脸震撼神色。

    那眼神，就像在看着一个怪物样。

    “你怎么做到的？”

    他咽了咽口水问道：“就算你是个天纵奇才，从娘胎里开始修行，也不可能在短短二十年，就修炼到了这等境界？”

    “要知道老道我，身为茅山派的掌教，自认为天赋卓绝，但是修炼一生也才修炼到聚灵境巅峰。”

    老道士很震撼，我同样也很震撼。

    柳瞎子的师尊了不得啊。

    按照上清经的记载，古往今来，能够修炼到聚灵境的修道者，十根手指头都能数得过来。

    但是我没想到，这位马道长就是其中之一。

    若不是集天赋和机缘一身，是绝对无法做到的。

    这念头闪过，就见老道士吃惊问道：“年轻人，你是天上神仙转世吗？”

    “多谢马道长夸赞。”

    我苦笑道：“但是，我不是什么神仙转世。”

    “是我唐突了。”

    老道士缓过神来，他便说道：“每个人都有自己的秘密，我不该追根究底。”

    说到这里，他便顿了顿。

    看我眼，他犹豫下便问道：“过这么多年，小柳也应该有六十多岁了，他如今过得如何？应该已经结婚生子，子孙满堂了吧？”

    将柳瞎子逐出师门了，那么就不是茅山派的人了。

    柳瞎子更不是他的徒儿了。

    但是我没想到，这老道士骤然还很关心柳瞎子，而且提起柳瞎子时，眼里露出了很复杂的神色。

    过去四十年，还这般挂念，这份师徒之情可不简单啊。

    “他没有结婚。”

    我看着老道士说道：“柳爷爷在我们村，浑浑噩噩过了一辈子，但是在茅山派学的本事，还帮助我村，渡过了一次次难关，还把大黑蛇给杀了，就是老道长你所伤的那条蛇精。”

    “小柳这是何苦呢？”

    老道士突然闭上眼，眉毛都在颤动，声音沧桑地自语。

    虽然声音很小，但是我听得清清楚楚。

    从这句话我能听出来，老道士其实很在乎柳瞎子的，要不然把柳瞎子逐出师门四十年了，不可能还这般关心，想知道柳瞎子过得好不好。

    “马道长。”

    我忍不住问道：“四十年前，你把柳爷爷逐出师门，可以告诉我这是为什么吗？”

    老道士睁开双眼，看着我没有说话。

    过去片刻，他才缓缓说道：“我是为了他好。”

    “这话怎么说？”我感到诧异。

    “罢了……”

    老道士看我眼，他叹了口气说道：“老道我生机已经散尽，只剩下一口气撑着，就在我临死前，跟你说说我茅山派的事吧……”

