上官无敌，如今的天下第一名将，战士们崇敬的战神，敌人眼中的恶鬼，如今这天下共有“天王”蒋元、“大当家”沈木、“鬼面”韩子玉、“不败战神”杨云峰四支势力强大的义军，这四个人每一个都是实力强大的高手，最弱的沈木都是有着不攻级的实力，可是他们四人在言道上官无敌这个男人的时候，都是一致的认同，认为这个男人为人正气，实力强大，有着万夫不当之勇，单独和他交手的话，绝对占不到一丝的便宜，能得到对手的认可，才是真正的强大！只是这样的男人怎么来到了水阳城？

“你终于来了吗？”武通说道。他们两人究竟是有多久没见了呢？至少也是有数十年了，这些年武通发了疯一样修炼不单单是要找武泽，更是要找寻这个男人，他曾挑战过这个男人三次，每一次都是失败而归！这个男人在修炼一道上是完美的，是的，他没有任何的缺点，可是这样的一个强大的男人却甘心做天元王朝的走狗！“天家的诸位，帝君已经下令了，要我全力将你等击溃，命令在身，我这也是没有办法的事情，可是咱们相识多年，我实在是不愿动武，你们就好好的跟我走一趟吧！”

昔年，上官无敌与天家的先祖关系极好，他们曾是一个战壕里的战友，若不是天家意欲颠覆王朝，也许他们的关系会越来越好！可是这所有的一切都是在多年前的那一天改变了，停止了，上官无敌虽然有着极为强悍的神功三道神火，可是他从来都不愿动武，出兵动手都是希望这天下能够回归太平，到了那一天他自然会解甲归田，可是这么多年过去了，无数的百姓依然是生活在水深火热中！他曾无数次的自责，为什么这天下会变成这样呢？

他是一个出色的将领，需要做的事情就只有一件，那就是服从、服从、再服从，上官无敌渴望马革裹尸，但这么多年以来他都是没有遇上一个合格的对手，每一个人都是软脚虾，因此，当天元帝九世看到了上空爆发出了冲击时，他主动选择出击，放眼天下，能做他对手的人不过寥寥，而天剑和天陆就是这寥寥的其中之一！

“这么多年不见，你倒是越发的能说会道了啊，我本想着解决了水阳城的事情之后，就去天都城找你，没想到现在你自己居然来了，那么就算算之前的总账吧，若不是你这个男人暗中对帝君说我天家有颠覆之罪，我天家堂堂的功勋家族又怎么会落得如此下场，你小子更是因为这一次事件直接成了人人口中的大英雄，风头一时无两！”

“你们天家是被陷害的，陷害你们的不语已经是在多年前丧生在你们的父亲手中，难道这还不够吗？你们为什么一定要和王朝作对，你们现在拥有的一切那都是王朝给的，说到这忘恩负义，你们才是源头！”

“天元王朝已经不是过去的天元王朝了，现在他变得腐朽，自然是有能者居之，上官不用废话了，拿出你的本事来吧，我记得昔年也也是在天家学习的，这些年你应该是没有忘记天家教授你的东西吧！”武通脸色现在是极为的阴沉。和他的哥哥相比，武通则更是理想化，他从小就希望通过自己的努力来改变家族，改变这个天下，看看吧，现在的天元王朝还是过去的那个王朝吗？不，它早就走到了暮年，现在其实一直都是在垂死挣扎而已！

“你天家对我的恩情，我这一生都不会忘记，我若是忘记了，你认为你还能好好的站在这里吗？你可知道这些年王朝出动了多少人马，一直都是在搜索你们的下落，若不是刚才天空中的冲击，我竟然都不知道武泽你竟然就是天剑这么多年，你一直都是躲在这水阳城中，看来这些年这水阳城是被你治理的不错，外界有着真气无法探知的防护，而亡灵冲击毁掉了这防护，对吗？”

“大哥，你等了这么多年，难道不是在等这个男人吗？咱们两人暂且休战，先一致对外吧！”上官无敌修为达到了破茧级，虽然修为是不如自己，但此人的三道神火那是极为的厉害的，正是因为这三道神火，这个男人才被称之为是战神天下第一猛将！不过让所有人感到意外的是，武通先一步的封锁住了哥哥的行动，更是以蛮横的力量将他们都是送走了，“这个男人就交给我吧！大哥咱们的恩怨已经清了，这么多年真是对不起了啊，我知道你才是城主的最佳人选，这么多年我只是一直不甘心而已！

我这样的男人早就该死了，而水阳城不能少了你，咱们家的振兴就拜托你了！”其实到现在武泽都是不知道自己的这个兄弟究竟是一个什么样的人，他善于隐忍，为了目的不择手段，可是这样的他心中还有着一丝善良，他做的这一切其实都是为了家族而已，希望家族能够回到过去的模样！“胡闹，你快出来，这个男人你一个人不是对手！”武泽现在想到的都是武通的好，他们经历了无数的生死，这一份血缘早已是无法割断了！可是武通没有回应，这一刻他是一个真正的战士，一个内心强大而孤勇的战士，他的背影竟然是如此的高大，“来吧，这里现在已经是没有碍事的人了，现在就让我来做你的对手好了！”

“刚才的那一场激战，你已经是受了伤，导致真气不足，这样的你和我交手，那我不是占便宜了吗？”上官无敌渴望战斗，他渴望的是公平的战斗。

“废话，我就算是现在这样，要打败你，那也不过是分分钟的事情而已！”

原来如此，上官无敌闭上了眼睛，当他再次睁开的时候，眼中再无一丝的情感，有的是无限的杀气，“众将士不准出手，你们看到了，这就是一个战士应该有的模样，我亲自动手！”