    第474章 访谈节目   

    三月十六号。

    

    川南日报最新一期访谈节目登上了自家报纸的头条，非但如此，访谈节目还上蓉城新闻。

    

    而这一期节目请来的嘉宾，则是最近刚刚拿到了服装设计大赛季军，风头正盛的刘娜。

    

    川南日报的访谈节目一直以来请的都是企业家，这次让一个小小的县城服装厂厂长来当嘉宾，倒也是出乎了不少人的意料。

    

    不过，当访谈报道出来之后，倒是有不少人眼熟了这位年轻的刘厂长。

    

    蓉城，唐纳服装公司豪华的写字楼里。

    

    作为外企，唐纳服装公司的名声可不小，而唐纳之所以将公司总部设立在蓉城，其一是得到了当地政府的大力扶持，其二则是看准了华夏国内空白的西南市场。

    

    若是跟风去粤省等沿海地区，知名的服装公司可是不少，她所要承受的竞争压力自然也不小。

    

    与其如此，倒不如以蓉城作为试点，若是情况不对，她大可撤资跑路就是了。

    

    此时，就在唐纳公司的办公室里。

    

    一个金发碧眼，看上去颇有几分风韵的女人正看着面前的电视机。

    

    唐纳很喜欢东方文化，之所以选择将分公司开到华夏，也正是因为如此，她早在米国时就专门学习了华夏语，甚至来华夏都不用带翻译。

    

    而此刻，电视机里正播放着一则访谈节目。

    

    “刘娜小姐，不……我应该称呼您为刘厂长，作为一个服装厂的厂长，您是怎么想到要成为一名服装设计师的？”

    

    演播室里，女主持人坐在沙发上，向面前的刘娜问道。

    

    其实，早在访谈开始之前，这些问题就已经提前跟刘娜通过稿了，但真正面对镜头时，刘娜多少还是有一丝紧张。

    

    当女主持人问出口后，刘娜整理了一下情绪，这才笑着道：“自然是处于对服装设计的热爱，成为一个服装设计师，也是我的梦想。”

    

    刘娜的这番话，引得女主持人以及演播厅里的观众一阵热烈鼓掌。

    

    “追求梦想说起来很简单，但我想刘厂长能够走到今天，恐怕这一路也很不容易吧，能跟我们谈一谈您的追梦之路吗？”

    

    女主持人继续问道。

    

    刘娜点了点头，当着演播厅的众人和摄像机，微微笑了笑。

    

    “追求梦想的道路当然不容易，我高中就辍学了，早在两年前，我还只是个做流水线上的包装女工，我的人生也很简单，简单到甚至不知道自己究竟在追求什么。”

    

    刘娜的语气平淡，然而这一刻面对镜头，她的眼睛里却是充斥着一股复杂之色。

    

    “不过我很幸运，嫁给了一个好男人，在他的帮助下，我拥有了一家属于自己的服装店，也就是在那时候，我和服装有了不解之缘，后来也是在他的鼓励下，我成为了三彩服装厂的厂长。”

    

    说到这里，刘娜的眼神中亦是透出一丝深沉。

    

    “一开始，我胆小、怯懦，认为自己这样一个没有学历的穷人，怎么可能成为得了服装设计师，于是我开始学习，上夜校、看书，自己亲手做设计图纸，甚至鼓起勇气来参加了服装设计大赛。”

    

    “当然，最后能够获奖，也是我完全没有想到的。”

    

    说到这里，刘娜自嘲的笑了笑。

    

    也就在此时，演播厅里的观众齐齐又鼓起了掌，这一次甚至连台上的女主持人，也忍不住有些眼眶泛红。

    

    刘娜的这一席话虽然说的不多，但她们多少是能听出眼前这个女人的不容易。

    

    相比以往那些功成名就、财大气粗的企业家嘉宾，刘娜的出现倒是让众人看到了一个完全不同的草根逆袭的形象。

    

    这样的故事，往往更加令人感动。

    

    而也就在这一刻，女主持人还没开口，戴着的耳机里，便听到了后台导演的声音。

    

    “改一下剧本，我觉得草根逆袭的形象不错，这个刘娜背后的故事还可以在深挖一下……”   

    听到导演的话，女主持人微微一怔，不过随即还是临时改了问题。

    

    “刘厂长，刚才听你说了这么多，不如再跟我们谈谈，在成为服装厂厂长之前，您的一些生活经历吧。”

    

    女主持人突然改了问题，这让刘娜也有些意外。

    

    不过此刻当着镜头，她心中虽有疑惑，但也只能点头，勉为其难的又说起了一些自己当初在永宁酒厂当包装女工的生活。

    

    演播厅里，刘娜这不说还好，一说起曾经那段艰苦生活，竟然是让不少现场观众都纷纷落泪。

    

    像刘娜这样过苦日子的人不少，但像她这样能从苦日子里翻身，作为草根逆袭的形象却是少之又少。

    

    而这样的故事，不管是在哪个时代，都是极其受人欢迎的。

    

    包括此刻就在电视机面前的唐纳。

    

    在看到刘娜的整个访谈节目后，唐纳对这个叫做刘娜的草根设计师，却是凭空增添了不少好感，甚至还有了几分共鸣。

    

    曾几何时，她也是草根出身，父母都是给农场主挤奶的长工，她甚至连正经的大学都没上过，也正是因为出于对服装设计的热爱，才让她有了今天的辉煌。

    

    她在这个华夏女人的身上，仿佛看到了曾经的自己。

    

    “等等，刘娜……这个名字似乎有点熟悉。”

    

    忽然是想起了什么，唐纳打开自己的办公桌抽屉，从里面拿出了一封介绍信。

    

    介绍信里，有一堆照片以及一封友人的推荐信函。

    

    如果刘娜在场的话，就会惊讶的发现，这些照片都是她之前参加服装设计大赛的作品。

    

    “原来是她！”

    

    唐纳看着手里的照片，有些惊喜道。

    

    “没想到华夏居然也有这样的天才设计师，这样的人才一定要来我的公司才行……”   

    说着，唐纳看了一眼电视机里的刘娜，眼中更是露出了一丝欣喜之色，似乎已经做出了什么重要决定一般。

    

    她的分公司才刚刚建立，如今正是用人之际，从米国本部调来的设计师有限，况且唐纳正有做契合华夏市场的民族风服装的想法。

    

    哪怕没有看到这次关于刘娜的访谈，她也正打算去见一见这位新人设计师的。

    

    

