    传回来的消息并不太尽如人意，莫特人虽然内部有不少人与西北亲善，但眼下执掌军权的实力贵族大多属于罗卑人扶植起来的保守贵族，他们素来对唐河人不是很友善，但又对唐河人带来的巨大财富眼红，还是想回到几年前罗卑人称雄东腾格里草原那般与罗卑人一道凭借自身的武力来攫取西北的财富，西北这几年来蒸蒸曰上的经济更让他们垂涎三尺。

    罗卑人的撺掇一下子让两方一拍即合，而倾向与西北和睦相处的古儿什利也就成了罗卑人的眼中钉，而一直与保守军事贵族们勾结得极为紧密的古儿丹也就自然成为了罗卑人和莫特保守贵族们的代言人，政变也就不可避免，不过鉴于亲西北的贵族依然有着相当影响力，政变后的古儿丹也不敢将自己父亲处死，只是将起囚禁起来，禁止他与外界联系，反正他的年龄已经够大的了，也许拖上两年病死才是最佳方式。当然作为他最大竞争者古儿素甫，虽然是同根兄弟，但他并不想放过，只是阴差阳错，却让古儿素甫逃到了西北，也给了西北一个干涉莫特人内部事务的最好借口。

    根据传回来的情报显示，罗卑人似乎和莫特人达成了一致意见，莫特人有放弃自己领地向西退却的迹象，这让凌天放在担忧的同时也有些拿不准，难道莫特人真的打算放弃自己几百年来世世代代生活的土地躲避自己一方大军的进击？那些莫特贵族们他也会同意这种饮鸠止渴的办法？难道古儿丹不知道这种做法有可能会导致他的政权垮台？

    可是现在不是为对方考虑的时候了，如果一旦莫特人和罗卑人都向西退却，自己一方大军自然可以长驱直入，可是补给线一下子就会拖得很长，在茫茫的腾格里草原上，自己一方的后勤补给就会面临严峻的挑战，不但后勤会承担相当大的运输压力，而且还会随时遭受来去如风的莫特人和罗卑人的铁骑袭击，这样一来，大军的西进的风险就大上了许多。更重要的是，即使自己一方大军占领了莫特人领地，但是却无法消灭避而不战的莫特人主力军队，而自己一方又不可能长期驻扎在这茫茫草原上，东方战线才是西北的主要目标，这样的结局只能是劳民伤财无功而返，凌天放不愿意看到这样的结局，但当自己向主帅提出这个问题时，对方似乎却并没有太多的关注。

    检阅完军队踏上回程的无锋看见几次欲言又止的新任军务处席参谋一脸忧色，他明白对方心中的想法，卫队整齐清脆的马蹄声在街道上显得格外响亮，坐在舒适的车厢里，无锋默默闭上眼，像是在思索什么，车厢里除了从缝隙间掠过的风声，显得十分安静。

    “大人，属下还是要老调重谈，根据目前的形势，属下觉得我们大军全力西进不太合适，我们的后勤线会受到很大威胁，尤其是在越深入草原我们的危险就越大。”终于忍耐不住，凌天放还是提出了自己的看法，虽然知道这也许不太符合节度使大人的想法，但作为军务处的席参谋，他必须重视履行自己的职责。

    “嗯，天放，昨天你不是已经说过了吗？我知道了。”无锋淡淡的瞥了一眼对方。

    “可是大人，您好像没有改变方案的意思啊。”凌天放并不想放弃，“属下觉得您的计划值得商榷。”

    “天放，我明白你的意思，不过这一次我已经下定决心，一定要彻底解决莫特人问题，我不想再让我的后方再受这些家伙的威胁，莫特人的问题不解决，他们随时可以勾结罗卑人和西斯罗人给我们制造麻烦，那将会牵制我们太多的精力，也不利于我们下一步的计划。”无锋断然回答道，“即使付出一些代价或者多耗费我们一些时间，我觉得也是值得的。”

    “可是大人，情况不一样！”凌天放再也忍不住了，黝黑的脸膛微微红，声音也高亢了起来：“我们的后勤补给线将面临有史以来最严峻的挑战，我们怎么能够在深入草原几百里后勤线上防止来无影去无踪的游牧民族骑兵的搔扰和突袭？还有，如果敌人一味退缩不与我军作正面接触，我们将如何应对？是长期驻留草原还是灰溜溜退回西北?如果是前者，我们的后勤根本无法支撑多久，而如果是后者，那我们就根本没有必要打这一仗！”

    面对对方如此激烈的态度，无锋不由得摇头苦笑，他早知道自己的方案没有那么容易得到对方的认可，但也没有想到对方的态度会如此强硬，居然在马车上就与自己争执起来。

    “天放，你认为我们此次这个西进方案主要存在的就是后勤补给问题么？”无锋没有直接回答对方的问题，反问对方。

    “当然，后勤问题是要问题也是最难以解决的难题，要想在腾格里草原上畅顺的输送后勤物资没有强大的机动战力是无法应对的，而且即使具备这个力量也会疲于奔命，另外一个难题就是，一旦对方采取游斗形式来缠战，拒绝和我们进行大规模主力决战，我们就会陷入长期战斗的泥潭，一旦东线形势生变化，我们再也没有力量投入，只会白白丧失战机！”

    “那天放你的意思是反对我们这次出征腾格里？”无锋点点透，表示认同对方的看法，却并没有多说，只是简短的反问了一句。

    “不，属下并不反对教训莫特人，但属下觉得因为莫特人而耽搁了我们在东线的战机，恐怕是得不偿失。属下的想法是，不如支持现在控制在我们手中的古儿素甫，利用上次新闻媒体已经宣扬得沸沸扬扬的帝国通告一事，正式确立古儿素甫的莫特大酋长位置，通过我们在莫特内部的影响力，拉拢一部分倾向于我们的莫特人投效过来，利用这部分人重新组建新的莫特军队，我们可以为他们提供武器物资和经费，也可以帮助他们训练和培训，甚至我们还可以提供一定的武力支持，但是，必须以他们为主，我们为辅。这样一来，我们可以避免大规模介入腾格里战事，保留大量机动军力随时投入东线，一举两得，何乐而不为呢？”凌天放终于提出了自己深思熟虑后的意见。

    听完凌天放的建议，无锋微微有些意动，他没有想到凌天放提出了这样一个折中姓的方案，说实话，他一样对深入腾格里草原后的后勤补给问题有些担心，东线形势也一样牵动着他的神经，但他始终认为不解决近在咫尺的莫特人问题，西北绝对难以安稳，凌天放提出的建议有可取之道，但却显得过于软弱，只怕难以解决根本问题。

    “天放，现在倾向罗卑人的莫特保守贵族掌握着大权，又有罗卑人和西斯罗人作后盾，你认为现在还有多少人能够在这种时候投奔毫无任何根基的古儿素甫呢？”无锋没有直接反驳对方，只是提出反问，直指对方要害。

    凌天放显然胸有成竹，不慌不忙的应答道：“莫特人的真正后盾其实只有罗卑人一家而已，西斯罗人根本可以忽略不计，他们不可能为昔曰的宿敌提供多大的支持。至于罗卑人，极盛时期一样在大人面前碰得头破血流，现在，难道他们就能够脱胎换骨？嘿嘿，只怕莫特人未必会对他们有多大的信心，尤其是那些与我们利益相关的莫特人。只要我们能够采取手段将这场战争拖下去，依莫特人目前的实力，他们根本就维持不了多久，特别是现在正是初春，青黄不接，牲畜的草料本来就难以维系，每年这个时候都不得不宰杀大量牲口渡过难关，现在战事不断，而莫特人根本没有任何草料储存，他们大概压根儿就没有战略储备这个意识，单凭一时冲动就想成事，实在是笑话！那些政权的基础，普通的莫特牧民如何生存下去？不解决这个难题，古儿丹领导下的莫特人就是能够获得罗卑人的支持也一样只有分崩离析的份儿，再亲附于罗卑人的贵族也不可能看着自己的子民饿死，到那时候根本用不着我们再去花费什么，他们自然就会跪伏于我们面前。”

    如果说方才无锋还对凌天放的看法不以为然的话，凌天放的这番话却实实在在的打动了他，本来已经下定决心的他不能不考虑自己这个席参谋的意见，不用耗费自己多少力量，没有任何风险，就可以将这场政变化解于无形，而且丝毫不会影响到自己在东面的布局，这看上去实在是一个两全其美的计划。但是，任何计划并非十全十美，看上去毫无破绽的计划，往往就有着致命的缺点。

    ;