
第1896章本批第一

“你还有什么事？”黑鳞祖猿缩小身体跑过来。

看得出来这家伙在万兽城，已经把所有的进出通道都跑得稔熟，随时随地想从哪个门出来都可以！

“快点！我还要去城中泡其他的两只母猿。”黑鳞祖猿焦急的说道。

“你这个家伙，这是为老不羞！”小赵炎没好气的骂了一句，他本来以为黑鳞祖猿说进入万兽城泡了三个母猿是开玩笑，没想到竟然是真的。

“这有什么为老不羞的，我在青霄大陆被困在天道宗那么多年，现在终于能够出来，当然要抓紧机会快活！不像你这小子，你这小子从青霄大陆出来，到底泡了几个妞，你老实交代！”

小赵炎顿时被说的无话可说，他从青霄大陆出来之后，一直都忙于修炼，提升修为，各方面忙碌和事务，还真的是一个妞都没泡！

看着小赵炎尴尬的样子，黑鳞祖猿哈哈大笑，“就知道你这小崽子不开窍！你要学学你的本尊，该泡就泡，男子汉大丈夫，有什么好害羞的？”

小赵炎没好气道，“就说你是为老不羞，我还小得很，你整天给我灌输什么理论？”

说到这里他的脸色一正，道，“我叫你出来是让你做一件事！我觉得星空噬金鼠身上所渗透生长出来的星冥铁晶可是好东西，如果给我的感应虫当作食物，相信可以将感应虫提升好大一个台阶！”

“你是说要把感应虫从巨星蛮牛的身上，移放到星空噬金鼠的身上？”黑鳞祖猿听这一说，顿时眉头紧皱。

那一只星空噬金鼠的防御非常之严密，上下左右全部都打上了光幕阵法，想要将感应虫放进去并不是那么容易！

“如果实在不行，做不到就算了，巨星蛮牛已经不错了！”小赵炎听这一说就准备放弃。

不过黑鳞祖猿却是傲气，冷哼道，“没有我在万兽城办不成的事情，小崽子，既然你相信我，我就会把你的事情办妥！三天之内，我必定有方法把感应虫放进去！”

“好！”小赵炎顿时大喜。

说着话，小赵炎又抬手拿出一块收纳水晶，递给黑鳞祖猿，道，“老祖宗，这是我从黑角星买来的美酒！虽然比不上我们天才府的酒，但是别有一番风味！”

说到这里，黑鳞祖猿骂骂咧咧的说道，“想想我真的是可悲呀！明明就身处在天财府，却没有机会喝到天才府的美酒，整天都在万兽城喝那些愚蠢野兽才喝的饲料水！”

在天才府要想喝到天才府的美酒，必须要用天才府的积分购买，黑鳞祖猿哪里有学员积分，所以好久没有饮酒了！

小赵炎嘿嘿笑道，“好像不是这样吧。不久之前还有人说他去偷偷喝了那头母的巨星蛮牛的牛奶，难道那东西也不好喝吗？”

“那东西倒是好喝！”黑鳞祖猿嘿嘿笑道，“那东西可是特供给天才府一些顶尖长老的，回头我帮你偷上几桶，让你也爽一下！我跟你说，这可比地球的牛奶要纯好不知多少倍，对你们修炼者帮助特别巨大！”

小赵炎本来对巨星蛮牛的牛奶不感兴趣，但是听黑鳞祖猿这一说，倒是点头道，“那过三个月我来这里收取感应虫，你到时候弄点牛奶给我，不过你也要小心，千万不要被发现了！”

“放心吧！如果发现了我就打出城去！”黑鳞祖猿拍拍胸口，嚣张的说道，“那个秦长老如果敢挡我的道，我直接拍死他！”

“好吧，那我就先走了。”小赵炎知道黑鳞祖猿的实力惊人，当下也并不担心，立刻奔向自己的修炼洞府。

让他没想到的是，当他到达自己修炼洞府门外之时，发现这里人头攒动，竟然站了上百号的人，看见他飞过来，这些人也都兴奋了起来。

“新人王来了！”

“这小子太过嚣张了！我们发给他的挑战书，他根本连回一下都没有，根本不给我们面子，不知道有什么好狂的！”

“今天来这里就是当面挑战他，如果他还是畏缩拒战，那他的这个新人王就是一个笑话！”

“你们快看，何长生也来了！”

在议论纷纷之中，小赵炎从自己的飞行宝物上走下来，看看眼前这人群，顿时眉头一挑，他现在忙着修炼，哪有时间和这些无聊的新人们争斗？

若是差不多实力的强者之间对战，还能够增强小赵炎的战斗力；但是眼前这些人，绝大多数都是歪瓜裂枣，自己和这些人挨个对决，那根本纯属浪费时间！

因此小赵炎直接抱拳道，“诸位同批新人，我要跟大家说的是，我现在已经进入了炼虚期！根据天才府的规矩，进入炼虚期之后就是正式学员，不存在新人的说法！我也不再是你们口中的新人王！你们想要争夺新人王不要来找我，如果对我纠缠不休，别怪我不客气！”

说到这里，小赵炎的双目变得凌厉无比，目光扫过眼前纵人，他要眼前这些人知道，自己不和他们打是因为不想耽误时间；如果这些人还要强行纠缠，那就别怪我赵炎了，到时候打死打伤也别怪我！

“不错！他的修为确实已经进入了炼虚期，说起来已经不算是新人了！”

在场不少想要争夺新人王的年轻修炼者，心中都是一动，小赵炎自己承认不是新人王，那么自己成就新人王的机会不是更大一些吗？

不过也有人不服，冷哼着走出来的，“赵炎师弟，你不要新人王到是让我有些意外！不过你说的很有道理，大家都是正式学员了，又何必争夺一个新人王呢？”

说话的正是和小赵炎有实力争夺的何长生！

就在小赵炎暗道，何长生为何帮我说话之时，就听见何长生又道，“所以我今天来这里，并不是和你争夺什么新人王！我要和你争夺的是，本批正式成员的第一！”

哗，四下里一下热闹了起来。

如果只是新人王之争，想必有很多强者不在乎这个虚名，但是如果是本批正式成员的第一，那就相当重要，这可是吸引天才府那些老一代长老收徒的大好机会！

“何长生这次一定想要重新拜一位老一代长老为师，所以他才想到成为本批正式成员第一！了不得，他果然是冲这个去的！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45852898"  chaptername="第1896章  本批第一">加入书签</a>
</div>
