    “啧啧！”

    有混不吝的散修管不住自己的嘴和眼睛，肆意的打量着前方带队的那位田家女修。

    “没想到啊，竟然还是个女的。”

    他小声和身边散修嬉笑道。

    但却没想到那田姓修士五感极其敏锐，他话音方一落下，冰冷带着寒意的目光就迅速看了过来。

    李桐不动声色，暗暗拉着曲舟往后退了几步，到了队伍的末尾。

    “有人要倒霉了。”

    李桐心道一声, 不过正好能凭借这个机会，观察下带队之人，田彦事情再前，由不得他不小心。

    毕竟要是事发了，接下来三月又是身处荒野之中，她若是想做些什么的话，恐怕是不好提防的。

    “你，出来！”

    田姓女修冷声呵斥道, 一双倒钓眼越显狠戾。

    那小声出言戏说的修士骤然一慌, 眼睛左看右看，努力的装作一副茫然的模样，心底里却是暗暗叫苦。

    却也没想到此人如此小心眼，不过玩笑一句，便这般不留情面当众点出。

    “你又不是筑基修士，我还怕你不曾？”

    “还装？”

    田姓女修脸色转青，厉呵道：“自己出来，难倒还要我亲自把你揪出来不曾？”

    “化外散修，不知教化！”

    事不关己，自然是高高挂起。

    更何况一众散修们也不想在第一点便得罪顶头上司，故而哗啦一下四散开来，围成了一个小圈，露出里面的那修士。

    “哼，便是我说的......”

    那修士自知理亏，但也不想当众落了面子，梗着脖子说话。

    但未曾想到还未说个完全。

    “啪！”

    他的话语便被一争风声呼啸, 以及狠狠落在脸上的巴掌打断。

    身体一个踉跄，险些栽倒在地。

    眼冒金星的同时心里万分疑惑，我的护体灵光呢？

    “站好了！”

    女修眼睛瞪着，然后横扫一圈周边散修。

    不知有心还是无意，目光落到李桐脸上时，特意多停留了几分，流露出一丝不加掩饰的不善之意。

    那修被扇的迷迷糊糊，但也心知再硬气下去怕没有好果子吃，当即便老老实实的站在原地，不敢动弹。

    很快的，便又是一巴掌袭来。

    “啪。”

    这下子，两边都是留下红彤彤的一个巴掌印，倒是对称。

    女修轻点了下他，却是对着众人道：“这两巴掌给你一个教训，让你记住，祸从口出。”

    “若又下次，可就不是这般简单了，滚！”

    这般表现，却是旨在杀鸡儆猴。

    散修闻言，赶忙顶着火辣辣的脸，灰溜溜的走入人群之中, 低眉顺眼不敢再多看多说。

    经了这么一遭, 场上的修士也大抵明白了他们这带队的女修是个不好相予，脾气暴躁的。

    也都老实下来，没了那般多的小动作。

    “口无遮拦，哎......”

    曲舟看着摇头叹气，却引得那女修又是抬眼看过来，赶忙一缩，不再言语。

    好在她此时立了威，也没再去寻曲舟的麻烦。

    “这便是祸从口出了，这人，不冤！”

    李桐心底道上一句，隐隐警惕起来。

    惊鸿一瞥间，凭借方方修出来的神识，他也是有所察觉，这田家女修的修为，怕是不俗。

    至少来说，比起田彦那个草包，强的不是一星半点。

    “看来，应当是田家的中坚人物了，就也不知那位田家老祖，此时又在何方。”

    轻轻抬头看了眼天空之上悬浮的飞舟，李桐整理心思，不露丁点破绽。

    经历了这一小小插曲过后，几十人的队伍很快便出发，过了坊市大门，又出了坊市外围的地界，渐渐深入荒野之中。

    期间，倒是未曾看到其他的队伍。

    就也不知他们是先行一步，还是所往方向不同，李桐猜测不得。

    接下来，便是慢慢长路。

    许是要照顾到某些不善遁形的人，以及节省灵力应对突发之事的缘故，行进脚程不快，甚至可以说相当之慢。

    恍若游山玩水，浏览风景一般。

    但随着人烟渐渐消失，低矮的荒草地变得半腰高，稀疏的林子变成不见天日的密林。

    所有人都提起了一口气，变得警惕起来。

    好在，倒是没有什么危险发生。

    一路有人施展法术，遇木伐木，遇石碎石，开辟出了一条宽广的道路。

    如此一直走了一天一夜，直到第二日下午时分，带队的田性女修方才终于停下脚步，他们算是抵达了目的地。

    再往前，便是不着边际的茂密临海，以及依着山势脉络起伏的高低山川。

    而这些，便是他们此行一众散修开辟的目标。

    大多数散修此时已经又困又累，但即便如此也无法立刻休息。

    而是需要先搭建一个临时的居所，不至于露宿荒野之中。

    好在这里木材遍地都是，而修士们又个个都是有些本领在身，虽说不至于精通木工手艺，但粗略的建造个可以居住的屋子，还是不在话下的。

    仅仅就是，模样美丑罢了。

    期间，不乏有升起小心思，起了后悔之意，想要逃离的散修。

    但无疑例外的是，他们在消失队伍不久之后，就会灰头土脸的重新回来，并且变得无比老实。

    这让所有人不禁心底一肃，熄灭了想法。

    这外出开拓的队伍暗处，果然还有其他隐藏之人！

    而那个人的修为，恐怕应是道基。

    ......

    原木堆砌而成的小小木屋里，弥漫着最原始的木头清香，以及一点点草木的味道。

    那是李桐将苔藓填到了木头与木头上下连接的空处里，挡挡风、保保暖，用处不大，聊胜于无。

    李桐抱着一些柴火从门中走进，齐整的堆积到角落里，间曲舟正摆弄着几个小旗子。

    心生好奇，便随口一问：

    “曲道友，在看什么宝贝呢。”

    谷譈

    便见他愁眉苦脸的说道：“一套早年得来的阵旗，仅有些示警的作用，想在放在家中也是无用，此行出来便一并带了出来，想着一会儿便将其布置下去。”

    “别管有用无用，心底总是要踏实一些的。”

    李桐眼睛一亮，没想到这老头子的宝贝还真不少，便道：“还有此物，那倒是再好不过了。”

    曲舟点点头，起身默默诵念着口决，然后将手里四个小旗子往空中一抛。

    就见其飞到屋中四角，然后隐于不见。

    李桐放出神识小心小心感应一番，便察觉到了冥冥中似有一张无形的网络将他们所在之处覆盖。

    无有什么防护之力，但神识触碰上去，就能察觉到有波澜升起，应会传递到布阵之人哪里。

    果不其然，曲舟抬头疑惑的看了他一眼。

    见他笑着也不多问，自顾的在火堆前坐下，取出干粮和水。

    两人分食的吃了，期间随意谈论上了两句。

    话题涉及到可能隐藏在暗中的那位筑基修士时，两人便默契的揭过不提，祸从口出的道理，前番便有人亲自为他们掩饰了一遍。

    现在，他们自然不会再犯。

    一日一夜不停歇的赶路，饶是曲舟有练气六层的修为，此时也是早已困乏难耐，草草的吃了点食物，便躺下就睡。

    李桐倒是未有几分困意，脑海里回想了遍自己应当是一路上没流露出什么对于田家人特别的神情，也没引来那天性女修的特别关注。

    思索一番后，盘膝修行而去。

    ......

    匆匆里，一夜便过。

    第二日，此次征召的任务便也就开始了。

    其工作倒也简单，便是砍树、点火、杀妖兽。

    几十人，或是两两一组，或是一人成行，动用大威力的术法将那些古老树木伐断，然后聚拢一处，点火。

    不能任由火势肆意蔓延，因为他们这么干的目的是清理出空地，为日后那些凡俗将这里耕种成灵田做准备的同时，吸引山林间的妖兽，将其勾引而来，击杀。

    顺便，搜寻山林间的灵材宝药。

    所以说，杀妖、寻宝方才是重点。

    砍木头，不过是做这些的前提罢了。

    毕竟若是将他们这十几号人大刺刺的分散出去，搜寻隐藏在山林中的妖兽痕迹，那怕是在给那些妖兽们送菜。

    即便再来百十号，怕也不够人家吃的。

    就这般大家聚拢起来，相互照应着一处一处清理，方才是安稳之道。

    毕竟最低都是练气六层以上的修士，其中不乏以一些不出众法门尝试练就法体，攀升至七八层的存在。

    也不能说火力全开，但就这般出七分力，留三分的情况。

    也非是那些凡俗人可比的，有人一道像是刀刃般的术法挥洒而去，片刻间便是周围三四丈的树木轰道一片。

    有人御使法器，一击惹得烟尘四起。

    清理大约一亩地的丛林，都用不到半个时辰的时间。

    而每当空地有百亩之多时，作为带队的田家女修就会挥手叫听，在边际处清理隔火带。

    然后让随着她一同而来的那两位问心山修士，其中那个精通火法的修士点燃树木，将这一地燃起。

    那般场面，异常壮观，一眼望去火光冲天，浓烟滚滚，连绵十余里地。

    空气中传来浓烈的焦糊味道，高温灼烧着空气，似乎眼前的空间都隐隐扭曲。

    内里隐藏着的无数野兽便会涌动出来，同时潜藏颇深的妖兽亦会混在在其中，四处奔逃。

    此时，他们便是十余人守一条边线，察觉到妖气便杀。

    这般简单的活，却是痛快非常。

    偶有厉害些的妖兽，也不会为了那些许小功独抗，而是呼唤一声便有两三人围拢而来，一同将其剿灭。

    其中功劳，自有那枚令牌上自带的术法分辨。

    也不知是问心山用何般手段祭炼出来的东西，反正来说分配的倒也合理，无人闹事。

    若是有练气后期的强横存在，他们便不会出头，自有田家修士料理。

    这期间，一众散修们也是见到了她的厉害。

    长的凶，手底下的本事更是凶厉。

    一把飞廉御使的虎虎生威，那叫一个凶狠，再加上诸般术法手到擒来，就算是练气后期的妖兽也再手下走不过几个照面。

    这般实力下，他们也都尽数老老实实的不敢造次。

    仅仅一天的时间，他们便开辟出了两百余亩的空地。

    从上空而望，就像是一头绿色的秀发中，秃了一块，分外的不美。

    可惜，这般的不美还要继续下去。

    第二天、第三天......

    散修们整日里就是放放术法，权当做是换个地方修行了，而且还能时不时的聊聊天，凑在一起杀个妖兽，混些小功。

    气氛便渐渐的松懈下来，没有最初时的那般紧张。

    每天早晨到了今日劳作的地点，便是随意的放着术法砍伐树木，放出一片心神留意可能出没的妖兽，然后和同道说说笑笑。

    最后，再放个火。

    这么一日，便简单的过去了。

    这种日子，却是和他们之前所想的那般黑心劳工的待遇，有所不同。

    而且那田姓女修也是睁一只眼闭一只眼，只要不是做的太过，她根本不加理睬。

    按照她的话来说，只消按时完成了问心山给她派发下来的开辟任务，那他们做什么她都不会管。

    但若完不成，那就定然是没有好果子吃。

    至于众人所猜测的那位隐藏在暗处的道基修士，更是一次面的都没有漏。

    让人怀疑自己是不是太多心了一点，那般道基人物，醉心修行，哪里有空关注他们这般小人物。

    “嘿嘿，这般活计倒是简单，没我想象的那般凶险！”

    曲舟此时也去了方来那些时日的愁眉苦脸，一脸笑容的说道。

    凭借着对于灵植的了解，他这些时日在这深山老林里算是收获颇丰，虽然没有那般太过稀奇之物，但亦能换做不少灵石。

    所以此时，竟然有几分此间乐不思蜀的样子。

    “李道友，还是小心一些吧，此中危险......”

    李桐摇摇头，欲言又止。

    他的神识敏锐远盛这些练气修士，这几天不止一次的察觉到危险的气机在周边徘徊。

    但无一例外的都在过会之后消失。

    想来是那位隐于暗处的道基修士出手解决了，但山林广大，那位存在不可能一直照看着他们。

    万一有个空漏之处，他们又不小心提防，那便会出现危险。

    正这般想着，他忽然心有所感。

    蓦然间抬头望去，高呵一声：

    “注意头顶”

