
　　他们三河市来的十个学生被安排到了一个招待所里，还搭了八个外地的学生。

　　一共十二个男生，六个女生，三个带队老师，三个人一个房间。

　　霍宁看到那八个外地学生堆里的霍蕾蕾跟自己挥手，整个人都不好了。

　　霍蕾蕾那个小学鸡为啥会来参加比赛？

　　施碧瓷是她宿命中躲不开的人，看来霍蕾蕾也是，出来参加个比赛都能遇上，千万别把她和霍蕾蕾分一起啊！

　　怕什么来什么，老师把霍宁和邹丽娜霍蕾蕾分到了一个房间。

　　邹丽娜气急败坏，“老师，我不想跟霍宁一起住。”

　　分配的老师看了她一眼，“为什么？”

　　“我不喜欢她。”邹丽娜小声嘟囔。

　　“这个分配最大程度的照顾到了你们每一个人，每个房间都是两个大的带一个小的，如果你不满意那我也没办法，从你们踏上北都开始，你们的比赛已经开始了，你们的每一项表现都会被计入最终成绩决定。”

　　邹丽娜顿时蔫了，再不敢挑三拣四，想道歉终究张不开那个嘴。

　　分配老师把钥匙递给霍宁交代了明天集合的时间就走了。

　　吴珐吴瑱和叶清安赵明尧站在霍宁两边的房门口，都有些头疼。

　　霍宁深吸几口气，从现在开始她要打起十二分小心。

　　她打开房门，提着行李走进去，这里可真简陋啊！除了孤零零的三张床，洗得发黄的被子，啥也没有，却有股子发霉的味道，冷飕飕的风往里面灌。

　　霍宁从包包里掏出手电筒照了一下三张床底下，全是积年的灰。

　　前世没机会住招待所，来这里之后也没怎么住过，这是她见过条件最差的招待所，今天天黑了，先凑合住吧，明天她就去四合院。

　　关鹏和七牙提前过来把她需要的东西都备齐了，她直接拎包入住。

　　霍蕾蕾捏着鼻子往霍宁身边凑，“姐姐，晚上我们真要住这里吗？”

　　霍宁理她，把床上的被子枕头卷在一起塞到床底下，打开皮箱把里面的被子掏出来铺在床上。

　　邹丽娜眼睛都直了，原来还可以这样，她怎么没想到呢。

　　霍蕾蕾喜上眉梢，“姐姐，我跟你睡吧。”

　　“滚！”霍宁又觉得不自在了，今天晚上肯定是个惊心动魄的夜晚。

　　霍蕾蕾垂头耷脑背着包包选了中间的床走过去，把包包放在床上，拉开拉链从里面掏出两个苹果递了一个给霍宁，“姐姐，我在家里洗过的，你吃一个吧。”

　　霍宁躲开，莫挨老子。

　　霍蕾蕾有些伤心，转身递了一个给邹丽娜。

　　邹丽娜正好有点饿了，道谢后接了苹果吃起来。

　　霍蕾蕾走到床边坐下吃霍宁不要的苹果，目光落在霍宁箱子里，她的洗漱用具在爸爸那里……

　　她临走的时候忘记了，明天去拿过来。

　　霍宁掏出洗漱用具和水壶，把水壶里的水倒进牙杯里，站在窗口凑合刷了牙，剩下的一口水蘸湿手帕后，擦了擦脸和手，将洗漱用具放回箱子里。

　　她从包里掏出大哥大给关鹏打了个电话告知自己的方位。

　　邹丽娜一脸震惊，霍宁不是乡下的吗，居然还用大哥大。

　　她震惊得脸苹果核一起吃了，等反应过来发现霍蕾蕾一脸诡异的看着自己。

　　邹丽娜顿时红了脸，丢死人了。

　　她的视线落在靠在门口的一张床上，她怎么就没想到弄床被子呢。

　　北都的冬天好冷，她身上的裙子虽然好看，但是明显薄了，不抗风。

　　她穿的薄被子也薄，今天晚上可咋过。

　　邹丽娜努力忽略霍宁床底下的被子，脱鞋子掀开被子躺到床上。

　　她没带洗漱用具，现在天都黑了，人生地不熟的出去容易丢，明天再去买吧，今晚上凑合一下。

　　邹丽娜把书包里的参考资料拿出来学习，她多学一点就有机率打败霍宁。

　　霍蕾蕾吃完苹果把果核丢到门外，回来从书包里掏出手帕擦擦手叠好放回去。

　　从另一侧的取出保温杯打开，吹了好一会儿还是觉得烫就把盖子塞进兜里，把水放在了窗口晾着。

　　邹丽娜好羡慕，她都没想到带个保温杯。

　　霍蕾蕾的保温杯保温效果真好，回头问问她在哪里买的。

　　霍宁把大哥大塞回包包里，把自己的衣服兜全掏了一遍，包包里的东西也倒出来然后重新装了进去。

　　邹丽娜和霍蕾蕾一头雾水，她在找啥？

　　“刚才你们已经检查过我的箱子，现在轮到我检查你们的了，打开自己的行李，一件件拿到床上再装回去，衣服裤子兜要掏...”

　　邹丽娜和霍蕾蕾对视一眼，各自打开了自己的行李。

　　邹丽娜一箱子裙子，霍蕾蕾一包吃的。

　　霍宁仔细留意了一下，没有绳子，打火机，针，刀之类的危险品，她脱下羽绒服叠起来放在床头当枕头，掀开被子躺了上去，翻身睡觉。

　　邹丽娜收拾好行李，继续学习。

　　霍蕾蕾把杯子拿回去，脱了鞋盘着腿坐在床上吃吃喝喝。

　　邹丽娜都被她搞饿了，晚上的饭菜不好吃，她基本没吃，她的视线不自觉的飘过去。

　　霍蕾蕾拿起一袋饼干丢过去，邹丽娜道了谢，吃完饼干感觉舒服点了，再次进入学习状态。

　　霍蕾蕾吃了大半零食，收拾了一下床铺，枕着背包和衣而睡，只有邹丽娜还在苦逼的刷题。

　　不断有风从窗户里灌进来，她不时掖掖被子，依然抵挡不了寒风，被子太薄了。

　　听到霍宁和霍蕾蕾均匀的呼吸声，邹丽娜也开始犯困。

　　她强撑着又刷了两个小时，实在困得受不住，闭上眼睛休息。

　　她就休息十分钟，十分钟后起来继续。

　　结果结结实实的睡了过去。

　　霍蕾蕾睁开眼睛看了霍宁那边一眼，爬起来把灯关了，嘴角泛起一抹阴恻恻的笑容，回去继续睡。

　　房间里暗了下来，一直在装睡的霍宁睁开眼睛，虽然她没有在邹丽娜和霍蕾蕾的行李中发现危险品但也不敢掉以轻心，今天晚上绝对是个鸡飞狗跳的夜晚，危险都爱后半夜，她的心渐渐提了起来。

　　刚才霍蕾蕾给自己的苹果她没有吃，这是对的还是错的？

　　她特意挑了一张离窗户最近的床，窗是生路。

　　刚才她刷牙的时候发现窗户的玻璃基本松动了，如果发生意外，她可以从那边逃走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第428章 宿命中躲不开的人免费阅读。https://xs.23sk.com 