    <!--go-->第207章 尧尧为什么不开心

    沈荞西和顾杏子聊着，看到弟弟两个字才想起来穆尧不在她身边。

    她去次卧找人。

    进去时穆尧坐在她吊椅上看书。

    垫了软垫的吊椅上，男孩右腿轻轻搭着左腿，一本红绿色封面的书摆在大腿间，他慵懒地将手肘支在身侧堆叠的软枕上，手掌拖着脸颊，微微低下眼睫认真的翻阅。

    气息干净清冷淡然, 仿佛不染红俗，空气安静地梳理他俊俏的眉眼，头顶的光懒洋洋包裹着他。

    沈荞西想，现在就差个防盗玻璃柜，将他罩在里面，就是无价的藏品。

    干净的男孩, 总是这么轻易让人想入非非, 尤其是对他有脏念的人。

    她还没见过他穿干净校服时的样子。

    白色衬衣，黑色的领结。

    他坐在窗前, 认真看书。

    日光成了陪衬，他是唯一风景。

    然后，校服和领带如纸片般从她手里飞落。

    —

    沈荞西没惊扰他，放轻了脚步走到他身边，他看得入迷，一直没发现，直到沈荞西坐下，手轻轻盖在他手背上。

    除了她不会有别人。

    穆尧没动，眼睛未离，更不做任何反应。

    好像，她无论对他做什么他都不会阻止，心甘情愿让她为所欲为。

    “尧尧在看什么书？”

    他翻了一页，目不转睛地回：“二十首情诗和一首绝望的歌。”

    是这本书的名字，沈荞西没有印象。

    目光飘落于纸上，好美的诗。

    “可以念给我听听吗？”

    穆尧点头。

    “在爱你之前，啊，爱人，我一无所有, 我踌躇于市街上，摆荡于物品间，一切都无关紧要，都没有名字……”

    他声音干净，恍若山泉之水，流淌在她心间，从左心房到右心房，再从心房到心室。

    满了。

    —

    这一段，穆尧想起了自己。

    因为会爱人，身体有了灵魂。

    他的生活有了颜色。

    —

    沈荞西目光扫着书页上的文字，一手握着他。

    穆尧便继续：“我熟悉满布灰尘的房间，

    月亮所住的隧道……”

    终于沈荞西视线忍不住看向他的唇，一合一闭，吐露最平凡的文字，最动人的声音。

    “一切皆空无，僵死，暗哑, 堕落, 废弃，腐朽, 一切超乎想象的陌生，一切是别人的，又不属于任何人……”

    绝美的诗，绝美的他。

    沈荞西不禁想起下午和顾杏子的测试，她心痴地想，这么好看的尧尧，又那么缺爱的尧尧，她怎么可能舍得切断她的爱。

    她不会离开他。

    这辈子都不会。

    她要宠他，爱他，弥补他过去二十二年缺失的爱。

    让他无法无天，横行霸道。

    “直到你的美貌和贫穷，为秋天带来丰盛的礼物……”

    声音倏地被她的唇切断。

    “好听，可惜声音不能吃。”

    “抱住我……”说完，沈荞西抽走他手里的书放吊椅最角落里，她脱了鞋，将脚抬上去，让自己横躺在他怀里。

    柔夷拉下他脖子，闭上眼，碾压他柔.车欠的香甜。

    他却呆呆的不动。

    沈荞西分离他。

    “怎么了？”

    他润着嗓子：“我不开心。”

    “尧尧为什么不开心？”沈荞西微凉的手指擦过他的唇瓣。

    ?  ?谢谢宝贝们赐赏！

    ?      谢谢陪伴，谢谢票票，谢谢豆豆！

    ?      金砸亲一个！

    ?      ★★

    ?      后面剧情有点难写，于是就写了今天这个看书的弟弟

    ?      ★

    ?      《二十首情诗和一首绝望的歌》good

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

