    李想并不意外国际刑警知道虚吾伊德的名字乃至资料，毕竟人家也有属于他们的情报网络。

    或来自联盟尘封的数据库，或由那些选择“弃暗投明”的异界人提供，搞不好比他了解的还要多。

    而当他们瞧见对方的同时，虚吾伊德也察觉到了潜藏在暗处的宝可梦。

    被光焰笼罩的它晃荡着一头扎进溪流中，消失不见踪影。

    打草惊蛇了！

    “一队去追！二队和我一起去究极之洞！剩下三队继续搜索周边可能存在的虚吾伊德！”

    演员立马做出决策。

    众人应诺，按照提前分好的小组分头行动。

    李想自然跟在二队旁边，尽管火神蛾在身边虚吾伊德掀不起任何风浪，但国际刑警们有自己执行计划的标准，没到必须他插手的地步。

    “果然来找你是对的，万一让更多的虚吾伊德出现我们却不知道，恐怕会有大麻烦。”

    演员颇为庆幸地说道。

    某个倒了血霉的家伙扯了扯嘴角，不太想讲话。

    究极异兽虽然被归于一个大类，但彼此之间差距颇打，有爆肌蚊这种不听人话型的，也有纸御剑这种打一顿后能听人话型的。

    虚吾伊德有些类似前者，但其未必敌视人类或其他宝可梦，原设中表明无法确定其是否拥有自主意识，甚至认为它有可能一直在以本能行动。

    而它一切行动的最终目的，都是为了寄生！

    寄生对象可能是包括宝可梦，也可能是人类，前者李想没看到过，可后者却是游戏、动画和漫画都轮番见了一次。

    受害对象往往为一人——以太基金会会长，丈母娘露莎米奈。

    说真的要不是有寄生时注入神经毒素这个设定，李想认为虚吾伊德完全可以成为像毒液那样成为生物殖装，可惜副作用难以接受。

    还不如等洛托姆把【钢铁侠】造出来。

    来到究极之洞下方。

    演员正打算建立防御工事，并从基地那边派遣来后勤人员，通讯器中传来紧急链接。

    “长官！探测器又产生反应了！这次足足有三个！”

    声音来自之前那名研究员，带来的却不是什么好消息，在场众人的呼吸都不由得急促起来。

    “上报次级枢纽，让他们派增员过来，还有墨天王那边让郁金香去联系，把雾都这边的行动权限要到手……”

    演员零零散散说了一大堆，结束通讯后微微松了口气。

    “还算好。”

    他笑了笑，“只要能及时发现就比什么都强。”

    确实如其所言，以现阶段这些异界来客所展现出来的力量，这个世界的联盟完全接得住，唯一会导致灾难发生的便是情报不够及时这点。

    像虚吾伊德出现这件事情，要是没有【究极气场探测器】，鬼知道得造成多大损害后才能得到解决，但演员的及时出现和判断导致灾难得到扼制。

    天上。

    究极之洞释放出彩色的光辉，透露着某种诱惑力。

    如果从这里钻进去，说不定能到隔壁？

    李想看着它，脑中不断有想法闪过，当然也只是随便想一想罢了。

    国际刑警目前暂未缴获异界人赖以穿梭究极之洞的特殊装置，别说进去后都不知道哪里是哪里，怎么回来也是个很重要的问题。

    ……

    很快。

    第一只虚吾伊德就被一队逮住了。

    尽管它的身体能与溪流融为一体形成保护色，但对于拥有【气味侦测】的宝可梦来说并没有什么用处。

    由于行动人员提前警惕的因素，对方的寄生能力也没能施展出来，除却几只宝可梦中毒外，一队没有付出任何代价便拿下了对方。

    同时。

    另外出现的几只虚吾伊德也被侦测到了所在之处，增援正在往那边前进，形式一片大好。

    李想也从归来的一队那边亲眼看到了3D现实版的虚吾伊德，而非游戏里的卡通形象。

    有趣的是，国际刑警拘束究极异兽靠的不是精灵球而是一个巨大的方块，八个角上是漆黑的机械装置，六面则由类似玻璃的透明物质封住。

    “这是拘束箱，在我们得到的情报里，究极异兽哪怕被精灵球捉住也很有一定概率挣脱出来并逃跑。想要稳定抓住它们需要一种特殊的精灵球，但缴获数量极少，都用于研究了。”

    演员简单解释了一下。

    李想知道这是在说究极球，不过被收服后还能挣脱精灵球并逃跑……之前不管捉电束木亦或者纸御剑都没发生过这种事情，或许是运气太好的缘故？

    他点点头没说话，目光锁定在虚吾伊德身上，尽管是官方设计师刻意搞事，但他真的觉得这家伙很像莉莉艾——也就是日月中的重要女角色。

    仿佛能察觉到他的目光，拘束箱内游荡的虚吾伊德猛然将正面朝过来，一股诡异的被关注感涌上他的心田。

    “它好像在‘看’着你。”

    演员在一旁冷不丁地说道，“你说会不会是你有什么吸引它们的地方？”

    李想转头道：“如果是这样，它们应该来找我才对。然而多数情况下，它们只会出现在我‘附近’罢了，像是有谁故意往我所在的周边投放一样。”

    关系肯定有关系，但未必是他在吸引究极异兽。

    毕竟唯一一个追着他过来的，想找的对象也是坚盾剑怪，其余的都只是破坏的途中或主动或被动和他扯上关系。

    “你这么说也确实有点道理……”

    演员若有所思地点点头。

    然而。

    正当他们聊天之际，基地那边又传来了不太好的消息——另外那些究极之洞里似乎又有虚吾伊德冒出来了，每个洞里还不止一只！

    听到这句话，众人当即抬起头，豁然瞧见彩虹笼罩的渔网状洞内，一个半透明画着满满六芒星的圆脑袋正在往外面挤，没两下就把大脑袋给挤出来了。

    “呦~”

    它发出了诡异的叫声。

    “大军入侵？”

    李想瞳孔微颤，前次究极异兽大量冒头还是在火炉城的恶食大王军团身上。

    这次难不成又要复制一遍？

    “通知次级枢纽没有？增援什么时候到？巡护员总部那边呢？”

    演员赶忙在通讯装置里提问，为确保能安全拿下究极异兽，他们都是以六人为小组单位行动的。

    这次一共来了五个组，增援不够及时的话，很容易放跑一只……甚至于照顾不到后续再出现的虚吾伊德。到时候麻烦可就大了。

    幸而增援正在往这边接近，远一点的也在利用瞬间移动赶路。

    他们只需要想办法拖延个一两分钟就行了。

    一旁。

    对于那只新出现的虚吾伊德，第二小组已经开始对其展开攻势。

    六只宝可梦分别负责限制、进攻和防范其逃跑。

    虚吾伊德固然强大，却双拳难敌四手，在各种道具的作用下渐入下风。

    李想见状，便与演员商量着去其他地方帮把手，眼下旁观已然无意义了。

    “你自己小心点。”

    知道其实力的演员斟酌数秒后点了点头，将距离城市最近的那只虚吾伊德交给他，还递给他一个方盒。

    砰！

    精灵球开启，火神蛾扇动着翅膀，目光锁定在天空中的那只究极异兽身上。

    “不是它，我们的目标是别的虚吾伊德。”

    李想唤回它的视线，踩在坚盾剑怪的身上，一同往东面飞去。

    不多时。

    根据指引的范围，他看到了位于空中的究极之洞，新出现的那只虚吾伊德则不见踪影。

    “在你的南面，注意小心行事。”

    耳机里传来一道女声，这是巡护员基地的后勤组——工作人员，他们以往负责帮助巡护员提供捕猎游标充电服务和地方引导。

    这会儿正好安排过来对各个小队进行指引。

    “好的。”

    李想回应了一声，再度放出路卡利欧，令其使用波导勘探周围的地形和敌人所在的位置。

    数秒后，路卡利欧将爪子放到了他的手上，源源不断的波导注入其体内，没入他的眼睛里。

    刹那间视线被踊跃的蓝色光波所侵占，森林和大地变成了半透明的结构，无数宝可梦像是无数个光点，显现在他的眼中。

    而相距较远的位置，他看到了一团半透明的，不含任何情绪的白色。

    其外轮廓恰好印证了对方的身份，并且此时的它正附着在一只盾甲的身上，仿佛要将它整个吞进去似的。

    “就是它！过去！”

    李想将工具狗收回，以最快的速度和火神蛾一起找到了那只虚吾伊德。

    “呜噜！”

    火神蛾发出低鸣，双目亮起浅蓝色的光辉，一股无形的力量仿佛重锤一般向虚吾伊德砸去！

    嘭！

    一声闷响，恍若章鱼般死贴住盾甲的虚吾伊德竟是直接被打了下来，触手中溢出透明的液体，纵使相隔甚远，也能问道那难闻的气味。

    李想皱了皱眉，由属性能量构成的毒液一般为紫色或浅紫色，对方这个明显是身体自行产生的体液。

    更关键的是，对方被打下来以后，并未放弃对盾甲的寄生，反而依旧死乞白赖地试图攀上去，后者早已没了力气，只能任由它攀附。

    而对于攻击的火神蛾，它直接甩了甩触手。

    一道诡异的彩光仿佛电流般蔓延过来，无奈尚未打中火神蛾就被其扇动翅膀时吹起的高温热流给吹碎了。

    呼！

    热风拂面！

    “就打个力量宝石也不跑……这家伙是真的没有自主意识，全靠本能行动么？”

    他低声喃喃，这家伙的行为模式简直像极了前世那种没有大脑只有神经信号的物种，来自究极深海的它估计基因里也没刻上“天敌”和“遇到危险该逃跑”的概念。

    毕竟究极深海是个特别神奇的地方，在那里不会感到饥饿也不会生病，特别篇的两位主人公直接在里面生活了半年之久。

    亦或者。

    虚吾伊德是拥有自主意识的，只不过人类并不了解这种自主意识，就像人类很难和传说中的宝可梦有所交集一样，双方看待事物的角度都是不同的。

    畅想之际，火神蛾再度使用【精神强念】将其束缚住，硬生生从那只盾甲身上扯了下来，可怜的盾甲饱受折磨后总算重获自由。

    李想拿出方盒，根据指引将它打开，等火神蛾把虚吾伊德往里面一关。

    滴。

    一声轻响，方盒牢牢锁住。

    “真是……太轻松了。”他发出莫名的感慨，有火神蛾在身边单挑究极异兽根本不用怕，哪里还要像以前那样东奔西跑。

    当然。

    上路卡利欧和巨金怪也能拿下来，顶多会稍微费事一点，能让虚吾伊德反击两下罢了。观刚才【力量宝石】的强度，这只虚吾伊德不会比之前的电束木强多少，顶多也就七十级左右。

    七十级？

    大师训练家培养的七十级他还怕呢，一个野生的没什么练度的，他怕个锤子。

    “基地基地，东32方向的虚吾伊德已经拿下，请派人回收，或指引下个地点。”

    他通过耳机汇报，很快便得到了反馈，对方让他稍作等待再把东西交给过来的国际刑警。

    半分钟后。

    一行六人从密林中走来，手上同样拿着一个关押了虚吾伊德的方盒。

    “增援到了，目前出现的这一批已经全部拿下，演员让你去第一个究极之洞找他。”

    领头的一人传递了消息。

    捉完了？

    李想愣了一下，旋即点点头，国际刑警的效率比他想象的要高太多。

    ……

    回到第二组所在驻地。

    防御工事已经建立起来了，演员的面前则摆放着八个方盒。

    加上李想抓到的和后续那个小组抓到的，就是十只。

    “前所未有的一次，之前都是一只一只来，这次的数量多得有点夸张了。”

    演员看着那些方盒，转头对他道：“你有没有头绪？为什么会出现这种情况？”

    “头绪……我其实有一点。”

    李想犹豫了一下，将先前纸御剑所说的，前来这个世界的原因是受到了光辉大神征召一事告诉了他。

    “光辉大神？”

    演员眉头微微皱起，“那不是古老传说中，赐予世界光明的存在么？究极异兽为什么会受到它的指示——它也是究极异兽！？”

    自说自话之间，演员自己想通了关节，又重重地啧了一声，“如果这些家伙愿意交流就好了。”

    究极异兽和普通宝可梦最大的区别就是不肯交流，这点和许多传说宝可梦也有几分相像。

