    为首的那辆保镖车直接被一枚导弹击中，车子原地崩起几米翻到了一旁，所幸整个车身都是防弹的装置，不至于整辆车被炸散架。

    紧接着，便是第二声尖锐的破空声传来，是对准席九宸这一辆车而来的，前面开车的保镖立即一个横向飘移，躲过了这枚导弹，这枚导弹贴地炸开，路面陷入了一个大坑。

    “后面的车救援，我带着席总脱离险地。”保镖队长沉声命令，车队立即分散行驶。

    远在国外的唐知夏，贴着耳朵的声音里，传来的爆炸声，令她心脏狠狠揪紧，她急喊出声，“喂，九宸，你在吗？你还在听吗？出什么事情了？”

    “知夏，我们遇到了伏击，我一会儿再打给你。”席九宸安抚她一声，便挂了电话。

    沙发上，唐知夏焦急的站起身，原地来回的走动起来，她哪里能安心？刚才那一声紧接着一声的爆炸，仿佛炸在她的心脏上。

    “他一定不会有事的，一定不会的。”唐知夏急得眼眶泛红，和席九宸认识以来，除了上次儿子被绑架事件，她再次惊慌失措起来。

    害怕失去他，也害怕他出任何事情。

    可远在国外，她除了等，也只能祈求。

    席九宸的车在驶出几公里后，后面顿时追来了三辆越野车，还有旁边六名摩托车跟随，对他们的车呈现出了一种包围的举动。

    后面的车辆因为救援而担搁了行程，此刻，席九宸所在的车辆成了一个孤军之势。

    “席总，他们的人手不少。”

    “不要停，这里是他们的地盘，我们和他们硬碰没什么胜算。”席九宸冷静道，“朝市中心方向驶去，甩开他们再说。”

    “看来席志远这次并不是阻挡我们找他的女儿，而是让席总您有来无回。”

    席九宸也小看了席志远这号人物，在家族之中，他行事低调，却没想到他野心勃勃，除了想要进入席氏集团董事局，还想要瓜分席氏集团的财产，甚至不惜想出如此卑鄙的方式。

    等他回国，他势必要让他付出惨重代价。

    摩托车顿时围了过来，他们手里挥舞着铁棍开始敲击窗户，驾驶座上的保镖利落的用车身撞击了几个，但还是架不住一波又一波的人过来敲车窗，在急速的行驶之中，突然前方出现了一排扎车钉，这些摩托车不过是来转移视线，逼车子加速，然后在拐弯处，无法刹车避开扎车钉。

    果然，很快，车队就发出了钉钉声，即便车子是防爆胎，却也因为扎得钉子太多，而导致行驶慢了下来，这时，后面的三辆车立即加大马力追了上来。

    “席总，看来我们必须下车解决这些人了。”保镖队长冷静的分析着，不然他们根本无法再前行。

    “后车没有跟上来，想来也已经被他们的人缠住了，我们目前只能暂时先脱身再说。”

    席九宸点点头，保镖利落的拉开脚下的车垫，那里是他们隐藏武器的地方，配备非常齐全的精良装备。

    “席总，给，这些都是不法之徒，我们必须做出有利的反击。”

    席九宸接过一把，手法纯熟而利落，显然，他虽然从商多年，但当年在秘密部队训练的成果，并没有因为他的事业而落下。

    车子驶进了旁边一辆小道，避开了在大道上的对决方式，一路驶进了茂密的树林里。

    车里四人迅速下车，寻找好了掩护，而对方的车辆也冲了进来，那些摩托车也一个个到达，当第一个男人应声倒下时，顿时，他们也不敢大意了。

    他们对对手的了解并不全面，他们只是拿钱办事的亡命之徒，但他们知道这次的目标，是富豪榜上的常客，在他们看来，解决一个商人，非常的容易。

    可当第二个，第三个应声倒下的时候，他们的神经都纷纷绷到了极致，显然，这些人的身手和装备都非常不错，而射击的准确度也很高。

    “大家都给我打起精神，谁杀了目标人物，可以获得一百万美金的奖赏。”

    这些被吓住的人，立即听到一百万的美金就又重新打起精神了，他们一辈子也无法赚到的钱，今天，机会就摆在他们面前。

    终于，当领队的发现他们直接失去了六名兄弟时，开始就怒了，拿出了他们刚才使用过的火箭筒，开始对着前面一阵发射，终于逼出了一名保镖现身，这名保镖在躲闪间，还是炸伤到腿部，而他倒下的地方，离席九宸很近。

    为了救下他，席九宸立即不顾被暴露的危险，伸手过来把他拖到了一个遮挡的位置。

    “席总，您别救我，你自己的安全最重要。”保镖喘息着说道，他的腿部已经破皮见血，一片灼伤的痕迹。

    席九宸脱去了自己的西装，扯下了他衬衫的袖子，熟练的替他包扎伤口的位置，“你暂时忍一下，等回到市区，我们第一时间送你去医院。”

    保镖的脸上依然是忍着疼痛，但内心还是很感动，这也是他们一直保护在席九宸身边的原因，因为他是一个有温度的老板。

    他不会像别得商人一样，不顾手下的死活，而他不管在任何时刻，他都待属下如兄弟。

    而越是这样，这群人越是愿意为他效命，哪怕付出生命。

    就在这时，几个混混发现了席九宸的藏身之地，立即就摸索着靠近过来。

    席九宸为了让手下安全，他只得起身离开引导着这群混混往另外一个方向去了。

    几串子弹从身侧飞过，席九宸一个利落翻身躲开，等他到达一个据高点，他手里的枪，弹无虚发，四名混混连呼救的机会都没有，直接去见阎王爷了。

    席九宸回到受伤保镖的身侧，保镖队长也过来了，他朝一名手下道，“席总，能否麻烦你带小李从这个方向出去，在路上拦车去医院，我们走另外一个方向，把人手吸引过去。”

    “还是我陪你去吧！”席九宸自荐。

    保镖队长怔了一下，“不行，你的身份太重要了，我们必须…”

    “别废话，走。”席九宸已然原地起身，选了一个有利的方向，急迈百米之后，朝天上连放两声枪声。

    保镖队长叹了一口气，有时候，他不得不承认，整个保镖公司的人都不及席九宸的胆识和能耐。

    但也令人敬佩。

