    这个声音非常突兀，把沈芊芊二人吓了一大跳。

    “你怎么来了？”

    两女这才注意到了坐在一边沙发上的秦风。

    “来了有一会了。”秦风笑道。

    “你凭什么保证美人膏不能被人复制？”

    苏佩云皱着眉头说道，“现在的科技那么发达，就连克隆羊都有了。如果美人膏被外国人给研究透彻并且复刻出来，那么我们岂不是替他人做嫁衣了？”

    “错了，你根本不了解中医的伟大在哪。现在知道配方的只有两个人：一个是我，另一个就是朱建峰。

    他的工厂生产全部走的流水线，各种材料汇聚，由朱建峰的心腹去做组合，且互相不知道对方的材料成分。所以，安全系数是完全没有问题的。

    至于你说的化验，那就更加不可能了。

    美人膏的配方，可以说是差之毫厘谬以千里，少一克效果都会发生翻天覆地的变化。

    所以，没有配方，他们永远不可能得到美人膏。

    这就是中医跟西医完全不同之处，具有不可复制性。”秦风一口气说完。

    “你这么自信？”苏佩云说。

    “当然了，这可是我提供的东西，怎么能没有防备呢？”

    秦风伸了个懒腰道，“放心吧，国外的那些人想要吃透美人膏的制作方式跟配料，给他们三五十年再说。至于国内……我想现在应该没人敢乱仿制美人膏了吧。”

    国内的市场有肖家帮忙、秦家跟宋家保驾护航，再加上天兰会的帮助，根本没人敢乱来。

    谁要是心黑想动这块的蛋糕，就得掂量一下自己几斤几两。

    “如果真的如你所说，那么就采用芊芊的方法。那样我们的发展就更加的稳妥，单单从代理费上就能拿到不少钱，更加不用说里面的利润了。”苏佩云点头说道。

    “这个就你们自己决定，对于运营策略我不懂。”

    秦风想了想，随后说道，“不过，有一点我需要提醒你们。”

    “什么？”

    沈芊芊跟苏佩云二人，都很好奇的看着秦风。

    “不要把自己弄得太累，身体是革命的本钱。”秦风嘿嘿笑道。

    “我们是正常工作好不好，你以为人人是你，夜晚不睡，早上不起？”苏佩云白了秦风一眼说。

    “好了，眼看着快到中午了。我请你们吃饭，喊上胖子一起。”秦风揉了揉肚子道。

    “我们一会就去，先把方案给敲定下来。”沈芊芊说道。

    “那我先去订饭店，到时候给你们位置。”

    秦风点了点头，离开了公司。

    开车绕了好几条街，秦风看到了有一个新开的饭店，叫做补天阁。

    “补天阁？这名字有点意思。”

    秦风顿时来了兴趣，而后把车子停在了一边的停车位。

    刚走过去，秦风就看到有人骂骂咧咧的从里面走了出来。

    “什么破地方，吃个饭还需要预约。”

    “就是，开个饭店还拽个二五八万的。顾客就是上帝，我们不来，让老板吃屎去吧。”

    一个肥头大耳的人骂骂咧咧的说着，怀里还搂着一个年轻靓丽的妹子。

    门口保安即使被这么骂，都是没有说话，依旧是笑脸相迎。

    最让秦风吃惊的还是那个保安，居然是一个练家子，最起码已然达到了明劲的境界。

    这种人物放在外面都是一把好手，可是居然愿意屈就在这里做一个保安？

    想到这，秦风就走了过去。

    “欢迎光临。”

    秦风刚刚进去，就看到一个容貌姣好的女服务员立马行礼问好。

    “我要一个包厢。”秦风说道。

    “您有预约么？”

    旁边的一个中年人笑着走了过来。

    “没有，现在这里的包厢都订出去了吗？”秦风有些好奇道。

    “您要是没有预约，那就对不住了。我们这里的排客都已经满了，还请您留下电话号码跟个人信息，我会给您安排的时间的。”中年人道。

    “有点意思，吃个饭还需要预约。”秦风撇了撇嘴。

    “您不要为难我们，这是我们店里的规矩。”中年人恭敬地说着。

    “那我如果非要吃呢？”秦风淡淡笑道。

    “真抱歉，为了表示我们的歉意，我会给您提供店里的会员卡。”

    中年人依旧笑容可掬，从柜台上拿出了一张精致的卡片。

    这卡片正面写着补天阁三个大字，背后则留有会员两个字。

    “能给我介绍一下你们这饭店什么来头吗？我就算是不吃饭，也可以好好了解一下。”秦风把玩着那张名片道。

    “我们这里的人并不会自己介绍的。您只要来上一次，就会知道的。”中年人认真说道。

    “那行吧。”

    秦风点了点头，准备离开。

    就在这时候，一个满头白发的老人从外面走了进来，沉声道：“给他一个包厢。”

    秦风扭头一看，发现老人有些眼熟，可是又想不起是在哪里见到过的。

    “好的，老爷。”

    中年人赶忙恭敬应了一句。

    “我们认识？”秦风看着那个老人问道。

    “你不认识我，可是我却认识你。”老人笑着道。

    “哦？您认识我？”秦风愣了一下。

    “没错，在江淮叱咤风云的秦风，谁能不认识呢？”

    老人一言就道破了秦风的身份。

    “您老是……”

    秦风迟疑的盯着这个老人。

    “我是玉家的人。”老人缓缓开口道。

    “玉家？”

    “金老你认识吧？”

    老人淡淡道，“当时我的店还没有开到这里，所以，金老头最后一面我没有见到，至今都是我心中的遗憾啊。”

    “玉老爷子，您认识金老？”秦风好奇道。

    “没错，我们算不得至交好友，可是却也算是相识不短了。只是没想到，他居然先我一步走了。”

    玉老爷子叹息一声道，“不过，他虽然死了，可是大手笔可是让所有人见识到了他的风采，也算是一段佳话了。”

    听到这里，秦风点了点头。

    以金老爷子的算计能力，天下难出其右。

    “行了，让人安排你上去吧。”老人笑了笑。

    “多谢。”

    秦风倒是没有继续多聊，毕竟老人是看了金老的面子。

    他跟着服务员上楼，来到了一个叫做挂着“风”字牌子的包厢。

    这里的装修其实就很普通，只是有一些古风味道，比起其他地方并没有独特的地方，桌椅板凳也都是很平常的东西。

    最起码，秦风现在并没有看到什么亮眼的地方。

    坐下来之后，秦风随即就联系了朱建峰跟沈芊芊和苏佩云。

    等人的时候闲着无聊，秦风靠在一边点了一根烟。

    蓦然，他发现了这里大概唯一的亮点。

    窗户旁边摆着一个熏香炉，此时有点点的青烟冒出来……

