    回到基地的陈御架不住阿水那委屈的眼神，只能选择陪他双排来安慰他。

    不过为了放松心情，陈御提议开小号在国服玩。

    最近两人的rank分都已经冲到了韩服前十，再往前冲多少有点费脑子，再加上陈御夺得S7的FMVP名声大噪，看到他的ID总有无数人相反设法地来针对。

    上分变得越来越困难。

    毕竟韩服职业选手扎堆，又因为语言不通，陈御也无法发挥系统加成的最大效果，更无法将路人队友像IG队友那样指挥。

    在达到一定分段之后，胜率也是缓缓降了下来。

    能够维持在韩服前十的位置已经算是非常不错了。

    “陈御，今天我玩快乐风男你可不能管我！”

    两人开启直播，阿水果断选择了中路的位置，表示自己的身心的创伤只有快乐风男才能治愈。

    甚至为了表明决心，他甚至连下路都不选了，除了中路之外，还选了一个上路。

    陈御见状也不生气，选了打野和补位，开始排队。

    与此同时，两人的直播间也立即涌进了大量的观众。

    【哟！终于记起你们还有直播合同了？】

    【今天阿水都玩了两把混子了，陈御你就奖励他一把德莱文吧！】

    【咦？怎么是中野？你们两个要抢肉鸡和宁王的位置？】

    ......

    虽然德玛西亚杯和37世界总决赛之间的休赛期很长，但是陈御和阿水却很少合体直播，大多数时候都是私下里双排在韩服培养默契，尽量不让直播影响自己。

    同时他们两人的直播合同也比较宽松，并没有太多约束。

    因此粉丝们看到两人的合体直播，还是非常激动的。

    不过看到阿水预选位置竟然选的是中上而不是下路，观众们也是有些疑惑。

    阿水可是职业AD，怎么选了中上路？

    以前阿水当主播的时候，一手德莱文也是在国服掀起了腥风血雨，只是后来加入职业队之后，为了扩充英雄池，阿水直播里拿德莱文的次数也是越来越少了。

    观众们忍不住都有些怀念阿水拿德莱文大杀四方的时候，纷纷起哄让阿水改位置选德莱文。

    观看AD位的直播，他们最喜欢的还是德莱文这种可以打出惊人节目效果的英雄，而不是苟在下路发育半天，三十分钟才出来接管比赛的大嘴什么的。

    “德莱文这英雄哥们儿真不会玩，哥们儿只会玩亚索！”

    看着弹幕上刷满的德莱文，阿水的脸上却并没有笑容，显然还有些生闷气，哼哼地说着。

    进入游戏之后，直接在一楼锁定了亚索！

    “那我选个盲僧给你当狗好吧！”

    陈御闻言是哈哈一笑，也在二楼锁定了盲僧。

    但是很快，他们便都看见直播间的观众弹幕突然全变了。

    【霸哥！你们排到霸哥了！】

    【哈哈哈，遭重了了啊文波，你们两要是选下路还有机会，这中野......】

    【不说了，我去找找对面上单是谁！】

    直播间里弹幕纷飞，陈御和阿水也是听从弹幕的提示，在游戏房间的信息栏里找到了那个如雷贯耳的ID——奇怪的上单！

    只见那个ID也是主动打起了招呼：“嗨~”

    另外两个队友顿时就懵了，开始疯狂打字交流。

    【卧槽，居然是霸哥！霸哥别搞啊，有两个职业选手大腿！】

    【御哥你多帮帮霸哥，我们在下路尽量苟住！】

    【要不换位置吧，我亚索勉强也能玩，你们两去下路？】

    【我的盲僧大概也有大师的水平，死保霸哥不炸还是没有问题的！】

    ......

    从其他两位路人队友的话里不难看出，霸哥拥有着怎样的影响力。

    阿水也是有些慌了，低声开口道：“陈御，要不我们换到下路去？”

    虽然他对自己的亚索也很有信心，不过毕竟中路不是自己主玩的位置，凯瑞能力有限，并不能保证可以带着霸哥赢下这局啊。

    他今天是来找快乐的，可不是来负重训练找罪受的。

    “慌什么？人霸哥塔刀比你稳，你还是担心一下自己别被对面的中单打爆了吧！”

    陈御却是并不担心。

    霸哥峡谷第一混的名气虽然大，但多少有点夸大其词。

    如果手里真的没有两把刷子，一般人哪能靠混长期稳在峡谷大师和王者的分段？

    这个时期的霸哥还没有完全放飞自我，以混为荣，偶尔还是能够打出经验操作的。

    最重要的是，陈御辅助玩多了，也很想玩玩其他的位置换换口味。

    当即便在队聊里打下一行字：【不用换，等我们C！】

    看陈御话都说到这份儿上了，阿水还能怎么办，只能硬着头皮上了。

    同时队聊里的霸哥也是乐呵呵的帮腔：【到底是总决赛FMVP，肯定能带我飞的！】

    到了这个地步，另外两名队友也是点点头，分别选择了大嘴璐璐这对常用的下路组合。

    霸哥则是眉头一皱，选择了熔岩巨兽！

    很快，双方的阵容便确定下来。

    陈御这边红色方：上单石头人，打野盲僧，中路亚索，下路大嘴璐璐。

    对面蓝色方：上单卢锡安，打野豹女，中单劫，下路老鼠加风女。

    看到对面的阵容，阿水也是暗自松了一口气。

    对面就是一个纯粹的rank阵容，连一个主动开团都没有，更让他信心倍增。

    甚至开始在直播间自我吹嘘起来：“实不相瞒，同等操作下，亚索打劫很好打的！诶，你们还别不信，哥们儿今天就来给你们展示一下，亚索怎么打劫！”

    说着，他还瞟了一眼之前看轻他的陈御，却发现陈御并没有关注他，讨了个没趣。

    而直播间的观众们倒是没有反驳他的自我吹嘘，因为阿水说的的确是实话，同等操作下，亚索打劫并不难。

    即便阿水的主要位置是AD，但是没有哪个职业选手只会玩自己的位置，其他位置也都有一定的造诣。

    阿水这样的天才少年，玩亚索这种操作上线极高的英雄，相信也不会差到哪里去，更别说还有一个展现了全能天赋陈御在从旁协助。

    虽然观众们大多没有见过陈御玩打野，可打野位更多依靠的是思路而非操作，陈御作为一个指挥才能如此出色的选手，肯定也不会差。

    可是就在游戏读秒的时候，直播间的弹幕风向突然又发生了转变。

    【阿水，对面是包子！】

    【单杀faker的男人来了，颤抖吧阿水！】

    【包子的劫可不是跟你同等水平的！】

    【火影之上，即是天堂！】

    ......

    弹幕上纷纷扬扬，都是刷着包子，单杀faker等字样。

    阿水这才看清，对面中单的ID——撕裂的天堂！

    “我特么......”

    阿水整个人都不好了。

    撕裂的天堂，这个ID被许多人熟知还是在去年的一场主播SOLO赛上，顶着国服第一劫头衔的鲨鱼主播bzzb用劫单杀了这个英雄的代言人faker！

    虽然那仅仅是一场娱乐性质的SOLO赛，可依旧让他名声大噪。

    因为那是世界第一中单，大魔王faker！

    从那之后，包子的国服第一劫名号彻底坐实，更有“火影之上，即是天堂”的传言出来。

    阿水对自己的操作很有信心，可亚索的熟练度只能说尚可，跟这种拥有国服第一头衔的超级绝活哥比起来，他是真没底。

    即便他曾经也是国服第一德莱文，但是AD碰到刺客，就有一种天然的抗拒。

    陈御显然也发觉了不对劲，目光落在那名为【撕裂的天堂】这一ID上，嘴角却忍不住浮现出一抹笑容。

    突然开口问道：“阿水，你几几年的？”

    “我零零年的啊，怎么了？你该不会连我的生日都记不住吧！”

    阿水一愣，下意识地问道。

    陈御却是微微一笑，安慰道：“哦，零零年的啊，比九八还要小两岁呢！放心，他玩不过你。”

    “什么九八零零？这跟玩不玩得过有关系吗？”

    阿水满头雾水，不知道陈御在说什么。

    陈御却是神秘一笑：“以后你就知道了。”

    ......

    与此同时，在同频道的另一个人气不算太高的直播间里，包子正扶着眼镜细细阅读屏幕上的弹幕。

    “对面中野是阿水和陈御？哇，好厉害！”

    此时的包子还不是后来那个嘴臭的包桑，而是一个操作极强的素质主播。

    直播间里也都是慕名而来学习技术的真爱粉。

    不过劫毕竟只是英雄联盟里一百多个英雄之一，受众有限，他的人气也不算太高。

    可就在刚才，他的直播间里突然涌进了大量的观众，刷着密密麻麻的弹幕，让他一时间都有些目不暇接。

    这才发现，对面的中野正是现在如日中天的IG下路组合，陈御和阿水。

    【包子，刚才陈御说阿水零零年的，你玩不过他！】

    突然，一条弹幕吸引了包子的注意。

    包子看了一眼，并没有生气，嘴角露出一丝自信的笑容，回应道：“零零年的确实比我年轻啊，不过我现在当年也打锅职业的，不怕不怕。”

    说着拿出手机，给一个置顶的微信好友发了一句话：【亲爱的，快来看我对线阿水陈御！】

    虽然不知道陈御为什么会有此言论，但包子对自己很有信心。

    他是九七年的，现在也不过二十一岁而已，即便是职业选手，依旧是操作意识和反应的巅峰期。

    而面对热度极高的阿水和陈御，包子立刻意识到这或许是他除单杀faker之外的另一个高光时刻，当即发消息给女友，邀请她来观看自己的操作。

    只可惜直到游戏读秒结束，都没有收到女友的回复。

    “这也没在直播呀，干啥去了呢？”

    包子悄悄打开女友的直播间，发现女友并没有在直播，只得暗自嘀咕一声，便投入了游戏。

