    不过虽然大体的状况已经控制住了，可是想要彻底解决掉这一场麻烦，其实也是一件很不容易的事情的。

    因为在天宫肆虐、报复、没来得及逃出天宫的妖兽，只是一部分。

    谁也不知道究竟有多少妖兽，已经逃出天宫，隐藏在四海八荒的每一个角落里了。

    虽说那些被关押的妖兽，身上都有天宫的独特标记，可以进行后期追踪，但谁又能保证，等追踪到了那些妖兽的时候，那些妖兽已经造成了什么样的破坏？

    更何况，天宫的那个印记虽然神不知鬼不觉，很难除掉，总有一些比较厉害的妖兽，是可以做到这一点的，

    昔年的赤焰金猊兽就是一个活生生的例子！

    总之这一次的“群妖出逃”事件，祸患无穷。

    但事已至此，着急也是没有用的，大体的局面被掌控住了，这是唯一值得欣慰的事情。

    狐帝白芷那边就不用说了，狐帝夫妇都是和天君一个级别的人物，是和父神除外同一时期的上古之神，实力自然强横。

    再加上白真白浅这样的强者，青丘所到之处，群妖根本无法抵挡。

    东华帝君更是如此，作为三生三世世界内实力最强的一个人，连镇压万妖的镇塔妖都能杀掉，就更不用提是那些普通妖兽了。

    原本最应该担心的墨渊和夜华那边，也因为哪吒和徐长卿的加入而实力大涨，应该也不用担心。

    不过当天君将天镜上的画面切换到了哪吒和墨渊的画面时，一张脸却是直接绿了。

    轰！

    轰！

    入眼就是一阵冲天的火光，同时还有大片大片的断壁残垣，简直像是废墟一样。

    这让刚刚把画面切换过去的天君，差点都以为自己切换错了地方！

    这……这么破头烂蛋的地方，真地是天宫？

    那些可恶的妖兽，竟然将天宫破坏成了这个样子？

    “哈哈，妖怪，不要嚣张！”画面之中一个兴奋无比的声音响了起来，拉风无比的哪吒脚踩风火轮，快如闪电一般飞到了一个上古凶兽的侧面。

    那个上古凶兽正在和墨渊激烈无比地大战着，并且已经将墨渊死死压制住了，打得墨渊根本喘不过气来。

    不得不说，这个上古凶兽还是十分强横的，所以哪吒才会过来救援。

    嗖！

    哪吒用力一掷，火尖枪直接化做了一道流光，射向了那个上古凶兽。

    轰！

    火尖枪直接将上古凶兽给刺穿了，这还不算，火尖枪继续飞个不停，挑着上古凶兽，狠狠撞向了旁边的一栋大殿之中。

    轰！

    整个大殿直接就被干塌了，而且还火光四起，熊熊燃烧了起来，没多久就变成了一片废墟。

    这……

    大殿内剩下的人都是看得目瞪口呆的，这个哪吒上神的力量，也太猛了吧？

    这破坏力，也太令人胆战心惊了！

    搞了半天，周围的天宫变成了废墟，根本就不是那些妖兽所为，而是哪吒上神的战斗余波给毁掉的。

    这时候大家总算是明白过来，为什么哪吒上神会在行动之前，专门给天君提个醒，说他可能会打坏一些东西。

    这哪里是打坏一些东西，这分明就是拆迁队啊！

    怕是用不了多久，整个天宫都得被哪吒上神夷为平地了吧？

    众人不由纷纷将目光，望向了宝座之上的天君，却见天君的嘴角，开始抽搐了几下。

    天君此刻其实心里也是很后悔的，怎么当时就嘴贱，让哪吒上神不用顾忌，就算是把天宫拆了都没关系呢？

    “我现在总算是明白，为什么群里的大家都那么害怕哪吒去他们的世界了？”

    聊天群这边，白凤九也是看得目瞪口呆的，总算是明白过来了这件事情。

    “海王，你当时还说要哪吒去亚特兰蒂斯玩，你海底帝国怕是不想要了吧？”黑豹面带揶揄之色地瞅着海王。

    海王顿时打了一个冷颤：“我有说过吗？我记得我后来，又改口了吧？”

    “我思来想去，能禁得起哪吒玩的地方，只有一个。”魏无羡笑了起来，“太乙真人的山河社稷图。”

    花千骨则是满脸的惊叹：“哪吒真是太厉害了，我觉得就算是杀姐姐和尊上他们，也都打不过哪吒。”

    “不光是他们，就算是妖神化之后的你，也打不过哪吒的。”马尔科在一边补充说道，“哪吒去了花千骨的世界，绝对是横扫级别的。”

    就在大家说说笑笑的功夫，天君已经将天镜之中的画面，切换到了徐长卿和夜华这边了。

    估计天君看哪吒的画面，也实在是看得肝疼了吧。

    果然，切换到徐长卿这边之后，大家的心情就舒服多了，徐长卿的表现，可谓是赢得了满堂彩。

    锵锵锵！

    徐长卿人悬浮在空中，向着周围打出了一道又一道强大的剑芒来，炫目耀眼的剑芒闪烁之中，那些妖兽就像是被割韭菜一样纷纷被消灭掉了。

    简直轻而易举！

    看样子，一边的夜华根本不用出手都行，单凭徐长卿一个人，就能把周围的妖兽给全部消灭了。

    大家这是第一次见到徐长卿出手，看到徐长卿如此彪悍，均是大喜不已。

    “想不到长卿上仙的修为竟然这么强，比哪吒上神一点都不差。”

    “是啊，这次真是多亏了哪吒上神和徐长卿上仙了，若不是他们，局面不会这么快就控制住的。”

    “还要感谢青丘白凤九小殿下，哪吒上神和徐长卿上仙都是她带来的。”

    众人议论纷纷。

    而亲自查看了天宫各个方向的状况之后，大家本来悬着的一颗心，也是纷纷放了下来，终于有机会，去讨论锁妖塔为什么会出现如此大的变故了。

    “这好端端的，锁妖塔怎么会出现如此大的变故？”

    “是啊，我猜这八成是人为的。”

    “不错，定然如此，锁妖塔几十万年都没有事，此刻忽然出事，定有隐情！”

    听到大家都怀疑锁妖塔之事乃是人为，素锦的心中，不由感到了一丝丝的紧张。

    她开始仔仔细细梳理起了自己从预谋到动手实施的一系列措施，反复确认没有留下什么漏洞，这才稍稍放下了心来。