
　　对于总队长那些言语...

　　他听个真切...

　　深深知晓自家少爷有多害怕这个事情...

　　......

　　清风瞬间回到家中，凝聚个水床就疲惫的躺在上面，嘴上侥幸道“还好我聪明快速将正事办了，不给那几个老家伙说话的时机，立刻就溜回家！”

　　“要是没这么果断...”

　　“讲不定又是折磨的一天！”

　　“不过血雾教...”清风开始思索该如何对付血雾教，从希雅薇和千千的情况来看！

　　血雾教是知道了冥府的存在！

　　还很重视！

　　发现后直接就进行了打压，出动的武力也是大手笔...

　　3个超凡...

　　清风陷入了沉思，最终摇了摇头暗道：算了，还是先去找找九月说说情况吧，到时候也好让她迎接她们！

　　想到这里...

　　身体逐渐被水床包裹...

　　冰凉清爽的水让清风本体逐渐陷入昏睡，意识则是进入第三分身之中....

　　五十层...

　　清风从温暖毛茸茸的被窝中醒来...

　　看了看周围...

　　熟悉的小木屋内饰，他缓缓起床缓缓走了出去！

　　随后便看见了九月！

　　此刻九月的心情似乎不错，七条白白的尾巴摇来摇去，精致好看的脸上透露着期待！手里拿着高压锅，调试着各种调料然后小心翼翼的抹在鸡上！

　　嘴里哼着小歌...

　　清风走了过去，开口道“九月，你是打算自己熬鸡汤喝吗？”九月听到清风的声音，尾巴瞬间炸毛...将高压锅放在身后开口道“清风啊...早上好。”

　　于清风：......

　　他看了看头顶的月亮，沉思道“现在是早上吗？”

　　九月反应了过来，连忙改正道“不是，我刚刚说错了是晚上好！”清风看她慌慌张张的也是调侃道“九月，你该不会想做鸡汤给我吃吧”

　　九月脸色顿时一红！

　　连忙转移话题道“清风是又遇到什么事情了吗...”清风点了点头开口道“先不说，看你心情似乎挺不错的，我怕说了你心情就不好了...”

　　“把高压锅给我...”

　　“我给你做...”

　　九月露出笑容，直接就将身后的高压锅递给了清风...清风也是笑了笑...随后他往高压锅里面一看，笑容逐渐凝固转头对九月开口道“那啥...九月啊..”

　　“你放那么多鱼腥草干什么？”

　　“还有....”

　　“鸡肚子里的血都还没有洗干净！”

　　“怎么还有蜂蜜...”

　　“最底下黑黑黏黏的是什么？”

　　“雾草，怎么都是老抽...你确定这是给...”清风转头对九月开口道，但话还没说完就...

　　戛然而止！

　　清风只见九月一脸核善，尾巴却炸毛了...

　　清风重新整理组织语言开口道“九月你做的简直太完美了啊，一般人无可匹敌，绝世美味啊！”九月听后则是微微一笑开口道“那你为什么把东西都倒了...”

　　于清风：.....23sK.com

　　他手中偷偷倒材料的动作停了下来

　　身体微微颤抖了一下...

　　清风无力解释道“调料太多了，鸡汤不过纯正...”

　　焯，不知道...

　　怎么编了。

　　清风他的脸色越来越难堪，九月看见这样子的清风，直接就笑了出来，跑到清风身边摸了摸他的头，笑道“你做你的鸡汤就好！”

　　“还有啊...”

　　“清风能不能把你的尾巴露出来啊...”

　　“除了你第一次觉醒...”

　　“我都没有再看见过你的尾巴了”

　　于清风：.....

　　他微微一叹，控制第三分身，身体将半人半狐的形态释放了出来，三条白色尾巴显露！

　　来回摆动...

　　头上也长了狐耳！

　　不过却不是竖起来的，而是垂下（折耳）九月见到这样子的清风，连忙开始玩弄他的3条尾巴，来回揉搓嘴上还说“清风你的尾巴舒服”等话语...

　　清风则是专心做菜...

　　就这样...

　　时间不知不觉就过去了2个小时...

　　此时鸡汤刚刚出锅，九月就迫不及待的开始享受美味，清风则是在一旁看着，偶尔喝上一两口鸡汤...

　　然后继续看着九月吃...

　　就在这个时候....

　　清风脑海中传来系统聊天群的提示！

　　【订，发现可邀请系统是否邀请？】

　　【是】【否】

　　清风愣了愣，本体立刻惊醒连忙拿出手机看了看，发现不知不觉竟然已经过去了一个月...

　　他将手机丢到一旁...

　　然后点击“是”

　　然后就潜入意识空间...

　　【订，垂钓诸天系统！（lv5）进入聊天群！】

　　厨师系统（lv2）：“@垂钓诸天系统！欢迎新人，具体有不解之处可查群公告！”

　　垂钓诸天系统（lv5）:“好的！”

　　异能抽奖系统（lv3）:“又来了一个大佬！难道我将来要和神豪一样了吗...我已经没有地位能减了！”

　　“我除了异能！”

　　“一无所有！！！”

　　神豪系统（lv2）：“异能#￥%……&*，我￥%……&”

　　【订，异能抽奖系统已被群主禁言...】

　　就在其他系统要出来聊天时，系统群再一次发出了提示！

　　【订，系统群升级检测中...】

　　【订，系统升级任务！】

　　【任务要求：系统群至少拥有三个lv5的系统！】

　　【任务完成后解锁功能：1，增加1个系统位！一口气可绑定3个系统。2，优化了k歌功能，修复了红包提示太长等问题....】

　　于清风（群主）：“雾草！”

　　众系统：“雾草！”

　　......

　　五十层中....

　　此时的九月有些懵逼，她刚刚要开始吃一直谁不得吃的鸡腿，才刚刚要了一口！

　　她便看见，听见...

　　清风满脸震惊....

　　喊了一个“雾草！”出来...这一下子直接给他整懵逼了，她呆呆的看着清风...

　　不明白清风发生了啥...

　　怎么回事？

　　难道清风遇到了敌人？

　　他不是回九州国，回家，了吗...九州国的敌人，人类那第一层还有强大的敌人？

　　应该不是遇到了敌人...

　　难道是我这里？

　　他看见什么震惊的事情？

　　....

　　由于清风是闭着眼睛...

　　九月不确定他的不管停留在哪里...于是顺着大概的视线，看了看，最终锁定在自己一直舍不得吃，刚刚才咬了一口的鸡腿上，她抬头低头...

　　反复看了看...

　　联想道前面清风的行为...

　　瞬间明白...

　　有些幽怨了起来...

　　然后看了许久鸡腿，最终将鸡腿递给清风...

　　于清风：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百零七章，系统群的升级任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 