    三日之后，古寻和焰灵姬再度驾驶着那辆闲了小半月的豪华马车上路了。

    三天的时间，邯郸城中发生了很多变化，其中最主要的，也是一切变化的源头，就是如日中天，权倾朝野的赵国国相郭开……死了。

    目前官方给出的说法是死于刺杀，是上一次刺杀的后续，而街头流传的说法则是郭开死于仇杀。

    二者的区别在于，前者未必是郭开先招惹的别人，可能只是他单纯的挡到了某些人的路，而后者一定是他先造的孽。

    据传，郭相国开在被杀的前一天，曾经派遣了一批人手去追杀某个人……也很可能是某些人，可惜未果，最终招致了报复，当夜被人刺杀在相府之中，一同死去的还有他全家老小。

    当然了，还有一种版本就是相府招了强盗，因为当夜不仅死了人，府中的财货也被劫掠了大半。

    不过很显然，这些版本都不算对，但也都沾了点边，那天的刺杀是一切的开端，郭开的钱财也确实被人惦记上了，而报复那一条传言，仅内容而言是全部正确的，只是不全面。

    实际情况就是，月神那天和古寻聊完之后，回了阴阳家据点，安排布置了人手，随后和湘夫人姐妹故意在城中露了面，郭开虽然开始削减搜查的人手，但还没有完全放弃，自然就得到了这个消息，理所当然了，派出了大量的人马前去围杀月神三人。

    这场行动的结果不言而喻，自然是彻底失败，月神三人不仅顺利的逃出了包围圈，甚至还演了一场身负重伤，勉强逃遁的戏码，让郭开误以为她们三人已经是强弩之末，加派了人手搜索全城，同时也放松了自己府上的守卫戒备。

    最终全都擅长隐藏苟命的阴阳家弟子夜半杀进了相府，没有发出任何动静就解决了郭开，连夜搬走了相府中的钱财，共计现钱十三万金，以及其他一些价值不菲的奢侈品，月神承诺这些东西卖了以后，会再给古寻两万金，凑足十五万金。

    其实郭开手上最值钱的东西是他的田契地契还有房契，那些东西加起来少说也值个二三十万金，可惜那东西是绑定着身份的，拿走也没用。

    不管怎么说，曾经风光一时的赵国国相郭开，现在已经彻底凉了，并且还是死于钱多……

    赵王迁查明了一切，知道了动手的是阴阳家，毕竟他是赵王，这里是邯郸，况且月神也没有特别刻意的隐藏身份，但是赵王迁只能和还活着那会儿的郭开一样，暗自吞下这个哑巴亏，因为明面上，是郭开先对月神她们动手的……

    郭开不可能跟赵王迁说自己收了阴阳家的钱偷你们赵王室的东西，结果被人耍了，所以当时给赵王迁的说词是要捉拿刺杀自己的幕后主使，赵王迁自然就派了一队禁军给他，再加上郭开自己府上养的一群江湖高手，浩浩荡荡的杀向了月神，谁承想这么多人愣是没能留下月神三人，郭开自己倒是光速凉凉。

    郭开一死，赵王迁自然是怒不可遏，发动了所有人手去彻查此事，最终得到的答案是——杀人的是阴阳家，原因是郭开先对阴阳家突下杀手的。

    赵王迁傻眼了，他现在没有证据能将郭开之前遇刺的事情联系到阴阳家身上去，也就是说郭开的说词站不住脚，月神她们报复合情合理。

    阴阳家背靠着秦国这株参天大树，秦赵又是世仇，没有站得住脚的缘由，即使是身为赵王的他，也没办法报复对方，最多在赵国的国境之内打压阴阳家的势力，甚至还不能明着来，只能暗中进行。

    所以，最后邯郸的百姓得到的就是如此说辞，也算是赵王迁在为自己挽尊吧……

    ………………

    “掌柜的，咱们要多久才能到地方啊？”焰灵姬稍有兴致的透过马车窗帘浏览着外面久违的自然风景……其实没啥好看的了，临近冬日，草木基本都已枯死，枝叶凋零，黯淡无光，放眼望去全是昏黄的萧瑟暮景。

    不过在城里看了半个月的砖石活人，乍又重归自然，还是有些新鲜劲的。

    古寻摸着下巴，翻开地图册仔细估摸了一下，“以咱们现在的赶路速度，赶到雁门郡至少也得将近一个月吧。”

    “一个月？”焰灵姬蹙着眉头盘算了一下时间的问题，不由疑惑道，“半个月后才能到……那时候会不会仗都打完了？”

    “嗯……照理说不会，打仗应该没那么快。”古寻也不是很懂，含糊的半蒙半分析道，“李牧赶回雁门郡也需要时间，这会儿他哪怕是昼夜不停的赶路，最多也就刚回到地方，还没来得及真正反击。”

    “一般来说，应付狼族都是坚壁不出，依据长城而守，和对面耗，耗到三九寒冬降至，对方自然就撤军了。”

    “这样算起来，咱们应该还有一两个月的时间。”

    “可是所有人都说李牧是北地军神，万一他三下两下就解决了狼族呢？”焰灵姬有点信不过古寻，打仗的事……你懂吗？

    “可他这些年镇守北地的军事方针就是坚壁防守啊。”古寻进一步解释道，“他没有主动出击的理由，硬耗就是最优的选择，只需要短短两个月，就能让狼族无功而返，他甚至还可以趁狼族退兵来一次反攻，收割一部分狼族部队。”

    “……希望如此。”

    “……保险起见，咱们还是加快一些赶路的速度吧。”虽然有把握，但古寻也觉得这么磨蹭不太好，于是最终建议道。

    “还加快……不会像当初去咸阳那时候一样吧？”焰灵姬反问道。

    如今他们赶路的速度已经比之前快了不少，不然的话，雁门郡远去邯郸千里，按之前那比人走都不算快的速度，至少得两三个月。

    “不至于，就是没有现在这么舒服罢了。”古寻摇头否定道。

    当初往咸阳赶那是嬴政着急，不管啥破路马车都飚的飞起，马车本身质量还一般般，减震为零，武林高手都顶不住那要命的颠簸，现如今这辆马车可是豪华版的顶配宝马车，公输家族的技术，嬴政赞助的材料，空间超大，四马驱动，底盘稳重，减震一流，效果没得说，只要别在根本不能跑的破路上飙车就没有大问题。

