    李白自然是要讲。

    虽然他的感情生活不怎么样。

    虽然他两次入赘看起来好像有一些教坏年轻人。

    但李白到底是李白。

    他的诗歌水平。

    不但不在杜甫之下。

    就论诗歌的想象力，豪放，飘渺，新意……等等，都是那么的让人叹为观止。

    所以。

    如果论人气的话。

    李白自然是唐诗第一人。

    这一点。

    杜甫都无法超过。

    ……

    “不行，小刘，你怎么回事，要放开一点，李白不是这样的。”

    “小刘，李白与杜甫不一样，杜甫是忧国忧民，但李白从来没有这个想法。”

    “这个笑没有放开，还有这走路的姿式也不对。”

    “你要知道，李白是与众不同的，他与别人完全不一样。他的想法是天马行空，是不走寻常路……”

    最后一期的李白专场，陈凡碰到了一些麻烦。

    这个麻烦。

    那就饰演李白的演员，总是没能把握住李白气质。

    这让陈凡有些头痛。

    不同于其他的诗人。

    要是没能把握住李白的气质，那这个人物就没有什么特点。

    所以。

    最后一期，陈凡对于整个排练也要求更为严格。

    可是。

    陈凡越是严格，饰演李白的话剧演员却越是找不到状态。

    直到几天之后，这位话剧演员已经完全跟不上节奏。

    “行，小刘，辛苦你了。”

    拍了拍小刘的肩膀，陈凡知道，小刘也是尽力了。

    “陈凡老师，你说怎么办？”

    杨君儒与许量也是有些着急。

    “只能换一个演员了。”

    虽然可能也会耽误时间，但这也是没办法的事。

    只是杨君儒却摇摇头：“换另一个演员我感觉也悬。”

    “杨老，您的意思是？”

    “主要是最后一期主讲的李白实在是太有个性，太有气质了……我感觉他们都有些把握不住。”

    自己带的弟子，杨君儒也知道这是怎么回事。

    许量也是皱起了眉头。

    这几天，他也看到了这一边的情况。

    确实。

    李白这个人物不好演。

    他不同于其他的人物。

    其他的人物不需要这么强烈的个人特色，哪怕演得不怎么样，大家也不会特别关注。

    可李白不行。

    他的气质太强烈太强烈了，没有演好，简直就毁了这个人物。

    “这倒是个问题。”

    陈凡也是头痛了。

    如果这一众话剧演员都顶不住，那最后这一期的效果恐怕会大打折扣。

    “我倒是有个办法。”

    这时，杨君儒却说道。

    “什么办法？”

    “不如，陈凡老师，您来饰演李白。”

    “我？”

    陈凡指了指自己：“杨老，您开玩笑吧。”

    “我可没开玩笑。”

    杨君儒看着陈凡说道：“虽然你不是话剧专业出身的，不过，我感觉你身上的气质与李白的气质非常像。”

    这一说。

    许量也是点头：“我也觉得。”

    “我和李白的气质非常像？”

    陈凡有些不敢相信：“哪里像了？”

    “你看，昨天说到李白两次入赘，你的反应就和别人完全不一样。”

    “噗……”

    陈凡差点喷水：“许主任，我只是开玩笑的。不过，我对于入不入赘倒没有太大的看法。”

    “所以说喽，你看你，即不拘小节，又豪放大气，而且还这么有才……很多时候想法更出人意料，完全与我们不一样，你不演李白，谁演李白？”

    “我……”

    陈凡看了看杨君儒：“杨老，我可没怎么演过戏。”

    杨君儒却笑道：“陈凡老师，虽然您没怎么演过戏。但我觉得您有演戏的天赋，此前您饰演的梁山伯，我就觉得非常好。我看啊，这一次就你来演李白。”

    “那谁来主持？”

    “当然还是你。”

    许量说道。

    “又是我主持，又是我来演……我哪有这功夫。”

    “其实没什么。”

    许量说道：“你可以继续主持，演出部分可以先录好。当然，也不能完全是录播，一些重要场景，你也可以亲自上场表演。”

    “时间上能不能安排好？”

    “剧本调整一下，应该没问题。就是不知道陈凡老师，您这边？”

    徐量看着陈凡。

    “这个……”

    说真的。

    对于两人的提议，陈凡也很心动。

    其实他主持了这么多期节目。

    有好几期的时候，他都想亲自上场。

    不过到底有其他演员，陈凡也必需尊重他们。

    此时倒是一个机会。

    虽然这样即要主持，又需要上场表演确实难度增加了数倍。

    不过。

    陈凡还真想挑战一下。

    再者。

    他也很喜欢李白。

    他还真想饰演一下李白，看看是什么感觉。

    “那我试试。”

    点了点头，陈凡同意说道。

    ……

    随后时间。

    陈凡基本上完全沉浸在了排练当中。

    直到一个星期之后。

    所有的排练结束。

    陈凡看了看此前排练的视频。

    虽然开始的时候搞得有一些手忙脚乱。

    特别是换衣服都浪费了不少时间。

    可随着排练的推动，陈凡也越来越熟练。

    特别是对于李白气质的把握。

    最初陈凡只是有一些掌握李白的气质。

    而随着他进入状态，每次陈凡排练完，一众演员都是目瞪口呆的看着陈凡。

    “陈凡老师，您不去演戏太可惜了。”

    “呃，我只是一个导游。”

    “陈凡老师，您说您是导游？”

    “是啊……你看，我一直做的都是给游客讲故事的活。哪怕登上了央视，我也是在央视讲故事。不是导游，又是什么？”

    “……”

    ……

    “凡哥，今天晚上，您真讲李白啊。”

    “那可不。”

    “可是，李白这也太坑了吧，竟然两次入赘。”

    “这有什么，要是没才华，人家还不要你入赘呢。”

    “说是这么说，可……”

    “好啦，上次跟大家只是恶搞，入不入赘并没有什么。真正让李白名垂千古的，可不是他的入赘。而且，大家知道诗圣杜甫对于李白的评价是什么吗？”

    “是什么？”

    “笔落惊风雨，诗成泣鬼神。”

    “我去……”

    扔下这句话，一众网友有一些凌乱。

    “笔落惊风雨，诗成泣鬼神……我靠，李白有这么吊？”

    “感觉有些夸大啊。”

    “夸不夸大我不知道，但李白能放到最后一期，他的看点绝对不比诗圣低。”

    “别说了，越说我越期待了。”

    “我也期待。我真想看一看不低于诗圣杜甫的诗人，他的水平怎么样。”

    “我也想看看，杜甫所说的“笔落惊风雨，诗成泣鬼神”的李白，到底是何方神圣。”

    ……

    晚上8点，星期六。

    央视1套，央视综艺频道。

    唐诗何止三百首，如约而至。

    做为最后一期《唐诗何止三百首》。

    这一期的《唐诗何止三百首》还没开始，央视1套与央视综艺频道的收视就已经不断的疯狂拉升。

    这一方面是因为这是最后一期。

    另一方面，也是因为此前《唐诗何止三百首》积累的众多人气。

    “陈凡老师，这一期，就看你了。”

    后台。

    许量有些激动的与陈凡来了一个拥抱。

    陈凡点了点头，然后上场。

    “众鸟高飞尽，孤云独去闲。相看两不厌，只有敬亭山。”

    “天门中断楚江开，碧水东流至此回。两岸青山相对出，孤帆一片日边来。”

    “明月出天山，苍茫云海间。长风几万里，吹度玉门关。”

    “欢迎大家收看《唐诗何止三百首》，我是主持人陈凡……”

    又是三首诗作开场。

    台下，一片掌声送来。

    “相信大家也知道，这一期将是我们唐诗何止三百首的最后一期。感谢大家一直对于我们节目的支持，也感谢大家对于中华文化，对于唐诗的喜爱。接下来，我将要介绍的则是最后一位诗人，李白。”

    “说到李白，其实呢，刚才我已经开始介绍了。正如我入场所说的三首诗，正是李白所作。”

    这般开场让大家一下子有些惊讶。

    “众鸟高飞尽……这都是李白写的啊。”

    “不错啊，这水平，绝对算得上是大唐一流诗人。”

    “呵呵，我就知道凡哥没有骗我们。”

    不少人不时说道。

    但陈凡的介绍并没有结束，而是继续说道：“不过，这只是李白许多许多作品当中的一小部分。而接下来，我们将介绍李白的生平，以及李白写了哪些诗作。不过，在介绍李白之前，我想先说说一众其他诗人对于李白的看法。”

    “首先是杜甫。大家都知道，诗圣杜甫曾经是李白的粉丝。他太喜欢李白了，所以年轻时候的杜甫就想朝着李白这样的人生行走。李白很狂，也很傲，那时的杜甫也很狂，同样也很傲。李白喜欢周游天下，杜甫也喜欢周游天下。李白喜欢丹道之术，杜甫也喜欢丹道之术。曾经，杜甫与李白同游齐梁大地。杜甫惊叹李白的文采，说其笔落惊风雨，诗成泣鬼神。”

    “但这并不是杜甫对于李白的唯一评价，在杜甫的《饮中八仙歌》里。杜甫是这样写的：李白斗酒诗百篇，长安市上酒家眠。天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。在另一首《赠李白》里面，杜甫再次惊呼，痛饮狂歌空度日，飞扬跋扈为谁雄……”

    掌声，瞬间袭来。

    杜甫对于李白的评价，直接就让《唐诗何止三百首》进入到了高潮。

    “我去，诗圣这是爱李白爱得要死啊。”

    “李白斗酒诗百篇……真有这么神？”

    “天子呼来不上船，啧啧，好狂。”

    “更狂的是这句，痛饮狂歌空度日，飞扬跋扈为谁雄……”

    “尼玛，看到这一些诗，我都不知道是感慨杜甫这诗写得好，还是李白真这么牛逼？”

    对于李白。

    众人越来越感兴趣了。

    虽然李白现在连影子都还没有出现，但杜甫的评价，却是将李白推向了一个高峰。

    但这也没有结束。

    除了杜甫评价李白之外，还有无数的牛人评价过李白。

    比如余光中先生写的《寻李白》，这首诗对于李白的评价也是十分的高。

    接着，陈凡又说道：“有人说，我为什么要讲李白？也有人问，李白与诗圣杜甫比起来如何？又有人说，李白到底是一个什么样的诗人？其实，我很难用一句话来形容李白。如果真要形容的话，我想借用余光中先生写的诗。酒入豪肠，七分酿成了月光，余下的三分啸成剑气，绣口一吐就半个盛唐……”

