    轰轰轰轰轰……

    浓烟下方，是正在撤退的市民。

    只是，在这一刻，所有的市民，都不约而同的看向自己上空，那里虽然被浓烟遮蔽，什么都看不到。

    但是，密集而又狂暴的爆炸声，却是让他们明白，在哪里，正在发生着战斗。

    他们不知道哪里到底是飞行员还是别的什么，可是，浓烟之中接连闪现的亮光，却是让他们明白，上空的战况一定非常的激烈。

    没错，上方的战况的确激烈，先不说当做前锋的葛小伦和孙悟空，云奕这边，因为念力看不到，也基本探测不到。

    所以，在饕餮们的眼中，就是一大群人在空中御空而行，能够御空而行的人，肯定不是普通人，只能是超级战士。

    为了防止这些超级战士的进场，饕餮指挥官下达命令，对浓烟中的云奕等人，进行饱和火力打击。

    现在，云奕承受的攻击，正是饕餮护卫舰发射出来的无数导弹，仅仅十几秒的时间，在下方撤离市民的眼中，浓烟当中的闪光就闪烁了百次，根本数不过来。

    而爆炸的轰鸣声，更是连成一片，只能听出微乎其微的间隙。

    与此同时，饕餮们为了能够将超级战士一波而平，先锋旗舰的主炮已经开始蓄能，只需要几分钟的时间，就可以发射一波大威力的主炮核能射线。

    被念力屏障保护的众人，在被导弹袭击的那一刻，全都用担忧的眼神看向云奕。

    他们不知道，面对这种强度的攻击，云奕能不能抗住，会不会受伤。

    特别是琪琳，一脸的担忧，想要去搂住云奕的胳膊，又怕会影响到他对念力的操控，左右为难的模样，看着有些让人心疼。

    看到这一幕的云奕，伸出手揉了揉她的脑袋，笑着开口。

    “不碍事，这种武器，连损耗念力都做不到，只要威力不超过阈值，根本就是白费力气，也就是会让我们的速度降低一些罢了。”

    听到云奕的解释，不光是琪琳，其他人也是安心不少。

    相对于云奕这边表现出来的游刃有余，葛小伦那边可就要凄惨的多了。

    就在刚刚，他被一台蓝白相间的大机甲给偷袭，躲开一刀之后，被大机甲一个鞭腿击中脖颈，砸向地面。

    正是看到这一幕，才让孙悟空发出厉喝。

    现如今，孙悟空正在和大机甲缠斗，并不是大机甲有多厉害，而是饕餮的远程火力支援，相当的到位，十分影响孙悟空对大机甲的进攻节奏。

    “轰隆”一声，地面有序撤退的市民，全都看向声音发出的地方，警戒的战士们，也是第一时刻举起了自己手中的武器。

    将柏油马路砸出一个巨坑的葛小伦，晃着晕乎乎的脑袋从中而出。

    在看到黑洞洞的枪口之后，第一时间表明身份。

    “我是前来支援的雄兵连战士葛小伦，大家不要紧张。”

    其实不用他开口，战士们在看到那一身黑甲和胸口的红色五角星之后，便明白这是自己人。

    下一刻，五六个战士收起手里的步枪跑向葛小伦，想要搀扶一下。

    不怪战士们会有这种反应，实在是葛小伦从天而降，砸出这么大的坑洞，看起来有些吓人，让战士们以为他受了非常严重的伤。

    可能是为了印证前去搀扶战士的想法，没有上前的战士们，也全都在大声呼喊着。

    “医务兵，医务兵在哪里？这里有伤员！”

    制止了想要搀扶自己的战士，葛小伦扯着嘴角露出一个笑容。

    “都说了不碍事，你们咳咳咳……你们还有任务，不用管我。”

    语毕，葛小伦吐掉口中因为反震受伤咳出的鲜血，摆摆手之后，在战士们一脸担忧的目光当中，震动双翼，重新向着天空飞去。

    不得不说，和云奕在一起的经历，让葛小伦变得不再胆小懦弱，而一个月特意安排的军旅生涯，让他明白了，什么才是一名军人的天职和使命。

    现在的葛小伦，和原著当中，简直就是天壤之别，看那些撤离市民敬佩的目光就可以得知，在这一刻，葛小伦的行为，震撼到了他们。

    只是，他们不知道的是，在浓烟遮蔽的高空，那里还有一个人，正承受着敌人的狂轰滥炸，受击强度，可能是葛小伦的几千几万倍。

    并且，那个人所承受的攻击，原本应该是降临在他们头上。

    “狗曰的，这些饕餮的武器都用不完的吗？怎么一直有？”

    被持续轰炸了两分钟之后，刘闯这小暴脾气终于是忍不住，不由得怒骂出声。

    刘闯话音刚落，蕾娜便是出声，不过不是搭理刘闯，而是提出建议。

    “要不，我们下降到地面，分散突进吧，饕餮集火轰炸我们的原因，应该就是我们聚集的人太多。”

    “不行，地面上有撤离的群众，不能将火力引向地面，保护群众，是华夏军人的天职，我们每多吸引一分火力，群众就可以更加安全一分。”

    话音刚落，众人就看到云奕的面色猛的一白。

    但还不等众人说话，云奕就率先摆手道。

    “不碍事，刚刚有一部分念力屏障承受的攻击超过阈值崩溃，不过问题不大，后面的攻击并没有超过阈值。”

    其实，云奕这是睁着眼说瞎话，什么超过阈值，那是不可能的，都是自导自演而已。

    “奕哥，要不我们往上飞吧，只要越过浓烟区域，拿到视野的我们就可以反击。”

    看到云奕面色一白的瑞萌萌，在这个时候，小心翼翼的给出自己的建议，虽然她也不知道这个建议成不成立。

    “是啊，奕哥，我们往上飞，看到敌人，我们才可能反击。”

    听到瑞萌萌的建议，赵信也是积极发言。

    扫了一眼众人担忧的神情，云奕做出凝眉思考的神色，最后狠狠点头。

    “好。”

    只是在上升的过程中，云奕突然开口向琪琳询问。

    “老婆，你身上有几个全息投影设备？”

    听到这个问题，琪琳虽然不知道云奕想干什么，但还是没有犹豫的回答道。

    “五个。”

    “很好，都给我，我去上面吸引火力，你们从下方突进。”

