    “最多能让我用两分钟的时间去感知到空无欲的存在，这说明幻海镜确实是一件宝物。”

    林天佑心里异动连连。

    他的实力肯定是不及天道主宰的，他需要两分钟左右的时间才能破开幻海镜的气息遮掩，那天道主宰想要搜查一处地方，至少也得要一分钟吧？

    有了这一分钟的时间，他早就可以溜之大吉了。

    这面[笔趣阁 www.bequgex.com]镜子，一万星辰石，太赚了。

    拍卖师老者拿出来的几件拍品，大多数都被月云以及月嗔买走了。

    林天佑迟迟没有报价，这让所有人都认为这个敢得罪耀月城主府的人已经把钱花光。

    一万星辰石买一面镜子，实在是笨的可以。

    现在不仅没钱拍之后的宝物，还得罪了一个不能得罪的势力。

    他们心里在想，这个家伙此刻是不是已经后悔莫及了？

    “阿伯，那个跟我们作对的家伙已经很久没有报价了，会不会是怂了？”

    一名年轻人带着几分得意的表情对月嗔说道。

    “哼，一个穷鬼罢了，真以为抢赢了一面镜子就是大佬了？我很快就会让他现原形！”

    月嗔不屑的道。

    “阿伯，等教训他的时候，也让我们动动手，这样的垃圾，就要往死里弄！”

    其他人也跟着说道。

    “放心，你们想怎么折磨他都没问题！”

    月嗔点头答应。

    拍卖稍微休息了五分钟。

    等拍卖师老师再出来时，大家知道，今天的拍卖到了重头戏了。

    因为往年休息五分钟的时候，便是最后一件重宝要开始拍卖了。

    因为这是最重头的宝物，很快人就算买不起，也想过来看一眼，以增加见识。

    很快，一名漂亮的女侍双手托着一个金盘，小心翼翼的走了上来。

    拍卖师老师对着众人微微一笑，道：

    “各位，这金盘里装的东西就是今天我们的压轴宝物，一颗圣阶神兽的妖核！”

    “首先，请允许我讲一下这妖核的来历。”

    拍卖师老师咳嗽了一声，准备组织一下语言。

    “别讲了，反正我们都要买，快点把盖子打开，让我们看看是什么妖核！”

    “就是，每年你都要这么讲一遍，别以为我们不知道，你这样讲的目的就是想抬高妖核的价格！”

    下方人群大声的叫道。

    他们已经迫不及待了。

    “各位可误会我了，我只是想让大家知道弄到这枚妖核有多么的艰辛而已，这样大家才会重视它，才会觉得物超所值！”

    拍卖师老者笑道。

    实际上，这些人说的没错，他故意讲一下来历，就是想抬高妖核的底价，让大家不会有一种被欺骗的感觉。

    只要他说的越惨，价格就越高，这是他多年以来的经验之谈。

    清了清嗓子，拍卖师老者开始说道：

    “这是一枚圣阶狼妖核，得到他的是我们月神境某个不知名的深山村落。

    那个村落里原本有三百多名精壮的汉子，还有十名星辰之力达到七千的高手。

    结果为了猎到这枚妖核，三百多名汉子，最后只剩下一个人回来了。

    而且那个人也深受重伤，能不能活到明年都很难说，简直可怜至极。”

    说到这里，拍卖师老者还假意的抹了抹并不存在的眼泪。

    “他们太惨了，能当顶梁柱的男人死的就剩下一个，剩下的只是老人、女人和孩子。

    所以那位委拍人说了，他想卖个高价，好把这些钱给村里的老人女人孩子。”

    说到这里，下方的客人们还真有几个被感动的流泪了。

    只可惜他们不是有钱的大佬，虽然感动的要死，却没钱去拍这件妖核。

    而真正有钱的大佬却是冷笑，他们才不管弄到这妖核的人有多惨呢，既然想赚这一份钱，就得想到可能付出来的代价。

    所以他们不会有半点同情心。

    哗啦！

    盖子被拍卖师老者打开了。

    里面一个如枣子大小的妖丹在散发出诡异的光芒。

    “此妖核的功效有很多种，最直接的就是可以利用特殊的手段炼化，然后吃下之后，能够增加自己对星辰之力的吸收能力。

    如果消化吸收能力好的大佬，甚至有可能借这枚妖核拓宽自己的星辰识海。”

    “如果处在突破瓶颈的人，说不定能借此妖核直接突破到新的境界。

    各们大佬家里的天才也能借此妖核提升天赋，成为真正傲视同辈的天骄。”

    拍卖师老者的一张嘴是相当的会说话。

    每一句话都说到了在坐所有大佬的心坎里。

    众人心头潮动，他们家族或多或少都有几个值得培养的天才，若是能将此妖核买回去，一定能提升家族的整体实力。

    “这件拍品的低价是多少啊？你倒是说啊！”

    有人等不及了，迫不及待的想将这宝物拍下来。

    “希望底价不要太高啊！”

    空无欲小声呢喃。

    之前林天佑卖丹药赚了五万星辰石。

    后来拍了个镜子花了一万多。

    要是这狼妖核太贵了，只怕今天是拍不到了。

    “小空空，别紧张，这枚狼妖核本少一定会给你弄到手的。”

    林天佑说道。

    “希望吧！”

    空无欲并不看好，除非林天佑用武力去抢，否则的话，根本拼不过那些大佬。

    “此物的起拍底价为……两万星辰石！”

    拍卖师老者把底价报了出来。

    “两万？你怎么不去抢啊，去年也是妖核，你的底价只有一万，今年居然涨了？”

    “对呀，你这是坐地起价！”

    人群哄闹起来。

    都觉得这价格太离谱。

    “各位，你们也是常客了，连这点常识都没有吗？往年的都是准圣阶妖核，今年的可是正常宗的圣阶妖核！”

    拍卖师老者冷笑道。

    他见起哄的都是站着的客人，这些客人都是穷比，只要结界休息室里的大佬没意见，他就可以安心下来。

    下方人群不再说话了，准圣阶和圣阶虽然只有一字之差，但却是天差地别。

    贵了一万星辰石，倒也不过份。

    “每一次叫价不得少于一千星辰石，现在开始起拍！”

    拍卖师老者话音刚落。

    报价的声音已经响起了。

    “两万一千星辰石！”

