    正如莱恩所预料的那样，卡塔琳在听说了厄伦格拉德光复之后，第一时间就是立即从贝卡芬派出了一小队骑兵护送着她任命的特使，阿拉克切耶夫大臣前来厄伦格拉德，接收整座城市，包括现成的军队和她的子民。

    理所当然地卡塔琳很清楚自己这样做可以说很无耻，可她现在没有别的选择。

    就在卡皇的信件到达莱恩这里的时候，一封内容大致相同的信件也到了正在贝卡芬停留的女沙皇那里。

    皇帝在信件中明确表示，帝国已经无力为卡塔琳和她的那五万基斯勒夫白卫军提供粮饷和后勤军需了，如果还想保持这支白卫军的建制，女沙皇就要考虑自己筹集粮饷。

    要说财富嘛，卡塔琳手中确实还有一些财富，但绝大部分都是一些珍宝古玩字画和纪念品，也就是沙皇家族千年来积累的财富，而真要给五万人提供粮饷，没有了帝国的支持，卡塔琳单靠着自己手中微薄的资金撑不过一两个月的，而且这些奢侈品要变现也非常困难。

    不过帝国考虑到基斯勒夫毕竟为自己守御北方千年，再加上卡塔琳也尽力防守贝卡芬了，因此给出的条件没有对莱恩这边那样严格，卡尔-弗朗茨皇帝的决定是允许卡塔琳保留大约5000人的“近卫军”，帝国方面将会为卡塔琳继续保证十八到二十四个月的粮饷供应，至于剩下的45000的白军，帝国方面将首先削减30%的供应，一个月之后50%，三个月之后彻底中断供给。

    卡塔琳非常不愿意解散白卫军，尽管这支军队缺少战斗经验、装备也跟不上，可是这是她复国的本钱，女沙皇得到消息之后立即去信给卡皇，请求多宽限一些时间。

    本来卡皇接到女沙皇几乎是“声泪俱下”的信件之后多少有些犹豫，可就在此时，帝国皇家首席大巫师拜尔沙泽-盖尔特从索尔领赶来了，大炼金师“义正言辞”地表示你给她多少钱都是浪费，我们现在财政紧张，必须将钱用在更紧迫的地方，比如重建奥斯特领和巩固帝国北方的防线，还有组建新军！

    对别人的话卡尔-弗朗茨或许还要考虑考虑，可是盖尔特可以说是皇帝最信任的人，大炼金师很快导致皇帝改变了想法。

    她急了她急了，女沙皇急了，就在此时，她听到了厄伦格拉德光复的消息。

    还是我们的骑士兄弟靠谱啊！卡塔琳眼泪都快流下来了，不愧是侠义的布列塔尼亚人！伟大的莱恩王，不远数千里支援帝国，还冒着大雪深入基斯勒夫国境光复厄伦格拉德，毫无利己的动机，这是一种什么精神？！

    阿拉克切耶夫大臣立即在女沙皇的命令之下带着几十骑上路，外加上运了几箱货物，里面包括卡塔琳父亲红沙皇鲍里斯的熊神厄孙金顶红缨头盔和使用的骑兵马刀——厄斯金之刃，以及他曾经装在背后，跟随着红沙皇征战了整整一生，大小上百战后被各种鲜血染红、破旧不堪的钢铁翅翼，那上面铭刻着红沙皇一生的荣耀和胜利。

    这三样东西加起来抵价1500枚金克朗，被抵押给骑士王莱恩获取她目前急需的军资金。

    再外加几大箱奇珍异宝、皇室库存的丝绸茶叶和充满着纪念意义的字画，卡塔琳从莱恩这里抵押来了总共3000金克朗军资金和从艾米莉亚那里抵押到了一批努尔制式装备，准备用来装备她的罗曼诺夫近卫军，这支军队一样被卡塔琳命名为“老近卫军”（为了以示区别一般称呼为罗曼诺夫近卫军）。

    阿拉克切耶夫大臣在抵达了厄伦格拉德之后，就发现有点不对劲。

    作为沙皇特使，如果他没有在一个地方得到隆重的招待和热烈的欢迎，那就肯定会得到敬畏和恐惧的目光。

    然而今天这些都没有，尽管城内现在是布列塔尼亚人和帝国人占据多数，但阿拉克切耶夫依然从那些回归家乡的基斯勒夫人身上读出了别的情绪。

    冷漠，和敌意。

    大臣心里一个咯噔，他隐隐觉得，自己这一趟收回厄伦格拉德，或许不会那么顺利。

    进城的第一件事本来是立即赶去厄伦格拉德刚刚建立的杜马议会宣布女沙皇的旨意，立即停止公投程序和改选杜马议员，卡塔琳将委任一位新的厄伦格拉德总督来管理这座城市，同时罗科索夫斯基的基斯勒夫军也会立即划给现任的基斯勒夫大元帅邓尼金统帅，至于现在的统帅调任普拉格城防军司令。

    然而刚刚进城不久，一群老近卫军火枪龙骑兵就将他们拦住了，为首的那位唯一的圣杯老近卫，尼古拉-达武全副武装，头戴着歪了一大半的两脚帽，身穿着统帅礼服，腰间挂着弯刀拦在了阿拉克切耶夫等人的面前：“是女沙皇的特使么？我是尼古拉-达武，老近卫军的副帅，陛下和女爵想要见你们，同时询问你们东西带来了没有？”

    “东西我们带来了。”阿拉克切耶夫有些不自然地说道：“卡塔琳陛下有旨意，请先让我们去杜马那边宣读完女沙皇的旨意，再觐见骑士王陛下和帝国女爵。”

    “陛下没有那么多时间等你们先去处理事情，沙皇是个陛下，我们的骑士王也是个陛下！”达武的态度显得强硬而且带着一点轻视，这位圣杯老近卫的恶劣态度让女沙皇的特使十分忌惮，阿拉克切耶夫在来之前被卡塔琳多次嘱咐千万不要和布列塔尼亚人起冲突。

    而且看着这群老近卫火枪龙骑兵，阿拉克切耶夫也实在是哭笑不得，就算起了冲突，我这点人怎么可能打得过这群老近卫军？达武这里尽管才两百来骑，但传奇阶强者就有十几个，而且每一位老近卫军身上那种沉重的威严感和荣耀的军魂气也不是他手下这些临时组建的白军近卫骑兵能比的啊。

    最终，女沙皇的特使被“请”到了莱恩面前，骑士王和帝国女爵接见了这位特使，和他说了不少话，非常“热心”地询问了贝卡芬如今情况如何，女沙皇近来可好，白卫军现在有多少部队，混沌势力驱逐了没有，最后在互相验收了一下货物之后，还强行留他吃了一个午饭，这才放他走。

    看着女沙皇特使出去，艾米莉亚腻在莱恩怀里，背靠在他的身上，满脸慵懒和漫不经心地说道：“那边准备好了么？”

    “应该已经准备好了。”莱恩从身后搂着艾米莉亚，他把手隔着衣裙放在艾米莉亚的小腹上，爱怜地说道：“等等一起去看看？”

    “可是我想睡午觉。”艾米莉亚故作高冷，她娇滴滴地说道：“也不是很想看啦。”

    “算我拜托你？”莱恩抱紧了自己的小女仆，骑士王温柔地说道。

    “你这个家伙，看起来一点诚意也没有。”艾米莉亚还在假装傲娇：“再来一次，要有点诚意的样子，我们的骑士王不知道邀请一位淑女需要鞠躬伸手的么？”

    “那我找莫吉安娜去。”

    “你敢！！！”艾米莉亚顿时炸毛了，小女仆瞬间变成了一头小母狮，直接跳了起来：“今天属于我，明天属于我，后天才轮到她！”

    “哈哈哈，走吧走吧。”莱恩伸手轻轻地握住了艾米莉亚长裙下被丝袜和高跟下系带裹住的小巧脚踝，这里是小女仆的致命弱点，只要这里被莱恩的手握住，她就会完全失去所有反抗能力。

    而且小女仆挺喜欢让莱恩握住这里，虽然嘴上不说，心里却很喜欢莱恩欺负自己，握住她的脚踝这样那样的时候。

    “好吧，我和你一起去，应该不会出什么事吧。”艾米莉亚全身都没力气了，她只得表达了自己的担心：“会不会控制不住？”

    “不会的，没人有胆量动手杀人。”莱恩的脸上，是绝对的自信：“尤其是在我的面前。”

    另一边，阿拉克切耶夫来到已经被改制为厄伦格拉德近卫军的军营前方大广场的时候，眼前的场景让这位女沙皇特使情不自禁地吞了一口唾沫。

    广场上，数千军队正在聚集。

    已经更名为厄伦格拉德近卫军的原基斯勒夫军队现在全副武装，他们在现任统帅格奥尔吉-康斯坦丁诺维奇的率领之下排成了六个大型步兵方阵，而在两翼，大群乌果尔弓骑兵和两队翼骑兵，两队熊骑兵已经列阵完毕。

    “？？？”女沙皇特使整个人满头都是问号。

    “前进！”格奥尔吉同样是一位身材强壮的典型基斯勒夫大汉，他留着一个大光头，有着深邃的双眼和大大的鼻子，他见到女沙皇的特使出现之后，冷笑了几声，突然从腰间抽出了战刀：“前进！近卫军！乌拉，康斯坦丁！”

    “乌拉！！！”震动大地的吼声在广场之上响彻，周围的基斯勒夫居民还有帝国士兵、布列塔尼亚士兵们纷纷出来看热闹。

    “乌拉！罗曼诺夫！”

    “乌拉~~~”

    “这是什么特别的欢迎仪式？”阿拉克切耶夫和他身后的罗曼诺夫近卫骑兵（步行中）一开始还以为这是基斯勒夫人的欢迎仪式，可是很快，整支厄伦格拉德近卫军全都压了过来。

    参加过一系列守城战和巴格拉季昂行动的长矛兵、剑盾兵们队列整齐，身穿着布列塔尼亚出产的崭新军服和胸甲，传说中的红海军们手持火枪，大步向前，翼骑兵和熊骑兵逐渐迂回包抄而来。

    没人知道广场上正在发生什么，但是四面八方都涌出了许多围观群众，尤其是帝国人和布列塔尼亚人，全都在围观着这一幕，伯希蒙德和弗朗索瓦更是在不远处，两个人都穿着全套甲胄坐着，一个人捧着半个西瓜，用勺子舀着吃，对这一幕评头论足，津津有味，谈笑风生。

    厄伦格拉德近卫军加速逼近，数个大型方阵的士兵们朝着女沙皇特使这群人继续逼过来，而且是全副武装，武器出鞘，阿拉克切耶夫脸上的笑容逐渐消失。

    “格奥尔吉将军！你在做什么？！让你的人停下，立即停下！”沙皇特使赶紧抽出了腰间的刺剑，他身后几十位罗曼诺夫近卫骑兵也全都抽出了武器：“停下！我命令你！”

    没有人理会女沙皇特使的询问，相反，雄壮的歌声首先从红海军的方阵中响起！

    “祖国的子民醒来吧！光荣的日子已经到来！”

    “你看与我们为敌的邪恶，血染的旗帜已经升起！”

    “血染的旗帜已经升起！”

    “你们听，旷野上，仇敌凶残地咆哮，他们来到我们中间，杀死我们的妻子和儿女！”

    “公民们，拿起武器！”

    “公民们，投入战斗！”

    “让敌人的鲜血，浇灌我们的土地！”

    合唱声越来越大，直到传遍厄伦格拉德的大街小巷，直到飞上天际！

    “后退，后退！”阿拉克切耶夫大臣已经感觉到了极端不妙，他立即示意所有人后退，寻找自己的马匹，赶紧逃走，逃出去！

    反了！这群人反了，全反了！

    晚了，此时几个出口已经全部被军队堵了起来，沙皇特使这群人被逼到了广场的角落，他们全部举着长剑或者马刀挤在一起，阿拉克切耶夫大声喊道：“回去！全给我滚回去，士兵们，我是沙皇特使，我警告你们，如果你们依然不知道改正，所有人都会上军事法庭并且被实行绞刑！”

    终于，一位厄孙祭司带着一群新的官僚们走了上来，他的脸色很平静：“您好，沙皇特使，我是弗拉基米尔-弗拉基米罗维奇，临时的厄伦格拉德杜马代表，也是临时市长，很荣幸向你介绍我的同僚们。”

    “市长，这是政变？”沙皇特使终于抓到一个能说话的，他用着非常愤怒和威胁的口气朝着弗拉基米尔吼道。

    “不，特使先生，这是革命。”弗拉基米尔在瞬间抓住了阿拉克切耶夫的衣领。

    一个标准的过肩摔，沙皇特使在天旋地转中被摔倒了地上，凶恶的红海军们全部冲了上来，白军近卫军们再也不敢反抗，全部缴械。

    “我宣布，你们被逮捕了！”格奥尔吉骑在战熊上，大声地吼道：“士兵们，大家听我说，女沙皇绝不想事情变成现在这副样子！”

    “都是这些宫廷大臣们欺上瞒下，才导致了基斯勒夫今天这番局面。”

    “在国境线上和北佬作战的士兵们，他们的妻子和儿子还在挨饿！”

    “今天我们厄伦格拉德工兵代表希拉维克，就要天诛国贼，让沙皇陛下知道这群人的昏庸无能！”

    “尊皇讨奸！”格奥尔吉举起了拳头。

    “尊皇讨奸！！！”整支厄伦格拉德近卫军和市民们一齐呐喊。

    “轰！”停泊在港口码头的基斯勒夫军舰奥列格号一声炮响，震动天地！

    随着一句“救国同盟在今天成立了！”，厄伦格拉德的历史，翻开了崭新的一页。