    第580章 两个电话   

    林涛心中骇然，隐隐觉得自己是被算计了。

    

    或许从他踏上苏杭的那一刻开始，自己的一举一动就被人看在眼里，之后的一切行动，也都是在别人预定好的棋局里挣扎罢了。

    

    到这一刻，他这颗棋子，也终于是到了被诛杀的时刻！   

    轰！   

    正当林涛犹豫不解的时候，大厦下方，正对着邹氏集团大门口的车子，轰然爆炸！   

    顷刻之间，就变成了一片火海。

    

    一切都被烧了个精光！   

    林涛的脸色骤然凝重，深邃的眸底里，掠过了一抹森然的寒意。

    

    这是警告！   

    同样也是挑衅！   

    暗龙会，终于是要露出他原本的獠牙了！   

    叮铃铃！   

    正当林涛皱眉的时候，他听到了手机铃声响起，拿起来一看是个完全陌生的号码，没有犹豫，他第一时间按下了接通。

    

    “林先生，这样的欢迎仪式，够不够盛大？”

    

    “你是谁？”

    

    林涛听着陌生的声音，面色倏然凝重。

    

    “呵呵，林先生到了我的地盘，居然不认识我的声音，还真是令人难以置信。”

    

    对方的声音里，满是惋惜和戏谑。

    

    分明就是故意嘲讽。

    

    “暗龙会的会长！”

    

    “邹氏集团的董事长！”

    

    林涛迅速反应过来，给出了一个答案，同时还加上了一个称呼。

    

    邹氏集团的董事长，只是暗龙会明面上的会长而已，真正的会长，一直都是隐藏在不为人知的地方，甚至连暗龙会的成员，都没几个见过真正的会长。

    

    因此，林涛断定，这个时候打电话过来的，一定也不是那个真正的会长。

    

    多半，又是故意引他上当，落入彀中的手段罢了。

    

    “聪明！”

    

    “林先生真是让人羡慕，年纪轻轻就实力超群，又有着如此聪慧的头脑，未来真的是不可限量！”

    

    对方没有否认，反而是主动承认了自己的身份。

    

    “我在董事长办公室，等着你！”

    

    通话到此为止，戛然中断。

    

    林涛微微蹙起眉头，并不着急前往，而是落入了沉思之中。

    

    虽说是不入虎穴焉得虎子，但也要做好万全的准备。

    

    否则，这可就成了白白送死了！   

    叮铃铃！   

    正当这时候，手机再一次响起，同样是个陌生的号码，不由得让林涛面色凝重起来。

    

    又是谁？

    

    带着疑惑，林涛还是接通了电话。

    

    “信已收到，一切小心。”

    

    只有干脆利落的八个字。

    

    还不等林涛多问点什么，通话已经挂断了，即便是他再打过去，这个号码已经是显示为空号，根本无从接通。

    

    这又是谁？

    

    林涛的神情有点儿恍惚，隐约中觉得，这个声音似乎是有点儿耳熟。

    

    一个女人的声音，提醒自己要小心？

    

    猛地，林涛明白过来。

    

    能收到他的信件的女人，放眼整个龙国只有一个人！   

    那就是姐姐，林瑶！   

    刚才那个电话，居然是姐姐林瑶打来的吗？

    

    念头通达，林涛立刻觉得声音也是无比的相像，就和记忆中的那个声音，高度重合。

    

    当想清楚了这一点，林涛整个人反而是放松了下来。

    

    “姑奶奶，你为什么不直接去灭掉这个暗龙会，而一定要林涛去处理呢？”

    

    “就这么一个巴掌大的组织，您吹口气，他就没了！”

    

    远处的大厦天台之上，黑泽双手恭敬的拿走了手机，同事流露出满脸的疑惑，不解的问了一句。

    

    “有些事情，他是必须要经历的。”

    

    “否则，连这样一个小小的垃圾组织都要我去处理，以后面对黑暗帝国的时候，他还能有与之一战的勇气吗？”

    

    林瑶的目光，锁定在林涛的身上，一刻也不肯离开。

    

    言语之中，满是无奈。

    

    “姑奶奶真谦虚，区区一个黑暗帝国，那也不就是您抬抬手的事情吗？”

    

    “和您相比，黑暗帝国压根儿就是一堆垃圾！”

    

    黑泽这话有着恭维的意思，却也都是实情。

    

    否则他一个仙人境的高手，也不至于在林瑶的面前，俯首帖耳，无比的顺从了。

    

    “垃圾？”

    

    林瑶目送着林涛从天台落下，走进了邹氏集团的大门，这才收回了目光，落在了黑泽的身上，发出淡淡的冷笑。

    

    “你还在这里和我装傻呢？”

    

    “是不是觉得，我对黑暗帝国，肯定不如你了解？”

    

    黑泽噎住了，一时间不知道该怎么回答。

    

    “黑暗帝国，表面上只是一群垃圾，实际上，已经传承了千年，几乎和龙国的传承，一模一样！”

    

    “这些年来，龙国有着丰厚的底蕴，他们也是一样！”

    

    “甚至，因为龙国多遭动荡，而黑暗帝国一直隐身于黑暗，并没有受到任何的影响，甚至在某些方面，比龙国还要更加强大！”

    

    “所以，这个一直生存在龙国巨大影子下的黑暗帝国，才动了逆转攻主，想要吞噬掉宏大的龙国，从而彻底站在阳光下！”

    

    “不是吗？”

    

    林瑶的一番话，顿时让黑泽哑然失声。

    

    他没想到，林瑶居然对于黑暗帝国的过往，甚至是所有的历史，了解的如此透彻明白，简直就如同亲身经历过似的。

    

    这怎么可能呢？

    

    林瑶的年纪，也就比林涛大了几岁，就和镇国战神秦九州相差不多。

    在她没有出事之前，应该对于黑暗帝国，本就是一无所知的。

    

    怎么会在这短短几年之中，就将黑暗帝国的底细，摸的比他还要清楚呢？

    

    一种莫名的寒意，倏然从后背上攀附起来。

    

    黑泽的心中，隐隐感觉到了后怕。

    

    他忽然开始庆幸，自己一直以来，都没有过要对林瑶有什么想法，要不然的话，恐怕自己的小命儿，早就没有了。

    

    还是老老实实的当个小跟班吧。

    

    其他的事情，少操心，保命要紧！   

    ……   

    林涛放倒了一个保安，换上了保安的制服，在没有任何阻拦的情况下，顺顺当当的来到了董事长办公室。

    

    “林先生，等你很久了！”

    

    刚一进门，办公椅上背对着自己的身影，就缓缓的转了过来，脸上流露出玩味的笑容。

    

    “都是熟人了，何必还搞这些无聊的东西。”

    

    对方指着林涛身上的保安制服，毫不客气的嘲讽一句，意思他的这些行为，十分的多余。

    

    毫无意义。

    

    “无聊不无聊，那是我的事情。”

    

    林涛倒是毫不在意，而是眯着眼睛，微笑着说道：“倒是你，不觉得自己暴露了什么吗？”

    

    

    

