    第3章 大乘圣体

    “本次修仙模拟结束，你可以永久保留一种修仙天赋，提取到现实世界。”

    “修仙模拟结束，本次模拟时间：十三天，系统冷却时间：十三分钟。。”

    “嗯~还好还好，以为这就要一飞冲天，开始修道了呢。。”

    “应该是那个厄运缠身的功劳，运气不好，才死的。”

    “不过大乘圣体这个事情，肯定不能让那些修炼之人知道，不然，无论是正派还是邪派，恐怕都要夺舍我。。”

    “系统，提取大乘圣体。”

    “叮，修仙天赋，大乘圣体提取完毕。。”

    赵浩瞬间感觉身体开始变小，变回了原来一米八的模样，耳边传来一声什么东西碎裂的声音。

    随后直接张口，一股腥臭的黑血喷出。

    赵浩整个人的身体开始发生变化，双眼头发开始散发道道金光，身体的肌肉线条也越发的明显。

    大约过了十多分钟，光芒渐渐消散。

    赵浩现在感觉自己的身体前所未有的畅通，血液中蕴含了充足的活力，浑身上下充满了力量。

    这是他从未体验过的感觉。

    外形上，赵浩也发生了翻天覆地的变化，双目之中，隐隐闪过道道金光，彰显这他的与众不同。

    原本因为长期熬夜，导致的黑眼圈，肾虚等症状，全部消失了，腰也不酸了，腿也不疼了。

    “大乘圣体，果然厉害，比那个万恶魔胎强多了，竟然还能治肾虚。。”

    赵浩起身，将地上的刚刚喷出的黑血打扫干净，随后便感觉到了无比的饥饿。

    赶紧打开手机，点了一份外卖，顺带要了一盒烟，一瓶可乐。。

    很快，外卖便送了过来，是五只炸鸡。。

    当赵浩与外卖员接触的瞬间。

    “叮，白色修仙天赋池得到扩充。。”

    赵浩面色不变，缓缓的把门关上。

    “系统，这个白色修仙天赋池，是个什么意思？”

    “宿主请注意，系统内的修仙天赋，并没有很多，你可以通过与其他人或事物接触，从何让系统捕捉更多新的修仙天赋。。”

    赵浩这才点了点头，他打算一会就出去走一走，多收集一些修仙天赋。

    随后，打开热气腾腾的炸鸡，配上加冰的可乐，开始美美的吃了起来。

    赵浩可是直到，现在不吃，穿越了，可不一定有这么好吃的美食了。

    “好吃，果然，炸鸡加可乐堪称人间美味。。”

    很快，赵浩便将五只炸鸡吃了个干净，满意的拍了拍自己的肚子，开始点上了一根烟。。

    “呼~~爽。。。。”

    “嗯，今天已经有了一个红色天赋了，不如出去多收集些天赋，反正就算在抽到，也提取不出来。”

    吃饱喝足，赵浩换了一身干净的衣服，直接离开了房间。。

    “叮，白色修仙天赋池得到扩充。。”

    “叮，白色修仙天赋池得到扩充。。”

    “叮，蓝色修仙天赋池得到扩充。。”

    “叮，白色修仙天赋池得到扩充。。”

    。。。

    “叮，蓝色修仙天赋池得到扩充。。”

    “叮，白色修仙天赋池得到扩充。。”

    。。。

    赵浩行走在城市繁华的大街上，看到哪里人多，就往哪里去。

    只不过，扩充进来的，大部分都是白色跟蓝色这种低阶的修仙天赋。

    逛了足足好长时间，赵浩依然不觉疲惫，没有办法，大乘圣体的基础加成，是在太高了。

    随便找了个饭店，好好吃了一顿，赵浩才心满意足的回家。

    今天最后在模拟一把。

    “系统，开始模拟”

    “修仙模拟器开启。”

    “以下修仙天赋只可选择三项开始修仙模拟器。”

    “当前可选择修仙天赋：葫芦小金刚，就是玩，随身玉佩，左撇子。。。”

    赵浩看了一下，选择了三个天赋。

    “大乘圣体（红色天赋）：基础全属性加300，百万年难得一遇的特殊体质，世间最强大的武道圣体，所有功法修炼资质为当世最高，攻击之时，可爆发出原本的两倍攻击。”

    “随身玉佩（白色天赋）：不知名玉佩，不知道有何用处。。”

    “就是玩（白色天赋）：基础属性全部减半，死亡率增加。”

    “葫芦小金刚（紫色天赋）：体质加50，模样一直为小矮人形态。。”

    “模拟开始。”

    “第一日，你穿越到了天巫山下的一个小村庄中，你励志要成为大修行者，长生不死，但是你知道，大山中的破庙有妖怪，你没有选择轻举妄动。”

    “第二日，你觉得自己不适合走水路，要好好探索一下这村庄附近的大山。。顺带潜入张寡妇家中，找到了那本无名剑法。”

    “第三日，你天赋异禀，学习剑法已经迅速，仅用了一天时间，便感悟出数道剑气，剑法大成。”

    “第四日，来了个强盗，获得斩铁剑。。”

    “第五日，你决定去探索大山，故意留宿山中破庙，当晚你先斩了妖怪，而后在战邪神分身，战至天明，成功斩杀邪神。。”

    “第六日，你与邪神大战一夜，受了些伤，在破庙中休息一天。。”

    “第七日，你在山中赶路，大雾弥漫，你迷路了。。”

    “第八日。继续迷路。。”

    “第九日，你在山中偶遇一队恶鬼，十六个恶鬼抬着一个棺材在你的面前走过，你没有轻举妄动，恶鬼也只是看了你一眼，随后离去。。”

    “第十日，你终于走出了大山，来到了梁国境内。。。”

    “第十一日，你将山中斩杀的妖兽尸体卖了出去，获得了不少金钱。。”

    “第十二日，你参加了梁国赫赫有名的正派宗门，羽化宗的门派弟子试炼。。”

    “第十三日，你的大乘圣体被发现，羽化宗长老将你夺舍，你死了。。”

    “本次修仙模拟结束，你可以永久保留一种修仙天赋，提取到现实世界。”

    “修仙模拟结束，本次模拟时间：十三天，系统冷却时间：十三分钟。。”

    赵浩静静的站在原地，久久无语。。

    “我擦的，正道邪道都一个样，不要脸了。。。”

    (本章完)

