    十月二十九日，南京，国府礼堂。

    自九月二十八日，中日战火从北到南全面爆以来，队在日军强大攻势下，疲于应付，而军政当局上上下下也紧盯着华北战局，紧张得喘不过气来，直到现在尘埃落定，我百万大军安然撤退，依托太行、黄河天险与国防工事，与敌对峙，军队统帅和政府要人才稍微喘息，国防最高会议全体会议也次就当前战局举行研讨。

    由于牵涉到方方面面的利益，国防最高会议主席蒋介石、副主席汪精卫、秘书长叶楚伧、中政会秘书长顾孟余、中执委常务委员及党中央各部部长、中监委常务委员、五院院长和副院长、行政院秘书长及各部部长、军委委员、参谋总长和副总长、军令部长、军政部长、军训部长、部长军事参议员长和各战区代表悉数列席，担任国防最高会议常务委员和副总参谋长的安毅自然也要出席会议。

    会议刚开始时，全体委员起立，庄严的党歌在礼堂的音箱声中传出，待音乐声结束，众委员坐下，国防最高会议秘书长叶楚伧开始主持会议，第一个议题是由参谋总长何应钦上将向与会委员介绍这一个月来华北战况。

    何应钦把整个战事讲解得跌宕起伏，扣人心弦，着重强调在最高统帅部的运筹帷幄之下，队步步结阵、灵活机动地消灭日军有生力量的计划是成功的，日军虽一举集结百万大军，并多次采取迂回战术，试图全歼我队，但均被我最高统帅部堪破，尤其是统帅部第四厅、总参谋部第二厅携手合作，揭破日军试图将我华北各部聚歼于华北境内之企图，先后粉碎十六个汉奸组织接连不断的阴谋破坏，使得平汉铁路、津浦铁路、正太铁路始终畅通无阻，保证各部转进得力，我河北百万大军终转危为安，平安地脱离与日军的接触。目前我山西、河南、山东军队连成一线，正在进行防区内部的调动，弥补一切可能的疏漏，御敌于黄河天险和太行山脉之外。

    随后，蒋介石做了《国民政府留在南京与抗战前途》的讲话，指出目前华北战事虽然艰难，“但就全局而言，我军取得伟大胜利”，“军事上最要之点，不胜利要立于主动地位，即便退却也要立于主动地位，而华北战事充分说明，日军非想象中强大，只要我等万众一心，步调一致，胜利必将属于我国”，“今天我军主动而退，将来自可主动而进，有计划有步骤地消灭敌人，大体上说，当前的河北失利是不足虑的”。

    日军从钱塘江北岸退军后，已经返回南京的军政部长陈诚，针对目前敌我态势巨变这一实际情况，提请会议，重新对战区、集团军、军、师等编制进行商讨，使得中央能够更好地驾驭抗战大局，也便于接下去极有可能会进行的规模空前的徐州会战的兵力调度和部署。

    经过一天的讨论，全国战区重新划分。

    第一战区司令长官程潜，副司令长官宋哲元，作战区域为平汉路沿线及黄河流域部分地区，主要任务是以黄河为屏障，坚持防守，同时配合临近战区作战；第二战区司令长官阎锡山，副司令长官傅作义、朱德，作战区域为山西全省及绥远、河北、河南各一部分，主要任务是依托恒山、太行山进行防守，拒敌于崇山峻岭之外；第三战区司令长官冯玉祥，副司令长官安毅，作战区域为上海、江南、浙江和江西，有鉴于浙江和淞沪战事趋于稳定，日军被堵在上海和浙东地区不能动弹，加之长江和杭州湾要塞群落成，日军来自长江和杭州湾的威胁基本消除，该战区将全部交由第一集团军负责，第五集团军、第八集团军、第九集团军、第十集团军、第十五集团军将调回南京，与新近编成驻防南京周边地区的吴奇伟第4军、万耀煌第25军、刘和鼎第39军、樊嵩甫第46军、俞济时第74军、周岩第75军等部重新编组，组建中央战区，以随时策应各战区作战；第四战区司令长官何应钦，副司令长官余汉谋，作战区域为福建和两广，确保海防江防要塞，警惕日军登6作战；第五战区司令长官李宗仁，副司令长官李品仙、顾祝同，该战区为下一阶段作战主力，将在以徐州为中心的鲁南、豫西、皖北和江苏进行战略决战，寻机歼灭日军主力，击破其胜决心和勇气；中央战区司令长官蒋介石，副司令长官陈诚，主要任务是以都南京为中心，依托两湖和安徽，构成强大的中央集群，短时间的目标是编成两百万军队，对日形成强大威慑。

    会议结束时，所有的与会将领和政府官员，都对接下去的抗战充满了信心。没有了上海轮战近百万精锐部队的损耗，保存了淞沪、江苏、两湖等富裕地区，加上长江主航道变得安全稳固，现在的国民政府在经过一天的会议清点家底后，突然现由于在河北和上海两个地方解放了大量兵力，可以用于对日作战的部队，几乎呈爆炸式的增涨，全然不复会议开始时的惶恐和迷茫。

    “安毅，跟我回憩庐吃晚饭，你师母想你了！”

    随着国府礼堂众人纷纷离席，高坐主席台上的蒋介石，向坐在台下第一排的安毅打招呼，全场委员心里皆是一惊，暗暗羡慕安毅在蒋委员长心目中的独特地位。

    正在收拾钢笔和记录得满满的笔记本的安毅，原本想过江到六合大营视察，检查江北要塞的构筑情况，同时看看有什么紧急军务需要处理，听到蒋介石的话，知道不能推辞，连忙站起，恭敬地说道：“我也好久没看到师母了，挺想念她的，叙府用专机送来一大篮刚刚收获的猕猴桃，我正好一并给师母送去。”

    说完，安毅便叫来林耀东，让他先去机场取水果篮，等下在憩庐前汇合。

    蒋介石最欣赏的就是安毅这份淡然从容以及自内心的亲切，走下主席台，来到收拾完毕的安毅身边，拉起他的手，携手而行：“安毅，今天的会议，怎么不见你言啊？我很想听听你对当前时局的看法！”

    安毅笑着说：“校长，我要说的都让其他人说完了，没什么好说的其实一句话就可以概括：形势不错，但是得继续努力！如今，东南沿海和江苏沿海地区，海防部队均提高了警戒级别，尤其是健全了安保制度，规定军需补给由战区统一负责，拒绝接受地方以劳军、军谊为名的私人馈赠，若陌生人进入军营，不得过三人，同时必须以出对方一倍的人员进行戒备，以防日伪奸细从中做手脚。我听说连云港就多次击退日军登6的企图，确保了陇海铁路东段的安全。只要我海防不出问题，日军就算是有通天的能耐，也无法击破我数百万军队构筑的坚固防线。”

    蒋介石点了点头：“这事你也有功劳，你捐赠的型无线电通讯设备已及时装备各海防要塞和卫所，现在每天二十四时，每个时都会通过变换密电码与战区指挥中枢进行联络，以便战区能够第一时间知道各海防驻军是否安全。一旦现情况不对，不必进行核实便需就近派出部队进行救援。对了，安毅，这次我把墨三、辞修、文白和向华将军他们的部队调回都，你不会怪我吧？”

    “校长英明！”

    安毅看到前面的阶梯，扶着蒋介石走下去，才继续分析道：“若是在我江防、海防要塞落成之前，此举自然非常危险，但随着长江和杭州湾两翼的要塞群落成，整个长三角包括浦东等地都在我重炮威胁之下，日军从任意方向突破我军防线，均将遭到我庞大炮火群德覆盖，收复浦东已成为下阶段我军的主要方向。日租界的日军，已通过其空军侦察，感受到我部的威胁，已经开始悄悄从日租界撤兵，若不是顾虑日军也拥有15omm重加农炮，我已经派出部队进占日租界了。因此，当前淞沪方向的日军已不足虑。

    “浙东方向，有八个师的精锐牢牢地堵住日军西进的道路，同时，我特种大队深入浙东地区，与日军之特攻队多次交手，数度挫其锋芒，悄悄组织民众通过山地转移，日军对此束手无策。只待收复浦东，我即挥师南下，自浙赣公路沿线之桐庐、建德渡过钱塘江和桐江，然后自义乌、头牌、诸暨北上，先击破萧山一线之敌，继而东进，将浙东之敌全歼，则校长之心腹大患自可消弭。”

    蒋介石连连点头：“安毅，我就欣赏你这份从容与自信。是啊，第三战区几乎都是我中央军精锐，尤其是中央教导总队、税警团和几个黄埔嫡系师，乃是中央多年的心血，我想在此基础上扩军甚至组建集团军，你以为如何？”

    “大敌当前，扩军势在必行，但是校长，千万不能忽视后勤补给。对了，校长，中央与英国政府的谈判如何了？目前，军舰频频骚扰安南海域，我们通过法属安南购进粮食和战略物资受到阻碍，物资储备日益减少。若是我们不重视后勤补给，长此以往，我担心华北之事重演啊！”

    这时，两人已经行至三开门豪华防弹轿车旁，王世和恭敬地打开车门，蒋介石率先坐了进去，在车里向安毅招手。安毅向王世和点头致意，然后也钻了进去。沈凤道带着一众侍卫，坐到了前后的大豹子越野车里。

    待安毅坐稳，车队启动，蒋介石才忧心忡忡地道：“这些帝国主义国家，与一丘之貉，至今为止，英国方面尚未松口。根据我驻英、法等国大使回报，英法政府非常担心加入德、意阵营，再加上美国态度很坚决，所以英国方面至今态度未敢松动。而苏联，在援助我们两批物资后，由于其内部，爆战争，目前已经中断了运输，估计以后相当长一段时间，我们得自力更生。”

    安毅想了想，建议道：“校长，目前杂交水稻在四川、云南、黔西、湘西等地播种，取得良好的收成，你看是不是就此广泛进行推广，让两湖、陕西、江西和淞沪等地也种植此种优质水稻？种植这种水稻后，相同的土地，亩产可以翻一到两番，这样我们就可以用有限的田地，养活更多的人口。还有高产麦、土豆、红薯和玉米，可以在山地和丘陵地区大面积种植，这样我们的粮食问题就不用愁了。”

    蒋介石摇摇头：“现在还没有方法可以证明，西南种植的优质水稻，是否适用于低海拔低纬度的平原地区，而且西南和两湖、江南地区气候差异很大，若是贸然栽种导致减产甚至绝收，对国家的损害更大，我看还”

    安毅急了，自己在全国范围内推行杂交水稻的建议，总是被行政院以这样那样的借口推脱，一直没法如愿，如今战火纷飞，江淮、山西等地粮食注定不敢指望了，若是不未雨绸缪，刚开始一两年还可以吃老本，时间久了就要饿肚子，当下他打断蒋介石的话：“校长，我们的研究人员在江西、湖南、湖北少量试种，均获得大丰收，因此根本就不存在海拔高低和纬度的问题。校长，再不决断，我担心保定兵站被抢一事重演啊！”

    其实蒋介石也明白种植杂交水稻的好处，但宋子文、孔祥熙及一众幕僚的建议又让他深为忌惮，现在安毅集团已经控制了全国的矿产交易，结成了庞大的利益阶层，从中央到地方有大量军政要员参股，国家数度想拿回主导权而无法施行，若是再让安毅集团控制全国粮食种子，不仅会获得巨大的收益，而且还可以通过控制粮食，进而要挟中央，那时候就真正尾大不掉了。

    不过这种事情怎能说出来？看到安毅一脸焦急的样子，再想想如果军中缺粮的可怕后果，蒋介石终于折中了一下：“安毅，你看这样如何？明年先让建丰在江西进行大面积的试种，水稻、麦、土豆等高产农作物全部在鄱阳湖平原进行试验，若是真能取得丰收，届时我们再把种植区域逐步铺开，要让老百姓自动接受种植这些高产作物，而不能简单地用行政手段进行强迫！”

    见蒋介石态度有所松动，安毅有些无奈地点了点头。

    就在这时，街头突然传来“啪”的一声枪响，驾驶车辆的侍卫悚然一惊，突然停下车辆。安毅连忙把蒋介石扑倒在后座上，用身体护住蒋介石，可过了好一会儿，依然没动静，这才警惕地抬起头，心观望。

    过了一会儿，沈凤道大步来到车窗前，隔着窗户禀告：“委座，司令，前面街口有一个女孩纵枪行凶，击伤了一位执勤的军警，委座的侍从不愿意上前拿人，我已派侍卫把她抓起来了。”

    蒋介石坐直身体，勃然大怒：“竟然有此等无法无天之徒，光天化日之下”说到这里，突然想起什么，皱眉问道：“那个女孩叫什么名字？为什么要开枪行凶？”

    沈凤道连忙叫过侍卫，交代一番，过了大约五分钟，侍卫回报，说那个女孩叫孔令俊，驾车在街头兜风，因为违反战时交通管制，被执勤军警教训了几句，她一怒之下竟拔出手枪，击中了军警的右肩，现在那名军警已近被送到中央总医院进行抢救。

    安毅一听大为气愤：“也不知道是什么人生养的的恶婆娘，如此可恶！传我的命令，立即抓起来，别的不说，先打她五十个耳光”

    “慢！”

    蒋介石举起右手，有些尴尬地喝止道：“毅，这个女孩是你干爹孔祥熙的二女儿，同时也是你师母的干女儿，排起辈分来，她还是你的干妹妹，你”

    “孔二姐？”

    安毅听了大吃一惊，混迹高层数年，他早就听说过这个混世魔王的事情，由于仗着宋美龄的宠信，还有孔祥熙夫妇的强大背景，放浪形骸，恣意无度，听说最近宋美龄宋霭龄正张罗着给她找一个青年才俊做丈夫，胡宗南、黄维、张灵甫以及自己麾下的箫无、卫一航、叶子权等将校皆在考察范围。

    “校长，值此国难当头，我们对身边的亲人更应该严格要求！且不说孔二姐此举影响之恶劣，仅以她事就敢开枪杀人来看，若是不悬崖勒马，恐怕以后还会犯更大的错误！校长，我想请您考虑，是家事亲人重要，还是党国基业重要？”

    蒋介石犹豫不决，呐呐地道：“可是，若是庸之伉俪和你师母知道此事，该如何收场啊？你师母一直很喜欢那丫头，说她像少女时的自己，我数度管教于她都被你师母给拦下了，我担心一个处理不好，会引更大的波澜。”

    安毅正色道：“校长，乱世当用重典，若是天下人见到委座，连自己身边的人都如此严格要求，谁还敢再作奸犯科，置民众利益于不顾？军民乃党国之根基，若根基不稳，则党国如何固之？望校长三思！”

    蒋介石沉吟一会儿，终于道：“罢了，此事交由你处理吧！不过不要说我知道此事。还有，毅，既然没有闹出人命，你也不要太过为难她，否则终归是个大麻烦！”

    安毅点点头：“这个自然这样吧，我派我的义女，护着这个干妹妹到淞沪前线去，让她亲眼见识一下人的残暴不仁，体验一下民生之艰难，我想她会警醒过来的！现在关键是要给她套上个笼头，否则只会败坏校长和党国的名声。”

    随后，安毅吩咐沈凤道，先把孔二姐关起来，饿她几天，然后让唐芬带她到淞沪前线，一路上，让她去难民聚居点看看，吃难民的食物，食宿两天再到淞沪前线，好好见识一下战火蔓延民生凋敝的凄惨情况。若是她不听话，就让唐芬用皮鞭抽，只要不打死，一切随意。

    蒋介石脸色一变，但假装什么也没听到。

    轿车旁边蒋介石的侍从听到耳里，大惊失色，要知道，孔二姐恶魔的名头不是白来的，哪一个侍从没有被她整蛊过？现在安毅竟然如此收拾这个害人精，在心中大感痛快的同时，又暗暗替他感到担心。

    随着孔二姐被安毅的侍卫强行带走，她驾驶的轿车也被侍卫开到屠智荣的防空司令部停车场保管，蒋介石的车队继续上路，就如什么事情也没生一样，很快便进入中央军校大门，行驶一会儿在憩庐前停下。

    安毅率先下车，然后用手掌撑住车门顶部，预防蒋介石磕着头。蒋介石看在眼里，虽然什么也没说，但心里却暖洋洋的。

    宋美龄正在一楼的书房，撰写一部叫做《战争与和平通讯》的书稿，听到汽车喇叭声响，连忙停下笔，走出书房，一眼看到步入大厅的安毅，惊喜地招呼：“毅，你怎么舍得来师母这儿？嗯，三个月不见，精神比以前好了许多，气色也不错！”

    安毅上前，向宋美龄恭恭敬敬地说：“师母好！请恕学生军务繁忙，没有办法时时向师母请安。其实学生在淞沪，也非常想念师母，听说家乡的猕猴桃熟了，马上就吩咐采摘一批来，让师母尝尝鲜。”

    说完，安毅吩咐跟在身后的林耀东，把猕猴桃送进来。

    “猕猴桃？”

    宋美龄有些惊讶：“就是那种颜色黑褐、周身长满毛、果肉亮绿色的水果？听说英属新西兰在本世纪初把这种水果带回去种植，取名为中国醋栗，面对全世界进行销售，很受欧美人欢迎，我说得对吧？”

    “师母学识渊博，竟然连这等隐秘都知道，学生佩服。”

    安毅笑着道：“这种水果虽然卖相不佳，但营养价值很高，根据我们叙府药理研究所研究，它含有丰富的维生素c，可强化免疫系统，促进伤口愈合和对铁质的吸收；其所富含的肌醇及氨基酸，可抑制抑郁症，补充脑力所消耗的营养；其低钠高钾之比例，可补充熬夜所失去的体力；其所含之丰富果胶，可降低血中胆固醇，预防心血管疾病。

    “经研究显示，每天吃上两颗，可补充身体中的钙质，增强人体对营养的吸收，改善睡眠品质。其所含之微酸，能促进肠胃臑动，减少肠胃胀气。这种水果含多种氨基酸，像麸氨酸及精氨酸这两种氨基酸可作为脑部神经传导物质、可促进生长激素分泌，所含有的矿物质，对保持人体健康、防病治病具有重要作用。此外，多食用还可预防骨质疏松、防治动脉硬化，改善心肌功能，防治心脏病。在抗癌方面，其还具有抑制肠道内亚硝胺对组织的诱变作用，同时具有阻止体内产生过多过氧化物，防止老年斑形成，延缓人体衰老。”

    宋美龄惊讶地瞪大了眼睛，不明白安毅怎么了解得这么清楚？待看到安毅从林耀东送上的编织精美装满猕猴桃的竹篮里拿出一份中英文说明书，接过后仔细看了一眼，才现安毅所说不过是照本宣科，不由笑了，转头对蒋介石道：“达令，你看，安毅想得多周到，知道你常熬夜，连纯天然的药物都送来了，你这个学生有心啊！”

    安毅笑着解释：“也不是什么新奇的东西，目前弥胡桃在河南、陕西、贵州、广东和四川等地均有分布，只不过校长心怀天下，不屑于兴师动众劳民伤财，这些细微的地方就只有我们这些学生为校长效力了。

    “师母，这种水果在常温下可放一个月都不坏，在低温条件下甚至可保鲜五六个月以上，我在叙府的冻库里存放了一批，等校长和师母把这新采摘的一篮吃完，我再让人送来。”

    蒋介石笑吟吟地看着眼前这一切，感觉非常温馨，这一刻，他微微有些遗憾，如果安毅是自己的儿子，该多么好啊！

    宋美龄去安排晚餐，蒋介石把安毅带进了书房，待侍从沏上普洱茶退下后，才来到书房一壁的包含远东和蒙古地域在内的大型中国地图前，指着远东地区和蒙古，问道：“安毅，你对生在苏俄内部的战争怎么看待？”

    安毅紧紧地跟在蒋介石身边，听了他的问题处看了看，从书柜里拾起一根竹条，举起指向贝尔加湖：“目前，莫斯科和远东红军之主力，正在这一线展开大战，暂时没有分出胜负，但是在南线，远东红军已经突入蒙古境内，试图偷袭的十万莫斯科红军，被红军中的战神级人物叶戈罗夫元帅击败。叶戈罗夫曾经长期担任红军总参谋长，对于麾下所有部队的战力强弱及擅长什么一清二楚，可以针对对方的弱点排兵布阵。叶戈罗夫先是以一部人马，正面与莫斯科红军交手，然后派出机械化部队，绕击买卖城后翼之伊罗城，突然起攻击，莫斯科红军被前后夹击，兵无斗志，随后再通过高音喇叭喊话，很快包围圈内的莫斯科红军便成建制地投降了，兵不血刃地便解决了对手。

    “随后，叶戈罗夫元帅指挥部队，迅攻击库伦，我外蒙古之元凶乔巴山在逃跑中被击毙，几乎所有出卖远东红军利益的蒙古官员，均遭到清洗。根据第四厅从蒙古境内派遣的情报人员传出的消息，至今天早上为止，库伦已经被远东红军重新控制。简单地从战局上分析，远东红军占据着场面上的主动。”

    蒋介石有些奇怪：“仅仅是战局主动吗？那整个战略态势呢？”

    “战略上，则依然是莫斯科方面占据上风，毕竟苏俄百分之八十五以上的人力物力都在莫斯科一方，只要应对得力，同时在和外交上多管齐下，远东共和国前景不容乐观！当然，远东共和国也非没有机会，从买卖城莫斯科红军成建制投降就可以看出，斯大林的大清洗政策不得人心，再加上远东红军中聚集了大批优秀将领，官兵同心协力，将士齐心，完全可以凭借战场上取得的优势，逐步改变双方的实力对比，进而推动莫斯科控制区域的反斯大林浪潮，进而达到最终获胜的目的。”

    蒋介石连连点头：“这么说来，双方都有机会了那么，安毅，我想问一下，我们中国能从这场战争中得到什么好处呢？每当我看到地图上被苏俄割去的远东以及他们支持的蒙古，我的心就一阵绞痛，我们中华民族遭受的苦难实在太多太多了，我们有什么办法可以得到以上地区，拿回自清朝以来我们就丢失的主权？”

    安毅非常震惊，现在日军把中国的东北、华北都占领了，而蒋介石却还惦记着蒙古和远东的领土，这样的思维，也未免太不切合当前的实际了。

    蒋介石迎着安毅的目光，压低声音：“德国大使陶德曼传来希特勒元的口信，德国方面建议中国加入德、意同盟，随后德意将联合向施压，待也加入德意中联盟后，日军将从中国撤军，德国保证，日军将退回到开战前的位置。

    “德意中日四国结盟后，德国将尽快打通与苏联的交通线，然后德意联军，将自西向东进攻，也将在苏联远东地区实施登6，然后向西攻击，而中国，则出兵蒙古和中亚。现在苏联内战开启，双方大打出手已成不死不休之势，我们大可加以利用啊！”

    安毅惊出一身冷汗，要是把中国绑上德、日的战车，那今后就将直面美国的威胁。以美国现在占据全球7o%以上的工业总产值，那得多逆天才能把美国干翻啊！而且，会不会听话，还另在两说，以人骨子里的贪婪，让他们把吃进嘴里的东西吐出来，千难万难，到时候不要没吃着羊肉惹一身骚，反倒不美了。

    因此，安毅连忙劝阻：“校长，无论如何不能与德意同盟。德意纳粹主义的本质，注定了他们要不断扩张，以德国现在与苏联不接壤的状态，要实现希特勒的战略构想，那必然会吞并奥地利和捷克斯洛伐克，这必将触及英法的底线，一旦德国再对波兰进行攻击，那受盟约所限，英法必然会向德国宣战，届时，德国为了不至于两线作战，肯定会选择暂时与实力较弱的苏联缔结和平协议，专心经营西线，只有等德国击败法国，统一欧洲大6，才有可能对苏联动手，而那个时候，中国已经不知道被折腾成什么样了。

    “其次，苏俄并非想象中的不堪一击，莫斯科和远东意识形态上的分歧，说不一定会因为外力的介入，而突然消除。以现在苏俄的工业能力，他们6军的机械化程度，已经仅次于德国，他们在短时间内可以集结的炮群，甚至比德国还要多，再加上其近乎源源不绝的资源补给，一旦中国涉入对苏俄的战火，绝对是得不偿失。

    “最后，一旦中德意三国结盟，而与我们交战的为确保自身的利益，若是选择加入英法一方，则中国不仅将遭受的打击，英法为了确保其印度支那半岛的权益，肯定会立即对我们进行物资，甚至直接派出部队进行作战，届时我们倚为依靠的西南后方，反倒成为前线，英法日三国从东西两方面进行夹击，中国还能坚持下去吗？因此，就算美英法对的侵略采取绥靖纵容的态度，我们也切不可上德国的贼船，上船容易下船难，到时候再后悔就来不及了！”

    蒋介石非常意外，他原本以为以叙府和德国的良好合作关系，安毅肯定会为德国的结盟意向欢欣鼓舞，毕竟现在中国在国际上严重孤立，能够有国家主动抛出橄榄枝，高兴还来不及，哪里能够想得到那么多？谁想得到的答复，竟然是安毅全盘反对！而且安毅分析的每一条，都仿佛像针在扎心肝一样，让蒋介石感到无比痛苦和压抑。

    “可是，如果不与德意结盟，那我们怎么才能收回丢失多年的主权？总不能在我任内，把中国的形状，由枫叶变为雄？”蒋介石难过地问道。

    “委座，即便我们与德、意同盟，也按照设想加入这个同盟，我们依然不好收回自己的主权而且，现在占据的东北，我们就真的不要了吗？若一路打得顺风顺水，提前把蒙古和西伯利亚全占领了怎么办？我们照样是竹篮打水一场空！校长，千万不要被美好的前景所诱惑，越是这个时候，越是要冷静啊！”安毅苦劝道。

    蒋介石这时已经对美好的前景不抱任何期望，来回地踱着步，半响后终于在安毅面前站定，后怕地说：“安毅，幸亏我找你单独进行交流，我那些幕僚突然见到有列强找我们结盟，而且还是当前国力球第二、第五的德国和意大利主动找上门来结盟，欣喜若狂，连连劝我接受这个盟约，届时在德意的强势干预下，中国就可以获得短暂和平，再整军备战，配合德、日作战，偷袭蒙古和西亚，开疆拓土，留名史册。他们对国际形势，一团浆糊，再加上德国顾问团在背后推波助澜，说得我心痒难耐，现在才突然现，一切都是我自相情愿，做白日梦罢了。”

    安毅道：“不能否认，德国政府对我们是有好感的，这从希特勒元派出庞大的军事顾问团，辅助委员长，制定战略作战计划，德国顾问甚至亲自到德械师和教导总队担任职务，帮助我国与进行作战就可以看得出来。

    “德国还是列强中少数不歧视华人的国家，自二八年到现在，我国向德国派遣了两万一千五百二十八名留学生，均一视同仁，就算是最尖端的实验室，德国方面也会有选择地对我们华人开放，这是连、意大利都享受不到的特权，我想这也是校长把二公子送到德国留学并参加德国国防军的原因吧。德国还是世界上，唯一不向我国出售武器的国家，我们利用德国大笔贷款武装起来的德械师，是校长抗日的中流砥柱。

    “原本按照道义说，我们应该坚决地站在德国一边，但是国家民族的兴亡，不能简单地以关系的亲疏远近来衡量，若是欧洲开战，将是有史以来规模最大、牵涉国家最多的世界性战争，而美国，将是决定战争走向的决定性因素，不管从哪一个方面看，美国都没有理由抛弃英法，而选择加入德意的阵营，这是当前我们制定一切外交政策的基础。当然，可能开战后相当长一段时间，美英法会很惨，但美国强大的资源储备、完备的工业体系和庞大的人口基数，将最终支持美国度过难关，而我们中国要做的，就是紧随美国的步伐，从中渔利，不管现在吃掉多少我们的东西，我们都会一一让它吐出来，甚至赔上它的老本，这才是最正确的选择。”

    蒋介石连连点头。他对安毅的眼光一直非常信任，当初还在北伐时，安毅就预言到会大举入侵中国，随后的历次战争，均证明了这一点，一直到今年中日大战全面爆。安毅专门针对，做出种种努力，大力展工农业，创建西南军工基地，修建川滇、滇黔铁路，构筑西南出海通道，缔造滇缅公路网络，如今这些初时并不显眼的举措，正在开花结果，不断地充实国家的实力，改变着中日两国的军力对比。

    蒋介石不敢想象，若是没有西南源源不断地提供战机、火炮、中正系列枪械等武器装备和钢材、新式火药等原材料，这个战争还如何打下去，或许多次噩梦中南京沦陷的场景，已然上演。这也是蒋介石专门把安毅叫到自己家里，询问他的意见的主要原因。