    黎明小区。

    身为一个高档小区，黎明小区内住着的住户基本上条件都不差，然而在现在这种糟糕的局面下，这种经济上的优势并未给他们带来安全感，在三天前那次鬼婴袭击当中，小区里依旧有一些人员伤亡。

    受害者的逝去，对于受害者的亲人朋友来说，是痛苦是折磨，但这并不代表说当这些人看到已经火化的受害者又活蹦乱跳的跑出来时，能够保持着足够的冷静。

    “怪物啊！”

    一道凄厉的惨叫声，划过了寂静的小区，叫醒了所有的居民，接着在七十三栋楼的楼洞口便是逃出了几个落荒而逃的男女，看他们的样子显然是吓得不轻。

    在这些人逃出来之后，逗留在小区里的居民本能投去了目光，接着他们便是惊骇地看到，在这些人的背后，一个满脸是血的老太，犹如厉鬼一般，疯狂地追逐着前面那几个人。

    “鬼啊！”

    不知是谁喊了一声，下一刹那所有逗留在小区的居民，都犹如惊弓之鸟一般，朝着自己家中逃去，与此同时小区内所有开着的窗子，都齐刷刷地关了起来，就连窗帘都拉的严严实实。

    “救命啊！快来救救我！”

    那个老太似乎对那几个男女有着很深的执念，对于其他四处乱窜的居民没有任何的想法，而是直勾勾地追逐着最开始那几个男女，眼中满是愤恨和杀意。

    几乎是一转眼的时间，老太便是来到了一个头发渐秃的男子面前，口中说着一些模糊不清的话语，与此同时她直接揪住那个中年男子仅剩不多的头发，然后抬起锋利的手掌，就要朝着他的脖子狠狠划下！

    “妈，不要杀我！”

    看到这一幕，那个中年男子面如土色，情急之下一句求饶的话脱口而出，而在听到这话之后，这个老太的动作微微顿了一下，眼中有着一抹迷茫与迟疑之色。

    还不待中年男子松一口气，下一霎那个老太眼中又浮现了一抹残忍的杀意，犹如鹰爪一半的手掌直接朝着那个男子的脖子狠狠地掐了过去！

    就在这千钧一发之际，一道道光芒从空中闪过，接着那个老太便是猛然受到了一股巨力，当时便是惨叫了一声，化为了漫天的黑气。

    “灵魂？”

    感受到那股黑气的波动之后，我微微皱了皱眉，这和我想的不太一样啊，我以为这个老太是暗气创造出来的产物，类似于二代亡灵或者是灵傀的存在。

    不过事实证明，这老太并不是暗气构成的，而是一个灵魂体，也就是所谓的鬼。

    鬼和怨灵在消散时散发出的气体从外观上看差不多，都是黑色，但鬼消散时的黑气是黑色系的鬼气，而怨灵消散时的黑气是暗气，二者是完全不同的。

    “没事吧？”

    见老太已经死了，我们转过身去安抚后面已经吓瘫了的几个人，特别是那个秃头中年男子，裤裆之中更是有着一股骚臭味，整个人都傻了。

    见状，我们皆是微微皱眉，这男的明显是吓得不轻，都尿出来了，也不知道能不能问出点什么来。

    “谢真，你下手太重了，应该留她一命的。”林枫无奈地道：“现在她人没了，”

    “抱歉抱歉，她太弱了，我一着急没控制住力度，怪我怪我...”谢真歉意地道。　“没事，救人要紧，人没事就好。”我摇了摇头，目光看向了那个已经吓傻了的男子，问道：“那个人，是你的母亲？”

    刚才我听得一清二楚，这个老哥管刚才死去的那个老太太叫妈，这么说来二人应该是母子关系，所以我要想弄清事情的来龙去脉，还得去询问他这个当事人。

    不过这个男的明显是被吓蒙圈了，问他半天也没蹦出来几句有用的话，最后还是刚才和他一起跑出去的一男一女回来了，经过询问相对冷静的他们，才明白的真相。

    原来，这两男一女，是刚才那个老太的子女，而刚才的那个老太，早在三天之前，就已经让鬼婴给杀了，尸体都血肉模糊了，然后当天就进行了火化。

    然后就在刚才，这个老太太突然回到了家中，一出手就杀死了自己的一个儿媳，然后追着为了出殡住在一起的三位子女，这就有了后来发生的一系列事情。

    在听到这些话后，我们都是面露古怪之色，因为这件事听上去太奇怪了。

    首先这老太天肯定不是怨灵，而是鬼，但要说她是鬼的话也说不通，因为鬼这种东西是很难从普通人身上诞生的，就算诞生了也是在死后不久诞生，没有说死后三天突然出现的，因为刚死的时候灵魂最强。

    要知道，阳局这几天早就派人将阳城里三圈外三圈的搜查过一遍了，虽然目的是搜查有没有怨灵或者衍生灵存在，但如果有鬼的话肯定也能发现。

    所以说，这个鬼老太很奇怪。

    首先，她肯定是个鬼，或者说是个没有自主意识的灵魂体，但她却又没有在前三天让阳局强者查到，这意味着她是新诞生的鬼。

    那么问题来了。

    一个死人是如何做到在死后三天，突然变成鬼的呢？

    究竟是搜查时有所遗漏，还是说空气中的这些暗气对已经死亡的灵魂体造成了某种奇特的影响，才造就出来了鬼老太这样的产物？

