    走过软而厚实的地毯，绕过走廊，年会现场的喧闹声被隔绝开来。

    “如果能成的话，你能上一个综艺节目。”黄千兴奋道，“收视率很高的。”

    许棠舟更疑惑了：“我还没有作品，就去综艺节目？”

    黄千搓手：“不用担心，你之前已经有过很好的曝光率了。再说只要有这个人在，就算你是素人也能照样上，节目组求之不得。”

    许棠舟灵光一闪，忽然想到了什么。他退后一步，正直地提议：“黄哥，我好像忘了跟你说，我坚决不接受任何潜规则，也不搞黄色。”

    黄千：“……”

    黄千：“少脑补了！从现在开始不要紧张，给我好好表现！”

    话音刚落，黄千推开一扇虚掩的门。

    门一开，许棠舟就猝不及防地被他推得向前一步，大喇喇出现在门口。

    屋内正在说话的人都朝他投来了目光。

    除了那一位——

    那个坐在落地窗前软皮沙发上的男人，沙发前的地板都快要放不下他的长腿了。alpha的气息霸道而直接地从他身上传来，许棠舟一接触到，脑子里就“嗡”的一声，当场被这信息素打蒙了。

    烈日，专属于凌澈的s级信息素，是地球上少见的那类抽象性alpha信息素。

    电台主持人的调侃隐约在脑中响起，许棠舟不受控制地想，难怪这个人的身边一个omega都没有……这感觉，已经足以让任何未被标记的omega腿软。

    听到开门声，凌澈只是缓慢地转过头，没什么表情地看了过来。

    而许棠舟正在看他。

    两人目光相撞，一瞬间似乎万籁俱寂。

    落地窗前是城市夜景，天空早就不知道在什么时候完全黑了下来。

    凌澈背对着那片繁华的灯火，像无数次出现在舞台中央被萤火包围时一样，犹如众星拱月，遥远而真实。

    许棠舟的心霎时狂跳起来，有个疯狂的声音不可置信地在喊：啊啊啊啊啊啊是活的凌澈！！！

    凌澈冷淡的眸子在夜晚的灯光下呈深棕色，一丝情绪也无。

    因为血统的缘故，他的眉眼深邃，鼻梁高挺，有一种懒散而高贵的优雅感。不同于年会现场那些艺人们的盛装，凌澈头发散乱着未经打理，穿着一件宽大的黑色连帽衫，唯一的装饰便是修长手指上那几枚有不同含义的指环。

    从装扮上来看，凌澈真的没有要好好出席年会的意思，他是独特的、恣意的。

    年龄感一下子被拉得很近，令人想起这个万众瞩目的巨星今年也才二十六岁而已。

    原来凌澈私底下是这样的！

    许棠舟内心在咆哮。

    所以黄哥口中那个要带他上节目的人是凌澈吗？啊啊啊啊他可以！！！

    短短两三秒时间，屋内的气氛就像被一只无形的手凝固了。

    黄千看了一眼许棠舟，暗道糟糕。

    许棠舟精致的眉眼十分冷淡，看上去似覆着一层冰，很有性格，即使黄千知道他此刻心里一定在尖叫。

    “……”黄千无语，下回得让他认真学习表情管理。

    这孩子一正经起来，看上去就冷得不行。当初第一次见面，黄千就是被正经起来的许棠舟唬住了，谁知道人设立得越快，崩得越快。

    “来了来了。”他赶紧主动介绍，“雅姐，这就是我们舟舟。舟舟，这是司徒雅，雅姐，公司金牌经纪人。还有小安，公司的金牌助理。”

    小安被说得不好意思：“不敢不敢。”

    黄千和善地笑：“另一个我就不用介绍了嘛，今天你不是还反复问我凌澈会不会来？人就在那里，你还不去打个招呼？”

    许棠舟还没消化掉“见到活的凌澈”这个事实。

    他的耳垂不易察觉地发着红，大梦初醒般开口：“你、你们好。”

    顶着凌澈的目光，许棠舟跟着黄千迈进屋，礼貌地与司徒雅和小安握了手。

    轮到凌澈时，许棠舟的手掌心都出了汗，好容易才平复下来，再次自我介绍道：“你好，初次见面，我叫许棠舟。”

    黄千帮腔道：“舟舟特别喜欢你，昨晚直播的时候还提起你了，怼了黑粉。”

    小安举手：“对对对，我也看了！”

    许棠舟的手伸在半空中。

    他皮肤白得晃眼，手背上都能清晰看见血管脉络，像他这个人一样漂亮得无可挑剔，好像一具精美的瓷器，轻易就能捏碎。

    凌澈却没说话。

    他无视了那只手，完全没有要握手的意思。

    “凌澈？”司徒雅只当他还在闹脾气，委婉道，“我们说好了带一带新人。”

    黄千不明所以，以为凌澈嫌弃许棠舟的外形太过冷了点，便打圆场道：“那个，我们舟舟虽然看上去是冷美人，但是其实骨子里特别单纯，真的。他连恋爱都还没谈过，很好相处的。”

    许棠舟：“？？？”他不要面子的？

    奇奇怪怪的介绍语，经纪人这是悄悄开启了什么业务？！

    听到这一句，凌澈终于抬起头来看向站在他面前的人。

    直到这时，他才注意到了许棠舟的颈环。

    几乎透明的蕾丝颈环，缠着弧度优美的脖子。它将腺体细细覆盖，平添几分禁欲气息，却更为明显地提醒着，这颈环的主人是一个甜美可口的未婚omega。

    短短几年，许棠舟已经长成了如今的模样。

    面对他，不仅表现得像第一次见面一样毫无破绽，还敢大言不惭地对公司撒谎。

    凌澈冷冷开口：“想我带他，下辈子吧。”

    许棠舟错愕地收回手，耳后的红蔓延到了脸上，终于将这张清冷的脸庞染上了绯色。

    “……”

    什么情况？

    黄千的笑容凝固在了脸上，小安嘴巴张成了小小的o型。

    不等司徒雅说话，凌澈又无情地补充：“我特别不喜欢这一款。”

    黄千急匆匆地插嘴：“那是因为你不了解他，你们多相处一下，认识一下就知道我们舟舟——”

    “你了解吗？”凌澈话是对黄千说的，眼神却留在许棠舟身上，“我敢说，连你都完全不了解这一位艺人。”

    眼神没有实质，凌澈并未透露出半分嫌弃或厌恶的负面情绪。

    可许棠舟却觉得被这么看着，那视线几乎在灼烧，快要把他烧出一个洞来。那一刻他察觉到了自己在对方面前什么也不是，只是一个微不足道的等着提拔的投机者。

    说实在的，许棠舟不难理解这样的想法，但凌澈和他想象中的，太不一样了。

    因为不喜欢一个类型的人，就要对别人不吝评价，是很无礼自大的行为。

    凌澈本人，和他这身气势一样狂妄叛逆。

    许棠舟脸上的窘迫慢慢褪去，他也就那样看着凌澈，什么也没说。

    凌澈却移开了视线。

    司徒雅见这情况上前一步：“你这是干什么？工作又不是相亲，还挑款式？刚才我们说得好好的，只是带一个新人！”

    真正要带新人的原因他们都心知肚明，包括黄千在内，带新人不过是附加的条件，说是幌子也不为过。

    眼看就要双赢的机会就在面前。

    “你说只是带过来让我先看一看行不行。”凌澈打断了她，好听的嗓音平淡回答，带着几分轻佻，“我看过了，答案是不行。”

    说完，凌澈无视这屋子里的人，用一顶鸭舌帽将自己的脸盖住假寐。

    这行为简直只有三岁，不能更多。

    屋子里安静了一会儿。

    大家都不知所措之际，凌澈冷道：“出去。”

    这句话是对黄千他们说的。

    黄千脾气再好也是个偏袒自家艺人的经纪人，立刻利落地带许棠舟走了，司徒雅赶紧亲自追上去解释。

    把外人一送走，司徒雅回来时再绷不住，恨恨地揭开凌澈的帽子，看着他毫无睡意的那张脸：“所以到底是为什么！人家哪点不行？你给我一个解释。”

    凌澈不急不躁，轻轻将帽子拿回来盖在脸上。

    他说：“这么巧帮我找到前男友，我谢谢你。”

    年会的尾声公司安排了抽奖。

    许棠舟没有成功得到黄千口中千载难逢的机会，也没有如愿抽到奖，他的生日似乎没有半点好运，处处都不顺利。

    黄千到底只是个小经纪人，只能苍白地安慰了他一会儿，说以后机会还有很多，让他不要因为这件事影响心情。

    许棠舟听了一会儿，深深地叹气：“唉，话说得太满，我要被打脸了。现在去整容换脸，更名换姓来不来得及？”

    直播时大言不惭地说了什么反转，当时至少有一两千人见证了他的发言，这脸打得真疼。

    “我真的不认识许棠舟。”他一本正经地说，“那是谁？”

    黄千：“……”

    他还以为许棠舟伤心欲绝了，没想到许棠舟竟然操心这个，他真是看不懂这些年轻人！

    面子有机会重要吗？！

    “脱得好不如脱得早。”许棠舟自言自语，“早点脱比晚点脱好。”

    路嘉看到许棠舟，走过来正好听到这一句，睁大眼睛：“脱什么？”

    许棠舟又叹气，他是真的失落：“脱粉。”

    年会结束后不知道是谁走漏了凌澈已经来了的风声，费舍酒店外的记者越来越多了，每出去一辆车就会被拦下拍照采访，报警后也无济于事。后来高层发话，说为了安全与**考虑，当晚所有人下榻酒店。

    包下来的房间不够住，许棠舟与谁都不熟，好在路嘉主动说要和他一个房间。

    路嘉喝得有些醉了，一进房门就趴在床上。

    许棠舟洗完澡之后，他都还趴着，好像醉得更厉害了。

    “好难受……”路嘉眼眶红红的，带着酒气，“我想洗澡。”

    许棠舟很会处理醉酒的人，他有经验：“你现在不可以洗澡，我打电话给客房，让他们拿点解酒药。”

    路嘉摇摇头：“有狗仔。我、我带了的……在包里。”

    许棠舟找了一圈没找到包：“这里没有啊，你的包放哪里了？”

    路嘉迷迷糊糊地说：“化妆间。”

    说完路嘉就又没有声音了。

    被临时改成化妆间的小厅并不远，许棠舟去拿了包回来，房间门却被锁上了，怎么叫路嘉都听不见，大概是睡死了过去。

    “……”

    许棠舟当场石化。

    他没有拿房卡，也没有拿手机，身上就穿了一件洗完澡后的浴衣。

    真的水逆。

    下楼是不可能的，电梯里不知道会遇见谁。

    好在他脑子反应快，这层住的都是星境的人，他可以找其它房间的人借电话打给总台，让他们拿房卡上来帮他开门。

    他万万没想到，他敲开的对面那扇门，来开门的人会是凌澈。

    “是你。”看到是他，凌澈的眸子里露出不耐，“你想干什么？”

    紧接着，凌澈皱起了眉。

    许棠舟似乎刚洗完澡，皮肤还冒着热气。

    他浑身上下只穿了一件松松垮垮的浴衣，隐约能看见白皙的胸膛与锁骨，还有浴衣下露出的两条笔直小腿。

