
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2232章开阊番外（70）

　　沈成芮再一次提醒：“我让你道歉，听见没有？”

　　宋珊珊权衡半天，最终还是服了软，支支吾吾的对着钟陵说了句“对不起”，然后立马跑开。

　　沈成芮重新坐下，周边看热闹的人也渐渐散了。

　　钟陵看着她，眼神有些不一样。

　　沈成芮看了他眼，尬笑道：“让你见笑了。”

　　“不是见笑，是意外。”

　　“意外？”沈成芮再望过去，自答道，“意外我一脚踢断了别人的鼻梁，还是说意外我敢打宋珊珊？亦或者，”

　　她停顿片刻才继续：“亦或者意外宋珊珊为什么会说那些话？”

　　“我知道你不是她口中说的那样。”钟陵语气肯定，“我看人不会错，你不是那种女孩。”

　　被人这样信任，沈成芮听了无疑是高兴的，“你居然相信我，我名声似乎是不太好。”

　　其实沈成芮自己并没有太在意外界传言的。

　　但既然和钟陵做朋友，也不想让他误会。本是打算解释一番，没想到对方居然主动相信。

　　“谣言止于智者，三人成虎而已，你也不必太当回事。”钟陵反安慰她。

　　沈成芮一笑，“我自然没放在心上，你看我被这些课本整得都够苦恼了，哪还有功夫理会那些？”

　　她玩笑似故作轻松的语气，钟陵颔首：“这倒是。”

　　过了会，沈成芮再问：“你真的不好奇？”

　　“不好奇是假的，但如果方便说你早说了。既然你不想说，我也不必追问。”钟陵态度和蔼，给人的感觉很舒服。

　　沈成芮很喜欢和他交流。

　　但那些不愉快的事确实没必要再三说明，毕竟她又不是怨妇，对谁都称述一番自己被外界误会后的痛苦。

　　她轻描淡写道：“都是些过去的琐事了。”

　　“那就不必再去想。”

　　沈成芮看着他问：“那你还带我炒股吗？”

　　钟陵没想到，刚闹了那么大的场面后，她居然还惦记着炒股这点事，和煦的笑了笑应道：“当然带，答应朋友的事我不会食言。”

　　沈成芮开怀而笑。

　　接下来的几日，她都跟着钟陵学习炒股的事，其实主要是跟着他投钱。天籁小说网

　　钟陵很详细，把为何买这支股票的理由都会告诉她，说清楚风险和利润，沈成芮听完后都会特别安心。

　　这天，她下课后去别馆，到了后意外的发现司开阊不在家。

　　沈成芮问管家，管家摇头只说大少没回来，其他的却是丝毫不肯透露。

　　第二日她再去，还是没看见司开阊。

　　情况太奇怪了，如果司开阊有应酬或者什么，都会提前跟她说不必过去的。

　　这次却没有打招呼。

　　一连好几日她都没在别馆看见司开阊。

　　她上课开始走神，做什么事都不能全神贯注，很想知道司开阊到底发生了何事，会不会出什么意外？

　　为何会没有丁点消息呢？

　　但转念又自我否定，司开阊手下那么多副官和护兵，别馆周边的安全保卫又那么严谨，是不可能出事的。

　　他那样身份的人物，有突发情况，需要他离开新加坡前往处理也很正常。

　　而自己只是一名厨娘，他根本没必要和她说明。

　　直到这天，她看见报纸上登出了司家继承人于七日前遭遇暗杀的新闻，才明白了事情的严重性。

　　司家的继承人，那不就是司开阊？

　　沈成芮脑中一空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2232章 开阊番外（70）免费阅读。https://xs.23sk.com  