    保兴忠诚的执行皇后的命令。

    把凤仪宫的所有东西，都检查一遍。

    保兴甚至带人把地砖都撬了起来，每一块都检查过。

    这么地毯式的查找，还真是查出了几样东西。

    保兴把东西都拿来给云黛看。

    其中好几样都是几个小宫女的私物，其中甚至还有一双男人的鞋垫，绣的很是精致。可见是用了心的。

    不等云黛开口，那小宫女便吓的几乎尿裤子。

    她砰砰磕头，哭道：“求皇后娘娘饶命，这是奴婢做给家里的父亲的，并不是给什么其他男人的东西……奴婢以后再也不敢了，求娘娘饶了奴婢这一次！”

    云黛的目光在垫子上的绣花扫过。

    哪个闺女会给父亲绣带有鸳鸯的鞋垫？

    分明是给相好的。

    宫里生活寂寞，宫女们私下难免有什么心思，只要不闹出什么来，也就罢了。

    云黛也没戳破她，随手把鞋垫扔给她，对保兴说：“把她带去浣衣局吧。”

    小宫女浑身颤抖，但不敢再喊冤。

    这已经是很好的结果了。

    云黛目光扫过余下的宫女们。

    她虽然不觉得绣一双鞋垫是什么大过错，但若是不发落她，也就不好再管这后宫了。说到底，这宫里规矩森严，乱不得。

    余下的几样，都不是什么要紧的，让保兴都还给各人了。

    唯有其中一样，是一只缝补起来的荷包，里头不知装了什么，硬邦邦的。

    青衣取来剪子，把荷包剪开，里面掉出来一块黑漆漆的东西。

    “这是什么？”玉竹弯腰把东西捡了起来。

    云黛道：“玉竹，不要随便用手拿，还不知道这是什么东西。放到盘子里。”

    “是，娘娘。”玉竹把东西放到托盘里。

    众人都盯着打量。

    云黛心中微动，从青衣头上拔下一根银簪，放在硬物上。

    顶端有些发黑。

    “啊，有毒的。”众人惊呼。

    玉竹脸色有点发白，低头看看自己的手指。

    云黛看她一眼：“去洗手，用皂角洗。”

    玉竹连忙转身去了。

    “保兴，这是哪里来的？”云黛问保兴。

    保兴回想了下，说道：“这东西，是在娘娘的床上找到的。奴才还以为是娘娘的香包，但看着不像是宫里的东西，就拿了来。”

    这荷包做工称得上是粗糙。

    青衣和紫衣脸色都有点白：“娘娘的床上，怎么会有这种东西？是谁放的？娘娘的被褥是经常换的，怎么一直没发现呢？”

    保兴说道：“这东西，不是在被褥里，而是在枕头芯里。若非奴才把被子和枕头都拆开了，也发现不了。”

    云黛枕不管硬枕头，用的是荞麦枕。

    想到她夜夜枕着毒枕头入睡……

    众人都心里发寒。

    难怪她一下子病的这么厉害。

    青衣和紫衣齐齐跪了下来。

    “都是奴婢没用，竟不知让谁钻了空子，把这种东西放到娘娘的枕头里。”青衣红了眼眶，“求娘娘责罚奴婢吧！”

    “求娘娘降罪。”紫衣也跟着磕头。

    随后一屋子的奴婢都跪了下来。

