    第1099章 老公，谢谢你

    “而且，那五公主还没有老婆你们一半漂亮，我可不喜欢！”

    苏辰看着慕紫晴认真的说道。

    “真的吗？你可别骗我哦！“慕紫晴看着苏辰问道。

    “嗯嗯！“苏辰连忙点头肯定的说道。

    慕紫晴见苏辰的反应这么坚决，顿时放松了许多。

    她相信苏辰不是一个乱七八糟的男人。

    而且她相信苏辰的为人。

    “老公，谢谢你。“慕紫晴突然对着苏辰露出一抹甜甜的笑容，温柔的对着苏辰说道。

    “傻丫头。“苏辰摸了摸慕紫晴的小脑袋，笑着看着她说道。

    ——

    中午吃完饭以后, 苏辰他们坐在客厅里面。

    “太外公，那个八长老的生日宴会就是明天吧？”苏辰看着姜卫海询问道。

    姜卫海看着苏辰点了点头，看着苏辰说道：“嗯，就是明天了，可能明天各个家族都会有人来。”

    姜毓秀听见这里，皱了皱眉头然后看着姜卫海说道：“那会不会有危险啊？”

    姜卫海听见姜毓秀说的话也皱了皱眉, 因为他也不确定这宴会上会有什么变故, 毕竟这上面人多混杂的。

    姜卫海想了想看着姜毓秀说道：“应该不会，这些人还不敢这么大胆直接在宴会上面冲着我们来。”

    “我是担心孩子们，还有苏辰。”姜毓秀担忧的说道。

    姜卫海听到姜毓秀的话也沉默了，因为他也想到了这个问题，他不希望这个宴会会有什么危险，他不希望让自己的孙子和曾孙受伤。

    苏辰看着她们一群人，然后开口说道：“放心，估计现在想让我死的也只有盛家，不过能不能取我的命就得看他们的本事了。”

    “到时候，在宴会上你们看好孩子，别走乱。”

    “至于其他的，有我在，谁也动不了孩子。“苏辰说道。

    听见苏辰的话，姜毓秀和姜卫海都点了点头。

    “好，我知道了。“姜卫海说道。

    苏辰点了点头，这个时候大宝和小宝两个小家伙跑到苏辰面前。

    小宝抱住苏辰的腿说道：“爸爸，买糖吃~”

    大宝也是抱着苏辰的另外一条腿撒娇道：“粑粑，我要吃冰激凌~“

    看着这两个小家伙这么粘着自己, 苏辰摸了摸小宝和大宝的脑袋。

    旁边的姜毓秀也笑着看着苏辰说道：“这两个小家伙，估计还记着你上次说的话呢。”

    “好好好, 爸爸给你们两个小家伙买。“苏辰笑着看着大宝和小宝两个小家伙的说道。

    “爸爸万岁！“大宝和小宝两个小家伙顿时高兴了起来。

    苏辰笑了笑，然后看着慕紫晴还有苏一诺她们大家说道：“要不等下去街上逛一逛，这几个孩子都好久没出门了吧。”

    姜卫海听见苏辰的话，笑着说道：“好，我们也出去转转，顺便给孩子们买点东西。“

    “这几个孩子这几天都一直在家，外面不安全，也不敢让她们出门。“

    姜卫海看着苏辰笑眯眯的说道。

    苏辰一听笑着说道：“今天就出门好好玩一玩，可别在家里面给憋坏咯。”

    苏幼鱼听见可以出门了开心的说道：“太好了太好了，终于可以出去玩一玩了！

    “是啊！最近在家里我们都有乖乖修炼，但是好久没出去了呢。”苏可欣也在旁边笑着看着苏辰他们说道。

    苏梓涵也点了点头看着苏辰说道：“爸爸妈咪，我们可以出去玩了，太好了！“

    “好，咱们今天就出去玩！“苏辰笑着说道。

    苏一诺看着苏辰他们笑着说道：“等下，我要去换件衣服！”

    “我也要！”苏幼鱼笑着开心的说道。

    “我也要换衣服！“苏梓涵也笑嘻嘻的跟着说道。

    苏辰看着苏幼鱼他们一个个的，无奈的摇了摇头说道：“行，行, 你们去换吧。“

    苏幼鱼她们听见苏辰同意了，顿时高兴了起来，然后一个个都朝着楼上跑去。

    苏辰看着苏幼鱼和苏梓涵她们一蹦一跳的身影, 脸上露出了微笑。

    看着这一幕，姜卫海他们一个个都忍不住感叹，这一家四代人，简直太幸福了！

    不一会儿，苏幼鱼她们就换好了衣服下来了。

    “好看吗？”苏幼鱼笑着看着姜毓秀她们询问道。

    “好看！好看！“姜毓秀一边看着苏幼鱼她们，一边赞赏的说道。

    “我也觉得好看。“姜卫海笑着点了点头说道。

    苏辰在旁边笑着看着他们，然后说道：“走吧，我们现在出门咯。”

    苏辰一边说一边站了起来，姜毓秀和姜卫海也从沙发上起来了。

    “恩恩！“苏幼鱼她们纷纷答应了下来，然后纷纷拿起自己的包包朝着大门走去。

    苏辰一家人离开了姜家大宅，然后来到了外面，朝着外面走去。

    一家人在大街上随便逛着，不少路人纷纷向他们投去惊讶的目光。

    不管是男人还是女人，看到苏辰他们一家人之后都不禁暗暗感叹，真的是好养眼。

    苏辰走在前面，路过他的女生都会盯着苏辰。

    有一些人甚至还在苏辰旁边窃窃私语。

    “喂，你看到刚才的那个帅哥没有？我觉得好帅哦！“

    “我也看到了，而且好像还很酷呢。“

    “哎呀，你们快走开，人家要和我抢人了，不要拦着我。“

    “哼，你这个花痴，一边去。“

    “切~~“

    “不过你们难道不觉得他很眼熟吗？”

    ……

    苏辰一家人一路上遇见了不少人的目光。

    当然这样的情况苏辰已经习惯了，所以根本就没有在意。

    但是，苏语桐慢吞吞的凑到了苏辰和林婉雪和慕紫晴她们那边去笑着调侃说道：“爸爸，你好受欢迎哦~”

    “臭丫头，找打是吧。“苏辰一巴掌拍到了苏语桐的肩膀上，苏语桐立刻躲到了慕紫晴和林婉雪她们两个的后面。

    慕紫晴和林婉雪两个人笑了笑，并没有说话。

    苏语桐探出头来对着苏辰吐了吐舌头，然后又跑到前面跟着苏一诺她们几个这里看看那里看看。

    前面苏一诺和苏幼鱼她们带着大宝和小宝两个小家伙在街上这边看看那边看看。

    “爸爸，我要买糖果吃~~“突然，大宝指着前方的糖果店，然后转身对着苏辰说道。

    “我也要吃，我也要吃！”小宝在旁边说道。

    (本章完)

