    “咕咕咕——”

    清晨初阳升起，鸟儿的啼鸣，响彻整个林间。

    一辆马车，“咕噜噜”地碾压过泥泞的土地，朝着林间外面行驶而去。

    下半夜的时候，此地下过一场雨。

    雨淅淅沥沥，无情地冲撞着大地。

    以至于。

    如今的大地，已经变得异常得难以行走！

    凌风化身为赶马的马夫，眯着眼眸，朝着西边的方向而去。

    早在数个小时前，凌风他们就已经进入到了西凉国的境地！

    如今。

    更是朝着关山台的方向而去！

    如果运气好的话，的确可以与西凉四皇子汇合！

    但是。

    具体情况，还真的不得而知！

    但赶路往往是枯燥的。

    正当凌风赶路无聊，困得发慌时。

    乞伏灵香从帘后钻了出来，坐在了凌风的身旁，轻声道。

    “我们应该还有两天的时间，才能抵达关山台。”

    “途中也可能会有不少的凶险……”

    “这一路估计不会太平。”

    凌风打了个哈欠，懒散道：“问题不大，就当是出来踏春游玩的便是。”

    乞伏灵香当即沉默几秒，这才叹息道。

    “凌风，真的太谢谢你了……”

    “若非有你，我完全不知道该怎么办了。”

    说罢。

    她低下了脑袋，眼里满是复杂。

    凌风完全就是她的人生转折点！

    因为凌风，她没有嫁给自己不喜欢的大皇子！

    因为凌风，她更是从牢狱之灾中逃过了一劫！

    因为凌风，她打破了无法修炼的厄运，走上了修炼之路，更是平步青云！

    而这一切。

    都显得那么的不可思议，却又全部发生在了他们的身上！

    真的是……

    命运多舛啊！

    凌风闻言，淡淡一笑道。

    “有什么好谢的？”

    “我当初就说过，咱们的命运是一样的！”

    “帮你也是帮我。”

    “比起这个，我更想问你一件事情。”

    一路行驶在泥泞的道路上，两人的身影在莫名的颠簸之下，无形间地拉近了距离。

    乞伏灵香一听，不再纠结地抿了抿唇，反问道：“你想问什么？”

    “你想不想变回原来的那个你？”

    “而不是如今现在的你！’”

    凌风挥动了一下鞭子，似笑非笑地问道。

    乞伏灵香愣了愣，复杂地问道：“我这样做的话，不会给你增加麻烦吗？”

    她是荒神教费尽心思，想要抓捕的人！

    她更是被大燕国君主关押起来，怀恨在心的人！

    她乞伏灵香这个名字，这个人，等于是见不得光的代名词！

    所以。

    她真的可以恢复真容，而不会给凌风惹来麻烦？

    凌风一听，无所谓的摆摆手。

    “我若是害怕麻烦的话，恐怕就不会将你带在身边。”

    “让你易容，更不是担心你会暴露。”

    “而是让你用不一样的身份，体验一下不一样的乐趣。”

    “人生嘛……”

    “本就是一场戏，而你的美丽，不应该遮遮掩掩，而是应该上到人生的舞台，唱上一曲独角戏！”

    实际上。

    当初的凌风，的确是怕乞伏灵香拖后腿。

    但是。

    随着自己掌控了局势之后，他就一点都不担心了！

    而且。

    有一说一。

    还是原来的乞伏灵香更加漂亮，也更加合他的胃口！

    乞伏灵香微微一怔，眼眸失神，仿佛是在回味着凌风的话语。

    但是。

    凌风却是搂住她的腰肢，大大咧咧地问道：“怎么？本少都不怕，你还怕什么？”

    “啊……”

    乞伏灵香惊呼一声，俏脸瞬间红到了耳根子。

    但是。

    她没有挣扎，而是依靠在凌风的怀中。

    安静。

    无比的安静。

    正当此刻。

    她的面容出现了一阵空间错乱。

    下一秒。

    原本普普通通的小脸，立即化为了那张如同天仙的异国神姿！

    紧接着。

    她眨了眨眼眸，一字一顿道：“此次报仇雪恨，灵香别无他求，只愿跟您左右，至死不悔！”

    凌风一听，目光一凛！

    他都不需要偷听乞伏灵香的心声，都已经感受到了这个妮子对自己的倾心。

    两人也算是共同经历了不少风雨！

    再加上下药一事的影响，凌风自然也对这个异域风情的女人有着特殊的想法！

    爱美之心人皆有之。

    说不爱，说不馋，那都是假的！

    只是没有想到。

    两人居然会在这个节骨眼里出现了如此的端倪。

    凌风自然也就没有任何的掩饰。

    当即。

    他放下手里的马鞭，伸出手指勾住了乞伏灵香的下巴。

    然后。

    望着那张独特风情的小脸，嘴角不由得扬起：“跟在本少左右，代价可不少啊！”

    “妾身知道。”

    “所以妾身在恢复原貌之后，才跟您说出这样的话来。”

    “这也是妾身的决心！”

    乞伏灵香的小脸依旧很红，糯糯地声音，如同梦呓。

    那双仿佛会说话的眸子，更是闪烁着一丝迷离。

    这一刻。

    她也动了情。

    凌风笑了，刚想勾起她的下颚，来上一口霸道总裁式的狼吻时。

    突然！

    “轰隆隆——”

    前方的天地，猛然剧烈地颤抖了起来！

    以至于。

    凌风的动作一顿，两人的眼眸瞬间挪开了彼此，望向了前方的天地。

    却见。

    一只全身弥漫着黑气，身体如同蜥蜴，还拥有着一双破布一样漏洞百出的翅膀的怪异生物，出现在了两人的视线范围！

    一眼望去。

    还以为是一头西方巨龙！

    但实际上……

    似乎并不是！

    它的身体太长了，根本不像传说中的西方龙一样的健硕！

    【叮！发现通月境九重妖兽——帝王翅蛇蜥！】

    ……

    耳边回荡着一道提示音，凌风的双眼不由得虚眯了起来。

    这怎么看起来……

    似乎有点不妙啊！

    大清早的打断他们秀恩爱也就算了，居然还是一只通月境巅峰的存在！

    奶奶的！

    这货该不会是FFF团的成员吧？

    正当凌风心中无语，拉住马车的缰绳时。

    怀里的乞伏灵香娇躯猛然紧绷了起来。

    紧接着。

    惊疑不定的声音，随之从樱桃小嘴内响起。

    “这……这是诅咒之兽！”

    “它不应该在诅咒之渊吗？”

    “难道……难道诅咒之渊也出事了？”

    诅咒之兽？

    诅咒之渊？

    那都是什么？！

    凌风愣住，刚想开口询问。

    突然！

    “吼！！！”

    帝王翅蛇蜥猛然咆哮一声，声音如雷滚滚，激荡着天地八方！

    下一秒。

    它煽动起一股激荡不平的黑雾滚滚，瞬间朝着马车的方向，直接狂奔而来！

