    几人决定立马离开这里。

    江思来来到一楼的大门前，将空间里堆满的木箱子全部放出来堆放在门后挡着，然后去了二楼用物资塞满了空间。

    至于剩下的，能带多少便带多少。

    四人坐在车上，系好了安全带。

    开车的是苏溪。

    他将车门全部锁好后，启动了车子。

    在车驶出了别墅小区后，坐在后面的方叙告诉了江思来他昨晚在小区里遇见了一只异能丧尸的事。

    “它是什么异能？”

    江思来有些诧异他没有把住当时的机会。

    毕竟目前还在第一次变异潮的时间段，就算是异能丧尸，以他目前四级的异能，应该是能应付的。

    “没时间，也不想冒险。”

    方叙当时一直记挂着昏睡当中的她，自然没有心情去思考要不要冒险去获取那异能丧尸的异能。

    好吧，江思来也不觉得遗憾，毕竟，在第三次变异潮后，异能丧尸比比皆是。

    她闭上眼，再次感受着胸膛里的那股气。

    依旧没有多出来的异能，也没有多出来的白条。

    异能者身怀异能，身体里就会飘浮着一股气，那股气里有不同数量的白条。

    一级异能便是一条白条，二级异能便是两条白条。

    江思来注意到，自己身体里依旧是一种颜色的异能，依旧只有两条白条。

    “怎么样？”

    方叙一直注意着她的动静。

    江思来睁开眼，摇头，“还和以前一样。”

    坐在前面一直听着他们说话的苏溪不免疑惑：“那姐你怎么会昏睡五天？”

    “我也不太清楚。”

    江思来也捉摸不透这一点，毕竟在上一世，自己也从未经历过突发高热的事，还连续昏睡五天，且醒来后没有任何的变化。

    自从末世来临她选择了与前世不一样的方向后，好像从那儿就和以前不一样了。

    选择了不一样的方向，自然会有相应的变化。

    江思来自己做好了心理安慰。

    既然如此，那就不用在深究这件事，她算了算时间，距离第二次变异潮的来临应该也不远了。

    苏溪开着车，按着方叙的指挥接连走上了几条没人拦截的道路，最后安全地离开了安城市。

    同时间，林地别墅小区里。

    昨晚逃掉的五个人一身狼藉地跑回来，跟在身后的是骑着摩托车的几人。

    尖脑袋的男人停在小洋房前，指着那栋房子，如释重负道：“这里就是那几个人的物资点！”

    摩托车上甩着鞭子下来的平头男盯着这栋平平无奇的小洋房看，挥手让后面上来两个人，吩咐道：“你们绕到后面去，进去开门。”

    看着两个人迅速绕到后花园去，尖脑袋赶紧道：“大哥，里面那个男的有异能！”

    平头男瞪他一眼，“怎么？你觉得我们这么几个人都斗不过他？！”

    尖脑袋立马摇头：“怎么会呢大哥，我这不是担心那两个兄弟嘛，谁晓得里面的人会不会弄些什么陷阱就等着我们冲进去。”

    “要冲进去也是你们几个一起冲进去，要还废话看老子不搞死你们！”

    平头男最近被一些事给弄得烦的不行，越发的暴躁了。

    尖脑袋立马躲在其他几人后面，不敢在出头顶火了。

    过了一刻钟，关着的前门终于打开。

    刚才进去的两个人满头大汗地走出来，“大哥，这前面堆了十几个大箱子，我两刚才搬了好久！”

    也等了好久已经十分不耐烦的平头男口水一喷，张口大骂：“你NN的，前面堵这么多东西你们不晓得喊我们直接从后面进去？！”

    两个人被吼得一脸口水。

    赶紧往后退了几步，然后支支吾吾道：“大哥……这里面没人，人都走光了……”

    在后面探头探脑的尖脑袋几人闻言，神色狠狠一变。

    进来后已经到处找物资的几人回到客厅来。

    “大哥，人都走了，还剩了一点物资。”

    看着那还没满一箱子的物资，平头男怒气冲天。

    ——

    车子驶出了安城市后没多久便遇见了一家加油站。

    苏溪将车开过去停着，然后打开后备箱拿出两个并排放在一起的空塑料桶，准备多备两箱汽油。

    魏橘柚陪着他。

    江思来和方叙走到便利店门前，通过玻璃窗看见了里面撒落在地上的几瓶矿泉水和几包薯片之内的零食。

    她看了看自己堆满的空间，再想着已经堆满了的后备箱，既忧伤又满足地叹了口气。

    “没想到我们也会碰上物资太多带不走的时候。”

    方叙安慰：“没事，等以后思来你的异能升级后，就能带上更多物资了。”

    话落，他扭头看向还站在那边加油的苏溪两人，然后悄悄地靠近江思来，凑在她的耳边，轻声道：“思来，你猜当时你发高烧的时候我是怎么确认你没有被感染的……”

    说完他些扭捏地看着她。

    说实在的，本没有想多的江思来在注意到他的神色后，就想的有些多了。

    “总不会是……”江思来咽了咽口水，“你把我脱光了？”

    “哎呀。”

    方叙害羞地捧住了脸，一双眼睛湿漉漉的看着她，“当时情况紧急，我肯定要先确认思来你是不是被感染了，所以我才会脱衣服检查的。”

    江思来被他盯着看，莫名也觉得双颊都有些发烫。

    她问出了自己很难说出来的话。

    “……里面的衣服也全部脱了？”

    方叙：“嗯！”

    江思来：“……是为了检查感染嘛，我理解。”

    闭上了眼睛有些自闭的江思来自我安慰着：（两人之间的关系，做更亲密的事也是对的。只是脱了衣服而已，没什么大不了的。）

    安慰好自己的江思来扒开方叙捂着脸的手，踮脚在他唇上重重咬了一口之后，才觉得释然了不少。

    方叙十分惊喜地看着她，正想要趁势继续，但想着现在的情况，便作罢了。

    还是先找到今晚能够安全落脚的地点再说吧。

    苏溪已经装满了两桶汽油，也给轿车加满了油。

    四人上车再次出发。

    这次目的地便是西京市。

    不过，从安城市到西京市，根据高速路上的交通标志牌来看，这两个地方相隔六百多公里，开车过去的话，也得七八个小时。

    江思来算着现在的时间，提议：“在路上，我们可以慢慢地去，不用太着急。”

    她准备在第二次变异潮之后，再进入西京市。

    不过，这也只是她的想法。

    因为，第二次的变异潮发生的时间段，发生了变化。

