    王勤注意到潘玉芝的用词，是搞定，不是做掉，或者杀了的用词。

    接着、拿起文件看了起来，是一个人的详细资料，短短几百字，一下子就看完了，放下文件之后，道：“这样无关痛痒的人物，为什么要搞他？以你的能力想要搞定他应该不难吧？”

    资料里要搞定的人叫赖倾平，是个经济学者，自由职业，常常以嘉宾的身份做客夏江卫视财经栏目，解说当前经济状况，这样的人有什么搞头？

    所以王勤很是疑惑，感觉这赖倾平应该还有隐藏的身份。

    潘玉芝知道如果不把事情说解释一下，恐怕让王勤疑神疑鬼，整理了一下思路道：

    “懒倾平本我们家公司的人，因为犯了一些过错，被开除，一直记恨在心里，现在老是盯着我们家集团的一举一动，老是透露各种战略举措，分析财报等等，可以说拿着放大镜在骨头里挑鸡蛋，让人烦不胜烦，没事就发发文章提一嘴，就是一坨烂够死，这事我包括潘家都不好出手，明白不？”

    这么一说王勤懂了，潘家说到底是做正规生意的，非常注重名声，不想粘上这样的名声，所以不好直接出手。

    “明白！那想怎么搞他？他似乎还有点官方背景。”王勤心里想笑，突然觉得自己要是被这样的一个人缠上，杀人的心都有了。

    “能让他闭嘴就行，实在不行用一些手段，你一定有办法对不对？”潘玉芝道。

    “行，小事一桩，我可以保证他每天出门就发生刮擦，以后绝对没有时间搞任何事情。”王勤觉着帮忙这样的小事没什么大不了的。

    潘玉芝一听，就知道王勤要使用什么无赖手段了，心中忍不住偷笑，要是一个人一开车出门就发生刮擦，或者追尾，那真是会被恶心到死。

    关键是这种事情报警也没用，王勤可以找足够的人去找事，今天叫张三，明天叫李四，后天叫王五。

    出了事故让保险公司买单，这谁能受得了？

    两人似乎想到有趣的事，都笑了，笑了好一会儿，王勤道：“现在可以说第二件事了。”

    潘玉芝从包里拿出一本书，推到王勤面前，道：“我知道用钱当筹码太廉价，这是一代宗师张三丰晚年对于天地的感悟笔记，这是第一册，当作搞定赖倾平的报酬。”

    王勤心中一惊，没想到她会拿出这么珍贵的东西，拿起书看了一眼，书虽然是印刷版的，不是古册原稿，但是里面的知识一定价值连城，世面上不一定买得到。

    “这是你们家的家传宝贝吧！这都舍得拿出来？”王勤欣然收下，真舍不得推辞。

    “知识是死的，能不能领悟到什么靠你自己，也算不上什么宝贝。”

    潘玉芝看着王勤如获至宝的神色知道自己赌对了，他最想要得到的东西就是这些，钱和女人对他没有吸引力，不然以自己的绝世容颜早把他迷得神魂颠倒了。

    “回去再看吧！现在说说我们之前发生的奇怪一幕。”潘玉芝说到这里，脑海里浮现刚才激吻的一幕，也不知道为什么霞烧双夹。

    王勤马上收起书，直直的看着她，等着她往下说。

    “说实话，刚才发生迷失的事情我也是中招了，这并不是我能控制的，根据我所知道的分析一下，这是功法和功法在争夺主导权，具体就是你修炼的《神梦心经》和我修炼的《玉女经》的自我意识在争夺，我能理解的就这些了。”潘玉芝道。

    闻言，王勤呆住了，功法还有领地意识？互相不服输？这也太扯，太玄妙了吧！

    “我不明白你在说什么，难以置信。”王勤道。

    “这种事情确实玄乎，要不是发生在外面身上，我都不相信，但是却是存在的，我家族里看过类似的记载，这么说吧，普通人只有主意识和潜意识，但是对于武者而言，还有灵识，我目前的层次还理解不了灵识，你仔细想想，当你突破内气高手之后，有没有感觉到自己的行为发生了改变？”

    潘玉芝的表情认真严肃，眸光中带着一种崇敬迷茫的神色，似乎对某种神秘的东西很向往。

    突破成为内气高手的那一刻？王勤马上想了起来，突破内气高手的时候，还在香山寺，因为领悟了龙爪手的内息法门，然后在梦境里突破了。

    那时候感觉天地间变得很不一样，可是那是时候完全菜鸟一只，没有仔细体悟那种感觉。

    就是后来鱼跃龙门之后，也没有刻意感悟天地间的微妙，只有前天晚上在练功的时候，才感觉天地间好像存在某种妙不可言、无法总结出来的东西。

    难道那就是一种灵识？

    王勤一边分析着，一边仔细的观察着潘玉芝，看她是不是在故弄玄虚，可是看了半天没发现异常。

    因此、要么她说的真的，要么她的演技已经出神入化，达到身心意融合一体的层次，也就是道家所说的道法自然、知行合一。

    可是王勤不觉得潘玉芝年纪轻轻就能达到这样的境界，所以她所说的话可信度还是比较高的。

    “那么、这场功法领地意识争夺中，谁赢了？”王勤转而问道，带着笑意。

    “从我们都失去意识的情况来看，还没分出胜负，还好你醒了过来，否则后果难料，这东西很危险，说不定我们都有危险。”潘玉芝一脸后怕的样子，接着道：“你说说你是怎么苏醒的？”

    说了不等于把所有的秘密暴露在她面前？王勤有些犹豫，为了不让潘玉芝看出什么，马上道：“我是被冻醒的，为什么一和你结合，就看到一片银装素裹的场景？”

    “你说什么？”潘玉芝吓了一跳，一脸不可思议的看着王勤。

    王勤都点懵逼，不知道她为什么这么激动，问道：“怎么啦！”

    “你竟然能够进入的精神世界，而我连你精神世界都感应不到，也就是说你修炼的《神梦心经》比《玉女经》高级，这怎么可能？”潘玉芝喃喃自语。

    王勤没想到无意之间的一句话，竟然是最关键的一句，后悔也已经没用，只好道：“这很奇怪吗？”

    “废话当然奇怪，潘家的先祖也不是没和红莲教的人交过手，都是胜多输少，《玉女经》怎么可能比不过《神梦心经》。”潘玉芝还在思考着其中的原因，似乎无法理解。

