    第163章

    元涛一闪身便来到了神龛前面，他蹲下身子施法土遁想要看看这地下埋的到底是什么东西。哪知神思一动，居然无法穿过这层地砖的表面。元涛用手摸了一下地面，发现这里就像被施了指地成钢的道法一般坚硬。他略一沉吟，便伸手招出了星河，左手掐诀，低声咒曰：“我处混沌，开天脱困，急急如律令，疾！”然后一指右手中的星河，将道法“开壁”施加在星河之上。然后，他举起星河照着这张神龛一剑劈下。只听“咔嚓”一声，星河将神龛连带下面的地砖全都劈成了两半。一道微弱的青光从地下微微的泛了出来。元涛伸手进去，从下面掏出了一个指甲盖大小的、圆形的、像个葡萄一样的东西。他虽然也不知道这是个什么东西，但至少能够确定一定是个好东西。此时，屋外传来元铁的嚎叫声，他也不及多想，将那个东西揣进怀里就飞出了屋子。

    元铁此时已经拼了狼命了，对方虽然受了伤，但毕竟有九个人。虽然一时不慎被元涛的掌握五雷震出了内伤，但是架不住人家还有阵法呀。五个人再次布好五行阵，对抗元铁的凤舞九天，另外四个则憋住一口气还想要施展魔咒攻击。元铁怎么能再受对方的暗算呢。大斧子望空一扔换下狼牙，凤舞九天的威力顿时降为了鸡鸣四里，但是好歹能抗两下子。这里狼牙一入手，不等那四个神使念完咒，狼牙望空一举照着对方便砸，嘴里骂道：“黑泥鳅，你看这一下鞭山移石吧！”话到、鞭到、风也到，只见狼牙卷着一股劲风铺天盖地的朝着四人砸来。

    这四人刚念完了两句，剩下的四句还在肚子里，便感到一股让人喘不过气来的压力从天而降。四人也来不及再念咒了，各自从袍下抽出长剑，十字搭花奋力朝上一架。只听得半空中“轰”的一声巨响，比刚才房子塌了的声音有过之而无不及。紧接着四道黑影快似流星一般“咣”的砸在地上，虽然是四道黑影，却只发出了一声巨响。接着烟尘蔽日，升腾起的灰尘比之元泽施法招来的乌云还浓，一时元涛站在后半截没塌的房子前都看不见站在院子里的元铁的身影。

    元涛宝物到手，也不再管半空还没死的那五个神使，大喝一声道：“铁哥，扯呼！”一边说，一边双手掐诀，施法移景在身前布了一个疑阵。此时，元铁已经飞到他的身旁。元涛身子向后一退，双手不停，一只手从怀里掏出一把甄玉楼给的霹雳符，往疑阵里面一撒，另一只手朝地上一指，那些房子掉下来的碎石块、烂木头腾空而起，朝着神使的五行阵便砸了过去。元涛在一瞬间做完布置，拉起元铁扭头就跑，根本不管身后的鬼哭狼嚎。

    两人这回不从地面上跑了，直接跳到半空，朝着许妮子的院子飞去。元涛想的明白，反正现在通道已经打开了，回去就钻洞。虽然刚才听到那面的院子好像有大动静，但只要通道打开，其它就都不是问题了。打得过就打，打不过就跑，这点儿战斗心得是元涛还在撒尿和泥的时候就优先悟出来的生活真谛。

    元涛想的倒是没错，通道确实打开了，但是遇到的麻烦却也不小。

    甄玉楼和元霖、元泽、石头四人在房中盯着狼骨燃烧，即使外面打翻了天，四个人也依旧一动不动的紧紧盯着燃烧的狼骨。时辰一到，甄玉楼运起五行之力全力灌入地面，其他三人站在他背后也将神思注入。一转眼间，地面开始模糊，紧接着一个漩涡出现在上面。通道总算是打开了，所有人都长出一口气。这时，听到外面的声音不对，甄玉楼道：“元泽，你和石头去外面帮他们收拾一下那帮人。大师姐，你看好通道。我有点脱力，得坐一下。”元泽点头道：“你休息一下，剩下的交给我。”说着，和石头一起出了房门。接下来，顺理成章的石头上去叫嚣了一通。虽然没伤着那四个神使，但却也吓了对方一大跳。

    这时，听到神谕堂传来的巨大轰鸣声，浴火有点慌了。他大吼一声：“留两个小队杀光这里的死泪，其他人跟我去神谕堂。”说罢，腾身便要飞向神谕堂。元泽岂会让他们坏了元涛的好事儿，招出烈酒，抬手就是一个罩无影。浴火等众人的身子刚要往前冲去，突然感到面前寒气袭人。其他人立刻退后，两队卫士结阵同使天旋伞才将元泽的罩无影挡住。“噼噼啪啪”一阵冰锥落地的声音之后，元泽站在了半空，正好挡在他们去往神谕堂的路上。

    元泽冷色阴沉问道：“你就是浴火？”浴火站在一众卫士当中，颇想越众而出说两句狠话，但是刚才见识了这个人的法术之后，知道自己远远不是对手，自己单独面对跟找死没有什么区别。于是，便站在人群中叫道：“不错，我便是天魔大人座下大弟子，镇国公浴火。你是何人？”元泽冷冷的道：“废话真多，是浴火就行了。我叫许亮，是许妮…也就是你嘴里的言女的亲哥哥。”

    “什么？”浴火大叫一声：“你就是那个、那个从魔界来的道士许亮？”他对元泽说的自己是许妮子的哥哥这件事儿一点都不关心，只是单单吃惊于“从人间来的道士”这个身份。元泽听了，不禁恼怒异常，声音愈发显得冰冷：“浴火，你确实是个猪狗不如的畜生。”这时，浴火却哈哈大笑了起来，说道：“原来你是那个贱人的哥哥。太好了，真是太好了，哈哈哈。”他的笑声未停，却见房门一开，许妮子又走了出来。原来，她将星维和土龙扶到屋里后，元霖和她一起扶着二人坐在椅子上。然后，元霖告诉她通道已开，让她去厢房将孩子抱过来。

    一见许妮子，浴火不禁破口大骂：“你这个贱人，居然勾搭外人毁我神谕堂，今天必将你也一并碎尸万段。”说着一挥手，对底下的四个神使叫道：“杀了他们，一个不留。”转身又对身边的一大圈人喊道：“给我冲过去，救援神谕堂。”

    这里开打，许妮子却不做丝毫停留，转身进了旁边的厢房。出来之时，怀里抱着一个不到三岁的小男孩，趴在她的怀里睡的正香，身后跟着一个侍女。走到正房门口，许妮子转过身来一边将孩子交给侍女，一边说道：“秋实，你先抱着孩子进去，在里面等我。我还有点事儿要办。”秋实一边伸出双手去接孩子，一边答应道：“是，姐姐。”就在她的双手伸到许妮子的双手下面，马上要碰到孩子的时候，只见秋实手中白光一闪，一柄尖刀直刺许妮子的胸口。幸亏许妮子此时修为已经恢复，反应远快于常人，虽然感觉到危险的时候已经来不及了，但在千钧一发之际，她的胸口向内一缩，整个身体撞破房门倒进了屋内。秋实人随刀进，随势左手一把抱过孩子，右手的短刀向下一划，虽然没有扎透妮子的胸口，但却在她的腹部划了长长的一刀。索性许妮子倒的快，刀伤并没有深入内脏，只是将腹部的肌肉划开了。

    紧接着，只见秋实身形一闪已然不见，再从土里出来时，已是抱着孩子到了浴火的身后。

    (本章完)

