     

    至于吴方那边，他亦是冷冷看着苏浩，黑暗的瞳孔当中流露出了略微惊讶的意念。

    似乎是诧异于，这么短的时间内，苏浩的实力竟然就有了一个本质上的提升。

    但苏浩还不是神境。

    而他却已经拥有了神境的力量。

    真正麻烦的是，苏浩如今最强力的手段就是咒术，但是咒术却无法对吴方起作用。

    这可怎么办？

    苏浩没有答案，他也只能硬撑罢了！

    远处的冥晖等人，看着苏浩跟吴方交手，双方有来有回打得十分激烈。

    扶龙道的人则是已经死光了。

    修罗道的人在刘龙率领下，第一时间撤离，如今他们反倒是成了最幸运的人，不过他们损失也超过了一半。

    冥晖等人身上的纯血丸药效已经过去了。

    这时他们面面相觑，其中冥晖皱眉说道：“我们是不是应该过去帮忙了？”

    虽说曾经跟着苏浩做事，也算是被苏浩逼迫的，但她还算是一个有良心的人，因为苏浩曾经的诺言，都已经实现。

    就算是跟着苏浩做事，她也心甘情愿。

    对于苏浩麾下，也算是有了一定的归属感！

    至于一旁的常浩以及天龙道人等人，他们面容沉凝，一时间不知道应该怎么办了。

    天龙道人皱眉说道：“刚刚我与吴方交手，那家伙实力绝没有现在这么夸张，就连苏浩都已经动用了全力，神境也不是不能一战，我觉得那家伙说不定已经拥有了神境的力量！”

    “神境的话，我们就算是过去也没有意义吧？”

    常家的常浩尴尬说道。

    其他人沉默不语。

    闻天亦是皱眉说道：“苏浩擅长咒术，结果如今却并不使用，这又是为何？”

    “我看到了苏浩使用咒术，只是对那家伙不起作用而已。”

    天龙道人大概是苏浩阵营当中，除了他之外，实力最强的一个，此时面容凝重，已经开始想着是帮忙还是撤离了。

    若是帮忙的话，其实也没有多少意义，他们就算是加起来，也不会是神境的对手。

    毕竟就了苏浩都不行，他们又何必过去拼命？

    抱着这样的想法，天龙道人感觉自己大概应该要撤离了！

    但也就是这一时候，场面上又发生了一些变化。

    苏浩冷冷看着前方的吴方，抬手把他逼退，但其实也有后招，因为他明白以自己的状态，想要真正逼退吴方，给自己创造出一个逃生的机会几乎是不可能的。

    此人实力太强，速度也太快了！

    只能通过一些后招，来创造一些就连自己都意想不到的结果。

    可就在他出手的时候，吴方竟然停住了手，并且还被这一击打到了身上。

    他就这样横飞出去。

    等落地的时候，开始呕血不止。

    眼神里的黑暗已经消退！

    “苏浩赢了！”

    冥晖发出了振奋的声音。

    但苏浩却明白，并非是自己获胜了，而是吴方自己身体出现了差错。

    黑色瞳孔变成了正常的样子。

    吴方突然哀嚎说道：“你是谁？为什么会在我的身体里？你给我滚出去！”

    痛苦不已的吴方，此时发出了最为凄惨的声音。

    察觉到了这一变化之后，苏浩眼神变得恍然，原来如此！

    是身体原本的主人，意识到自己身上发生了变化，所以开始挣扎，并且想要借此改变一切。

    苏浩期盼着，吴方可以获得胜利。

    然后好让自己杀死他！

    不能继续任由这家伙再活过来了。

    苏浩冲过去，趁着他还清醒的时候，准备了断此人。

    结果吴方怒吼一声，以本体的状态站起，他咬牙对苏浩说道：“想要杀我？你无法得逞！”

    “要不然呢？你想要让自己变成怪物吗？”

    苏浩皱眉看着他。

    吴方的眼神变化不断，谁也不知道如今应该怎么办了。

    结果他只是冷笑两声，摇头说道：“不要妄想了！谁都杀不死我，只能由我杀了我自己！”

    “什么？”

    苏浩愣了一下。

    结果吴方又是怒吼着，并且拿出了身上的炸药，他以疯狂的目光盯着苏浩。

    并且往他这边冲来。

    “疯子！”

    苏浩骂了一句，随后转身撤离。

    他明白了吴方的意思，宁愿是自己杀了自己，也不愿意让苏浩杀了他。

    更加不愿意让体内古怪存在占据他的身体。

    于是……

    “轰隆！”

    苏浩转身看过去，那边出现了一个大型的蘑菇云，而他也被震荡得五脏六腑动摇。

    这吴方也算是一个狠人。

    竟然真的可以做到这一步，苏浩觉得就算是他自己，想要做到这样的事情，只怕也是需要多加思考一番的。

    这时的苏浩，叹息一声，停住了脚步。

    冥晖等人出现，他们惊讶说道：“这吴方怎么自爆了？”

    “他身体当中多出了一些东西，为了不让那东西控制他的意识，所以就做出了这样的决定。”

    苏浩感慨说道。

    天龙道人皱眉道：“那东西到底是什么？竟然可以夺舍吴方的意识，就是不知道这炸药，是否可以杀死它？”

    话音落下，远处的浓烟当中，有黑气闯了出来。

    苏浩目光一变，对所有人喊道：“都警惕些，别让那东西上身了！”

    那黑烟果然是冲着夺舍在场某些人来的。

    他的第一目标就是苏浩！

    不过在飘过来的过程中，就意识到苏浩是一个难缠的家伙，所以掉转了方向，又变成了天龙道人。

    但苏浩跟天龙道人同时出手，以镇邪的咒术打了过去。

    黑烟震荡了一下！

    如今倒是被咒术伤害到了。

    果然，吴方的身体是他的屏障。

    咒术就算是发挥了作用，痛苦也将作用到吴方的身上，也不会对这黑气产生任何影响。

    不过如今失去了身体屏障，它就只能自己承担痛苦了。

    黑气震荡之后，变得浅薄了不少，而后它就钻入了旁边的山林当中，彻底消失于苏浩等人的视线中。

    看着这样的场景，所有人都是心有余悸的状态。

    天龙道人感慨说道：“想不到竟然真的活了，我是乌鸦嘴啊。”

    “你也知道？”

    苏浩皱眉说了一句。

    天龙道人老老实实闭上了他自己的嘴巴。

    而后苏浩等人顺着那黑烟离去的方向，调查了一阵子，结果却没有任何发现。

    没有办法，最好只好选择撤离。

    返回了汉江城后，苏浩见到了萧蓝馨。

    在萧家内，她脸色苍白，对苏浩说道：“之前有自称修罗的人出现，控制了我们一家，差点就完蛋了。”

    苏浩内心震撼。

    

