    抬手一推，将死不瞑目的敌人尸体推倒在地。

    沃尔克拉斯表情淡定的收起了自己的秘密武器。

    一把他在之前身为主神时，取自己最精锐骨骼制作而成的主神级匕首。

    里面还掺杂了其他几样物质。

    比如说卧龙将军的死神之骨，神威将军的暴走骨粉，自爆将军的虚无残骸等等。

    都是他趁着几位将军处于主神境界时，从他们手中坑蒙拐骗来的骨头。

    原本沃尔克拉斯是想利用这些骨头，为自己制作一把长枪，以弥补自己破坏力不足这个缺陷的。

    然而事与愿违，跟沃尔克拉斯的庞大体型比起来，其他几位将军的体型，完全可以称得上一句渺小。

    别说是一点骨头了，你就是把他们全部融入长枪里，也绝对制作不出一把能让沃尔克拉斯在巨大化之后，完美使用的兵器。

    所以沃尔克拉斯只得退而求其次，准备先把长枪的枪尖制作出来。

    可谁曾想这兵器还没制作完成呢，伴随着与克苏鲁的大战爆发，将军们又被一战打回原形。

    沃尔克拉斯的终极神兵计划也就此泡汤。

    辛辛苦苦忙碌好几个月，他只获得了一个半成品枪尖，也就是他手里如今的这个匕首。

    事实证明，沃尔克拉斯的思路是对的。

    他制作的这个超级武器，能不能对主神构成威胁不得而知。

    但他绝对能迅速捅死上位神，尤其是在敌人没什么特殊能力的情况下。

    空有一身钢筋铁骨，却很吃物理攻击的战争之王，原本还不至于被这几刀捅死。

    毕竟他的自愈能力也很强。

    但是随着沃尔克拉斯极其精准的给了他神格一下，战争之王想不死都不行了。

    望着战争之王巨大的身体逐渐化作雾气，朝着四面八方蔓延开来。

    沃尔克拉斯自豪的举起自己手中神兵，在四周敌人惊骇的目光中，猛然怒吼出声。

    “看到了吗！这就是属于凯撒大帝的力量！”

    沃尔克拉斯的怒吼声落下，四周敌人总算从震惊中回过神来，慌不择路的转身逃向远方战舰。

    沃尔克拉斯见此也没有追逐，只是单手拎着战争之王死不瞑目的尸体，目送着众人离去。

    死了一个上位神，如果对方还有更强者的话，想必下一战一定会现身的吧。

    如果没有的话，那更好不过。

    只要确认了对方的顶尖战力只有上位神，那么敌人们所要面对的，可就不是什么凯撒大帝了。

    而是一个真正的帝王，一个真正的帝国。

    随着身躯缩小，沃尔克拉斯大摇大摆的走回秘密聚集地，神态那叫一个潇洒。

    而看到他回来的将军们，则是眼神不善的望着他。

    尤其是在看到他手中的神兵，感受到上方所蕴含的熟悉力量波动后。

    众人的眼神越发怒火中烧。

    “你能解释一下你手中的武器吗？”

    “嗯？本王的武器跟你们解释什么？”

    “你当然得解释了！解释一下这上面为什么有我的力量波动！”

    神威将军怒吼一声，随后似乎想起了什么，猛的睁大眼睛。

    “好啊！我说你之前怎么那么好心！要免费帮我治疗什么腰间盘突出呢！还说治好后能够让我实力大增！你拿矬子矬我的骨头收集骨粉！原来是用来制作武器的！”

    神威将军的话，瞬间让四周将军们精神一震。

    自爆将军气的拿锤子狠狠一敲自己脑袋，那叫一个咬牙切齿。

    “还有我，这混蛋在我骨头上钻孔来着，说塞入钢珠能够增加破坏力，我说你怎么会那么好呢！你那分明就是在收集我的骨头！把我的骨头还给我！”

    “嘎！”

    惊叫与怒骂声响起，随着两位将军的提醒，越来越多的人想起了自己的不好遭遇。

    但凡是白骨系的将军，几乎谁都没能逃掉沃尔克拉斯的毒手。

    无畏将军被沃尔克拉斯以陛下的名义骗走了一根骨。

    骑士先锋官也被沃尔克拉斯忽悠着掰断了一根趾骨。

    卧龙将军遭遇了什么，众人不得而知，反正看他如今愤怒的样子，很显然过程应该并不怎么好受。

    甚至就连疾风走破驹这个家伙，都被沃尔克拉斯连哄带骗的弄走了一只脚掌，理由是他有办法帮疾风走破增高。

    望着众人气势汹汹的靠过来，沃尔克拉斯被吓得连连后退，慌忙护住了自己手中的神兵利器。

    “你们干什么！别以为我看不出来你们是什么意思，你们分明就是要抢我的宝贝！想要的话自己去做！今天谁要是敢动我的东西一下，我跟他急！”

    “急？本将军先跟你急！”

    “一起上！拆了他！”

    “嘎！”

    鸡飞狗跳间，地下室内乱作一团。

    其他不是白骨系的将军们围在四周看热闹。

    人群中，只有身为白骨系一员，却并没有上当受骗的天威将军，叹息着转头开始联系老巢，汇报此战情况。

    也就在此时，逃回去的联军内部也已经炸锅。

    只不过跟亡灵帝国这群眼红同伴立功，想方设法要教训他的家伙们不同。

    如今联盟高手们，已经被吓得六神无主了。

    号称刀枪不入，曾硬扛三大上位神合力，都近乎毫发无伤的战争之王。

    居然在瞬间就被敌人给秒杀了！

    敌人这到底是有多强啊！

    众人拼命的联系自家首领，将战争之王战死的消息发送过去。

    随着这条消息散开，所有星球几乎都被惊动。

    在耀眼的传送门中，一道又一道往日里根本不会离开领地，一直守在各自星球之心身边的上位者，从中迅速走出。

    转眼之间，战舰之上就已经聚集了多达六十余人。

    这便是这片星域上所有特殊星球的主宰者，每一个都是一支庞大族群的领袖。

    众人面面相觑，表情很是凝重。

    其中一人更是冷声开口。

    “这到底是什么情况？难道是那个家伙杀回来了吗？”

    “不像，我可没听说过他掌控了亡灵的力量啊。”

    “不管怎么说，准备开战吧，此次敌人就算不是他，恐怕也是个不比他弱的新兴崛起者。”

    遥望着远处的行星，一位白发苍苍的老人叹息一声，双目如炬。

    “盯上咱们宝物的家伙，看来又多了一个呢。”

