    “锤石闪现上去，一个E技能先手拉回了厄斐琉斯，但是皇子这个EQ空了！锤石一勾被厄斐琉斯闪现躲掉，同时这个闪现还规避掉了皇子的大招，那这波杀不掉了啊。”雨桐道。

    “不仅杀不掉人，甚至他们现在怎么走也成了问题，酒桶和泰坦两个人已经从下半区包过来了，皇子连忙取消大招从正面和沙皇会和，但是锤石感觉走不掉了啊。”王多多道。

    “因为锤石上来先手吸引了防御塔的仇恨，他必须先后退一下，脱离防御塔的攻击范围再走出去，不过由于LNG这边支援的很及时，乐意最终是被留了下来，人头被厄斐琉斯拿到，偷鸡不成蚀把米啊。”雨桐道。

    解说一般都要站在劣势方的角度去考虑问题，王多多想了想，感觉RW这盘差不多是走远了：

    “现在四个人头的厄斐琉斯感觉已经挡不住了，除非RW能够先手到棍子哥，不然他们后面团战真不是很好打，他们想抓厄斐琉斯，断一下对方的发育，这个想法肯定是没问题的，可惜操作过程中是出了点问题。”

    “确实，失误太大了啊，皇子要是EQ中了的话，锤石就可以再接上钩子，沙皇过来还能再推一下，一波控制链下来肯定可以把厄斐琉斯这个脆皮给秒了，只是可惜几个人没配合好。”雨桐总结道。

    视觉效果上，RW这一波就是典型的配合不是很到位，锤石的厄运钟摆恰好将厄斐琉斯从皇子的EQ二连之下拖了出来，帮对方躲过了皇子的伤害和控制。

    别说处于上帝视角的观众了，就连站在皇子身边，亲眼看到魏延打出这波操作的乐意，都以为这只是他们俩的配合失误，只有开了挂的许国玉知道，这多半是猛将魏延的细节演技。

    这就是高级演员的危害了，比起剧组那些挂机、明送的粗暴演技，这种演员你根本看不出究竟演没演，只能从结论反推过去。

    前世魏延假赛实锤之后，一堆营销号各种细节分析，连魏延插个眼位都能扯上半天，说他这个真眼做到这里而不是那里明显有问题。

    这让人不禁想起当初91康先生假赛被锤之后，康先生在微博上信誓旦旦地说只买了自己队伍赢，然后一堆营销号出来蹭热度给他洗地，搞得大伙都信了几分，结果全都被打脸了。

    最骚的是，前世LPL对康先生的处罚到期之后，WE似乎是想竞争一下最有人情味的俱乐部这个名头，居然舔着脸把康先生请回去当助教了，许国玉觉得这个操作就nmb的离谱。

    这个队伍好像忘记了S7那一年，是哪个选手在世界赛期间重金找小姐还让他们俱乐部掏钱买单了？

    关键后面比赛还打成那个b样，等于说背刺了WE战队，然后俱乐部这都能选择笑着原谅他，还给他整回来发工资养着？

    说起来，LPL战队好像对这个事情根本不重视，即便有康先生的前车之鉴在，三年之后依旧有海鞭少年唐幻风横空出世，也是神奇。

    建议女拳直接出击，狠狠治一下这些人的毛病，当然许国玉只是建议。

    ——————

    虽然送掉了一个锤石，但魏延感觉并不是很满意。

    他这一局玩的是肉皇子，EQ空掉之后，厄斐琉斯有闪现有光盾，即便锤石的钩子中了，伤害也是不够杀他的，根本没必要这么早交闪。

    要是厄斐琉斯闪现捏的死一点，等到沙皇流沙移影进来之后再交，那这波他们三个就得全都交代进去，结果现在只死了一个辅助锤石。

    什么世界第一中单，这都不敢操作一下，怕不又是一个世界第一吹几把吧？

    于是魏延决定不去中路送了，准备去养下路的杰克辣舞。

    杰克辣舞可是实打实的冠军AD，和中路那个无冠的吹几把不一样，给他人头肯定也能凯瑞。

    许国玉要是知道魏延的想法，肯定就更想弄死他了。

    怎么了，全明星冠军不是冠军吗？Solo冠军不是冠军？亚运会冠军不是冠军？

    哦不对，那些玩意都是澡子哥的，许国玉目前只有德杯冠军。

    魏延去下路养爹的想法很好，只是送人头也要按基本法来，不能送得太过明显。

    然而小明跟了澡子哥这么多年，别的可能没学会，视野和对线这方面绝对没什么问题。

    作为不需要杰克辣舞指挥着做眼的顶级辅助，小明对于下路眼位的布置是非常精髓的，皇子两次来下都被他的眼位提前发现。

    没等皇子走到到下路附近，小明就会带着杰克辣舞缩回塔下，锤石和赛娜的留人手段都不怎么稳定，皇子也不可能强行越塔去杀满血的下路双人组，这样就太假了。

    而且魏延作为一个打野，自家的野怪刷新了他总得去清一下，这又不是几年前那个有野区经验补偿机制的版本，野怪都不刷很容易被看出来问题。

    甚至皇子第三次抓下路的时候，杰克辣舞还突然触发了自己接Q的被动，被锤石的钩子勾中了，搞得魏延想送人头不成，反倒是把女枪给宰了一次。

    这一来二去的，魏延的养爹计划又失败了，反倒是让赛娜趁机拿到了下路一血塔，顺便控到了己方第二条小龙。

    魏延收下这条水龙后，感觉事情有些不太对劲。

    眼瞅着游戏时间就快到二十分钟了，LNG不仅没有拉开经济差距，还让RW控到了两条小龙，甚至连第二条峡谷先锋都没有去控，那可是魏延故意让给LNG的！

    卡萨，你在干什么呢卡萨，来点作用啊！

    本场比赛的龙魂是水龙魂，万一真要是让RW“不小心”拿到了水龙魂，能不能赢比赛先不说，反正游戏时间肯定要被拖到三十分钟以后了。

    魏延终于有些急了，也不管什么演技不演技了，总之先帮LNG建立经济优势再说。

    于是接下来几分钟，魏延的肉装皇子突然化身成暴躁文，看到对方C位后，也不管队友跟不跟得上，见面就是EQR大招盖住。

    皇子这么送，连杰克辣舞都感觉有点不对劲了，在语音里问了一句：

    “他好像很急？”

