    决定去长白山以后，大家开始做准备工作。

    而汪琼却先行一步，不过他先行一步不是去长白山，而是去沙漠。

    去精绝古国找尸香魔芋补充能量，没办法，炼丹、炼器太消耗能量了。

    现在的他，后备能量为零，本身的先天之气也只有不到三分之一的样子。

    这次去长白山探险还不知道会发生什么事情那，万一到时候，能量不够，出现什么事情就不好了。

    再说，没有能量，也影响到汪琼的日常修炼，他现在修炼不用太特意，修炼已经成为本能反应了。

    这次去精绝古国，汪琼的准备还是很充分的，这个充分有些特殊。

    在研究古代文献的时候，他也顺便检查了特殊物品储存库。

    在特殊物品储存库里，汪琼发现了很多先天之境能用的器具，有些还能使用，有些已经残破了。

    特殊物品储存库里的东西，大部分对他来说都没什么用。

    但是一个国家收集的东西，哪怕是特殊物品很稀有，数量也不是小数目。

    那个时候，汪琼正在收集材料，准备炼制工作，特意把特殊物品储存库清理一边，希望能找到一些对自己有帮助的材料。

    对他有帮助的材料倒是找到一些，重点的是他找到了几样空间装备。

    这个发现，当时让他兴奋不已，空间装备总共13件。

    一条项链，一个装武器的长条盒子，一个小箱子，十个储存袋。

    这里面最好的，要数项链了，里面空间之大，是云纹戒的几十倍。

    这条项链的外表很普通，根据记载是在一个皇陵里面发掘出来的，项链存放的地方很特殊，当时大家还以为是什么宝贝那。

    结果，研究了好长时间，根本就研究不出个所以然来。

    只研究出这个项链十分坚硬，肯定不是凡物，就把它放入特殊物品储存室了。

    云纹戒只有百立方米，以前存放些重要物品，汪琼还觉得空间很大，足够自己用了。

    可是随着他的地位越来越高，时间越久，越是觉得空间不够用。

    目前，他也就是存放些中科院制造的一些东西，比如钱财和古董之类的凡俗之物都被他清理出去了。

    现在好了，有了这个无名项链，空间是云纹戒的几十倍，足够他用的了。

    这无名项链可不光光是空间大，被汪琼用先天之气激活后，贴身佩戴，还有安抚心神，恢复体力，增加修炼速度的功效。

    虽然，各项增加幅度不是很强，但是只要贴身佩戴，这些效果就一直存在，这就足够了。

    那个装武器的空间盒子，里面空间并不大，只有不到十立方的样子，还不如储存袋那。

    不过，它有个特殊的特性，蕴灵，和金丹之境蕴养武器装备类似的效果。

    就这一点特性，把这个空间装备的价值，就提升了无数倍，虽然对汪琼本身没什么用，但是对一个集体来说，价值就大了去了。

    尤其是在这个末法年代，要知道任何有灵性的器具，都是需要能量蕴养的。

    否则，时间长了，这些有特殊灵性的器具就会变成凡物，除了大部分能保持硬度以外，没有任何用出。

    除非像汪琼这样，拥有修为，还精通炼器的人，才能重新利用。

    自从得到这个武器盒子，汪琼就把特殊物品储存室里面，快要失去灵性的器具，放进这个拥有蕴灵特殊武器盒子，用自己的先天之气蕴养。

    还好，蕴养不需要太多能量，一股先天之气，能让它保持一年持续蕴养内部的器具。

    汪琼也把所有真正特殊物品，归纳到一个新房间，与以前杂货铺似的特殊物品储存室区分开。

    储物袋没有什么好说的，10个储物袋属于制式物品，每个都是10立方大小，没有任何特殊特性，而且空间之内还不像云纹戒和无名项链那样，永远保质。

    储物袋的空间也就能保持百倍的时间流速，不过，作为短暂的物品运输也足够了。

    最后的小箱子，空间是云纹戒的两倍，空间流速也是恒定的，唯一的缺点，就是随身携带不方便，但也不错了。

    空间装备很珍贵，同等质量的情况下，要比器具高一等级，可见它的特殊地位。

    无名项链被汪琼认定为自己的必备装备，被他用贡献点兑换下来，其余的空间装备，他并没有全部兑换。

    除了项链，他还兑换了5个储存袋和那个小箱子。

    储物袋作为明面上的空间装备，以遮掩云纹戒和无名项链的使用。

    小箱子放在家中，储存一些文物和钱财之用。这些空间装备，没有先天能量根本打不开，比保险箱好用多了。

    这次沙漠之行补充能量，汪琼特意带上储物袋，是为了装地下河的生物，就算自己不吃，也可以家人、朋友或特事部的同事吃。

    虽然地下河的变异生物群体，大多数都是老鼠、昆虫、蛇之类的生物，但是还是有鱼类、虾类的生物，并不影响正常烹饪。

    一路飞机、汽车等交通工具的使用，汪琼很快就来到沙漠边缘。

    没有过多的废话，汪琼运起逍遥游，就往精绝古国赶去。

    越往沙漠深处，越是荒凉，这里是人类的禁区，也许一年也不会来一个人。

    这次汪琼赶路，没有象上次那样停停走走，一边赶路一边欣赏一路的风景。

    现在的情况和以前不一样了，他要尽量吸收好能量，并且尽快和小哥他们会合，进行长白山事件的探险。

    这次他的能量缺口很大，还不知道要消耗多长的时间才能补充完能量那。

    临近精绝古国屏蔽信号区域的时候，汪琼第一次停下，跟楚红联系，好计算他能在里面补充能量的时间。

    卫星电话接通，汪琼对着电话说道：“红姐，我要进入特殊区域了，你们那边准备的怎么样了？”

    楚红放下手中的文件，语气满怀关心的道：“我们这边还有一周就能出发了，这次的人员不少，探险的环境比较恶劣，准备的东西很多，你那边还好吧？”

    汪琼语气轻松的道：“红姐放心吧，我又不是第一次来了，没问题的，看来我能在这边多待一段时间了。”

