    第619章 天下瞩目（下）   

    天湖公园。

    

    除了那平静的湖面没有任何人影之外，周围的湖岸上，亭台中，拱桥上，几乎全部都站着人影，热议的声音此起彼伏。

    

    这一刻，即便是李重阳、林参将、韩万里这些江东大佬都乔装打扮了一番，来到了天湖公园。

    

    在李重阳的身侧，豁然站着赵七难。

    

    以及李伊人！   

    一段时间不见，在狂龙军团地狱式的训练下，几乎已经逐渐开发出了赵七难天生战骨的潜力，让他已经晋级到了中级战神巅峰。

    

    其一身浑厚的力量，即便隔得很远都让人感觉压力无穷。

    

    对于这个好宝贝，现在的李重阳可是把他看做了狂龙军团的希望，另外几大军团暂时还没有人知道他手上有这么一个妖孽的好苗子，这老家伙把赵七难藏的很深！   

    “李司令，今日此地至少汇聚万人，平日这公园的游客恐怕都没有这么多吧？”

    瞧着这周围那壮观的画面，韩万里笑着说道。

    

    李重阳说道；“现如今天下不少人都在关注这一战，动静闹得太大了，天/朝国九州几乎都来了人，而且我得到消息，上面貌似也在关注着这一战。”

    

    上面！   

    韩万里呼吸一紧，他自然知道李重阳说的上面指的是什么意思。

    

    难道连那位也在关注这一战？

    

    想到这里，韩万里的眼神中有着一抹雀跃，然后笑着问道；“李司令，不知道你认为这两人一战，陈玄那小子有几分胜算？”

    

    闻言，李重阳摇了摇头，说道；“从明面上来看，那小兔崽子面对轩辕涅槃没有任何胜算，不过……”   

    “不过个屁！”

    李伊人一脸不爽的说道；“那婬贼最好死在轩辕涅槃手中，不然迟早有一天本小姐会把他阉了，让他一辈子都做不成男人。”

    

    李重阳一脸黑线。

    

    一处凉亭内，这里的视线几乎是最好的地方，建在一座假山上，占据着制高点，可以观看到整个天湖公园的风景。

    

    此刻在这凉亭中，诸如夜无敌、夏青衣、楚剑离、剑白衣四人已经到了。

    

    在夜无敌、夏青衣、楚剑离三人的身旁各自站着一名女子。

    

    剑白衣还是一脸冷酷的样子，背着古剑的他站在凉亭的角落，其眼睛都没有眨一下，仿佛生怕错过某些精彩的细节。

    

    “呵呵，都这个点了，那两个主角怎么还没来？

    莫非是想让咱们这些人多等等？”

    夏青衣坐在凉亭中的石桌前，一脸悠闲的饮着茶水。

    

    “好戏永远不怕晚，听说赵王族那位也来了，不知藏身何地？”

    夜无敌朝着周围看了看，那位可是和轩辕涅槃一样，在天榜上呼风唤雨的存在。

    

    虽然王族各大圣子并没有较量过，无法分清到底谁强谁弱，但是对天下人而言，真要说谁威望最高，名头最响，无疑是轩辕涅槃和赵王族圣子赵朝歌了！   

    “应该到了，既然他赵朝歌有意前来观战，绝对不会缺席，说起来，已经有多年没见过这家伙了，不知道他如今的实力到了哪一步？”

    楚剑离一头长发飞扬。

    

    夏青衣笑道；“咱们这个圈子中，到如今还没有出来走动的应该就是费王族那尊狠人了吧！听说其闭关到现在也未出关。”

    

    “咦，轩辕涅槃来了！”

    夜无敌遽然朝一处湖面看去。

    

    只见在湖面一艘小船上，轩辕涅槃站在船头，一身劲装，看上去很复古，犹如古代的美男子。

    

    在其身侧，一个身穿汉服的白衣女子正在吹笛，笛声空灵，跌宕起伏，很好听，带着一股壮士出征的意境，女子容貌秀美，犹如不沾世俗烟火的仙子，吸引了在场的所有人都朝他们两人看了过去。

    

    霎时间，议论的声音更是犹如浪潮一般。

    

    轩辕涅槃的出现，更是为这一场即将到来的对决的气氛拉到了半高/潮。

    

    人的名树的影，对于这位王族圣子，拥有天榜战力前三的青年强者，何人不好奇？

    

    此刻，在天下人都在注视着这一战，期待着这一战快点开始的时候，咱们的另一位主角正在优哉游哉的蹲在马路边上等着韩冲前来接他。

    

    没多久，一辆拉风的越野车就在陈玄面前停了下来。

    

    陈玄站起来对着摇下车窗的韩冲翻了翻白眼，坐上副驾驶说道；“胖子，你他娘不会是干了一炮才赶来的吧？

    老子这是去找爷们打架，你他娘倒好，和娘们先干上了。”

    

    “玄子，哪能啊！”

    韩冲咧嘴笑道；“咱不是下了二十多个亿的赌注吗？

    总得把那些家伙先控制起来吧？

    万一你小子赢了他们跑路了爷们那五个亿不就打水漂了吗？”

    

    “在江东还有人敢坑你韩大少的钱？”

    陈玄白了他一眼。

    

    “靠，咱总得小心点吧？”

    韩冲启动车子，说道；“放心，以咱这速度不出十分钟就能赶到天湖公园，听说那边现在已经是人山人海，去了少人，玄子，你可得给咱争口气，不然就太没面子了。”

    

    陈玄瞪了他一眼；“我看你他娘是心疼那五个亿吧？”

    

    韩冲讪讪一笑。

    

    没多久，两人就来到了天湖公园。

    

    与里面的热闹场面相比，天湖公园外面同样极其热闹，汇聚了很多人，不过这些人根本无法进入天湖公园，这四周已经被特勤局拉起了警戒线。

    

    至于为什么如此热闹？

    自然是因为有人把轩辕涅槃南下挑战陈玄的事情在网上传了出去。

    

    很多人闻风而来，几乎把天湖公园里三层外三层的包围了起来。

    

    “我/靠，玄子，现在你的排场简直比国际大明星还拉风！”

    两人开着车进入特殊渠道，瞧着周围那密密麻麻的人影，韩冲心里羡慕的要死。

    

    陈玄的眉头皱了皱，怎么这么多人？

    

    难道轩辕涅槃挑战他这一战动静真的闹得很大？

    

    的确如此，当那名神秘人黑桃A把这条消息在网络上发布出去后，他的论坛几乎快瘫痪了，无数人在论坛下面留言评论！   

    “陈玄，是我，我啊！”

    

    这时，两人才刚刚下车准备通过警戒线进入天湖公园。

    

    一道声音顿时吸引了陈玄的注意，他转身看去，只见唐悠悠正站在警戒线外，一脸兴奋的盯着他。

    

    瞧见陈玄也看向了自己，唐悠悠立马说道；“陈玄，快点带我进去，别忘了，你可是欠我人情了，你必须得帮我。”

    

    闻言，陈玄朝着她招了招手，守卫在这里的特勤局成员立即放行，然后三人一同进入了天湖公园！   

    不知道那个要挨打的傻/逼到了没？

    

    陈玄的嘴角挂着一抹邪魅的笑意！   

    

    

