    “家驹，看你一脸欢喜的样子，是不是女朋友哪里有突破。”新年上班第一天，看着一脸荣光的陈家驹，雷卫东打趣道。

    “都是阿头你的帮助，要不是靠你买了房，阿美家人也不会答应我和她在一起。”陈家驹咧着嘴巴笑都合不拢，

    “谁能想到房价跌的这么厉害，原来一百多万的连栋别墅，几十万就买到了，过段时间搬家，头，你一定要去捧场。”

    “我一定去，到时候吃垮你。”听到陈家驹请客，雷卫东口水差点流出来，不容易，千年铁公鸡终于拔毛了。

    “头，你听说了吗，上面要把你调到湾仔去，一会署长就要找你谈话。”陈家驹突然问道。

    “听说了，好像是分管刑侦的副署长，相当于标叔的位置。”雷卫东点点头，表示知道这事。

    “去湾仔也好，阿头你在中环虽然位高权重，但还是在署长和标叔之下，最多也就第三，关键是署长和标叔都在当打之年，想上位至少需要几年时间，到了湾仔就不一样了。”

    陈家驹说道，“我听说湾仔警署的署长过两年就要退休，你现在去当副署长，这署长的位置可以说就是为你准备的。

    二十几岁的署长，更进一步迈入警队高层的可能性是百分之百，甚至处长都有可能。

    至于说湾仔黑道势力庞大，贪污严重，连续好几任反黑组长不是被黑道埋伏就是被廉政公署拿下，但是对于阿头你来说不是问题，以你的能力可以轻松搞定。”

    “能力再高也需要人帮，家驹，帮我一个忙！”看到四下没人，雷卫东小声道。

    “阿头，你说。”

    “你以前做过私家侦探，现在还有这方面关系吗？”

    “有几个，阿头，你是找人还是查信息？”

    “查信息，离我到湾仔上任还有一段时间，你帮我调查一下，湾仔那些是和社团有关系的黑警，收集一下他们的资料，给廉政公署送去，钱不是问题，只要速度快资料真就行。”

    “阿头，你够坏的，利用廉政公署帮你……”

    “苍蝇不叮无缝蛋，他们自身不正，就不要怪我下手无情。”雷卫东耸耸肩，“在我去之前被拿下，总好过让我亲手拿下。”

    “说的也是！”

    陈家驹点点头，嫉恶如仇的他对黑警一样痛恨，说道，“七天，给我七天时间，我可以把湾仔查一个底朝天，不过这花费。”

    “这是定金。”雷卫东从一沓黑卡中挑出一张最普通的，递过去，“里面有10万块，资料满意的话，我再给四十万。”

    “五十万，阿头你真是大手笔，只要五天时间，五天内我那些朋友就会把资料准备好。”

    再楼市的崩盘的今天，五十万可以全款买连栋别墅了，陈家驹能想象，这五十万在江湖上会掀起怎么样的风波。

    不由的为湾仔的黑警默哀，遇到雷卫东这样的过江龙，是他们倒了八辈子霉。

    -----

    “卫东，消息你听说了吧。”林蒙把雷卫东叫进自己办公室，随便把标叔也喊了过来。

    “听说了。”雷卫东点点头。

    “本来我不想放你离开，但黄胖子说让你当副署长，考虑到你的前途，我也就忍痛放人了。”林蒙很是心痛的说道，

    “到了湾仔好好干，不要丢我们中环的脸。”

    “放心，署长，标叔，我进警队的时候就是中环，从鹰国留学回来，还是中环警署，这里是我娘家，自己人，我走到哪都不会忘记你们的。”

    “有你这句话，我和署长就满意了。”标叔走过来，拍拍雷卫东肩膀道，

    “幼鸟总有起飞的哪一天，现在的你到了湾仔可以说如鱼得水，心里的想法都可以试验一下，不过有两点要注意。”

    “第一就是署长黄炳耀，不要以为他还有两年退休了就看不起他，老黄不是表面看的那么简单，当年夺命剪刀脚可是名震江湖，连雷洛都要给其面子。

    “放心，标叔，我会注意。”雷卫东点点头。

    这年头，能从地层爬起当上署长的都可不小看，这好比标叔、林蒙，看着人畜无害，陈家驹被坑了不知多少次。

    “第二个，就是湾仔的社团问题。

    卫东，你也是雷洛时代的老人，知道当年警队贪污到了什么地步，钱都是光明正大的拿，也就是金钱帝国的覆灭，让情况变得好转。

    不过，这不包括湾仔。

    因为当地社团实在太多，洪兴、东兴、14K，但凡有点名气的社团都在湾仔，他们和警队的关系在雷洛之前就开始了。

    到了雷洛时代更是你中有我，我中有你，即使经过廉署的打击，谁也不敢保证湾仔警署中有多少黑道的人。

    用老黄的话来说，在湾仔，很多人还没有从雷洛时代走出来，认为拿钱是天经地义的事，贪污，对很多警员来说，就和吃饭睡觉一样平常。

    他几次想打击都不了了之，因为反对的人太多，据估计，警署反黑组中，至少有三成人和社团有关系。

    甚至有很多就是社团的人，然后通过招聘进入警署的。

    这就让警署成了社团眼里的透明，有什么行动，下面警员还不知道，社团老大就已经清楚了，这是你到了之后首选要解决的问题。”

    “听标叔你这么一说，确实有些麻烦。”早有准备的雷卫东，装可怜道，“我能不能从中环带几个人过去，帮我撑一下场子。”

    “人可以带几个，但不能太多，而且陈家驹不能带，他是除你之外的王牌，要是都走了，中环重案组也就解散了。”

    知道雷卫东想法的标叔，把丑话说在了前面。

    “陈家驹不能带，李鹰可以吧。”雷卫东歪着脑袋说道，“还有凯伦、慧珍、吴军如这三人已经回到了警署，我准备把她们都带上。”

    “李鹰你可以带走，柏凯伦、简慧珍这两个丫头是你的女朋友，带走无妨，吴军如不行。”标叔摇摇头道，

    “大嘴他们摆弄设备的水平不行，这才几个月维修费用就超过五十万，监视小组还是由吴君如负责，要不然……”

    “可是标叔……”

    “没什么可是的，卫东，你不要把眼睛直盯着中环，别的警署也可以，我和老黄说过了，你不仅可以去警校挑新人，也可以从其他警署找，只要对方同意，我和老黄替你出面。”

