    “平国明年就七岁了，是吧？”

    皇长子李原表字平国，如果他不能当上皇帝的话，表字就会一直跟着他。

    这个上面颇有讲究，李破是开国皇帝，表字不会去掉，但之后也没人敢于提起，会不会记入史书当中，要看李破自己的意思。

    像刘邦字季，在汉史当中便有明确的记载，而文皇帝杨坚，小字那罗延，也不是什么秘密。

    李渊字叔德，李建成小字毗沙门，李元吉字三胡。

    杨广也有表字，叫阿麼。

    只不过没有李破出现的话，到了李世民这里就变了，他应该有表字，但不管是出于他自己的意愿，还是无人敢于提起，反正渐渐被人遗忘，所以到了最后，李世民也就没了表字，史书之上也没有任何的记载。

    皇长子李原字平国，他出生的时候正逢隋末乱世，李破年年征战在外，所以给他取了个平国的表字，并不符合当世二十而字的规矩，只是当时身处险境，谁也不知道能不能养育孩儿到那般年纪，所以刻意为之，显示出直白而又朴素的愿望。

    说起来也就是小名，弱冠之年再正为表字。

    …………………………

    此时李破有点不很确定的问道，孩子长的很快，好像一眨眼的工夫就很多年过去了。

    李碧没好气的瞪了他一眼，“说这个干嘛，还小着呢，你不会想带着他去跟突厥可汗见面吧？”

    不称职的父亲赶紧摇头，“那不能……七岁龆龀之年，还在稚龄，又不是真去见亲戚，带上他做什么？

    我打算在他八岁给他封王，等他稍稍长成再让他出宫独居，你看如何？”

    李碧没表现出什么不舍，无可无不可的点着头道：“夫君看着办吧，孩儿有些笨拙，也不知将来能不能担下重任，唉……”

    李碧叹息了一声，显然对自己的长子有些失望。

    李破不在意的晃了晃脑袋，“才六七岁，连黄口孺子都算不上，也就是学业进展的慢些，不用你这么唉声叹气的，等他十七八的时候，若还像根木头，你再发愁不迟。”

    说起李原来，两夫妻都没什么好办法，要是平常人家还能言传身教一番，可他们夫妻两人都是天之骄子，哪有那闲工夫陪着孩儿成长？

    只能时不时的把孩子叫过来敲上两下，对于渐渐晓事的李原来说，每次都好像过关一样，是真不愿意在父母面前露面。

    只不过当他真的懂事了，可能就是另外一番光景，上赶着孝敬父母，也不一定能得到父母的关怀了。

    这对夫妻从战乱中一路走来，最是务实不过，父（母）子亲情在他们眼中有多少分量现在就可见一般，将来还不定会怎么着呢。

    ……………………

    十一月末，大朝会的时候便是皇帝和皇后同时临朝，臣下们早已得到消息，倒也没太大的反应。

    后宫不得干政之说起于商周，在历代王朝都有所提及，可却还是屡屡现世，汉末战乱，五胡乱华，纲常废弛，文人们受到了明显的压制，于是人们对这些事情的容忍度有所提高。

    只要你有那个实力，即便女主临朝人们也能接受下来。

    何况现下大家都知道，这是在为与突厥会盟做准备，就更不会对此说三道四。

    而且皇帝正值盛年，平定了天下诸侯，是正经的开国皇帝，短短几年工夫下来，朝堂上下井然，天下民心日渐归附，也没什么可担心的。

    ……………………

    时间进入大唐元贞三年最后一个月，年关将近。

    李破除了督促朝臣们修订唐典，其他事情都停了下来，十二月末的大朝会就是总结大唐元贞三年的得失。

    这一日上午，秘书监温彦弘，著作郎虞世南，杜正藏几个人来到太极殿，觐见李破。

    隋史修订接近尾声，呈交御览之外，几个主修之人陪在一边以做解读。

    修订隋史用时两年多些，参修之人众多，都是当世文坛大匠。

    前隋二世而亡，从文皇帝杨坚算起，到恭帝杨侑禅让李渊，共三十八年，可以说极为短暂。

    因为修订隋史的大多为前隋旧臣，还刻意为前隋拉长了一些寿命，因为完全可以以江都之变作为隋朝结束的时间点。

    当然了，如今他们做的也不算错，隋末战乱的前期一些人还尊奉杨氏子孙为帝，弄了两次禅让的戏码出来，算是勉强给前隋续命了几年。

    只是诸侯们再也无法像汉末时那样来个挟天子以令诸侯，根本没人听，最多就是给自己找个“合法”外衣出来罢了。

    毕竟人家东西两汉四百余年，余泽绵长，就算走到尽头，尊崇汉室的人也大有人在，诸侯们轻易不敢冒天下之大不韪，多数秉承的策略都是缓缓图之。

    前隋几十年的统治，一朝分崩离析就是稀里哗啦，诸侯毫不客气的纷纷称帝，顾念前隋如何如何的人真的没几个。

    这无疑给史官们省了事，修订起隋史来也就耗时不多，之后一定还会做出些修改，但大体框架上应该不会再动了。

    ………………

    隋史分为了三部分。

    第一部分自然是帝王本纪，分为六卷，记录了杨坚和他儿孙四人的生平以及功过得失。

    第二部分是志，记载的则是前隋这几十年在礼乐，政治，天文地理等之上的兴革，举措，因为比较繁杂，耗时便多上一些。

    第三部分是列传，这也是后来人最可以施以手脚的一部分，记载的是前隋名臣，上将们的生平功绩得失等等。

    这是大唐第一次修订前朝史册，只能说是练手之作，因为耗时比较短的缘故，其中很多地方在之后都要进行修改，却并不影响它的地位，毕竟是朝廷主修，算是正史无疑。

    ……………………

    看着桌案上厚厚一摞文稿，几乎都堆成小山了，而且还不是全部，底稿都已经存入观文殿中，呈送到御前的都是终稿和重要的文录。

    李破的头不由疼了起来，大冬天的看来是有事做了。

    作为皇帝，他不可能大手一挥就把印玺盖上，给前朝做出定论不是臣下们说什么是什么，皇帝必然要进行仔细的阅览，以免臣下们在其中说他的坏话，或做出不符合他心意的言论。

    很多后来人都说篡改史册是从李世民而始，其实不然，所谓成王败寇，天下乌鸦一般黑，何必紧抓着李世民不放呢？

    在后来司马迁宁死不屈的故事让很多人有一种错觉，史官的权力很大，也不容皇帝染指，可实际上怎么会呢？

    在这些事上其实不用较真，李世民能改，刘邦和他的子孙们为何改不得？他们真的有那么大的度量？臣下也真的都有那么坚贞的操守？

    反正看着厚厚的文稿李破虽然头疼不已，却也不愿放过这种篡改历史的绝佳机会。

    年中的时候修订隋史的人们就想结束掉这个工作，被他给阻止了，因为大略的翻了翻，就觉得臣下们过于“敷衍”，杨广那厮在十几年的时间里，做了多少“大事”，你们就想这么给他搪塞过去？

    那可不成，老子就是要把他订在耻辱柱上下不来……

    换句话说，不符合他的心意，那就不算完成，有皇权左右的史册，其中的倾向性不言而喻，所谓的公正，嗯，等下一个朝代来临之后再说吧。

    而那时早已经时过境迁，很多史料或者遗失，或者歪曲，就更谈不上什么公允，多数的人们也并不关心多少年前发生的事情，所以大多还是按照前朝修订的框架而来罢了。

    ……………………

    十二月间，外面天寒地冻，人们都是准备着过年。

    像是杜伏威已经把家搬到了皇城之内，成国夫人府在皇城东侧，杜伏威就把家安在了皇城之西。

    虽然杜伏威这厮也很想见见天下第一美人的真容，却还是决定离着那边远远的，省得招惹是非。

    现在皇城之内比较冷清，很多府邸都属于空置状态，还需要皇室子孙和外戚来填充，倒也不是什么大事，等过上两年许就能恢复过来。

    即便皇帝没什么亲族，外戚人家却已不在少数，只需皇帝稍稍示意，让那些人家搬个家又算什么呢？

    现在主要是李破还顾不上这些，不然李春必然要搬过来住，另外李靖，元朗之类也都有资格进入皇城居住。

    所以说热闹起来是早晚的事情。

    杜伏威搬家之后就一心在筹备女儿的婚事，随着婚期临近，还给李破送来了请柬，生怕皇帝给忘了。

    今年长安城中办婚事的人不少，估计都想沾一沾大唐开国的喜气，皇家第二次选秀也迫在眉睫。

    这次范围就会大上许多，多数其实还是表现开国气象的问题，李破已经节俭惯了，最多只是做个样子，从各地挑些女子入宫，以示太平将临而已。

    ……………………

    而在太极殿中，李破则埋首于案牍之中，和臣下们斗智斗勇。

    他的学识不足，便将中书侍郎岑文本，散骑常侍颜师古，谏义大夫魏征等人召来太极殿一道审定隋史。

    召来的都是他的心腹之臣，却未让那些辅助参修隋史的人过来，其心意也就可见一般。

    温彦弘几个秉承着修史之人的节操劝谏了一番，见皇帝不为所动，立马偃旗息鼓，谁也不想去当太监不是？

