    和郑铁军的卧虎楼比起来，赵永生的藏刀阁完全没有那种杀机四伏，而更像是一个与朋友之间喝茶聊天的地方，很生活，很休闲随意。让秦少虎也显得比较放松，没有如临大敌神经紧绷的感觉。

    秦少虎在赵永生的对面坐下，问：“不知道赵老板这是唱的哪一出呢？”

    赵永生呷了一口茶，并且对秦少虎示意了下摆在他面前的杯子，说：“尝一口茶吧，刚托朋友带来的，极品碧螺春。”

    秦少虎笑了下：“我不懂茶道，喝茶就是解渴，一口就喝了。赵老板还是先说事吧，我心里比较踏实些。”

    赵永生笑：“秦兄弟这是怕我在茶里下毒啊？”

    秦少虎说：“我这么担心也没什么不妥吧，很基本的自我保护常识而已。”

    赵永生点头：“也是。那我就不绕弯子，有事直说了。请秦兄弟来，主要有两件事情，一好一坏，秦兄弟你是想先听好事，还是坏事？”

    秦少虎说：“先听坏事吧，我这个人比较喜欢结局好点。”

    赵永生说：“行，那我就先说坏事了，在几天前，我们街霸成员做了一件事情，就是想教训一个叫周玄武的人，是一家叫玄武的侦探社老板，据说秦兄弟当时是跟这个周玄武一起，是吧？”

    秦少虎坦然承认：“是，怎么，赵老板是要找我算账吗？”

    赵永生说：“江湖之上，不管黑道白道，大帐小账，都肯定是要算的，只不过算法有很多种。有赠送的，有还本的，还有利息的。至于该怎么算，我得再问一问，秦兄弟跟这个周玄武的关系怎么样？”

    秦少虎还是回答得很干脆：“兄弟，生死之交。”

    赵永生问：“这么说来，在街霸和周玄武的这一场恩怨中，秦兄弟是会坚定地站在那一边的了？”

    秦少虎点头：“应该不会错。我秦少虎虽然只是一个名不见经传的小卒，但一直觉得自己知好歹，明是非，重情义。在我有难的时候，玄武曾坚定地帮过我，我一直欠着他呢，所以，于公于私，于情于理，我都肯定会帮他。不会因为赵老板势力强大，我就要见风使舵。”

    赵永生仍然笑着：“秦兄弟是真汉子啊，现在还能像秦兄弟这么立场坚定的人真是太少了，我赵永生一直都喜欢结交这样的人，可秦兄弟若是这么执意地站在我的对立面，可就真让我很为难了。”

    秦少虎说：“江湖上没有无法了断的恩怨，只有不想了断恩怨的人。是敌是友，跟我没关系，只不过是你赵老板的一个态度一句话而已。”

    虽然，秦少虎本来也想找赵永生合作，从而为“逆天”组织布下一张网，他担心的就是赵永生跟他计较周玄武的事情。但是，现在他心里，至少有百分之八十的把握赵永生会对周玄武的事情做出妥协。不为别的，就为从一开始赵永生对他的称呼，是叫的秦兄弟。这个称呼说明赵永生一开始就把他当自己人。

    如果这其间没有斡旋的余地，赵永生不会搞得那么隆重的派人去接他，还如此称呼。赵永生这么做，肯定不是简单的想把他从周玄武身边拉过来，赵永生的“街霸社团”人才济济，绝不会只因为他武功还不错就不跟他计较帮周玄武的事，肯定有别的原因。

    秦少虎想起了一件事，那就是昨天晚上他开着军车闹了卧虎楼的事，这件事肯定传到了赵永生的耳朵里。这肯定就是赵永生邀请他的原因，可是昨天他离开卧虎楼后，先送了蒋厚土等人回侦探社，再向燕雪娇还了车子，再才坐出租车回去，三个环节里他都注意过并没有被人跟踪，赵永生为什么会知道他住的地方？

    幸好，很快赵永生就揭开谜底了。

    赵永生呷了一口茶，然后慢条斯理地说：“说坏事说得空气都有些不流通了，我还是先说说好事吧。据说秦兄弟昨天晚上干了一件轰动蜀东的大事？”

    果然，指的是卧虎楼之事。

    秦少虎装糊涂：“轰动蜀东的大事？赵老板有点过奖了吧，我可没有这个本事。”

    赵永生说：“秦兄弟你就不必谦虚了，敢到卧虎楼去挑事，那可是向天借胆啊。在蜀东，掰着手指数，都数不出两个人来的。不过，从这一点看，秦兄弟和我，那又算得上是自己人了。敌人的敌人就是自己人嘛。秦兄弟方便说说为什么去闹卧虎楼吗？”

    秦少虎淡然一笑，说得轻描淡写：“也没什么，就初到蜀东，想干点事情，找不着什么干。然后就去卧虎楼找郑铁军，他那么大场子，让他给块地我，他不愿意，而且还很生气。结果地没要到，仇结下了，还说要弄死我。”

    “秦兄弟是初到蜀东？”赵永生听了这话有些意外。

    秦少虎点头：“是，没几天呢。”

    赵永生问：“那秦兄弟以前在哪里干什么？”

    秦少虎说：“以前在沿海，也是玩玩耍耍的。”

    赵永生又疑问：“可是据说秦兄弟去卧虎楼的时候开的是部队的军车，而且好像还是武警一号车？这可也不是一般人能做到的啊。”

    秦少虎笑了笑：“是，里面有些渊源。”

    赵永生很好奇地问：“什么渊源？”

    秦少虎说：“这就不大好说了，反正不是有亲戚在里面就是有朋友在里面吧。”

    赵永生点了点头，开始进入正题：“如果秦兄弟愿意的话，我们合作怎么样？”

    秦少虎心里暗自一笑，这是他早有料到的，一旦他和郑铁军的恩怨传出来，赵永生必定会拉他入伙，只不过赵永生比他想的还要急，没等他找上门，就主动找他了，便问：“怎么个合作法？”

    赵永生说：“秦兄弟不是想要块地发展吗？郑铁军小气，不愿意给，我来给。除了街霸城里的天上皇宫，剩下的地方，我让人给秦兄弟你列个名单，把地段和规模等都详细介绍，并且带秦兄弟你去实地考察，秦兄弟你自己选。”

    秦少虎装出几分惊喜来：“赵老板此话当真？”

    赵永生说：“我赵永生在蜀东好歹也是有头有脸的人物，说话当然算数。”

    秦少虎说：“看来无论是胸襟还是眼光，赵老板比郑铁军都强多了，那么，也就等于说，以后我跟赵老板是自己人了？”

    赵永生说：“那是当然。以后我有事，秦兄弟自然也是不能袖手旁观的吧？”

    秦少虎装出一副信誓旦旦的样子：“那还用说，谁敢跟赵老板为难，那就是和我秦少虎过不去！赵老板你看不顺眼的人，那就是我秦少虎的死敌！”

    道上的规矩，秦少虎还是懂的。赵永生送一个场子给他，不是白送的。其实就是将他收在门下，他接管了赵永生的场子，赵永生再到场一祝贺，从此蜀东人都知道，他是赵永生的人了。只不过与赵永生其他手下不同的是，他无需随时听从赵永生的命令，但在有事的时候必须和赵永生坚定地站在一个立场。

    如果把赵永生比喻成皇帝，街霸社团的所有成员都是赵永生的臣民，被赵永生掌控着完全的命运，而秦少虎的身份则是一个附属的诸侯国之王，自行治理但需要对上国进贡和唯马首是瞻。

    话没有说明，但懂规矩的人都知道，所以秦少虎用那信誓旦旦的话表示他明白，他得了一块赵永生的地，也不是会白得的。

    赵永生对秦少虎的话表现得很满意，当即也在言语上表示自己的态度：“一样一样，谁如果敢为难秦兄弟的话，那也一样是在跟我赵永生过意不去，那么我赵永生也肯定不会让他好过的。即便是郑铁军也一样！”

    秦少虎表现得有相当信心地说：“我相信在我们的努力下，会把郑铁军给赶出蜀东的。什么黑虎帮，我看到时候只能叫病猫帮吧。我看，以后，我还是喊狼哥合适点吧？”

    赵永生的脸上笑成一朵花似的，这虽然是一个称呼的问题，但很多时候从称呼上看得出一个人的心迹，如此看来秦少虎是真心愿意投靠他，而且很懂规矩，这就等于他轻轻松松的降服了一头猛虎。但口里还是显得比较谦虚地说：“称呼而已，随便就好，没那么多计较。”

    其实秦少虎知道，越是混到层面上的人，就会越是在意称呼这东西。因为称呼就意味着是否被尊重，一个很关键的面子问题。

    突然，秦少虎又想起了一件关键的事情问：“那，玄武的事情，狼哥能卖我个面子，想法把他化了吗？”

    赵永生点头：“既然那个周玄武是秦兄弟的兄弟，我理当给个面子。不过，秦兄弟你也得让我找个台阶下，是不是？毕竟这件事对我们街霸社团的影响还是有的，不但没有顺利完成任务，而且还有成员受伤，被抓。如果就这样简简单单算了的话，手下兄弟会不服的。”

    秦少虎点头：“这我明白，我会带他向狼哥摆酒谢罪的。不过，狼哥能透露和玄武到底是什么恩怨吗？据他说，根本就没有得罪过街霸社团的地方，为什么会严重到惊动了狼哥呢？”

