
　　古尊山。

　　这是谷陌虚空中最有名的一个地方，因为传说这里是古尊悟道之地。

　　对于开辟至高维度的九位古超脱者，才会被称作是古尊，后来有人也能超越超脱至尊的境界，也会被称作是古尊。

　　古尊山上有一座神殿，据说就是极其古老时代某位古尊修行悟道的场所。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修从古神氏族那边离开之后，就一路飞遁，无意间就来到了古尊山的附近，听说了这里的传闻，于是就想要过来看看。

　　古尊山，是对外开放的，尽管传闻这里是古尊悟道的地方，但这里却并没有任何悟道的痕迹，即使是有人来到这里也不会感悟到什么。

　　因此当罗修来到这里的时候，这里只有零散的几个修士，他们在古尊山随便走了走，觉得没有什么新奇的发现，也就摇了摇头离去了。

　　古尊山的神殿，位于山顶的位置，神殿恢弘高大，弥漫着悠久古老的气息不知道存在了多少的岁月。

　　当罗修走进这座神殿的时候，看到了神殿的正中央耸立着一座神像。

　　诡异的是。

　　罗修仿佛看到，在他走进神殿的刹那，那座神像空洞无神的一双目光，似乎略微调转了一下方向，落在了他的身上。

　　伴随而来的，还有一股恐怖的气息笼罩而来，如同绝世存在降临！

　　“天无之书？”

　　“区区一个蝼蚁根本没有资格拥有它！”

　　轰鸣般的声音响彻在罗修的脑海深处，就像是无尽的雷霆轰炸，让他头疼欲裂，识海都如同即将崩碎，遭受恐怖的打击。

　　这让罗修的心头凛然到了极点，他已经明白了，这座神像中应该是寄托了某位强者的一道神念，对方所处的境界远超出他的想象。

　　“轰！”

　　没有任何的犹豫，罗修拼尽全力的催动天无之书，同时又催动生死珠，时空双翼。

　　他拼尽一切，总算是摆脱了那种镇压的束缚，嗖的一下化作一道流光，从这座神殿的大门口飞了出去。

　　逃出神殿的瞬间，那种恐怖的气息笼罩就消失了，罗修不敢有半分的停留，以最快的速度远离这里。

　　……

　　两个月后。

　　罗修在一片无人区的深处，感应到了强大的气息波动。

　　而当他赶过去的时候，再次看到了那个在古神氏族中出现过的女子。

　　不过此刻，这个女修的状态不是很好，她正在被五位超脱至尊境联手围攻。

　　这段时间罗修也听说了这个女修的消息。

　　比如在古神氏族中，她大打出手，闹的动静极大，据说那个招惹她的超脱至尊已经被她给杀了，而且她从古神氏族中杀出来的时候，还另外重创了三位超脱至尊，实力强横的可怕。

　　然而现在，她再次被围攻，已经是明显的受伤，气息虚弱到了极点，盘坐在一片狼藉的空地上，身边有神光凝聚成的防御光幕。

　　“她看样子遇到了很大的麻烦。”罗修小心翼翼的隐藏，这里还有另外五位超脱至尊境，他可不想被卷进去这样的浑水中。

　　就在罗修以为这五个超脱至尊境会联手继续围攻女修的时候，五个超脱至尊境却忽然大打出手起来。

　　他们五人都来自不同的势力，其中有一个就是古神长苏，另外四个，分别来自天子氏族，天魔血谷，元念天宗。

　　好不容易才将女修重伤。

　　这个女修的实力如此的强横，身上肯定有什么秘密或是什么珍贵至极的宝物，因此谁都不想和别人一起分享最后的成果，于是就内讧了起来。

　　“救我一命！”

　　就在罗修准备悄然离去的时候，一个女人的声音却是忽然传递到他的耳边。

　　这让罗修心头一阵凛然，他没想到自己还是被发现了。

　　不过他却知道，发现他的并不是那五个正在内讧厮杀的超脱至尊境，而是那个神秘莫测的女修。

　　即使是被重伤的状态下，她的感知能力也远超过另外五个人，罗修刚来到附近，哪怕是隐藏的极好，依旧被她发现了。

　　“前辈有些强人所难了，我一个超脱道尊境想要从五位至尊境的眼皮子底下救人，那简直就是找死。”罗修无奈的回复。

　　女修闻言也很无奈，她也知道自己现在是走投无路了，不然也不会像一个道尊境修为的修士来求助。

　　但是她现在别无选择，而且这个道尊境修士的修为虽然不高，但隐匿的手段却很精妙，让那五个至尊境都没能发现。

　　所以她就只能抱着试一试的心态。

　　“你若救我，我给你一亿混沌道丹，这些家伙之所以围攻我，无非就是想要抢夺我的东西，获得我身上的秘密。”女修再次传音。

　　一亿混沌道丹？

　　罗修听了，心里简直是被吓了一跳，那可是混沌道丹，不是先天道丹。

　　现在先天道丹对他修炼已经没有效果了，要是能有一亿混沌道丹，那么他就可以在很长一段时间里，可以不再为修炼资源发愁了。

　　他并不认识这个女修，也不知道她的品性如何，所以救还是不救，对罗修来说是一个选择。

　　万一他选择救了，后面这个女修恢复了伤势反悔把他给杀了，那就坑爹了。

　　“我以道心发誓，对你不会有任何的恶意，只要你救我，我就必定履行自己的承诺。”让罗修意外的是，那个女修似乎知道他的担心，毫不犹豫的就以道心发出了誓言。

　　道心誓言对于越是强大的修士来说，就越是不会轻易的发出，因为一旦违背了誓言，会影响到自身的道心，而让自身的道心永远不得圆满，阻碍未来的修炼之路进境。

　　当然了，也并不排除有些人不要脸，宁可毁掉自己的承诺，也违背自己的道心，一般这种人都是已经打算放弃去追寻更高境界的修士。

　　但不管怎么说。

　　对方以道心发誓，就已经算是拿出了诚意来。

　　一个亿的混沌道丹，也的确值得让他冒险，毕竟如果他不冒险的话，等到五个超脱至尊境打完了，这个女修的所有东西和资源都会落入别人的手里，依然和他罗某人没有半毛钱的关系。

　　诸般念头在罗修的脑海中一闪而过，他知道自己必须当机立断，不然的话，一旦等到五位至尊境分出胜负来，他就算是想要出手也晚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4211章 女修的承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 