

    第三千七百三十三章自创武技

    “《黄泉天陨》，人间化黄泉，生死一瞬间。究极神道武技，对施展者所使用的武器，以及领悟的法则，并没有要求，但若施展者领悟死亡法则，威力则将更强！

    这门武技，不仅施展时，那种霸道绝伦，唯我独尊的气势，就连对施展者的要求，也和‘八荒寂灭’一样。简单点说，就是没有什么要求！

    不过，又注明了，施展者若领悟死亡法则，威力便会更强。如此看来，创出这门究极神道武技的那位存在，所领悟的应该便是死亡法则了。”

    随着对这门武技有了进一步的了解，林辰发现这门究极神道武技，其实已经非常适合自己修炼，直接修炼这门究极神道武技，无疑会比自己去创一门究极神道武技，轻松太多了。

    但他的想法并没有丝毫动摇！

    他要创出一门属于自己的究极神道武技，而不是学习别人所创的。

    “修道一途，每个人走的都是他自己的道。一开始，可以沿着前人开辟的道路前行，但越到后面，便越是需要走出自己的路，不能一味的跟着前人的脚步走！

    这门武技，终究是他人所创，即便我领悟死亡法则，学会之后，能发挥出的武技威能，要比周鹤龄施展时更强，但也远不如自己所创的武技！

    只有自己所创的武技，才最贴合自身的道！”

    这一天开始，林辰便一直待在神狱塔第四层。

    他先是钻研《黄泉天陨》，等对这门究极神道武技中所蕴含的各种技巧，都大概掌握了之后，便尝试着再将“八荒寂灭”与这些技巧融合，而后再根据自己的理解，或者说喜好，进行更改与创造！

    到了后面，所需要的已经不是学习和思考，而是一次次的实践，在实践之中不断的更改、调整！

    一转眼。

    神狱塔第四层，近半年的时间过去。

    这一天，林辰又来到神狱塔第三层，实践心中所想的招式。

    林辰站在一座大山的前方，随着他看向大山，一股霸道绝伦，而又充满不祥的死寂之气的威势，出现在他的身上。

    他身上涌动着灰色的气流，两只眸子，变成死灰色。

    一声声尖锐的厉鬼哭嚎之声，凭空响起。

    一条条黑色的河流，凭空出现在大山的周遭。

    天地间变得一片晦暗，出现恐怖的威压，将大山笼罩，还未等林辰出手，大山便震动，出现一道道裂痕，似乎已经要承受不住惊人威压！

    “黄泉寂灭！”

    林辰一声冷喝，只见他化作一道残影，手持轩辕枪，整个人直接从大山内部穿过，很快的出现在大山的后面。

    当他转过身来时。

    前方的千丈高山，竟是已经变成了死灰色，犹如木头燃烧后所剩下的灰烬，而后轰的一声爆炸，化作烟尘，消散在风中，顷刻间被夷为平地！

    就连大山周遭的空间，都在不断崩塌，充满不祥的死气！

    望着前方那还在不断崩塌的空间，林辰眉头却是皱起，不怎么满意。

    “‘黄泉寂灭’的威能，算是达到了究极神道武技的级别，比起‘黄泉天陨’也已经不差。最大的问题，在于速度！

    我将所有技巧用上，把威能提升到极点，但那一刻体内爆发出来的力量，我却是有些难以掌控，便不得不牺牲一些速度，来维持对这股力量的掌控！

    眼下的速度，比起‘黄泉天陨’的出手速度差太多了，甚至比我正常情况下直接出手，都要缓慢！威力虽然足够，但速度太慢，依旧伤不了不朽境大圆满中的顶尖存在！”

    “黄泉寂灭”，便是林辰为所创的武技临时起的名字，当然，在这门武技真正完善之后，名字或许还会变动，也不可知。

    虽然对“黄泉寂灭”的速度很是不满，但林辰也明白，武技的创造，基本不是一朝一夕之功，并没有心浮气躁。

    他思考许久，却是没有想出能够在不减弱威能的情况下，将速度提升上去。

    “罢了。商前辈也说了，在自创武技的过程中，遇到瓶颈是在所难免的事情，与其毫无头绪的思考下去，倒不如放松一会，说不定什么时候便悟了！”

    想不出个头绪来，林辰索性便离开神域塔，结果一出现在自己的房间，便发现叶伊人在房间内等着他。

    “仙女姐姐，这么想我呢，都跑到我房间里来等我了？”

    等叶伊人走到林辰面前，林辰直接伸手将她揽住，坏笑道。

    “不正经！”

    叶伊人给了他一个妩媚的白眼，并没有伸手将他推开，有些严肃道，“小辰，有个坏消息！”

    “什么坏消息？”林辰看向她。

    叶伊人道：“昊天神域的人，找不到我们，结果他们竟是拿玉鼎王朝的人出气。就我所得到的消息，玉鼎王朝已经有几座城池招受无妄之灾，死伤惨重。

    周家还传出消息，说黎国主已经落到了周家的手上，如果你一个月内不出现，他们便先杀了黎国主，然后血洗整个玉鼎王朝！”

    话说完，便见林辰一张脸已经铁青！

    ………

    云雾山庄大厅。

    林辰和龙门的一众核心人物，齐聚于此，他的女人和子女，也是在场。

    “无耻！昊天神域太无耻了！他们就一点脸面都不要吗？堂堂至尊神域，出手对付一个不朽王朝也就罢了，还拿玉鼎王朝和黎国主来威胁你必须前往昊天城！他们就不怕世人耻笑吗？”

    安雪瑶一脸气愤，说出来的话也是怒气十足，看起来，简直是恨不得去把周家的那些混蛋都给咬死。

    说完，她看向林辰。

    其余人的目光，也都看向林辰。

    林辰脸色阴沉，道：“他们这么做，自然是把脸都丢光了，会被世人耻笑。但如今看来，对那周家老祖来说，显然是找我报仇，还有让‘深渊之星’苏醒，要比周家的脸面更加重要！”

    安雪瑶抓住林辰的手，有些担心的道：“林辰，你答应我，前往不能前去昊天城！现在的你，就算前往那边，也不可能改变什么。退一万步说，你即便能像救小七一样，将黎国主也救出来，但你能救得了玉鼎王朝的所有人吗？倒不如，我们躲起来，养精蓄锐，等以后你足够强大，再去为黎国主报仇！”

    她知道，自己这么说，对玉鼎王朝的人有些残忍。

    但对安雪瑶来说，她只想自己的男人能够活着。

hf();
