    第1180章问鼎省府

    被唐武骂了句，李治国一句话都没有说。

    唐武道：“你到我办公室等着！”

    在红唇飞舞酒吧里调查的结果，杨咪曾经和一个中年男子在这里喝过酒，两人大约呆了足有半个多小时，那男子先行离去。杨咪继续在这里喝酒，喝得有些微醉的时候才离开。

    唐武马上意识到，这名男子正是李治国这个混蛋。

    这狗日的有什么话不能说的？

    留下手下继续追踪，唐武回到了办公室。

    李治国耷拉着头坐在那里，唐武一进门就骂道：“你让我说你什么好？我们两个亲兄弟一样，你居然有什么事不跟我说，这样很好玩吗？玩得过瘾吗？杨咪是你小姨子，你他MD不急，我们急个啥？可你狗日的知不知道，凡哥急了，凡哥是个讲义气的人。不论我们哪个人出事，他都比我们自己还急。你知道他为什么关心杨咪？我告诉你，绝对不是因为你小姨子长得漂亮，凡哥是因为你，因为你才关心你身边的人，你狗日的，有种，居然瞒着我，眼睁睁地看着我们一大帮子人瞎乱转，你开心了？我说李治国，你他MD真不是东西！”

    唐武骂了一通，抽了支烟，李治国就给他点上了火。

    他倒是没有吭声，任唐武怎么骂，唐武骂完之后，他才道：“今天杨咪从永林赶过来，她是找我的。”

    “找你？”唐武愣了一下，“为什么我们在她的通话记录上，没有看到你的号码？难道你们两个心有灵犀？还是你狗日的会千里传音？”

    李治国平时跟唐武走得近，两人骂骂咧咧的也没什么，但今天唐武是真骂，真的很生气。李治国依然表现出好脾气，他小声地道：“出发前，她是用座机打的，我们在两天前就说好了，她今天过来找我。”

    “说吧，她来找你干嘛？”

    李治国犹豫了一下，“也没什么，就是说点家常话。”

    “放你娘的狗屁，她这么急急匆匆赶过来，就是为了说几句家常？草，你当我三岁小孩！”唐武瞪着眼睛，有点想揍人了。李治国红着脸，咬咬牙道：“她说……”

    “行了！那你说，你们在酒吧分手之后，她去哪了？”

    那点狗屁私事，唐武不打听了，他只要知道，杨咪跟李治国分手之后，到底去了哪？

    李治国摇摇头，“我是先走的，她留在后面，说是想一个人静静。所以我就走了，没有继续留下来。早知道我不应该走的，应该留下来等她！”

    “现在说这个有屁用！”唐武又骂了句，抓起桌上的电话，“柳海，省城那边有没有什么消息？”

    柳海道：“正在追踪，我现在正式怀疑，杨咪的车子不是她自己开过来的。”

    “这个我早知道了，问题是，它是怎么过去的？”

    柳海道：“货运，如果我没猜错的话，车子是被其他的大车运回到省城的。你的人有没有查到从东临到省城的厢式车，看看有没有什么可疑的地方。”

    “正在排查！”

    柳海道：“据我们分析，得出一个结论。有人在东临绑架了杨咪，连同她的车子一起运到了省城。之所以这么做的目的，就是造成一个杨咪已经回省城的假象。如果没有猜错的话，杨咪的人应该还在东临。”

    “草！”唐武挂了电话，东临说小不小，说大不大，到哪里去找杨咪？问题是，他们绑架杨咪的动机是什么？劫财？劫色？

    劫财的话，早就应该有电话打进来了，劫色的话，这个倒有可能。可他们劫色，有必要将杨咪的车子，费这么大的劲弄到省城？

    难道他们想长期占有杨咪？

    唐武相信这些都不是绑匪的动机，真正的动机，一直没有分析出来。而张一凡的分析结果是，杨咪做为一个记者，很有可能看到一些见不得光的东西，所有人要绑架，威胁她。

    要真是那样的话，杨咪的处境就惨了。

    对方绝有可能杀人灭口，这一切，都符合这次绑架案的逻辑。

    闪电在行动，可他们的侦察范围里，没有追踪到杨咪的手机信息，张一凡的心也沉了，如果杨咪就这样被人莫明其妙的干掉，那将是他张一凡历史上一个天大的笑话。

    杨咪的失踪这件事越离奇，越说明这背后的阴谋更大，更深，更黑。

    这一夜，就这样过去了。

    第二天是个周末，宋昊天打电话来约李虹。

    “听说麓山风景挺不错，去走走吧？”

    李虹昨晚陪着张一凡整整一夜没睡觉，接到宋昊天的电话，她马上就回绝了，把宋昊天气得半晌说不出话来，挂了电话，他就狠狠地骂了一句，“李虹，迟早有一天，我要你跪在我的面前求我娶你！”

    宋昊天一生气，就自己去了麓山，没想到在山顶上，碰到了戴着眼镜，坐着轮椅正沐浴在朝阳之下的方晋鹏方晋鹏的排场摆得很大，除了他老婆丁一燕，还有两个保镖，四五个跟班。这些人都站在他的身后，象个雕塑一样。

    方晋鹏正打着电话，宋昊天就来了，哟呵——这么巧？

    看到宋昊天过来，两名保镖就过去拦他，宋昊天眼睛一横。方晋鹏挂了电话，挥了挥手，两名保镖立刻就退下了。

    方晋鹏的目光落在宋昊天脸上，“宋书记今天怎么有空？”

    宋昊天笑了几声，“早上爬个山，也带这么多保镖，怕死啊！”

    方晋鹏道：“想让我死的人，他必须先死！”

    宋昊天不屑地笑了声，掏了支烟出来，漫不经心地道：“叫你妹夫子少折腾，这里不是香港，是大陆。不要把你们方家也被人家连根拨起，这就得不偿失了。”

    宋昊天吸了口气，看着这清晨的太阳，“这太阳才刚刚升起来，要是就这么落下去了，岂不是太可惜！”

    方晋鹏阴着脸，说实在的，他极不喜欢宋昊天这样子，太自大了。刚才宋昊天所指的妹夫，就是远景公司的周运。表妹夫而已，周运已经准备在大陆投资，目前几个项目正在洽谈之中。

    此刻的方晋鹏，看起来就象一个游客，成天在湘省游山玩水，十分悠闲。

    宋昊天弹着烟灰，淡淡地道：“很不幸，那几个所谓的高手，在一夜之间全军覆灭，你能解释一下这是为什么吗？”

    方晋鹏抬起头，望着这麓山脚下的城市，不怒反喜，“这不正中你下怀吗？至少可以看出，他背后有比这几个家伙更强大的高手存在。刚好这一点，可以证明他的野心。”

    上次方晋鹏找的几个电脑黑客，在一夜之间，被人家全部踢掉，废了双手。这些人都是方晋鹏雇来在网上攻击张一凡的，把张一凡的档案资料，都发布到网上，然后再找一些人制造谣言，达到引导舆给张一凡施加压力的效果，本来这些人都是很厉害的网络高手，能够隐闭自己的真实IP，他们造成的各种假象，达到某种不可告人的目的。没想到还是被人查出来了，并且很快找到他们的本人，一夜之间这几个人就被人家废了。

    这件事做得神不知，鬼不觉，方晋鹏却蓦然发现，张一凡原来还有这么恐怖的实力。运县捐款风波炒作，没有达到他们预期的效果，但是让他们发现了张一凡的真正实力。

    方晋鹏开始怀疑，张一凡是不是已经组建了一支神秘力量，目前尚没有实际的证据证明，但是他相信，马上就有结果了。

    两个人在山巅之上，谈论着这事的时候，山脚下的省城，已经悄悄的铺开了一张大网。

    PS：求花求花，求花过1300！有花的兄弟火速支援，晚上还有更新！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

