
　　两天后，夜里。

　　一架从北美而来的航班在苏城国际机场平稳降落，一位西装革履打扮、带着眼镜头发斑白但面相看去颇为年轻的西方男子走出了航站楼。

　　此人不是别人，赫然便是高通现任CEO史蒂夫·莫伦科普夫。

　　出了航站楼，一辆豪华的商务座驾已经在此等候多时了，在莫伦科普夫刚刚上车之后，他的助手便来到车边敲了敲，莫伦科普夫摇下车窗了。

　　“BOSS，我们已经和蔚蓝海岸方面交涉沟通好了，明天下午16时许姚建鸿会接见您并商谈合作事宜。另外，酒店住处已经替您安排好了。”

　　竟然不是罗晟？

　　不过姚建鸿作为蔚蓝海岸的二号实权派人物接见商谈，也是高规格接待级别了，倒也能够接受。

　　此番前来实属迫于无奈，碍于形势所迫，即便有些不满也只能忍着了，55%的收入占比是由蔚蓝海岸这个客户产生的，真的不能失去。

　　莫伦科普夫闻言默默地点了点头便关闭了车窗，汽车载着他驶向了当地的希尔顿酒店休息与倒时差。

　　……

　　与此同时，科技综合体大厦，卧房里。ŴŴŴ.23sk.com

　　从浴室里出来瞄了眼床上贴着靠枕的安青雪，旋即行至而去，掀开了碍眼的被子便是扑了上去，满脸贴着的时候忍不住舒适而闷声地说道：“洗面奶一如既往很不错，真香啊……”

　　洗面奶？

　　青雪妹纸疑惑片刻，反应过来顿时没好气的甩了他一个大白眼，这家伙……以后都不忍直视这款护肤产品了。

　　“对了，今天白天蔚蓝海岸的公司内部会议上讨论了高通的事情。”安青雪暂时制止了他，接着说道：“高通的人今天联系了过来接洽商量合作的事宜，姚总答应了，这会儿估计高通的CEO史蒂夫·莫伦科普夫的航班应该已经抵达本市，明天下午姚总会接见他。”

　　闻言，罗晟把脸移开，在听到莫伦科普夫的事情时，不由得会心一笑。

　　两天前还那般铁骨铮铮，转头就跑过来了，真香定律还是如此的坚挺。

　　思索片刻之后的罗晟旋即说道：“蔚蓝海岸现如今失去高通也无伤大雅，但他们却承受不起失去蔚蓝海岸这个超级大客户，明早你去公司上班的时候，通知姚建鸿如果高通答应了我们的条件，那就请他来我这儿，我要请他一顿私人晚宴。”

　　安青雪点头并说道：“如果没有达成合作呢？”

　　罗晟言简意赅道：“那就从哪来回哪去。”

　　安青雪忍不住扑哧笑道：“你也太真实了吧。”

　　罗晟耸耸肩便迅速略掉这件事情，注视着青雪妹纸一本正经的说道：“你知道吗，这个世界有些地方是阳光永远都照射不到的，但我却可以，想不想知道是什么地方？”

　　“……”

　　……

　　翌日下午，高通掌门人抵达了蔚蓝海岸总部星河之城，如约与姚建见面会谈。

　　当史蒂夫·莫伦科普夫亲自来到这边的时候，说明高通没有更好的选择，只能答应蔚蓝海岸的要求了。

　　此次面谈达成的实质共识的速度相当之迅速，今天见面，今天就签下了新的合约。

　　其实，史蒂夫·莫伦科普夫两天前和罗晟进行单独的远程视讯会议就已经打开天窗说亮话了，加上形势不利于高通，才能在今天可以如此迅速达成合作。

　　合作内容和罗晟提出的条件一样，首先第一条便是取消了双重收费，并且在此基础上降费25%，其次大中华区市场的供货权让给了铧为，最后便是保留北美市场的专利费不变，但前提是高通得能撬开懂宝宝定下的高关税壁垒。

　　无论如何高通公司也得接受在蔚蓝海岸这里躺赚专利费的日子已经一去不返的事实，若是想要赚的更多，就得卖力干活儿才行。

　　……

　　当天晚上。

　　一辆陌生的豪华商务座驾驶入了科技综合体大厦，从车里下来的赫然便是高通现任掌门人史蒂夫·莫伦科科普夫，下了车凝望着眼前这栋大厦片刻，不一会儿大厦的管家已经出来迎接。

　　“史蒂夫先生，罗先生已经等您多时了。”管家礼貌式的微笑道：“请随我来。”

　　“那就麻烦了。”

　　史蒂夫·莫伦科普夫也是十分绅士的礼道，内心已经连连大骂，竟然都不出来迎接，高通怎么说也是全球知名的跨国科技巨头，业界数一数二的存在。

　　不过，在人家的地盘上不爽也只能忍着了，形势所迫也拿蔚蓝海岸没太多的办法。

　　几分钟后，在管家的引领下史蒂夫·莫伦科普夫来到了带客餐厅，在一桌丰盛的晚餐餐桌上看到了罗晟正坐在其中。

　　两人目光交汇时，罗晟微笑的伸手示意：“史蒂夫先生，如果我没有记错的话，距离我们上一次见面已经是十年前的事情了，请坐吧。”

　　莫伦科普夫旋即在他对面的位置坐下，也是笑容以待：“是啊，时间过得真快，转眼间已经过去十年，谁也没有想到十年后的蔚蓝海岸会取得如此伟大的成就，能被罗先生您单独邀请，如此盛情款待令鄙人倍感荣幸。”

　　“客气了。”罗晟满脸灿烂的笑容，说道：“我对我们的友谊能够得以续存而感到十分愉悦，今天显然是个值得庆祝的日子，理应喝香槟庆祝。”

　　话音刚落，两位颜值姣好的年轻家政女佣开了香槟金送上了餐桌。

　　这场私人晚宴款待也是高规格的，不管在什么地方、准备什么只要是罗晟个人邀请就是高规格的。

　　罗晟旋即邀杯示意。

　　“不得不说，贵国的5G技术部署的速度非常惊人，路上的大白机器人更是令人惊叹，在您创办两家伟大的科技公司之前，以往的新技术浪潮都是由西方的跨国科技公司引领，贵国通常会晚个五年甚至十年，但您改变了这一切，而这次5G部署更是在第一年就推出了。”莫伦科普夫放下酒杯感慨道。

　　这话既是带有几分商业互吹的意思，也是真正的感慨，过去的十年到十五年里，也就是罗晟创办两家科技公司之日起，华国的科技发展速度是全世界有目共睹的。

　　罗晟言简意赅笑道：“没有人希望自己落后。”

　　史蒂夫·莫伦科普夫闻言失笑的摇了摇头，没有应答他的话，而是喝了口闷酒。

　　他以前不太理解，但高通现在的局面让他对这句话有了深刻的体会。

　　无能狂怒真的非常痛苦。

　　值得一提的是，华国正在加速发展5G，在今年6月份的时候国家就已经正式发放了5G商用牌照。

　　到今年底会在全国范围内部署大约15万个5G基站，最终的数量将会超过700万个，未来30%的移动连接将会通过5G网络来运行，其5G连接数将以一国占约全球三分之一的规模。

　　可以说，今年就是5G商用元年，这些科技基础设施的诞生也将会催生更多新的应用场景，大白机器人是最好的例子，全自动无人驾驶汽车也紧随其后，还有更多全新的应用场景也会扎堆出现。

　　建造5G基础设施的费用是天量资金规模，但国家的底气在于有蔚蓝海岸、蓝星科技、蔚蓝纯电汽车这样的公司存在，还有一系列冒出来的新兴科技产业，科创板上市的诸如锐步、博创、华昌等技术公司等等，就是国家的底气所在。

　　只要把这些相应的基础设施搭建起来，将来的技术应用爆炸式发展就提供了基础，将来产生的效益更是不可估量的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第789章【没有人希望自己落后】免费阅读。https://xs.23sk.com 