    “奴婢不知道。”

    艾迪生的话，让炎帝微微错愕，皱了皱眉：“怎么会，你东西都做出来了，会不知道设计者是谁？”

    “奴婢……真的不知，图纸上又没署名……”

    艾迪生惶恐中带着一缕苦涩。

    当时少监把图纸交给他时，可没说作者是谁。

    正想让炎帝找少监大人问问，监正突然站出来，瞪了艾迪生一眼，暗含警告：

    “你当然不知道！要是提前告诉你，这是恵王殿下设计的，你一紧张，还能做出如此完美的作品吗？”

    “……”

    艾迪生下意识摇摇头。

    “这就对了。”监正一拍手，“其实，图纸就是恵王殿下设计的，之所以不告诉你，就是不想让你有太多压力，懂了吗？”

    “懂了。”

    监正听到这话，终于长松口气。

    心里大骂艾迪生缺心眼，都警告过他，居然还会出错。

    幸好，自己脑子机灵，又圆回来……本监果然机智的一批。

    搞定艾迪生，监正这才回头面向炎帝，露出讨好的笑容：“陛下，您都听见了。”

    炎帝点点头，问道：“此子，叫什么名字？”

    “他叫，叫……”

    日理万机的监正大人，如何急得一个小小学徒的名字，只好让艾迪生自己回答。

    “回陛下，奴婢名叫艾迪生。”

    “爱迪生？！”

    大厅里突然响起王安的惊叫，他噗呲一声，连忙捂住嘴巴。

    厉害了，我的哥！

    难怪连跨时代的改良版诸葛弩，都能一次做出来。

    叫这个名字的，就跟叫罗纳尔多、乔丹的一样，就没有一个是普通的。

    炎帝恼火地瞪了他一眼，回头拍了拍艾迪生的肩膀，将诸葛弩交还给他：

    “不错，艾卿家，你此次做出此强弩，实乃大功一件，朕稍后重重有赏。”

    艾迪生眨了眨眼，一时间没回过神，只是点了点头，也不知道跪下谢恩。

    炎帝也不在意，又看着王睿，沉吟片刻：“恵王，你想要何种赏赐？”

    此言一出，群臣无不侧目。

    一般情况，帝王想要赏赐某人，都是直接赐予东西，几乎不会征求被赏者的意见。

    炎帝却把选择权交给恵王，可想而知，内心高兴到什么程度。

    王睿兴奋得全身都在颤抖，极力装作镇定，双手作揖：“父皇，儿臣刚才就说过，为父皇分忧，乃是儿臣的本分，又岂能要求赏赐。”

    这话让炎帝微微颔首，心里对王睿越发满意。

    只是，群臣却不赞同，尤其是张征等恵王一派。

    “陛下，微臣不同意恵王的话，我大炎立国，向来赏罚分明，殿下立此奇功，岂有不赏之理！”

    “没错，又是铁甲整车，又是百步强弩，恵王之功，前无古人啊。”

    “恵王殿下，不愧素有贤明之称，连献重宝，真乃国之栋梁……”

    面对纷至沓来的马屁，王睿连称客气，整个人都快飘到天上了。

    不由佩服起自己的魄力和机智。

    若不是冒险抢功，何来此刻的众星捧月？

    有了这劲弩重宝加持，加上救治瘟疫一事，太子之位，恐怕已经不远了。

    眼看群臣一致要求赏赐恵王，炎帝欣然接受，捋了捋下颌的短须：“恵王听令。”

    “儿臣在！”

    王睿立刻跪在地上，神色亢奋又激动。

    “兹有恵王，立不世之奇功，朕特赏……”

    话才刚说到这，门口忽然传来一阵混乱响动，似乎有什么人绊倒在门槛。

    炎帝和群臣寻声看去，就看到一身穿绿袍的中年官员，正灰头土脸地爬起来。

    “你是何人？”炎帝问道。

    “陛下，下官军器监少监，因昨夜贪杯，以至错过今早当班时辰……求陛下恕罪。”

    中年少监老实交代完毕，连忙上前，战战兢兢地磕头请罪。

    炎帝正在兴头上，也懒得计较，嘱咐他一边去，之后自己去监正那领罚。

    中年太监如蒙大赦，起身正要避让。

    忽然看到，艾迪生就站在炎帝旁边，手里还一把弓弩模样的武器。

    他顿时吓得魂飞魄散，面无血色。

    我的娘，艾迪生，你特么吃了熊心豹子胆吗？

    你一个小小的学徒，何等低贱，竟敢站在九五之尊边上，还拿着一把弓弩。

    你想弑君造反不成？

    害怕被牵连，中年监正忙绕过去，一把扯出他，低喝道：“还站这干嘛，跟我走！”

    强行将艾迪生持弓弩的手，扭到后面：“这玩意也藏起来。”

    这番小动作，如何逃得过近在咫尺炎帝的眼睛？

    这位威严帝王声音微沉：“那把弓弩……”

    中年少监心里一突，整张脸瞬间惨白。

    娘咧，完了，完了，弓弩被陛下发现了。

    自己不会被安上一个，反贼同盟的罪名吧？

    他瞬间汗出如浆，目光下意识四处躲闪，忽然看到角落的王安，顿时眼前一亮。

    天不亡我啊！

    “把弓弩交出来。”

    也不管艾迪生愿不愿意，中年少监强行抢过弓弩，一路小跑到王安面前。

    双手奉上，讪笑道：“殿下，这是你要的弓弩，下官已经命人打造好了。”

    心里长出口气，幸好太子也在，总算可以甩掉这块烫手的山芋。

    陛下，这玩意是太子的东西，你要罚就罚他，真的与我无关啊。

    只是，他却没发现，他甩锅的行为，让大厅里瞬间一片死寂。

    群臣面面相觑，惊疑不定，炎帝双眼微眯，不知在思考什么。

    王睿和监正两人，则是呆若木鸡，眼底浮现出深深的不安和恐惧。

    唯有王安，没事人一样，接过诸葛弩，打量了几眼，又看了看王睿，一脸玩味地笑道：“谢了。”

    “呵呵，不客气，为殿下做事，下官义不容辞……”

    中年少监正笑着，冷不丁，听到炎帝平静的声音：“你是说，这弓弩是……太子做的？”

    中年少监对上炎帝的眼睛，身体一颤，老老实实道：“回陛下，此弩确实是太子殿下所作，昨日，由东宫一位公公拿来，特命军器监赶制。”

    “哦？”

    炎帝回头看着王睿和监正，眼里射出莫测的光芒：“可有人却说，它不是太子设计的……”

    “怎么可能，昨天东宫的公公送图纸来，可是微臣亲自接待，然后才交给艾迪生……”

    炎帝目光陡然凌厉，猛然回头：“恵王，你俩还有何话可说？！”

    后知后觉的中年少监，跟着栗然一惊。

    自己，是不是闯大祸了？

