    一个陌生人进入一个百万人口的城市，与一滴雨水落到奔涌的河流之中没有什么区别。

    没有人会在意，除了寥寥数人，甚至也没有什么人知道这里多了一个陌生人。

    首次在封闭的吕家村之外过上安稳的日子，吕真感觉有点新鲜，也稍微有点不适。

    生物对自己生存了不少时间的地方，总会有一种留恋，不仅是因为对陌生之地可能存在的危险的下意识排斥，也是因为熟悉地方所带来的安全感。

    离开生活了十多年的熟悉地方，那些养成的习惯一时却无法改变，出现时就会在意识中提醒他一切都不同了，令吕真偶尔会在恍惚中，回忆起那些熟悉的记忆。

    虽然并不总是愉快的记忆，但好在安稳，多多少少还是有值得放在心上的东西，偶尔也会令他的心神飘荡，无法进入修炼状态。

    不过以他的坚韧心智，这些杂念与思绪也只能影响他片刻。

    ……

    第二天。

    天色一亮，吕真拉开门，看向东边半边火红，半边阴暗的云霞长长地吸入一口气。

    一夜练炁，他的状态进一步好转，左半边身体已经不再麻痹。

    清晨凉爽的空气进入肺腑，令他心旷神怡，心头那点自走出吕家村就产生的些许焦躁与阴霾便已完全消散不见。

    走出大门，吕真随着人流向菜市场走去。

    半个小时后，右手提着一只灰色兔子，左手拿着几片焉了吧唧的菜叶走出菜市场。

    看着笼子里老老实实的兔子，吕真脸上露出苦笑。

    无论前世，还是今生，他都从没想过，他会为了一只兔子去杀价。

    可是即便省了些钱，对于他的“财政”改善而言依然是杯水车薪。

    除了最起码的生活费，他所有的钱都变成了手上这只兔子。

    为了解决目前所面临的经济困境，他出现在脑海里的第一反应，居然是去打零工。

    真可谓是穿越者之耻……

    进门时正遇到运动回来的房东老太太。

    老太太向吕真点了点头，看向他手中的兔子，笑道：“兔肉红烧的最好，不过要会做，不会做的话，吃起来有腥味，料也要齐全，不然吃起来不香。”

    吕真微笑回应，摇头道：“暂时不吃的，先养几天。”

    老太太“哦”了一声，提醒道：“养也可以，院子大的很，不过你得注意卫生，这兔子一身臭味，还要注意别被别人顺手拿走，这里可不大平静，时时有人丢东西。”

    又指向房子旁边的一小块菜地，说道：“那里的菜是我种的，喂兔子可以去那里摘菜叶，最好先摘老得发黄的，不然浪费了。”

    吕真点头致谢，这倒是又解决了他一个急需解决的问题。

    回到屋子里，吕真将兔笼放在角落里。

    “动物是否有魂魄？”

    与灰毛兔子对视片刻，他右手伸出，蓝色之气自掌中涌出，化为一只手掌抓向兔子的脑袋。

    被蓝气包裹，兔子徒然一僵，然后开始徒劳地挣扎，直到被蓝气完全包裹。

    随着蓝气，一些凌乱的片段传递到吕真的意识之中。

    大多是无意义的知觉，如饿、痛、恐惧等等一些直接的情绪，其余便是一些凌乱的，分辨不清意义的画面。

    这只兔子脑子里能够读出的信息少得可怜，至少与人相比是如此。

    不过，动物确实有魂魄……

    蓝色之炁消失，吕真若有所思地看着恢复行动之后慌忙挤成一团的灰毛兔子，把笼子旁边的菜叶扔进了笼子里。

    兔子被吓得瑟瑟发抖，但终究抵抗不住菜叶的诱惑，抽动鼻子，在菜叶上嗅了嗅。

    一股不大的蓝炁自吕真身上冒出，如毒蛇一般，悄无声息地延伸到了兔子的后脑上。

    兔子只是抖了抖耳朵，警惕地看了眼闭眼而坐的吕真，忍不住小口吃了口菜叶。

    几分钟后，灰毛兔子已经把菜叶吃了一小半。

    吕真忽然睁开眼。

    兔子被吓了一跳，惊惧地躲到笼子离吕真最远的一角。

    延伸至兔子后脑的蓝炁略微变化，伸出五根细小手指，像触手一样抓住了兔子的后脑。

    抑制不住的口水从兔子的嘴角流出。

    兔子抬起前腿，像模像样地擦了擦嘴角，但那黏连在嘴边毛发上的口水却不受它控制的越流越多。

    “意识波动可以调整，动物果然可以用来摸索明魂术……”

    蓝色之炁消失，吕真满意地点了点头，体贴地去给惊慌失措的兔子准备了一杯水。

    令兔子的唾液分泌不停，原理说起来其实并不复杂，就是基于明魂术对精神意识状态操控之上。

    通过感受兔子的精神波动，再将兔子脑子里微弱的意识调整成一样的波动，亦即将兔子的意识调整成饥饿的状态。

    随后受意识支配的躯体受到刺激，自然会做出相应的反应。

    双全手讲究性命双修。

    明魂术实质上为双全手性命双修的一半，即只修灵魂所属的“性”，而不修“命”，只有完全觉醒之后，才开始修“命”。

    明魂术修“性”，故而具有提取他人的记忆，以及通过感知他人精神波动，用来测谎等诸多能力。

    但是实际上，无论是用来提取记忆，还是用来测谎，都只是明魂术使用的小道。

    当明魂术的蓝炁越来越灵活，越来越有力之时，便可接触到精神内以往无法触及的地方，做到不可思议之事。

    在精神意识领域修改情绪也不是什么难事，甚至可强行修改他人的认知，变假为真，在主观世界里创造真实。

    所以年纪轻轻的吕欢在明魂术上的造诣达到一定程度后，就连其他人运用明魂术去探知他所说的真假都无法做到。

    因为说到底，要判断他人所说的话的真假，也不过是通过他人说话时的精神波动去判断。

    可是一旦用明魂术改变说话者的说话时的意识状态，那么又怎么判断说话者说的是真的还是假的？

    这种用明魂术强行调整出来的精神状态，这就是吕欢所说的“被动的情绪”。

    由于吕欢的前车之鉴，吕真在村子里敬小慎微，丝毫不敢暴露自己觉醒了明魂术的事实，对于明魂术的摸索都在私下。

    平日大多专注于练炁。

    到现在，窥探、提取他人的记忆这种简单之事，他能做到。

    对自己的精神状态做出简单调整，设置出“被动的情绪”也能轻易做到。

    但是由于没有实践操作让他摸索，他只能简单地修改他人的记忆，不能进一步对别人的灵魂做太精细的操作。

    他也能改变他人的认知，但他自己也不确定自己对他人造成的改变能否持久，是否会在大量刺激下，会使对方恢复正常认知。

    对于明魂术而言，要是有大量的实践摸索机会，在天赋足够强的话，迅速进步并不是什么难事。

    真正难的是将明魂术用于对自己灵魂的摸索。

    如果将明魂术运用于自己的灵魂之上，做更加精细的操作，对于练炁一道肯定有巨大的帮助。

    诸如使自己精神平静，在静功上突飞猛进，使练炁一日千里。

    或者压制自身疲惫的情绪以及痛觉的传递，形成一种短暂激发潜力的方法，在与人战斗中始终专注如一，那么只论战斗力，定然要比普通时候强上许多。

    更重要的是，对自身灵魂本质的摸索，定然会使他对练炁的本质认识更加透彻。

    明魂术可对灵魂进行操作，而拘灵遣将可使人死之后魂魄不散，供养于施术者体内，并随时操纵。

    在八奇技之中两者都涉及灵魂，可谓是最相近的奇技。

    在完全把拘灵遣将消化为自己的东西之后，吕真有种直觉，他能在灵魂一途上摸索得更远，看到更加广阔的世界。

    只是……

    以自身为对象，用明魂术直接操作自身魂魄暂时还是存在不小的隐患。

    看着笼子里像被榨干了一样，双目无神地躺在笼子里，依然止不住流唾液的兔子，吕真决定对这只兔子好点。

