    复仇者大厦一层的大门前，斯塔克带着一票人热情的迎接了来自瓦坎达的特查卡、特查拉父子，记者的闪光灯多到能把人眼睛跟闪瞎，和刚刚在联合国时的无人问津，简直是一个天上一个地下。

    用十二指肠都能想到，这些记者都是冲着托尼·斯塔克、复仇者联盟来的，不然谁有兴趣采访一个贫穷的农业国的首脑。。

    果不其然，在拍照环节结束后。第一个被斯塔克‘翻牌子’的女记者就急不可耐的问道：“斯塔克先生，复仇者联盟是否由神盾局召集并组建的？”

    斯塔克戴着墨镜，微笑着朝上指了指，道：“如果复仇者联盟是政府机构，那我就要收租金了。”

    人群发出善意的哄笑声，寸土寸金的曼哈顿，用好几层楼作为复仇者联盟的基地，一年光租金就是中产阶级十辈子都赚不到的钱，也用美国人的幽默，回答了这个问题。

    紧跟着提问的还是有关神盾局的，实在是这几天，有关神盾局的新闻太多太多了，让吃瓜群众不但吃够了，还快吃吐了。

    “请问罗德上校，您打败了刺杀总统的刺客，请问他真的是罗杰斯队长二战的战友巴基·巴恩斯中士吗？他是受神盾局指派的吗？为什么他还活着？”

    一连串的问题，问的曾客串过驻中东空军发言人的罗德一脸的懵，好似听不懂记者的英语似的。

    斯塔克马上接过话头，回答道：“这应该问神盾局，复仇者联盟至今不知道刺客的真实身份，战争机器打败刺客后，就由白宫护卫接手带走了，我们知道的并不比你们多。”

    “如果神盾局在搞刺杀，复仇者联盟会插手吗？”

    “这要看白宫方面是否需要复仇者联盟，我们永远为和平而战，无论是谁想要破坏和平，复仇者联盟不惜与其一战。”斯塔克正义凛然的说着，那气势跟美国队长似的。

    一群记者围着斯塔克转，黑豹父子都要挤出去了，没人想访问他们，都争先恐后的想要从斯塔克嘴里获得些能惊爆眼球的大新闻。

    特查拉护着年老的父亲不断后退，看斯塔克的眼神都不太好，他召集一群记者到底想干嘛？故意让他们显得被忽视吗？还是显摆复仇者联盟？

    “太肆意妄为了。”特查拉听到父亲极其轻微的声音，微微一愣，就又听到父亲在说：“他们这样私自行动问题太大了。”

    作为国王是绝对看不惯不听话、不受管控的家伙，如果再有强大的力量，那就需要更加警惕，要想办法将他们控在手中或者铲除，否则迟早会惹出大乱子。

    所谓屁股决定脑袋，坐在王座上，自然不可能和底层的人利益一致，自然要为统治阶级说话，来维护自己的超然地位，所以斯塔克这番话，在特查卡听来颇有‘大逆不道’的意思。

    ‘简短’的记者会终于要结束了，斯塔克仿佛这才看到黑豹父子，开口道：“这次瓦坎达的国王和王子来访，斯塔克基金会视情况而为瓦坎达提供人道主义援助，以解决非洲的贫穷和疾病。”

    记者们的闪光灯这才对着黑豹父子拍了拍，那些不幸没被斯塔克‘翻牌子’的记者，抱着聊胜于无的心态，举手向特查卡提问：“请问国王，您在联合国大会是说瓦坎达寻求开放，来此是否要和斯塔克工业达成投资协议？”

    “不，这只是一次友好的访问，复仇者联盟举世闻名，我也想见识一下复仇者联盟。”特查卡马上否定了和斯塔克工业谈投资的苗头。

    “哦！”这个记者点点头，在手中的小本本上记上：瓦坎达来斯塔克工业，想获得粮食或资金援助，这是瓦坎达首次想要外界援助，可能国内爆发了危机...

    迎接加新闻发布会到此结束，一群人簇拥着黑豹父子进入复仇者大厦，而记者则被哈皮带着保安挡在了外面，等到离开记者视线后，

    个国家，而父亲是国王，再怎么样也不能在曼哈顿、在美帝的地盘上，让一个国家元首出事，那简直是把白宫摔在地上，用脚踩上十万八千遍。

    所以哪怕瓦坎达国际地位几乎为零，白宫依旧按照规定，安排了完备的安保人员，纵然特查卡坚持自己开车，不需要跟随，后面还是有安全局的人严密跟随，以免出事。

    车内沉默了几秒后，特查拉问道：“斯塔克会把振金还给我们吗？”

    “不，”苍老的国王立刻喝道：“不要提这个。”去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    九头蛇的阿尔戈利斯外骨骼装甲想骗取军方资金、满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    “为什么？”特查拉十分的不解，要不是开着车，他都要转过头来质询了，那本就是瓦坎达的失物，要回来天经地义，怎么听父亲的意思，要当做啥事都没有发生过。

    “瓦坎达只是个落后、贫穷的农业国，如何解释这么多的振金？”特查卡坐在后座，面色严肃的说道：“瓦坎达要寻求开放、合作，但这是循序渐进。”

    “您担心找托尼·斯塔克要振金，会让他大肆宣扬瓦坎达的振金？没有人会相信的。”

    “那我们就要继续保持封闭，不让任何一个可能会透漏秘密的瓦坎达人离开，否则还会出现第二个、第三个、第四个尤利西斯·克劳格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。。”

    尤利西斯·克劳是瓦坎达的小偷，曾因想偷运振金出去，而受到了极为残酷的惩罚，在脖子上烙上了‘小偷’的文字，让他一辈子翻不过来身，被从牢狱里放出来没多久，这家伙就消失了。

    可在那之后没多久，瓦坎达就丢失了大批振金，因此而展开了严密的内部调查，最终国王特查卡一锤定音：尤利西斯·克劳偷走了振金，定死了这件案子。

    瓦坎达一旦放开口子，人们就会知道他们手中的振金制品有多么的贵重，财帛动人心，总会有人为利益而不顾一切，乃至出卖自己灵魂都在所不惜，因此哪怕做出了开放的基调，也不可能马上放开防护罩，要一点点的进行。

    这需要时间，很长的时间来安排，以及调整人民的思想，所以特查卡不想为了区区一二百公斤的振金，而和斯塔克闹僵，但也要让他知晓瓦坎达的振金不是那么好拿的。

    在他们此行的目的地复仇者大厦内，斯塔克也做好了迎接外国元首的准备，白宫早已照会斯塔克工业，瓦坎达国王级王子，想要参观复仇者大厦，让他们做好接待。

    相比是天空的西装革履，格瑞尔却还是一身休闲服，脚上瞪着运动鞋，翻着厚若辞海的魔法书，头也不抬的说道：“果然是打了小的，来了老的，他们想要回那批振金吗？”

    “那他们要先整理好证据，提交给法院、发起诉讼，然后和我的律师团辩论个几年。”斯塔克正对着镜子整理领带，他没想到瓦坎达的国王会来，但也没什么好怕的，那批振金是不可能还回去的，到了他手里的东西，就是他的了。

    格瑞尔听了四阿卡嚣张的发言，诧异的抬起头来，问道：“你到底是想建交还是想树敌啊？”

    斯塔克之前不还是说想要瓦坎达的科技来改变世界吗？怎么现在一副死硬的态度，这是要结仇啊。

    斯塔克终于整理好了衣服，转过身来，对着格瑞尔说道：“我只需要他们的振金，科技？瓦坎达有的，我也有，他们没有的，我也有。”

    “呃...”格瑞尔彻底看不下去书了，斯塔克这是喝了多少啊，怎么这么上头。

    “十年后的时间劫持计划是幸存者们的唯一希望，集结了所有人的智慧，才造出了时空穿梭装置，他将未来十年的科技全都放在了那个硬盘里，瓦坎达在我面前没有秘密，他们的防护罩、他们的矿山、他们的飞行器...我全都知道。”

    斯塔克说这话时，非常的严肃认真，一点不像喝高了瞎胡吹，那之前各种说，资料有了，但需要时间研究、分析等等过程，才能真正应用，又是干嘛呢？

    结果默不作声的搞出一大堆的成果，又是无人机群、又是纳米机器群、又是...说好的一起落后，结果斯塔克悄悄然的领跑全世界，连瓦坎达都抛在后面。

    格瑞尔干脆收起魔法书，问清楚斯塔克到底想干什么，一大早把他从卡玛泰姬喊过来，说是瓦坎达来人，还通知了闭关研究的布鲁斯·班纳，以及正在熟悉新机甲的罗德，如此大张旗鼓，搞得跟六方会谈似的。

    “那他们来，你要谈什么？”

    “看他们想谈什么。”

    “......”

    好吧，不用再问了，斯塔克是肯定不想归还那二百公斤的振金，毕竟人都有能白嫖为何要花钱的心态，丝毫不考虑白嫖到让创作者都死光光后怎么办。

    正说着呢，微胖的布鲁斯·班纳难得的脱下那身白大褂，穿着一身崭新的西装和罗德一起走了出来，边走边问：“你知道他们的礼仪吗？握手还是鞠躬，我在印度听说，见泰国王要下跪。”

    罗德煞有其事的说道：“当然，见全世界的国王都要下跪。”

    “我可从没见过驻外大兵遵守当地习俗的。”格瑞尔给了罗德个眼神，让他自己体会，还有班纳，他在外流浪这么多年，还都是隐藏在贫穷、无序的地方，按理说应该经验丰富才对，怎么一副小白的样子。

    没等罗德再接再厉，贾维斯的声音就在房间里响起：“先生，瓦坎达的车已经到了门口。”

    “我去会会他们。”斯塔克说着，戴上红色表带、金色表框的手表和墨镜，迈步走向了电梯，罗德赶忙跟了上去，班纳不知所措的站在原地，不知道该跟上去还是...

    扭过头来，却见格瑞尔又坐回了沙发上，还拿起了那本满是‘鬼画符’的书，继续翻阅起来，让班纳不由得问道：“我们不去迎接吗？”

    “去看‘你好我好大家好’的虚伪画面吗？算了吧，我还是看会书，赶紧通过至尊法师的考试。”

    “考试？”班纳顿时来了兴趣：“卡玛泰姬也是应试教育吗？”

    “不，但至尊法师总要了解更多，不然别人问你问题，你却回答不上来，岂不是很没面子。”

    “嗯！”班纳赞同的点点头，这点他大学的老师就深有同感，经常被他问的哑口无言，根本回答不了班纳提出的远远超出老师知识范围的问题。

    “人工智能你们研究的怎么样了？”

    “不太顺利。”班纳用了个委婉的词，其实是相当的不顺利，根据神经网络树形图构建人工智能的算法，简直就是用象形文字书写七言古诗，根本就是风马牛不相及。

    “那要加快进度了，我们搞了一批振金，估计很快就要开始推进那一揽子计划了，估计贾维斯的计算力...emmm。”格瑞尔对贾维斯的计算力保持悲观，除非斯塔克愿意将不同的项目，交由不同的人工智能ai控制，但这样一来，又有悖于工业工程的最优化，导致1+1<2的结果。

    “振金？还一批？”班纳顿时惊了，那玩意可是极度稀缺的，唯一听说和见过的振金造物，就是大名鼎鼎的美国队长拿着的那面盾牌，还有振金都是用克，现在竟然用批，这是多少啊？

    “所以现在苦主找上门了，想要回去。”格瑞尔伸出纤细的手指，指了指下方。

    “瓦坎达？”

    “嗯哼。”

    “你在开玩笑吗？”

    “瓦坎达是最穷的国家，在以后的历史书里，这的确是笑话。”