    治安官脑瓜仁疼。

    要是只有镇上的居民反对还好说，毕竟镇里居民实力一般，多为平民，他们可以强行压下反对的声音。

    但是令治安官感到棘手的是，连赏金猎人也开始应声反对了。

    和居民相比，枪手们可不住在这里，一旦不高兴了，随手放两枪发泄发泄太正常了。

    驱赶捕狼人不行，但如果留下对方，就无法维持镇长权威，事情办砸了也不行。

    真是头疼。

    而就在同一时间，唐九悯却没有看向治安官，而是盯向了对面街道。

    因为，就在他刚刚目光转向人群时，发现街对面的人群当中，有一个人与周围格格不入。

    这人穿着破破烂烂的衣服，却不是赏金猎人的装束，就跟普通居民一样。

    对方不住看向捕狼人，跟着所有人挥动拳头，但是他没有说话，没有跟着别人一起大声抗议。

    更奇怪的是，他看向捕狼人，看一会儿捕狼人又移开目光，过会儿又重新看向捕狼人，并且克制不住的看向那两颗狼人头颅。

    一副心虚害怕的模样。

    竟然出现一个镇民发现击杀狼人的英雄后，没有半点欢迎的意思，甚至还感到害怕。

    唐九悯果断记下这个人的长相。

    为了避免对方察觉，唐九悯不着痕迹的移开目光，放缓脚步，在人群里慢慢往那个人所在的方向靠近。

    抗议声越来越大，人们的情绪越来越激动，无论治安官怎么示意人群保持冷静，但是没一个人听他们的话。

    “让开！都让开！”

    就在这个时候，远处传来一阵急促的马蹄声，不一会儿，一名头发花白的治安官过来了，他大声招呼围堵治安官的人群通通让开。

    这名老治安官来到人群中央，和被包围的十几个治安官汇合，骑着马来到领头的治安官旁边，侧到对方耳边说了一些话。

    说完后，赶过来的老治安官一拽缰绳往前，高举双手示意人群安静，同时大声说：“各位，镇长已经通知我了，这个通缉令的确搞错了！”

    人群这才安静下来。

    然后老治安官接着说：“我们面前的这位捕狼人先生确实不是什么通缉犯，而是因为某些商人向镇长汇报了错误的消息，才让镇长误会捕狼人先生，而现在镇长已经查明那些商人是强盗假扮的，他们为了栽赃陷害，逃脱罪名。”

    “捕狼人先生无罪！”

    随着宣告捕狼人无罪，周围的民众重新爆发出欢呼。

    “捕狼人！捕狼人！捕狼人！”

    捕狼人重重松口气，他顿时高兴起来，举起自己的双拳。

    太好了，他就纳闷自己怎么成了通缉犯，原来是搞错了。既然撤销通缉令了，那接下来他可以靠着捕杀狼人，赚取大量赏金。

    捕狼人暗自兴奋。

    “捕狼人先生。”老治安官突然又开口：“之前很抱歉给你造成了困扰，但是有一点问题，我这里要向你说明。”

    “什么问题？”

    “这一次的血月之夜，镇长已经邀请了整个荒野比较有名气的赏金猎人们，而按照规矩，击杀狼人获取赏金的只能是这部分赏金猎人。”

    “因为镇长这次没有邀请捕狼人先生，不想坏了规矩，所以哪怕你接下来杀掉狼人，也无法得到任何赏金。”

    捕狼人当即失望的看着治安官，他还没开口质问，围观的人群就已经开始大声不满起来。

    “什么意思？捕狼人先生已经为我们杀了两只狼人，相当于救了镇上很多人，凭什么不给他报酬？”

    “就是！都是为了保护镇上的人，为什么不给捕狼人先生赏金？这不公平！”

    头发花白的治安员皱了皱眉头，大声说：“规矩就是规矩，如果没有规矩，镇长也很难在荒野中建立现在的月嚎镇，这是口碑，也是信誉！”

    “如果我们因为几年一次的血月之夜，几只狼人，就随便破坏规矩，那镇长的口碑，月嚎镇的名声，都会被破坏。所以，我们由衷感谢捕狼人先生，但是不能为此给他任何奖励，只是在捕狼人先生打算离开的时候，我们可以提供一笔不菲的路费，表示感谢。”

    “噢，天呐……”捕狼人不禁失望的摇摇头。

    他是来赚钱的，如果不能赚钱，击杀狼人也没有太大意义。

    白高兴一场。

    和捕狼人一样失望的，还有围观的人群，他们发出一阵嘘嘘声，表达对治安官的不满。

    而人群里，唐九悯皱眉。

    他从老治安官话里听出不寻常的意味，虽然老治安官赶过来解除了捕狼人的罪名，但是他这番话却依旧变相驱逐捕狼人。

    如果他是镇长，哪怕不能坏了规矩，但完全可以通过别的方式奖励捕狼人，留下捕狼人。

    月嚎镇的镇长为什么想法设法都要赶走捕狼人？这实在太令唐九悯好奇了。

    “捕狼人先生，你不用担心，我们不会让你白白击杀狼人，我现在愿意用两块金子来换你手里的两颗狼人头颅，要知道，它们用来做标本的话价值非常高！”

    一名商队老板走出来高声宣布，唐九悯看了一眼，并不认识。

    捕狼人愣了一下，下意识问：“你愿意收购狼人头颅？”

    “当然愿意，请把狼人头颅卖给我！”

    捕狼人心情大好，脸上重新露出高兴的神色。

    他特别得意的看了老治安官一眼，说：“既然我无法获得你们镇长给出的赏金，那我把自己猎杀来的狼人头颅卖给商队，你们应该不会插手吧？”

    老治安官看了一眼商队老板，表情略显僵硬，回过头却笑呵呵的对捕狼人说：“当然不会，你们的行为并没有破坏规矩，我们当然不会阻止你们。”

    “太好了！”

    “感谢捕狼人先生！”

    人们这次爆发出前所未有的欢呼声，几乎快要震破耳膜。

    在人们高昂的情绪下，又站出不少商队，纷纷表示愿意收购接下来捕狼人猎杀到的狼人头颅，不让捕狼人白白做事。

    热烈的气氛达到最顶峰。

    而一旁的老治安官则向旁边其他治安官摆摆手，带着人离开街道。

    咦？

    唐九悯混在人群里面，治安官离开了，而他暗中盯着的那个男人几乎同一时间也从人群里向外面离开。

    从人群中挤开脱身，唐九悯保持距离，不紧不慢的跟在目标后面，一直跟着对方远离人群，走出这条街道。

    直到对方最后来到一家服装店里面。

    唐九悯故意在外面逗留几个呼吸，随后也走进服装店，刚进来他就听到这人和服装店老板的对话。

    “哎呀，你今天这是怎么回事，穿得跟平时的你完全不一样……”

    “别提了，今天太倒霉了，被抢劫了。”

    “什么？！你居然遭遇抢劫了，到底怎么回事？”

    “被两个枪手打劫，他们还扯烂了我的衣服。”

    服装店老板问：“你怎么不去找治安官？”

    这人含糊回答：“不用不用，这两天血月之夜，我就想着不去打扰他们了，毕竟他们都快忙疯了。”

    这名男人一边说着，一边用力把银板拍到柜台上，发出清脆的响声。

    “给我来套新衣服，我还是回家去老老实实待着，这两天除非有必要，我都不打算出门了，为了安全。”

    服装店老板非常赞同，转身就去给这人拿衣服，甚至都没有询问对方需要什么样的衣服，连尺寸大小都没问。

    看到这里，唐九悯微微扭头看向店里的衣服，装作认真挑选衣服的样子。

    很显然，服装店老板和跟踪的目标认识。

    在等待服装店老板拿衣服的过程中，唐九悯时不时用余光看向对方，他发现这人似乎特别慌张。

    一直在不停的往四周看来看去。

    当然，这些都不是重点，重点是刚才对方拿钱出来的动作令唐九悯觉得特别奇怪，因为正常人拿钱的动作不像这人，很急切的把钱拍在柜台上，就跟丢个烫手山芋一样。

    还有一点更是有些自相矛盾。

    这人告诉服装店老板他被打劫了，却拿出买一套衣服的钱？

    哪里来的钱？抢劫的人肯定是为了抢钱吧，衣服都扯烂了，那么钱还在？

    如果是回家拿的钱，为什么不换套衣服再来呢？

    唐九悯立刻想到另外一件事。

    昨天向艾萨了解月嚎镇情报时，唐九悯得知一个不算情报的情报，那就是小镇上出现的狼人和他生前所了解的传说类似，就是狼人惧怕银制物品。

    刚才这个男人将银板急切拍到柜台上的样子，让唐九悯有了一个大胆的猜测。

    就在这时，服装店老板拿着一套新的衣服过来，把衣服递给对方。

    “哎，最近几天是得小心一点，可别被一些别有用心的人打劫了。”

    “是啊，我会的。”

    服装店老板一边和对方聊天，一边准备伸手收走柜台上的银板。

    突然，唐九悯凑到了柜台前，拦下服装店老板收钱的动作，他说：“哎，听老板和这位朋友的意思，你也是被强盗抢劫了？”

    不等对方回答，唐九悯自顾自继续说：“真是巧了，我昨天也被强盗抢劫，还是你们小镇的丹尼尔老板免费请我吃了一顿饭，让我不至于饿死。”

    “但是我是外来人，你应该是小镇的居民吧，居然也被抢劫了？谁这么恶劣，你告诉我是哪个赏金猎人，我去给你收拾那些可恶的家伙！”

    “不用不用，谢谢了，我买完衣服就走。”这人拿着衣服，有些想要离开，显然不想多说什么。

    “这怎么能行！”

    唐九悯按住柜台上的衣服，非常坚定正义的说：“我在进入小镇前被强盗抢劫，进入小镇后又被小偷偷走钱，没了钱真是快要沦落到饿死街头的地步了。”

    “要不是有你们镇上善良的人帮助，我哪能吃上丰盛的饱饭。并且我都跟救助我的老板说了，以后我看到镇上有人需要帮助，一定会帮助，报答你们的恩情。”

    “不用不用，真的不用。”

    听到唐九悯这么一说，对方变得更加着急了，他赶紧扭头对柜台后面的服装店老板说：“快把衣服给我吧，真的不用，那些人也没怎么伤害我，不用太麻烦的。”

    砰！

    唐九悯突然将一些银板拍在柜台上，然后对服装店老板说：“不准收这位朋友的钱，把衣服给我。”

    唐九悯甚至将对方放在柜台上的银板全部收起来，拿着衣服，一边把衣服塞给对方，一边将银板塞到对方手里。

    他更是直接抓住对方的手，把银板放在对方手掌心，双手握住对方拳头，使其紧紧攥住这把银板。

    唐九悯特别真诚的说：“这钱你拿回去，我替你出这套衣服的钱，我跟你说......”

    而接下来，唐九悯絮絮叨叨说着自己受镇长邀请而来，结果被打劫和遇到好心人的经历，说要回报小镇，非常正经真挚。

    同时，他依旧紧紧握住对方拳头，让人不得不握紧手里的银板。

    一边絮叨着，唐九悯却也一边仔细观察对方反应。

    唐九悯发现，最开始自己把这些银板交到对方手里强行握紧时，对方还能保持正常的表情，也竭力用正常的语气回答他。

    然而随着时间流逝，对方表现得越来越勉强。

    男人脸部表情越来越扭曲，手上反抗的力量越来越强，直到唐九悯感受到对方手臂已经开始颤抖。

    唐九悯松开手。

    “......哎，一定要收下，千万别跟我客气啊！”

    在唐九悯松开手的一瞬间，这个男人赶紧将手里的银板丢到衣服兜里，并且顺势再把手背在身后，他的额头上更是布满冷汗。

    “太、太感谢了，那我就先走了，还有事情要去忙……”男人努力维持正常的声音道谢和告辞。

    但是唐九悯听得出来，他的声音依旧轻微颤抖。

    这次，唐九悯没有再阻碍男人，对方加快脚步直接离开了服装店。

    唐九悯望着对方离开，回头问向正在整理衣服的老板：“老板，这个人你认识？”

    老板回答：“当然认识，他是隔壁街的一个木匠，哎，性格特别老实的那种，从来没有离开过小镇，你说怎么就被打劫了呢，真是太倒霉了。”

    唐九悯露出若有所思的神色，想着其他事情，心不在焉回答：“也许进入这里的赏金猎人当中，还混入了一些不该有的人。”

    “可不就是。”

    服装店老板感叹：“可惜了，我记得他好像再过三天就过生日了，这运气太差了。”

    “是啊。”

    唐九悯嘴上回答着，心里却对刚才到事情反复推敲，他现在几乎可以肯定一件事，那就是刚才这个男人就是狼人。

    月嚎镇流通的银板就是外面的官方货币，虽然不是纯银制作的，但是含银量非常高。

    对方拿在手里，那种灼烧感依旧会出现。再加上对方那副打扮……

    撑爆的裤子，破烂的衣服，随便套在外面的外套，惧怕银板。种种迹象让唐九悯肯定，对方就是一个刚恢复人身的狼人。

    直接下手？不，现在不确认，击杀未变成狼人的人类会不会在击杀后变成狼人。

    一旦击杀后，发现对方的尸体是人身，治安官那里，真的能解释清么？

    要知道，这可是一个镇民，算是本地人。

    得想其他办法！

    思考完毕，唐九悯和老板告别，也离开了服装店。

