    “嗯？”

    大军之中，一身黄金战甲的宇无敌，看到这副场面，不悦的皱了皱眉。

    “看什么，还不把这个乱臣贼子围起来。要是让他走脱了，看你们谁去和人皇交待。”

    一旁，自有神卫的高层会意，大喝一声。

    众人回过神来，立即哄的一声再次围了上来。连天空，都有。整个四方侯府数千丈内，全部被清空。而其他所有民居，也被下达了禁令。所有人等，严禁外出，全部都要待在屋子里。

    不管，众人心中对于方云有什么私人的同情，然而军令就是军令。触犯了人皇，就算就是该死。军令如山倒，冠军侯就算死了，也只能怪他不该触怒人皇！

    “读！”

    宇无敌站在人群之中，被无数强者环拱。他的面容钢铁一般，仿佛没有什么事情，能让他动容。

    “是！”

    一名神卫武将会意，唰的一下，将一张黄色圣旨展开。瞧了一眼方云，立即宣读道：

    “方家通敌叛国，罪不可恕。方云身为大周王侯，却与宗派私通。有负皇恩，就地斩杀，以儆效尤！”

    宏亮的声音，响彻天空。在击杀方云之前，做出最后的判决。

    武穆已死，三公退位。在一千六百多年后，人皇重掌大权，君临大权的时侯。方家就是最后的祭品。所有试图反抗的人，都得想好了。得罪人皇，方家就是最好的下场。

    一千多年，历代的人皇都没有亲政。然而以前没有，并不代表以后没有。从此以后，再没有人，能进入宫中，直斥人皇。君臣鱼水的关系，再不复存了。

    君就是君，臣就是臣！

    冠军侯之死，就是人皇给上京城里，所有还摇摆不定的人的最后的通牒和警告！

    ————这就是神卫大军，出现在这里的意义。

    “砰！”

    宇无敌眼睛一眯，射出一道寒芒，砰的一声，一步踏出，地动山摇。左右的神卫大军，立即分开，给宇无敌让出一条道来。

    宇无敌的目光，扫了一眼华阳夫人的尸身，立即收了回来，冷酷道：

    “乱臣贼子，死有余辜。饮鸠而死，倒是便宜她了。你也不用悲伤，很快，你就会随你母亲而去了。你们方家上下，都去地狱里汇合吧！”

    “嗡！”

    方云突然抬起头来。宇无敌的一翻话，终于令他回过神来。眼中的视野变得清晰。

    “宇无敌！”

    方云从牙齿缝里，迸出这三个字。下一刻，无穷的杀意，从方云血色的瞳孔中，迸射出来。“是他！是他！是他！！……”

    方云死死的盯着宇无敌，一**的杀气，汹涌澎湃，仿佛海浪一般，从他体内散出来：

    “是他害我失去了母亲！”

    憎恶，痛恨，无穷的杀意，在方云周围的虚空中流动！

    如果不是宇无敌在路上百般阻拦，他又怎么可能不能及时赶来。如果没有睡上的耽搁，他早就到达了四方侯府，带着母亲远走高飞，也不会现在的天人永隔！

    悔恨啊！方云心中充斥着无穷的悔恨。然而现在，宇无敌居然还敢当着他的面，辱侮母亲！

    恨啊！无穷的恨意！

    “宇无敌，我要你死！——”

    这一声怒啸，惊天动地。一股无匹的血光，无穷无尽，夹杂着恐怖的，毁天灭地的精神波动，从方云体内暴出来。

    悔意！恨意！憎恶！冤气！杀气！煞气！……，没有人能想像，在同一个人身上，能汇聚出如此多可怕的负面情绪。那些强烈的情绪，每一样都能让人竦然动容，更何况是这么多。

    方云仿佛化为了一颗血红色的太阳，放射出可怕的烈焰。无穷无尽的血光，笼罩了整个神卫大军！

    “啊！——”

    一阵惨烈的嚎叫声，从神卫大军中爆出来。被这阵血光冲唰过后，所有的神卫大军都如遭重创，双手捂着眼睛，痛苦的跪倒下来。

    他们的身躯，并没有受到太大的冲击。但他们的灵魂，却在这阵血光过后，仿佛撕裂了一样，承受难以想像的可怕的冲击！他们的身躯并没有伤，但是血水但是汩汩不断，从他们的七窍、全身毛孔、指缝里源源不断的流了出来！

    “什么！”

    宇无敌大吃一惊。从方云身上暴出来这股血光，居然是直接攻击灵魂。要同时进攻近万的神卫强者，这需要多么强大，多么执着的念头，才能办得到。

    “轰隆！”

    宇无敌并没有太多的时间去思考，下一刻，一股可怕的气息，凭空降临到了他的头顶。然后狠狠的劈落下来。

    “宇无敌！我要你死！要你死！——”

    刻骨铭心的仇恨，在天地间，直接引爆了一波可怕的灵魂风暴。宇无敌只觉得这一击，可怕的难以想像。他从没想过，一个连连激战，重伤之后的武者，能够爆出来如此可怕的一击。

    不过，宇无敌毕竟是天下有数的强者。仓促之间，依旧凝聚足够的真气，祭起“乾坤图”，化为磨盘大小，挡了上来，大喝一声：

    “来得——”

    “轰隆隆！”

    宇无敌这句话，并没有能够说完。从方云身上传来的可怕的力量，硬生生的把他口中剩下的一个字，打落回了胸膛。只听一阵轰隆隆的巨响，宇无敌整个身躯，仿佛巨锤打钉一样，被方云突然暴出来的这一击，狠狠的盯进了大地深处。

    “咔嚓嚓！”

    无尽的地层，纷纷裂开。坚硬的岩层，也阻挡不了方云这裹夹着可怕仇恨和怒火的一击。宇无敌的身躯，直接在大地深处，轰出一条数千丈的通道，轰开层层花冈岩层，轰开地下水流，轰进大地深处熔岩烈火之中。

    “什么！怎么可能！”

    皇宫深处，一名披着青铜铠甲，侍立在旁的上代武侯，猛的睁了一下眼睛，震惊的望着四方侯外，突然现出的大坑。

    宇无敌做为初代武侯，又得到人皇栽培，已经问鼎到了世界级边缘。假以时曰，就是真正的世界的强者。他的实力无庸置疑，但居然会接不下方云的一击，直接轰进了大地深处。

    这一刻，就连安坐宝座人皇，都微不可察的眨动了一下眼睛。

    “陛下，神武侯似乎不是对手。要不要臣等前去支援？微臣怕那方云，会借机遁走。他的空间纵横之术，天下无双。恐怕神武侯拦不住他。”

    上代天武侯问道。在武侯之中，圣武侯、神武侯、天武侯几脉一直是比较交好的。

    “不必了。”

    人皇漠然的挥了挥手，神色大局在握，从容淡定：

    “朕早已说过。如果宇无敌连一个久经疲战，真气消耗极巨的方云，都收拾不下。也就不必来见朕了。朕从不留无能之辈，也不收败军之将！”

    上代天武侯闻言，身躯一震：“是，微臣明白。”

    “嗯。”人皇点了点头，神色微微缓和：“至于方云遁走的事情，就不必担心了。有朕在此，天下间，没有人能轻易逃脱。而且……，朕还要利用他，等一个人。”

    上代天武侯闻言，心中一动，脑海中浮现一个人来。立即单膝跪下，由衷道：

    “陛下英明！”

    轰！轰！轰！

    一阵阵剧烈的爆炸声，从大地的深处传来，整个上京城地动山摇，表层的地面，几乎要被两人掀起的波动，彻底的肢解。

    “砰！”

    人皇高座深宫，巍然不动。脸上漠无表情，龙袍下，铁铸一般的右腿，只是往下一跺，一股浩瀚如宇宙的强大的力量，立即笼罩整个上京城，镇压住大地的震动。所有的波动，一传到距离地面百丈左右，立即遇到铜墙铁壁一般，难撼丝毫。

    “嗡！”

    人皇和上代武侯，微一低头。目中射出毫光，洞察秋毫，穿过层层虚空，立即落到了大地深处无尽的深处，正在激战的两人身上。

    轰！轰！轰！

    距离地面七千多里大地深处，到处都是滚汤的岩浆。剧烈的高温，连钢铁都能够融化。而方云和宇无敌就在其中激战。

    “这个家伙，根本是在拼命了！”

    宇无敌心中狠狠的震惊了。他本来以为，方云久战之下，又没有时间休息，肯定是每况愈下，很快就要身死。而且上京城中，龙潭虎穴，有人皇坐镇，他必然插翅难飞。在大周人皇在旁掠阵，方云恐怕如果想逃生，必然难以竭尽全力。

    但是事情完全出乎他的预料，在方云身上，宇无敌完全感觉不到，一丝一毫的退意。他似乎根本没有想过，要逃离这里。

    “他这是下定了决心，哪怕是死，也要拉我垫背！”

    宇无敌看出了方云的决心，就更是心惊。越加难以挥全部的实力。方云已经是注定是死人一个，但是宇无敌却没有必死的决心。和一个必死的人去拼命，这是一个理智的正常人，谁都不会去的。

    但是宇无敌天生傲骨，自视甚高。也不愿意在人皇面前，丢了脸面。

    “乾坤变化，人图合一！”

    宇无敌身躯一震，目光炯炯，一声暴喝，强横无比的五帝真气，现次祭出：“五帝星宿拳！”

    “轰！”

    然而下一刻，劈落下来的，却是更加沉重的拳击。无穷无尽的血光，和地火融合在一起，夹杂着无尽的怒火，劈落在乾坤图上。

    “唳！——”

    乾坤图古老的灵魂，在这一记交手中，猛然痛苦的尖啸起来。

