        东大陆有莫甘山，也有莫甘江，莫甘山因为莫甘江而得名，莫甘江绵延上千里，不知道穿梭了多少山川，但是唯独只有莫甘山才有资格和江河同名，这自然不是随便来的。

    莫甘山在萨特王朝时期，曾经建立了奢华无比的行宫。

    萨特王朝覆灭了之后，这里就成了无主之地，宫殿大多已经成了断壁残垣。

    据说，因为萨特王朝的最后一任皇帝就是在莫甘山被绞死的，此后每天都会有很多萨特王朝的死忠前来殉死，一直持续了好些年。

    这里尽是充满了怨念的亡魂，那些试图在这里落脚的旅人大多枉死收场，久而久之，这里就成了生灵的禁地。

    也不知道是哪一天，一个亡灵法师来到了这个地方。

    他和这里的亡魂签订了契约，暂时成了这里的主人，并且得到了灵魂们的支持，亡魂们为他阻挡任何想要来这里探究的生灵，而他将血肉祭品奉献给亡魂。

    “挺难缠的，都是六十级的强化精英，甚至还有准BOSS和BOSS。”老猫的刺客已经探知了这些亡魂的实力。

    “让光明三傻去试试。”苏墨说。

    强化精英很了不起吗，谁还不是强化精英呢。

    “说谁呢？”旁边冷飕飕的一个声音，是苏墨的四哥罗夏，他玩的是祭祀，正好是三傻之一。

    光明三傻，主教、牧师、祭祀。

    主教在当前版本遭到了削弱，全都是花里胡哨没啥用的东西，终于退步进入了三傻的行列。

    至于牧师和祭祀，现在就单纯一加血的。

    据说，过段时间开放新的等级上限，所有的职业都将得到优化，任何职业都可以选择不同的路线。

    比如牧师，还可以通过重置属性点，学习攻击技能的方式变成一个输出职业。

    当然，再强的输出牧师，也比不上专业的输出职业。

    “光明职业很给力，是属于光明职业的猎物，而且技能威力可以叠加。”罗夏很快就回来了。

    所谓的职业技能叠加，指的是两个玩家同时对一个怪物出手，如果光明给怪物一个减益状态，那两个玩家就是双重减益状态。

    光明职业之于亡魂，那自然是灼烧了。

    就算比较高等级的BOSS，一旦被一大群光明职业的玩家灼烧，那掉血绝对唰唰的。

    可惜，新世界的亡魂BOSS并不多。

    “咱们就当做来这里刷怪的样子，然后等待合适的时机出现，然后大举进攻。”计划是早就定好的，只需要按照计划行事。

    这里基本上各个公会的都有，实在不适合苏墨一直发号施令。

    弗斯特·维斯帕尔此时正在研究一个新项目。

    他想让人类的脑袋长到不同生物的躯干上，而且不止一个脑袋，他称呼这个计划为双头魔计划。

    这种双头魔将不仅拥有怪物的强悍躯体，还将有一个脑袋负责施法——再配合默契的战斗组合，也比不上一个人脖子上的两个脑袋。

    实验已经进入到了关键的时刻，但是新的问题出现在他的面前，他发现这种双头魔必须是清醒的状态才能发挥最大的战斗力。

    因为需要两个脑袋配合。

    有什么办法能够让两个正常的脑袋乖乖听话呢。

    弗斯特·维斯帕尔一时半会竟然找不到合适的办法，毕竟任谁昏睡一觉醒来，发现自己有了怪物的身躯，还多了一个脑袋，都不会乖乖的按照他的命令去做事。

    做出来三个成品，有两个直接自杀了。

    最后只剩下来一个，两个脑袋都来自于斯坦大公手底下最忠诚的死士，实验一番后确实发现威力倍增，只是毕竟只有一个双头魔，根本无法构成绝对碾压的战斗力，这样的结果无论是弗斯特·维斯帕尔还是斯坦大公，都无法满足于这种现状。

    “阁下，我们发现莫甘山周围多了一些冒险者，他们正在杀死咱们的亡魂盟友，进行一项被他们称作练级的行动。”有人前来向他汇报。

    “哦，我知道了，你们继续保持关注就行了。”弗斯特·维斯帕尔操控试管的手顿了顿，继续投入到实验上去。

    “遵命！”底下的人立刻退走了。

    亡灵法师在莫甘山说一不二，没有任何人胆敢质疑他的决定，如果有，现在也变成了没有理智的怪物傀儡。

    弗斯特·维斯帕尔没有把冒险者放在眼里。

    也没有把那些被杀死的亡魂放在眼里，不过就是一些炮灰罢了，莫甘山别的不多，就是不缺少这类玩意。

    至于冒险者的练级行为，他曾经好奇了一阵子，但是没有研究出任何头绪，完全无法理解这个群体为什么可以通过击杀异类来提升自己的实力。

    而这种研究非常的费神，总是让他头疼欲裂，最后他果断的放弃了探究。

    就算是最强大的冒险者，也比不上他随手创造出来的怪物，根本没有继续研究的必要。

    苏墨接到了线报，发现附近的城镇车站出现了身穿北方军团战服的陌生人，他明白战斗的时机到了，于是下达了总攻的命令。

    不需要太多的花里胡哨，就一个人推过去就行了。

    无数牧师、祭祀、主教的技能被丢出去，冒险者们一直隐藏的光明职业者，还有这种相生相克的战斗方式终于全面施展。

    一时之间，灰蒙蒙的莫甘山爆发炽热的光明。

    那些正在负隅顽抗的亡魂就如同遇到了铁水的冰雪，瞬间消融成了空气。

    只有掉落了装备道具，还有些许钱币从半空中掉落下来。

    苏墨操控着战马，缓缓的前行。

    在他的身边，并没有血色战旗的精锐力量保护，血色战旗的人全都跑去战斗了，他只留下了四个看起来很神秘的人。

    亡魂们似乎认出他是个重要人物，开始朝着他发起了进攻。

    铺天盖地的亡魂朝着苏墨冲锋。

    却在即将扑到近前的时候全部被冰封了起来，这种冻结无比的恐怖，连亡魂这种没有形体的怪物都可以冻结。

    “我想离开一会，我需要去召集我的怪物大军，顺便照顾一下治安官家的那只狗子。”兽王被冻得直哆嗦，赶紧找个借口遛了。

    “我留下似乎也没啥用。”影子耸耸肩闪身离开，苏墨很明显不需要他来保护，这两个一直不曾露出面容的家伙实在是太厉害了。

    影子很明智的知道自己不是对手。

    他都不知道苏墨从哪里找到如此强大的帮手。

    连强大的影子和兽王都觉得这个冰封足够称得上变态，那就更别说今天参战的这些玩家了。

    “这是发生什么事了？”有不明所以的。

    “我看到铁马冰河身边的那个白袍人抬了一下手，然后就全场被冰封了，这是作弊吧。”

    “习惯就好，某些人一直都在作弊啊。”

    “真的假的，这游戏还能作弊啊，我氪金都氪了这么多，怎么还是不让我作弊。”

    “有这么强大的NPC，还要什么自行车啊，真想不明白铁马冰河为什么不自己解决掉这个试验场。”

    “老大，老大，你怎么了。”

    “雾草，我们老大被气的下线了，我终于知道什么叫人比人气死人。”

    实际上，真正决定战场局势的还是玩家。

    光明职业让亡魂节节败退，很快就撤出了它们的防守阵地，玩家终于真正的进入莫甘山。

    治安官索林也终于来到了这个让他心情复杂的地方。

    他的祖先，在这里歌舞升平多年，最后以被绞死的结局给千年王朝画上了句号。

    “真恐怖，莫甘山果然是亡魂的天下了。”旁边的仆人牵着马，小声的嘟囔了一句。

    “尽管这里都是些痴愚之人，但是他们为什么要打扰这些亡魂的安眠吗，他想让我看到什么呢？”索林沉思了片刻，带着队伍跟在后面也进入了这座名山。

    弗斯特·维斯帕尔已经没办法继续做试验了。

    亡魂的溃败让他惊讶，而汇聚而成的庞大光明之力则让他不安，他毕竟是个亡灵法师。

    难道有教廷的人出现？

    这几乎是不可能的事情，萨特一分为三，魔法王国、教廷、贵族，如果说贵族和魔法王国还只是互相看不顺眼，那教廷就是死敌了。

    联邦有不少魔法师，但是绝对没有高等级神职人员。

    那些行走在联邦的牧师，都是没什么实力的小牧师，能力仅限于治疗一些小病小灾。

    他一边驱动着亡魂反击，一边派出了亡灵大军。

    但是不管是亡魂还是亡灵，都无法抵抗这些将莫甘山迷雾都驱散的光明。

    今天的莫甘山，至少有三万名左右的光明职业来这里发光发热，就算每个人都是五瓦电灯泡，汇聚在一起也能让一位红衣主教自愧弗如。

    所以弗斯特·维斯帕尔很快就派出了怪物大军。

    都是被他改造而出的怪物，一部分送给斯坦大公充当战力了，一部分还留在这里继续被研究。

    