    十年后醒来，感受着体内磅礴到极点的神能波动，感受到浑身充斥着的浩瀚道蕴，姜小凡不由得将双拳握的紧了几分，眸子中绽放出湛湛神光。

    道神三重天！

    与第二重天相比，差距太大了。

    “嗡！”

    道印震动，永恒结晶亦是在绽放光辉。

    姜小凡盯着它们，只见这片空间突兀升起了一道道惊人的光芒，四周，那些水晶棺内，一道道神华冲入，以永恒结晶为媒介，速冲入到道印之内。

    “这是……”

    姜小凡微惊。

    他释放出一缕神念没入到道印内，只见在这等神华下，道印竟然在开始自主演化和推演，他看到一片片的星河在呈现，一则则大道如神龙一般在遨游。

    嗡！

    永恒结晶光华淡淡，道印也是颤抖，神光环绕。

    姜小凡发现，这片空间内部的道蕴在飞速的降低，而那些水晶棺内，那一具具尸骸也仿佛失去了原本的神蕴。

    “通过永恒结晶，在吸纳这片空间的一切吗。”

    姜小凡自语。

    他立身在原地，静静看着这一幕。

    很，一个时辰过去。

    一个时辰后，这片空间内的道蕴微弱到了极点，已经没有了那种道的感觉，所有的光彩都变得暗淡到极点。姜小凡扫过那些水晶棺，发现水晶棺内的那些尸骸已然失去了所有的神蕴，之前，这些尸骸看上去尚且有些神圣的祥和感，但是如今，这些尸骸真正变成了尸骸，有的只是死者应有的波动。

    嗡！

    道印光华一闪，速没入姜小凡体内。

    随后，永恒结晶在这片空间里旋转了一圈，亦是冲入姜小凡身体中。

    这片空间，彻底寂静了下来。

    望着这些水晶棺，姜小凡后微微行了一礼，他进入这片空间，如今等若是取走了这片空间的一切。虽然天义对此已经明言了并不在意，但是他多少还是觉得有些不太好意思，自己一个外族人，竟然拿走了这片王者葬地的所有。

    这一礼，他觉得这些尸骸受得起。

    后扫了一眼这些水晶棺，姜小凡转身，挥手间，天兽一族的王者印记浮现而出，他心中意念一动，这片空间自行从内部开，有一道时空门户大开。这之后，姜小凡没有犹豫，径直跨出了这片空间。

    这片空间外，韦梭和天义唰的站了起来。

    “呜阿。”

    小白泽欢鸣一声，飞向姜小凡，落在姜小凡头顶。

    “哟，小子，终于舍得出来了。”

    胖子翻白眼。

    十年光阴，这可不是一个短暂的时间段。

    天义走了过来，默默的看着姜小凡，片刻后，他眼中露出一抹惊讶之色。这个男人是天兽一族如今强大的人，比神道还要强一些，此刻分明感觉到姜小凡身上的气息变得加深邃了，似乎又有了惊人的进步。

    姜小凡望着天义，以他如今的修为，自然知道对方在想什么。

    “这要感谢你，要感谢你们一族历代的王。”

    他说道。

    天义摇头，道：“哪里，这一切，主要还是靠你自己，我族存世这么悠久的岁月，族中每年都有族人进入这片葬地，但是看起来，收获远远没有你大。”

    这个男人隐约间感觉到了，姜小凡可能达到了道神第三重天。这等程度的修为，已经足以傲视三千大世界了，就某种方面而言，说是敌，其实也并不为过。

    “去你们一族的族地吧。”

    姜小凡道。

    “是。”

    天义点头，对姜小凡越发的尊敬了。

    事实上，修者的世界就是以强为尊，这一点，论走到哪里都不会变，只不过是程度上的深和浅不一样罢了。

    如今，姜小凡变得强，天义对他自然是尊重。

    天义对着远处的浑浊地带行了一礼，随即带着姜小凡和韦梭离开。

    “这边。”

    他指路道。

    曾经，这片天域是天兽一族的领地，它们曾经是这片天域的王，故此，对于这片天域，天兽一族论是在何等岁月里诞生，潜意识里都会对这片天域很熟悉。

    除此以外，老一辈也总是会给出世的族人讲述这片天域，讲述自己一族曾经的辉煌，纵然是被封印了，这一点也从没有变过。故此，虽然如今的天兽族群已经和当年那一代扯不上关系，但是，它们对这片天域依旧很了解。

    跟随在天义身后，不多时，姜小凡和韦梭来到了一片山脉里。

    放眼望去，这片山脉非常的浩瀚，极为惊人。

    “大的有些夸张了。”

    韦梭心惊。

    天义道：“这片天域，曾经是一片比浩瀚的大世界，非常的大，按照你们人类所居住的天地来说，我们这片天域，足以抵得上你们数十个天地的总和，所以，这片天域里的一些老林都会比较巨大，尤其是这里。”

    望着前方，天义眼中有些期待。

    算起来，他如今已然存在了数十万年，他不曾来过这里，一切都是在封印地内听老一辈的长者提及。此刻，第一次来到这里，来到这片曾经他们一族的族地圣山里，他眼中有期待，神色也变得很激动。

    “走吧。”

    姜小凡道。

    对于天义的心情，他很了解。

    他们沿着这片山脉而行，不多时，前方变得空旷起来。

    放眼望去，视线内，那里有着一座座以石头堆砌起来的古老屋子，这种屋子非常的原始，但是却又散发着一种特别的波动。这片空旷地带很大，真正走入近前，姜小凡才发现，这片空旷的土地上，许多地方都被损毁的很厉害，那些石屋也被毁掉了大半，真正保存完好的，只有那么极小的一部分。

    盯着前方，天义双眼有些泛红，紧紧握着双拳。

    激动。

    欣喜。

    悲伤。

    愤怒。

    这一刻，这个男人的脸色变得比复杂起来。

    “这里，就是我族曾经的族地，可是，被神道盟那三人毁掉了。”

    天义道。

    这些事，自然也是从老一辈那里继承而来。

    “别在意，这个仇，我们迟早会报，他们，会付出代价的。”

    姜小凡轻声道。

    天义望着姜小凡，握着双拳，道：“你真的要与神道盟为敌？我族每一代的长老都会感慨，这一脉的三个盟主很可怕，而且，经过如此悠久的岁月，他们似乎寻到了的禁忌法门，或许已经达到了半神层次，甚至有可能走的远。”

    “这样的强敌，你真的不畏惧？”

    这个男人望着姜小凡。

    “我应该已经做的很明显了吧，我和神道盟，终，只有一方能够存在。”姜小凡脸色平静，道：“毁灭他们，是很早前就已经注定的事了。”

    天义盯着姜小凡，眼中精芒甚。

    “你真是个特别的人类。”

    他说道。

    “没什么特别的，只是不喜欢被欺负罢了。”

    姜小凡道。

    他扫向四周，走上前去，道：“就在这里，可以吧？”

    “可以。”

    天义点头。

    这个男人自然知道姜小凡要做什么。

    闻言，姜小凡也是不再犹豫，速撑起小世界，随后，其中的天兽们一个个相继走了出来，强大的气息瞬间覆盖了这整片老林。

    “吼！”

    再次出世，这些天兽们依旧很激动。

    姜小凡望着这些天兽们，将这一脉的王者印记取出，递向天义。

    他望向众多天兽，道：“我从你们一族的代理族长手中得到这枚王者印记，现在，我将这枚印记交给天义，自今日起，他将会是你们一族生的王。”

    话语落下，诸多天兽在此大吼。

    对于天义继承王位，这些天兽并没有意见。

    此刻，所有天兽都望向天义。

    天义面对着众多天兽，半响后，略显哽咽的道：“诸位，重建家园吧。”

    话语落下，众多天兽齐齐咆哮。这一族躯体庞大，但是却都可幻化人形，不久后，这片原本被破坏的差不多的领地面貌一，一栋栋石屋被搭建了起来，看上去，就仿佛是一个古老的部落重现了当初的辉煌。

    望着这一幕，姜小凡也不有些感慨。

    “我也来尽一份力。”

    他笑道。

    他腾入高空，双手连连结印，打出一道道神秘的七彩色光纹。不久后，一座浩瀚匹的大阵出现，将天兽一族的整个生族地都覆盖在了其中。

    这是一座庞大的守护大阵，以他如今道神第三重天的修为布置而下，纵然是一般的道神第二重天强者也别想打破。

    “这是穿行大阵的钥匙。”

    他轻轻指，一道道光束冲入天兽一族的神识海内。

    诸多天兽皆露出激动之色。

    “多谢！”

    天义认真行礼。

    在族中有的道神王者出现前，姜小凡为他们布下这样一座强大的守护大阵，这等若赐给了他们一道坚固的护身符。

    姜小凡摇头，相比他从这一族得到的东西，这真的算不得什么。

    “天义，接下来，你们一族有什么打算？”

    他问道。

    天义握着双拳，道：“努力修行，争取族内早日有道神强者出世，过去了这么悠久的岁月，我们要报仇！洗刷那三个贼人带给先辈的耻辱！”

    姜小凡望着天义，略微沉默。

    “天义，随我来。”半响后，他开口道，朝着远方跨去：“这片天域原本就是你们的故土，现在，应该把这片天域还给你们了。”

    p：今天三，明天也三，是还这个月请假那天的两个章节哈。