    紫灵儿的法阵光芒刚刚升起，花心月就紧随其后，一抹金光从花心月的身前发出。一道白光，一道金光，互相干扰着对方的判断。法阵启动，耀眼的光辉随着法阵的源头开始发射灵气大炮。

    轰隆！一声震天响，两者的光束交织在一起，场内刮起了一阵飓风。突然之间，翁的一声，观众面前展开了一道难以察觉的灵气结界。

    “这是结界？”轩焱有些坐立难安，这不是他第一次见到紫灵儿与花心月二人对战，两年前的水平固然不能跟现在相提并论。

    曾经的两人都分别使用过法阵，却并没有让防御结界显现出来，毕竟结界是为了防止观众受伤的。经过短短几年的时间，可想而知，现在两人的灵力该有多强大。

    “不赖嘛……”轩墨威嘴角勾起一抹玩味的笑意，看着场上比试的两个妹子，端详着下巴，看的津津有味。

    “小心啦！我可不想伤到你……”紫灵儿肯定不会因为前面的法阵就放弃了偷袭，紫菱剑早就来到了花心月的身后，等到花心月反应过来的时候，紫菱剑已经发起了进攻。

    当！的一声，紫菱剑被阻隔在外，花心月奸笑出声“现在轮到你担心了……”刚刚小白已经带领白星剑，刺穿了紫灵儿的防御结界。此时的紫灵儿双手并用，操控法阵，根本就没有时间在去做出另外一个结界保护自己。

    小白出现在紫灵儿的身后，眼神中闪过一丝的狠厉之色，双手将白星剑举起，准备斩向紫灵儿的脖颈。场外的人们都为这凶悍的姐妹相残，倒吸了一口冷气，还有甚者，都已紧紧捂住双眼，不去看接下来发生的事情。

    “是吗？”

    紫灵儿微微一笑，紫菱剑顿时出现在紫灵儿的后背，与白星剑的进行正面的交锋。

    看着自己身后一抹灵气消散的影子，花心月才发现自己上当了。原来紫灵儿一开始就没有打算，拿真的紫菱剑刺向自己。

    心中不由得一暖，还是姐妹情深啊……

    紫菱剑毫不逊色，如今的紫菱剑，已经今非昔比，吸收了些许灵血换来的成长，逐渐排上了用场。感觉到紫菱剑剑身上的威压，白星剑吓得有些不敢靠近。小白灵瞬间后退，如同见了猫的老鼠一般，变成一道灵气，随即回到白星剑内。

    “小白？”

    花心月见小白吓的跑回了灵剑之中，只好加大手中的法阵力度。紫灵儿一时之间，被花心月的灵气压下一筹。如果这么继续耗下去，花心月的灵气将要迈向枯竭……

    花心月仰天怒吼，将法阵力度提升之最。强大的灵气瞬间将紫灵儿贯穿。随着灵气消散，花心月喘着粗气，警惕的看向紫灵儿的方向。

    不要有事啊！我才不相信，你这样就会输！

    果不其然，紫灵儿站在原地，除了身下的地面出现了些许裂痕，手掌被几道灵气划伤之外，其他地方完好无损。

    “灵力快要用完了吧……”紫灵儿甩了甩手心，仿佛要把疼痛甩走一般。花心月刚刚那一下子灵力暴涨，肯定会伤害花心月的身体，会让她透支一段时间。

    “是啊！要是能有你灵力的一半也还够支撑一阵了……”花心月吃力的喘息着，将白星剑召回，置于自己的掌心，握住剑柄。

    “要不要再打一局？再定胜负？”紫灵儿朝着花心月的方向扔了一颗丹药，花心月稳稳的接住，然后扔到嘴里，直接吞下。

    “不打了~不打了~小白不出来！你的紫菱吓到她了！”花心月将幻剑术撤销“跟你还是打不起来……”花心月皱眉，摇了摇头。

    “你要是一开始，不跟我拼灵力，可能还有些胜算。”紫灵儿掐着小蛮腰，正儿八经的分析。

    “还不是一早就上当了……”花心月不得不佩服，紫灵儿先下手为强的判断能力。要不是一开始她就设置好了法阵攻击，弄得自己一着急，也随着开启了法阵，就不会这么快结束了。

    “这灵气使用的还真是豪放啊……”南域公主夏侯静心，拍了拍自家哥哥的肩膀，让哥哥注意了一下紫灵儿这边的情况。

    “她一向灵力很充裕啊……”夏侯百川不是第一次见到紫灵儿释放法阵灵气了，这也是他们所见紫灵儿豪迈打发的，其中一次而已“之后的十强战斗，会比现在还精彩……”

    “那我还真的拭目以待啊……”

    夏侯静心今年17岁，等级也是升灵领域，身为南域的公主，修为自然是极好的。一身冰蓝色的长袍裹在白皙干净的皮肤上，露出精致白皙的锁骨与天鹅颈，丹凤眼有些桀骜不驯的骄傲，墨色恒眉，增加了她属于公主有生而来的气质感，长相大气。

    “姐姐！”盈盈满脸笑意。小脸还带看紫灵儿刚刚战斗时，留下来的兴奋。红扑扑的小脸，微微害羞，微微激动，冲着胜利的紫灵儿快速摆动，挥动着她的小手，让紫灵儿注意到了她。

    “盈盈！”紫灵儿也回应着李盈，摆了摆手，对待盈盈的那份亲和，与刚刚豪迈，挥霍自己灵力的样子形成了鲜明的对比。

    这一切，都看在轩墨威的眼里，他的宠妃之中可是缺少一位像是紫灵儿这样的女人。

    抬眼又望向了战斗中的汉宣陵，汉宣陵此时正在与一位男子进行战斗，战斗的身影挥洒在武斗场上，和她那较弱的身影亦形成了对比。一想到这就是他未来的妃子嘴角又扬起了一抹得意的笑容。

    虽然汉宣陵不及紫灵儿的灵力与天赋，也没有紫灵儿那可爱略带青涩的容颜，但是却拥有脱俗的气质。那种大家闺秀的风范，恰好适合做他的妃子。

    比赛结束，汉宣陵赢得了这场比赛后，淡定自若眼里不含半分得意，反而有些漠然与安定，她将手中的木剑交给裁判后下台休息，不做半刻停留就离开了场地。

    “威儿……”轩墨威听到父王的呼唤，赶紧转过头应声点头。“汉宣陵刚刚的战斗你也看到了，对这个未来的王妃可还满意？”汉宣陵的亲事正是东域王轩焱定下来的亲事。

    “满意……”轩墨威说着，微微点头示意，更多的是敷衍了事。

    “吾刚看这位紫姑娘，能力也很不错，不如将渊儿的亲事也定了吧……”听到渊儿二字之后，轩墨威的拳头，在身下死死攥住，一双淀粉色的眼睛充满狠厉。

    又是他！每次父亲都只会想到渊儿！他又何时为自己考虑过？只因为自己这个弟弟，一出生便拥有修仙资格，就可以受到父王的爱戴？而自己即使拥有与那家伙同样的等级，同样的能力，却依旧没有机会扭转局面？

    那个人……正是轩墨渊，东域王的小儿子，轩墨威的弟弟。他一向又天资聪颖，自然会讨人喜爱，受到家人与旁人的爱戴。从小就遭受不公的待遇，使得轩墨威着实很讨厌他这个同父异母的弟弟。

    “一切都听父王的……”

    轩墨威不想再继续扯上跟轩墨渊有关的事情，赶紧敷衍了事，应下了父王的话心中的不服，却在不断蔓延……

    ……

    一身白衣随风飞扬而起，踏着轻快皎洁的步伐，倾韵来到了比赛的现场。

    这是倾韵第一次出现在公共场合，一下子就吸引了不少人的目光。看着身来不凡的倾韵大家都有所猜到，他便是云仙长老的大弟子。

    “好帅啊……”

    师妹们尖叫着，犯着花痴，她们早就想见一见倾韵师兄的俊颜了，看向倾韵的目光也逐渐变得激动，炙热起来。

