    在阮乔朝封御琛望来的那一刻。

    封御琛恍惚觉得，时间似乎停止了般。

    他无法再看到其他人，其他事。

    被阮乔占据了整个心神。

    仿佛他的心跳跟呼吸，都只为了她而存在。

    那样的眼神，像是要把她看进自己心里去。

    原本冰冷枯竭的感情，如同加热的水，一点点升温、沸腾。

    封御琛暗暗深呼吸，勉强来回自己失控的情绪。

    定定的凝视阮乔，打量她的状态。

    短短的几天时间，她怎么瘦成了这个样子，这样的苍白羸弱。

    是因为没有好好养伤吗？

    还是身上所受的伤又严重了。

    小脸轮廓比从前更明显，秀气的下巴尖尖的。

    单薄腰肢更是盈盈可握。

    她的状态，看起来真的很不好。

    封御琛慵然而立，英挺尊贵的面容上，表情极淡，看不出任何异样。

    实则内心已经翻江倒海起来。

    下意识的朝前几步。

    喉结克制的滑动，想要喊一声她的名字。

    强烈而汹涌的感情，如惊涛拍岸，铺天盖地朝封御琛淹没而来。

    只是。

    还未等他靠近，阮乔就皱皱眉，冷漠绝情的朝后退。

    她不愿意让封御琛接近，更不愿意跟他讲话！

    阮乔条件反射的动作，像是利器般扎进封御琛心里！

    瞬间。

    胸膛内的沸腾，如同被熄灭的火。

    浑身血液也随着温度也降至冰点。

    见到阮乔，封御琛难掩的情绪激荡。

    只是他忘了，阮乔现在有多敌视他。

    封御琛理智回笼，无奈自嘲的牵牵嘴角。

    阮乔身侧的几个保镖紧张的围上来，挡住封御琛的靠近的脚步。

    唐毅在旁边看的很是不满。

    这些祁家的保镖，可真是烦人！

    没有一点眼力见。

    居然想阻拦封先生靠近少夫人，胆子真是不小！！

    唐毅上前一步，翻着白眼对祁家保镖说：“你们不用这么紧张，封先生不会伤害少夫人的。”

    保镖们显然不信唐毅，寸步不让。

    阮乔无视封御琛跟唐毅，看向了站在最远处的陈医生。

    抿了抿柔唇，难掩担忧跟急切：“陈医生，念念呢？”

    陈医生是御景苑内，少有的温和善待阮乔的人。

    当初她能从御景苑逃出去。

    还是陈医生的帮忙。

    所以，阮乔对他态度很好，也没什么戒心。

    她也愿意相信陈医生的话。

    陈医生推了推眼睛，温和道：“少夫人，小小姐在楼上的治疗室，她才用了药，正在睡着。”

    阮乔点点头，“那我去看看她。”

    她踉跄的朝前走着，因为身体没什么力气，步子迈的有些慢，要不是有宋婉宜扶着，怕是几步都走不动。

    封御琛定定的看她狼狈的步伐，声音发哑的轻声：“我帮你。”

    他想要靠近，想要将她抱起来。

    阮乔冷漠的平视前方，毫不犹豫的拒绝：“不用！”

    她紧靠着宋婉宜，直接越过封御琛。

    封御琛站在原地，看着阮乔娇小的身影艰难的消失在别墅里，有些迈不开双腿。

    此时此刻。

    他不只是心痛，连呼吸都是疼的。

    封御琛知道自己不该奢求太多。

    她是为了念念而来的。

    可是——

    他内心里深处还是有那么一点点的期待。

    期待阮乔的目光，能在他身上停留。

    哪怕一刻也好。

    现在看来，是他太自负，也太高估自己了。

    ……

    唐毅望着那四个跟门神似的，亦步亦趋跟着阮乔的保镖，没好气的啧了两声。

    在进入别墅之前，唐毅蓦地闪身上前，挡住保镖要跟上阮乔的脚步。

    祁家保镖们登时怒目而视，纷纷做出攻击姿态。

    “你想干什么？”

    “让开！！”

    唐毅抄着手臂，轻飘飘的冷笑：“放心，没人会伤害少夫人的，你们几个也不用跟着上去了。”

    “你说不用就不用？！”

    唐毅眼神一狠：“你们想妨碍少夫人跟小小姐单独相处？还是说你们想打扰病重的小小姐休息？”

    “你们有几个胆子？嗯？”

    保镖们表情微变，同时皱眉。

    再去看阮乔的背影，被宋婉宜扶着，已经走出了很远。

    斟酌再三。

    他们愤愤的放下紧攥的拳头。

    唐毅没好气的低声：“想当门神，那你们就在这里守着好了，御景苑内不欢迎祁家的人踏入！”

    “你！！”

    保镖们个个眼神冒火，瞪着唐毅离开。

    ……

    阮乔跟着陈医生，一路越过前厅，经过走廊，熟悉的治疗室走。

    她走的很慢，踉踉跄跄的。

    陈医生也不催促，刻意放缓自己的脚步，陪着阮乔。

    他已经不动声色将阮乔上下打量了一遍，内心同情的叹气。

    看来，离开御景苑之后，阮乔遭受了很多伤害。

    陈医生视线在阮乔被绷带缠住的双手停顿，温和的问：“少夫人，您的伤，还好吗？”

    阮乔苍白的唇色牵出一点点笑，“嗯，好多了。在恢复中，但是还需要做关节牵引，医生说是为了避免关节跟肌肉萎缩。”

    陈医生点点头：“少夫人，等会儿可以让我看看您的伤吗，我看看有什么办法，能不能缓解您的疼痛。”

    阮乔摇头：“不用了。”

    陈医生很坚持：“少夫人，您不要讳疾忌医，让我看看，或许能帮助您。”

    宋婉宜也在旁边劝：“小乔，让陈医生看看也好，他的医术是值得相信的。”

    宋婉宜突然帮陈医生说话，阮乔略有些意外。

    “那好吧。”

    阮乔点点头。

    陈医生微笑，再度推推自己镜框

    治疗室在三楼。

    阮乔终于穿过前院走廊跟偏厅，站在楼下的时候，仰头看着象牙白的楼梯，她累的吁出一口气，鼻尖也有一点点薄汗。

    上楼对于阮乔的腰后的伤跟双腿负担很重。

    但是为了能见到小女儿。

    阮乔不觉得有什么，她屏住呼吸，靠在宋婉宜身上，艰难的提步。

    就在这时。

    身后一双有力的大手蓦地伸过来。

    以一种强势霸道，不容拒绝的力道。

    直接将阮乔打横抱起！！

    阮乔眼前的一切顷刻间旋转。

    “啊？”

    伴着男人身上袭来的清冽沉木香，跟荷尔蒙气息。

    阮乔跌入一具温暖宽阔的胸膛！！

