    和OMG的比赛过去了五天，RNG迎来了垫底队伍LGD的挑战。

    说起来，LGD今年又是早早的确认可以去打保级赛了，可喜可贺之余，放下一切压力的他们就在上周掀翻了JDG，搞得现在季后赛形势又多增添了几分混乱。

    虽说RNG已经确认必进，SS、EDG、WE、OMG也是，IG只差一个胜场，其他几支队伍都是属于半只脚迈入，得看竞争对手谁给输一把，比较玄。

    总之，尘埃未落定之前，大家还是颇为谨慎，哪怕是进了季后赛，也希望位次靠前，因为今年的季后赛晋级规则跟去年一样，小组第一直接抽签守擂，其他的六支队伍，末尾的两支理论上要闯关两轮，才有机会跟小组头名碰面。

    且规则还规定，这两轮闯关里，积分名次靠前的直接1:0开局，而名次靠后的将获得选边权——

    傻子都知道，与选边权比起来，还是那一场胜利更重要，所以哪怕是已经确定晋级的各支队伍也不敢放松警惕，万一大场被追平，拼净胜分还输了，可就得掉去末轮享受地狱级别的开局。

    大家都不想输，但总有人输。

    在RNG对阵LGD这么“不太有悬念”的比赛之前，JDG将要和GT交手一场。

    GT已经3/11，无缘季后赛，JDG却是5/9，一般来说，7胜算比较稳，8胜直接晋级，JD肯定不想失去经验宝宝的一分，毕竟这把都不行，就更得看别人脸色。

    JDG的支持者们觉得队伍会胜，GT都烂了几个赛季了，他们可不是，他们正如初生的太阳，怎么可能会倒在季后赛的大门外？

    总共16场比赛，经过赛季初的艰难调整，赛季中的固定出场，漫长的战役已经打到这个时候，对吧。

    但LPL每到季后赛抢分大战，都会发生一些水鬼战役，没有尘埃落定之前，比赛这种事谁说的准呢，就因为你之前赢过我，所以就不会输，还是说你积分高，你就会赢？

    赛季没还结束，什么都可能发生。

    是的，什么都有可能……

    Khan坐在作战席上，整个人精神紧绷，谁都没有想过GT会这么顽强，对面那个ID叫金贡的又这么能承压。

    第一把，他们选出一套上野为核心的阵容，拿剑姬、盲僧来counter金贡的船长。

    JD的战术需求本该是围绕上路打，直接把船长的发育打断、打废，结果姿态在中路非要凶，被抓，送出一血，也是因为这波，xiaoyu直接住中路，摁着姿态抓，为了不至于中路对不了线，swift被迫来中防守；

    剑姬在上路肯定还是优势，但金贡就是不贪线，你强任你强，我就是塔下藏桶清兵，等到6级那波，GT摆明借助船长大招的特性围攻下路，看似三抓二，其实四包下，无心跟绿毛直接被越双双阵亡，GT前期节奏大好，导致JD的围上重心完全没打出应有的效果，因为中下都有些玩不了了。

    在本身的战术没得到好的实施以后，Khan在转线期趁着人员都暴露出位置，塔下单吃了船长，但有什么用呢，剑姬这英雄典型的边线点菜，参团难度高，金贡就靠着一手大招和资源团的TP落位帮着团队继续建立优势，送给JD一把GG。

    到了第二把，JD吸取教训，姿态不再浪，上半部顺利建立优势，下半部稳定吃线，放绿毛游走，中期就把GT上中野三兄弟打得不行，JD的支持者也是感叹游戏终于回到了正确的打开方式，JD小碾压获胜。

    第三把，决胜局，GT封锁剑姬放青钢影，金贡第三把再度拿出船长，摆明想多做点事，而不是一味的抗压，Khan也是掏出青钢影，JD继续把重心放在边路，但——

    “比赛已经进入到30分钟，JD小领先2K，但在这样的局势和阵容里，几乎可以忽略不计。”

    泽元的声音在大屏幕里传出：“很焦灼的第三局，两边都很稳，一点失误都不想犯，都想等着对面进攻打防守反击，事关季后赛的门票，JD有理由这么稳健，尤其是经过第一局的失利。”

    30分钟，人头比4:7，JD红方。

    又是顶线、顶视野，场上稍显无聊，泽元继续分析：“但我觉得，对GT有一个不那么好的消息，就是青钢影现在太有威胁了，船长完全是很被动的一个状态。

    想抓吧，这英雄又太灵活，船长不好留人，Khan的危机意识也比较到位，感觉继续拖下去，下二塔一掉，青钢影转线到上路，把边路外塔都给拔掉，那视野方面的战略差距会进一步拉大。”

    话音刚落，下路新的一波兵线顶出去，金贡回城补状态，队友直接落位大龙坑。

    “船长传送到红区，这？GT要all in大龙吗？JD有点知道，你这么多人不给位置，很快反应过来往龙坑探，一个探照看到了对面的动向，青钢影已经开始拆二塔，JD只要劝退就好。

    GT还不撤吗，要打，就是要打，不成功便成仁，他们也知道自己拖不起，船长这个位置，噢！金贡！一个三连桶直接炸到中野，大招减速，GT不打龙要开团，xiaoyu盲僧摸眼上墙在人群之中一个闪现R踹回了无心的寒冰，无心被秒！JD这波要炸。”

    泽元刚说完这么打下去JD赢面更大，GT果断开大龙搏命，也是因为GT打大龙被发现还不退，JD也有点急。

    导致阵型探过来的时候，被藏在红区的金贡在红buff营地隔墙藏E，一个三连桶炸到过来的人，接着一个大招形成隔离带，无心为了不跟中野脱节或者说护住中野，被迫吃了大招减速，接着xiaoyu一个Q打到姿态，空中闪到寒冰身后，一个大招踹回。

    由于局势过于混乱或者说突然，无心手慢了半拍，手里双召都在，但就是一个都没按出来落地就被船长闪现过墙火刀加Q带走，输出位一倒，JD溃败，被追了个0换3，只有绿毛逃脱。

    “青钢影还不回，继续带塔，GT也不分人回去防守，中下野四兄弟回头打大龙，让金贡拆中路，这条大龙应该是稳了，局势突然一下子倒向了GT。”

    Khan带掉上路高地，知道对面有超级回城，带了就走。

    接下来，GT把下路兵线顶出去，趁着有大龙buff，强硬抱团推中，因为中路只剩个高地塔，推掉就能形成兵线压力。

    “青钢影还要带吗？想放中路高地，这个交换……”

    泽元还没说完，xiaoyu的盲僧在右侧空地盲视野一个Q压到swift，知道兵线马上进塔，跟着一个回旋踢，踹回姿态。

    “xiaoyu！姿态被秒，船长无压力前插，青钢影现在才想回来，但正面已经被突破，中路一倒，下路也要死，根本吃不住船长的伤害，最后，只剩下上辅孤零零的守塔。”

    看着GT分奴般的拆塔不管人，泽元也是感慨：“赛前很少有人想过会是这么一种情况，我们都说Khan对线厉害，但金贡今天就是三选船长，带领队伍掀翻了JDG，拿到了他们春季赛的第四场胜利。

    让我们恭喜GT，也是有点可惜JDG吧，他们是很年轻的一支队伍，打到现在，不说选手是全新人但确实是在磨合的一支新队伍，成绩已经不错，但就是这一步没稳住，还有没有进入季后赛的可能，就要看其他人的脸色。

    命运就是这么残酷，他们现在的希望已经握在别人手里，而不是由他们自己掌控，只能说，GT今天打出了自己的风采。”

    GT赢了，众人并不高兴，季后赛都进不了，管理层早已不满，太多的信息告诉他们转会期会有人滚蛋，这么几个赛季，年年如此，金贡都习惯身边的队友换来换去，至于输家JD，就更不高兴了，气氛更差。

    然后呢，这把打完，A组的局势就成了什么样儿？

    本来IM跟JDG抢最后一个季后赛的名额，两队也都有两场要打，其中一个对手还都是GT，绝对的谁先掉队谁担惊受怕——

    JD另一个对手是SS，IM第一个对手是OMG，这两队对他们来说都有挑战，但现在JD输了，IM粉丝可以先舒一口气，在这样的关键争夺里，JD先一步让出主动权，IM只要看OMG抬不抬一手，就可以去打相对弱一点的GT。

    当然，OMG跟异组的IG同分，他们的意愿不说超过第一梯队，也肯定希望抽签时积分更高一点，虽然OMG已经确定了季后赛席位，但他们的追求是更多的胜场，这关系到排名，整体竞争还是很重要，只是说不关乎一个赛季的成果如何，没到那样决然的地步。

    至于B组的情况，形式也没有分明。

    IG没有打过EDG，WE又拿下了VG，WE、EDG现在同胜场，很有可能赌小场积分，接下来两队肯定都希望自己2:0，不给对手追的机会，而IG现在是7个胜场，8分必进，7分还存在理论加赛可能，后一把打6胜的VG，他们肯定要认真对待。

    总之，谁都不想把命运交给别人。

    这场打完，第二场的结果反而没那么多人关心。

    噢，SS还是关心的，如果可能，RNG输给LGD，SS就还有理论第一的机会，前提是LGD得2:0，然后RNG再0:2输给GT，至于这个可能性有多大，额，这不是在幻想吗。

    首发名单上，LGD没有变动，上单funny，打野eimy，中单godv，RNG这边，zoom则再次替补。

    这不是什么让人意外的安排，zoom自己也知道队伍现在很稳，且队内在有意识的打造不同的上路体系，谁上场谁不上场都有其道理。

    大家都是战术的一环，没什么好不情愿的。

    而在BP上，秦明跟哈特都是封锁了一些选手近期手热的英雄，秦明ban掉男枪、大嘴、锤石，哈特针对的按掉瑞兹、慎、维鲁斯。

    哈特本来想的是对面拿寒冰，己方拿烬，再出一手打野，结果RNG一抢辛德拉，给了小虎很重要的倾斜，基于此，LGD选择拿走寒冰、盲僧。

    “鳄鱼、蜘蛛吗？Beggin教练今天拿了一套非常凶的上中野，感觉想直接跟LGD打上半部。”

    这三手拿下，有点不同于以往RNG上Letme的选人风格，哈特琢磨着，问向PYL，“拿塔姆吧，他们想打上半部，我们就打下边。”

    PYL却觉得不好，寒冰对线消耗能力没得说，可塔姆这方面的属性比较弱，虽然知道是以抢带拿，降低下路的保险系数，但问题在于，都拿了寒冰，为什么不去压着对面打？

    PYL没去顺着教练的想法，而是问向IMP，“要什么辅助？我觉得拿璐璐好，我们直接压住把一塔磨了，接着第二轮ban人，我们看看ban不ban女警，再看看要不要ban塔姆。他们这样跟我们打对线，我们怎么都不亏。”

    PYL很有自己的选人想法，这也不是第一次了，事实上，IMP也很意动，对他来说，反正都进不了季后赛，为什么不对线爽一爽呢？

    “璐璐，我觉得璐璐好。”

    哈特心软，下路两个人的意见达成，也就由着他去。

    事实上，LGD也无愧乐观的传统，今天要跟RNG这样的强队碰一碰，昨晚上队伍都是早早解散，让休息的，结果Godv跟PYL这些人不仅看番看到深夜，还点了夜宵吃，IMP自己也灌了点小酒……（真事，LGD就是这么乐观）

    一直以来，LGD的管理就堪称没有管理，主教练换了几个，能跟队员打成一片还好说，如果跟队员关系没搞好还想展开工作，那还是做梦去吧。

    S5膨胀到天际的后遗症弄到现在，一个个的都成了“老油子”，要说没有进取心吗，也有，就是这个进取的分量可能目标放得低了点。

    甚至说，如果去年还能稍微吹吹Godv的话，今年他的对局实力又退步一截，秦明之所以给小虎一抢辛德拉，不抢其他版本英雄，不就是想点菜Godv，意图相当明显。

    他都这么菜了，能中路突破，为什么要跟IMP碰碰？

    毕竟LGD整个队伍，也就下路对线期水平还行，到了中期就乱成散沙，PYL也是这一年逐渐打响死神名号，没别的，就是对游戏没太在乎，有些草说探就探了，而队伍也没什么人会陪他一起去做视野，或者说，他自己也不需要，这草我就探了怎么滴吧。

    从上到下，从竞技水平到心态，都不是一个向上的环境，哪怕某个夜深人静的时候想起前年的那种“热血”，第二天醒来，其他队友还是如此，队伍成绩也是半截埋在土里，再有壮志，又维持得了多久，更别提，年轻人本来就容易一时鸡血，激情消退，留下的，还是躺平。

    2胜11负，这是今年春季赛他们交出的答卷。

    一个国产赖线派打法的法王，一个有脑子的妈宝式辅助，一个对线强、打团偷输出更强的AD，这么有天赋的下半部，搭配偶有闪光的野王Eimy，上单虽然菜，但打弱队有时也能装一装的Funny。

    就这么五个人，只赢了2个胜场，人家LD都赢了2把，人家还是纯新人，一个Y4和Twila的老将组三个新人都能拿到2个胜场，人们会觉得这两人有他们仨有实力？

    不会。

    但事实就是，LD想赢只是水平在那，LGD比GT的人员配置还要强，但根本没有什么想赢的心气。

    他们的骄傲，在S5过后就不见了。

    初登LPL赛场，两个国产中辅的代表，被娃娃、米勒无限吹捧可以引领LPL赛区的种子选手，让粉丝激动不已的无天战佛祖，一想到这些，何曾没有寄托过对某些未来的美丽幻想。

    而现在，哪怕是最中立的路人也只希望打出统治力的RNG别给LGD干得太碎，别太快进入垃圾时间。

    2年，只是2年而已，严谨一点的说，不过是三个赛季。

    尤其是二轮ban，秦明摁掉飞机、青钢影，讨论一会，哈特封锁女警、娜美，选择拆掉卢娜，放塔姆挨揍，然后给中路选到艾克，最后，看见RNG下路掏出卢锡安、女坦，又给上路补了手纳尔，也是被怕鳄鱼、蜘蛛安排，来个手长的好稳线。

    两边阵容选取顺序如下：

    RNG（蓝）小虎辛德拉、Letme鳄鱼、香锅蜘蛛、小明女坦、小狗卢锡安

    LGD（红）IMP寒冰、Eimy盲僧、PYL璐璐、Godv艾克、Funny纳尔

    单看阵容，两边都有得打，一个中期强度拉满，一个后期上限更高，但前期对拼，LGD的下路也是占优的一方。

    伴随着比赛方有没有LGD，观众席都会出些搞怪的加油喝彩声，两队进入了召唤师峡谷。

