    

    “孽障!”

    见白猫杀来，巫明早有预料的大喝一声，快若闪电的动作在他一双灵眼中清晰可见，如果是原身可没那么快反应过来，顷刻就死了。

    但他不同，眉心一道洁白玉玺虚影一闪而没，磅礴压力透体而出。

    喵~!

    一道凄厉的猫叫声传来，虚空一只雪白小奶猫跌落，气息微弱，幽綠双眸畏惧看着他，呜呜呜的夹着尾巴躲到房屋角落处。

    巫明不屑一笑，本尊都诡仙四阶了，不管转世何处，再颠仆流离，这点本质不变的，哪里都是天生道种那类人。

    要是换算成玄幻大世界，他一出生便是眸映日月，眉心天赐仙篆印，背负炼无道图，少年至尊如此种种。

    所以哪怕修为归于平凡，但凭借一丝本质也轻而易举压制一阶上等妖物白煞冥猫。

    “妖物精怪本性凶煞，不或许说混乱诡异才是，被大道气息侵染，另类活着，看来这趟来得没错，连原初世界都很少像殷商蛮荒这般开放，大道气息任人观摩。”

    望见角落的白猫，巫明若有所思。

    当然反噬大，收益也大，奴役沾染了大道气息的妖物，自己都不用辛辛苦苦领悟真意，修炼法术了，借来吞噬即可。

    他闭眸沉浸在眉心中，一丝丝莹白幽冥之力隔空从白猫身上传来，刹那配合自己的底蕴，灵台又连续浮现了三粒莹光，又拘来了三个魄

    七魄之四[尸狗]、[伏矢]、[雀阴]、[容贼]归位，性灵精神力暴涨一大截，还能借助妖物施展[通幽]法术了。

    可是巫明却不满足，他感受到冥冥中一种压制之力，那是混沌卵膜的保护，连他大罗道种的神异都被压制了。

    无法一口气恢复到本尊水平。

    不过效果依旧在，只是缓慢许多，要几年恢复。

    “算有利有弊吧，此界身为六阶世界，连五阶的先天神魔都未诞生几头，天地道痕，世界本源等资粮随地可见，足够我冲击五阶了。”

    巫明思索，他可没忘，除了福地根源要素，还要凑齐五阶资粮，也就是世界本源/天道本源，同一种东西。

    家里更有两株嗷嗷哺的世界树崽儿。

    这里就关系到[怪]和[诡]两种了，在原主记忆里为不可名状，前者是万物万灵的至高图腾，活在众生记忆中，后者是一片颠倒常识，沾染活性的区域。

    其实在巫明看来前者就是蛮荒的五阶先天神魔，道痕具象化，天道本源化身，妖精的顶端。

    后者与根源要素有关，类似福地大道概念，影响一方，稍微泄漏的气息就侵染无数精怪妖物

    “根据未来大势，五阶诡怪会层出不穷，整个人类层次往五阶猛冲，出现了一位大能，革新了现有的修行，是为蛊师。”

    “我想要的福地大道概念，便在他手上，这时应该还未把那只[福地仙诡]炼化成[福地仙蛊]，融入自己体内。

    巫明深呼吸一口气，所谓蛊师其实和巫觋差不多，但它多出了一个炼化步骤，便是把诡怪妖精以炼丹术的手段，剔除混乱诡异本质，彻底炼成大道精华的[蛊]。

    说是蛊。其实就是巫明观念里净化后的先天符篆种子，毫无风险炼入，从粗犷的外丹法，进化为成熟的外丹体系。

    化无序为有序。

    寻常妖物哪怕在镇压，也会有噬主风险，长年操控，身上多少有异化痕迹，炼化成蛊就不会了。

    想到这里，巫明瞥向角落里的白煞冥猫，他通过大罗伟力提前得知了一些炼蛊手段，或许不够高级，但用来炮制一阶妖物足以

    当然那人是未来天命之一，開创了成熟的体系，堪称此界道祖，推動乱世的幕后黑手，巫明是通过种种隐秘，站在上帝的视角上才发现的。

    古夏被他设计颠覆，以王朝气運为引子练就五阶玄蝉仙蛊，又暗中扶持商部落，操控其鼎立王朝，企图再重复一遍过程。

    把蛮荒世界当成自己的游乐园了。

    “难顶啊，现在对方已经是五阶，只不过老阴比，苟在暗处罢了。

    巫明心情沉重，呼唤上白煞冥猫准备回部落，巫觋就这点不好，内景未炼成(三阶)，连妖物精怪都无法收纳。

    片刻后，少年走出了玄山边缘丛林，远远望见了商部落的都城一一朝歌邑。

    见到还算古老宏伟的城池，他想起了一些事，殷商世界之所有叫殷商，那是因为此部落继古夏之后，成为了又一个人类王朝。

    虽然有背后大能的资助，但此部落本身也是有实力的，未来成汤获得一只五阶精怪[天命玄鸟]，称霸世界，称王建制。

    没错，如今还是夏朝当家，蛮荒大地上无数部落星罗棋布，数百城邑矗立，皆对其俯首称臣，只是天命已然衰落了。

    嗯，那人整活下啥家底都没了。

    说来也巧啊，巫明此身自己便是子姓宗裔的身份，甚至有着角逐大祭司的资格。

    他面色平静，自己被算计也是有人想篡夺，会是谁呢

    轰隆隆!

    还未等巫明进城，朝哥城门骤然打开，一对铁骑快速出动，身着[玄甲]，骑着[黑鳞马]，都分别是一阶的精、妖。

    这支商卫是部落最精锐的超凡大军。

    眨眼，铁骑就来到了巫明身邊停下，为首一位骑士掀起头盔，看向他惊异道:“子午，你回来啦，我正想着找你呢。”

    “堂哥?”巫明故作疑惑道，同时他盯着装备精良，煞气环绕的商卫暗叹，似是非似啊，名字都唤作商，可超凡世界生产力远不是蓝星可比拟的。

    子履担忧道:“听闻堂弟你在冲击巫觋，怎么不在我父亲庇护下完成呢，冒然在外修炼，夜晚降临，我怕你出事才出来寻你。”

    接着他又爽朗道:“现在看你诡气缠绕，妖物跟随，怕是成功了，恭喜你啊。”

    巫明表露出感激道:“多谢堂哥关心。

    心底下他却轻叹，真巧啊，这位堂哥，赫然便是未来天命之一，成汤!

    当初故意给原主调换了妖物的子甲长老，便是对方派系的。

    会不会是子履吩咐他人暗算的呢。

