    卓易看着自家主子，宛如演哑剧一般，含泪指着叶夭夭的背影，一语不发，一时间也陷入了迷茫：“殿下？”

    慕容胜雪：“……”

    我要怎么才能说话？！

    卓易道：“殿下，您怎么不出声？”

    慕容胜雪：“……！”

    我倒是想出声啊，我说不出来怎么办？

    他们主仆还在这边艰难的沟通。

    而另外一边。

    叶夭夭已经上了马车，红鸾见着自家小姐回来了，而三皇子却是含泪看着自家小姐的背影，他的眼神里面有着急、愤怒、痛苦、挣扎、不安，情绪复杂极了，看得红鸾一脸愣逼。

    她跟着叶夭夭上了马车。

    车夫也立即驾车，离开了这里。

    红鸾看着自家小姐，纳闷地问道：“小姐，三皇子殿下，那是怎么了？”

    就跟得了一种自己从未听过的疾病一样，整个人看起来好不正常。

    叶夭夭拿起马车里的一块糕点。

    就往嘴里塞了起来：“没怎么，就是被我毒哑了，十天半个月不能说话罢了！”

    红鸾：“……！”

    厉害了我的小姐，你姿态这么悠闲地，说给三皇子殿下下了毒，仿佛自己只是干了一件不值一提的事儿，奴婢真是好佩服你！

    红鸾这个时候，又想起来什么了：“对了，小姐，薛郡主在宫里，忽然发病，不能呼吸，该不会也是……”

    叶夭夭又吃了一口糕点，点点头，笑着道：“嗯，也是我下的毒！当时不是摸了一把薛郡主的头发吗？就是把毒抹上去了。我今天出门带了两种毒，一种就是能让人跟薛郡主那样，不能呼吸，如果没有正确的解救办法，就会死的毒。一种是能闻一下，就把人毒哑一段时间的毒，就是三皇子身上那种。两种毒都用上了，也算是没有浪费！”

    红鸾：“……”

    她开口问道：“小姐，这就是说，你给薛郡主下毒的时候，您的手也碰了毒药。刚才您跟三皇子殿下在一起，也应该闻到了哑毒，您怎么没都中毒？”

    叶夭夭随手把自己头上的一个发簪取下来，一边啃糕点，一边漫不经心地笑道：“因为我把两种毒的解药，都事先抹在这个发簪上，插入了头发里面，解药挥发在发间，进入了头皮，所以我不会有事儿！”

    红鸾看着那个簪子：“……好吧！”

    厉害了我的小姐！

    红鸾又问道：“那小姐，今日您说，让皇后小心一点，不要被薛郡主的毒给传染了，是什么意思？”

    叶夭夭笑着道：“这个啊，等晚上你就知道了！”

    红鸾看着小姐神神秘秘的，便不再问了，却是看着叶夭夭，开口道：“小姐，您似乎见了三皇子一面之后，心情比之前更好了，是不是因为，您还对三皇子……”

    叶夭夭一听这苗头，就知道红鸾是理解歪了，她赶紧抬手，制止了红鸾的话：“打住！我没有，我不是，别瞎说！我跟他见了一面之后，心情更好了，只是因为我把他给毒哑了，想起来至少有十天半个月，不会再听见他说话气我，我的心情就非常好！”

    红鸾：“……”

    好吧，原来是这样，看来是奴婢想多了！

    红鸾又问：“对了，小姐，您今日跟太子殿下说的那些话……怎么好似，你们两个人有点熟似的？奴婢一直都跟着您，没见你们什么时候变得这么熟啊……？”

    迷茫！

    叶夭夭瞥了一眼红鸾，笑着问道：“想知道啊？”

    红鸾飞快地点头，表示自己想知道。

    叶夭夭笑了一声：“不告诉你！”

    红鸾：“……”

    小姐越来越坏了！

    马车又走了一段路。

    忽然停了下来。

    叶夭夭一愣，该不是三皇子又追上来了吧？他现在不能说话，难道还随身带了纸笔，写出自己想要说的话，让卓易追上来不成？

    好在，三皇子没有带上纸笔。

    追来的也不是三皇子。

    车夫掀开了车帘，开口道：“小姐，是大公子！”

    车夫的话刚说完，叶宸风便大步跨上了马车，看着叶夭夭道：“我上完朝回到府中，就听说皇后把你叫到宫中去了，便赶紧出门，赶往皇宫了，没想到竟然在路上，就遇见了你的马车。怎么样，皇后有没有为难你？”

    叶宸风的脸上，虽然还有几分着急。

    但是比起之前，听说叶夭夭可能出事了，那种焦急已经好多了，很显然，在叶夭夭一次一次，解决了风险和问题之后，叶宸风也开始渐渐相信妹妹的能力，不再像从前那般，听说妹妹出了点事儿，就害怕得不得了了。

    叶夭夭笑着道：“为难了，不过已经解决了！”

    叶夭夭把事情，跟叶宸风说了一遍。

    叶宸风听完之后，脸色难看得厉害，他开口道：“皇后和薛文敏，简直心思歹毒，竟然干出这种事！若非是你聪明，知道给薛文敏下毒，逼得她说出了真话，你今日怕是惨了！”

    就是叶宸风没明白，太子殿下不是管闲事的性子，怎么却收到这个消息比自己都快，就跟派人盯着夭夭似的，竟然还去帮夭夭解围了。

    叶夭夭点点头，笑着道：“可不是？亏的是我懂毒，不然若是换了一个人，在这种诬陷之下，怕都是要倒大霉！皇后和薛文敏也挺不容易的，辛辛苦苦害个人，结果把自己坑了，她们也挺难了，算了，不说她们了！这事儿哥哥你也别在意了，皇后晚上还有苦头要吃！”

    叶宸风：“……”

    她们两个要是听见你在这里感叹，她们两个太难了，怕是不仅仅不会感动，还会活生生地气死。

    皇后晚上还有苦头要吃，又是什么意思？

    叶宸风正要问。

    叶夭夭便开口道：“对了，哥哥，京城除了上次你带我去吃的那家之外，还有什么好吃的东西吗？太子殿下今日帮我说了话，你一会儿帮我送点吃的，去东宫交给太子！”

    叶宸风看了她一眼。

    叹气：“夭夭啊，我知道你拼了命想引起太子的注意，但是呢，东宫啥吃的没有，需要你送什么吃的去啊？你还是放弃吧！”

    叶夭夭：“……”

    她该怎么说，是美人太子默认了，她让哥哥送吃的去呢？

    算了。

    太难解释了，解释了哥哥估计也不相信，于是叶夭夭只好含泪看着叶宸风道：“哥哥，你就让我再努力努力吧，我真的放不下他！”

    叶宸风：“……行吧！”

