    “小智呢？”“被他跑了。”“快把他抓回来！”

    就在众人跑过时，库洛正抱着小智躲在了角落里。被库洛这样抱着，让小智很是不适，身体不由地扭动着，想要挣脱。

    等到人群都走远，小智才松了口气，“呼~库洛，可以松开我了吧？”

    “怎么了，不愿意让库洛大小姐抱着吗？”库洛戏谑地说道。

    “倒不是不愿意，只是······我现在好饿，你总得我去吃饭吧！”说着，小智肚子就叫了起来。

    “好吧，放你一马，倒是我救了你，也不报答报答我吗？”库洛仰着头，做出一副得意地样子。看上去真的很欠揍。

    “那，那要怎么报答啊？”小智汗颜道。

    库洛一把拉着小智的手臂，满脸开心地说：“陪我去吃饭，顺便把事情过程都告诉我。”

    没办法，小智只能再忍受一次库洛在一旁的吃饭了。接着小智又将事情的经过说了一遍。也是听得库洛一愣一愣的。

    “哇~这些真的是小智你做到的？太难以置信了。你居然会在战斗中动脑子？”

    “是‘动脑子’这件事难以置信吗？说这种话很失礼喂！”说着，小智又大口扒了一口饭。中午就没有吃饭，晚上小智当然要多吃一点。

    “不过，你最后为什么要放了那个君沙啊？明明带回来，我还能多个玩具的呢！”库洛惋惜地说道。

    “还带回来，我自己都差点迷路回不来了。等等，玩具？多一个？什么意思？”小智疑惑地问道，完全没有自觉。

    库洛猛然伸手，一把捏住小智的鼻子，严厉地说道：“小智，你给我记住了，下次碰到君沙这种联盟的人，都不要心软了。听到没有~”

    “啊疼疼疼~快松手啊！”库洛松开手，小智揉了揉鼻子，“怎么你也说和队长一样的话啊？”

    “这只要是个火箭队的都应该牢记！不是谁都像你一样，没有自觉。”

    “好啦，知道了，知道了。”小智看到库洛生气的样子，不由地笑了起来，“嘿嘿嘿。”

    “干嘛笑得这么恶心？”

    “总感觉，库洛生气的时候好严厉啊！像个老师一样。”小智傻笑着说。

    “什么老师啊，我可是你的上司，要叫库洛小姐或者库洛大人！”库洛依旧严厉地说。

    “是啦，库洛小姐。”小智无奈地说道。

    之后，在一个小智队员发现了小智正在吃饭后，之前的那些队员们又一次纷纷围了上来。不过这一次冷静了许多，只是一圈圈的坐在周围的座位上。

    大家一人一句地询问着小智，当时的情况。小智说得都有些厌烦了，于是简化了一些过程。而这一简化，更是让大家觉得小智深不可测。就连当时把小智一队当作弃子的领队，都站了出来，向小智以及其他人道歉。

    这样一来，小智刚来火箭队，仅参加的两次任务，都被人广为流传，一下子小智几乎成为了基地里的风云人物。

    就连女队那边，都有人时不时来接触小智，不过因为小智年幼的缘故，也只把小智当作是弟弟看待，没有给小智带来更大的麻烦。

    晚上，小智在训练场地，训练自己的两只宝可梦。渐渐地，小智发现了，这两只宝可梦之所以，在埋伏君沙的时候，能够那么利索完成任务，就是因为所谓的个性缺失。

    要是换作普通的野外收服的低等级宝可梦，面对那种情况，几乎一定会出错。但是阿柏蛇和瓦斯弹，这两只宝可梦，等级同样不高，但是却有着出色的命令执行力。

    对于这种情况，小智也不知道是不是好事。对于他来说，当然是希望自己的宝可梦，能够多些个性，这样才能有朋友的感觉，一起对战和成长才会更加顺利。

    但是个性缺失的它们，却帮助自己安全渡过了被君沙追击的危险。

    这就是所谓两面性吗？

    但是即使是这样，小智还是决定要帮助阿柏蛇和瓦斯弹，恢复个性。但是具体要怎么做呢？小智左思右想，决定去找喷火龙看看。

    小智来到寄放屋时，喷火龙正蹲在角落看着什么东西。“喷火龙，你在······干嘛呢？”

    喷火龙察觉到小智的到来，立马露出一副惊慌的神情，立马将某样东西藏了起来。对于小智的问话，喷火龙斜脸吹起来口哨。

    “你搞什么一副见了鬼的样子。带你见见另外两个伙伴，这个是瓦斯弹，这个是阿柏蛇。虽然经常和它们对战，但是成为伙伴还是第一次的吧？”小智把身后的两只引到了身前，也就是喷火龙的面前。

    “这不是小智君吗！带着新的宝可梦来看喷火龙吗？”寄放屋的一个大妈亲切地向小智问话。看来也是知道了小智的战绩。

    “嗯，没错。想让它们见见面。”

    “你们家喷火龙可乖了，真的让我省不少心。看来你真是培育得很好啊。”

    “嘿嘿，您过奖了。”

    “好了，我就不打扰你们相聚了。”说着大妈离开了。喷火龙也利用这个空隙藏好了东西。

    “好了，喷火龙，认识好了它们俩了吧！”小智回头问道。喷火龙立马伸手搭着瓦斯弹和阿柏蛇的肩膀（话说这两宝可梦都没有肩膀。），一副很熟的样子。

    不过这个动作，喷火龙也感觉出来了，这两只宝可梦完全没有个性啊，面对陌生的喷火龙的亲近，丝毫没有反应。

    “吼~吼？”喷火龙疑惑地问小智。

    “嗯，你也看出来了。似乎火箭队分发的宝可梦，都是这幅样子。回想起来，对战过那些的宝可梦们，也都是这幅眼神。毫无生气，毫无个性。”小智将脸凑到瓦斯弹和阿柏蛇的面前，观察着它们的双眼，“你有什么办法吗，喷火龙？”

    “吼~”喷火龙摇了摇头，表示它也没办法。不过，喷火龙突然露出坚定的神色，然后用食指指着小智。

    “你是说，这得靠我自己去想吗？可是怎么想啊？”

    喷火龙手指戳了戳小智的胸口。似乎在说······

    “要用心吗？嗯，我知道了。”随后，小智便离开。

    喷火龙松了口气。总算是把小智送走了。

