    王嵩啥时候经历过这些，他这人也是性子淳朴，哪儿能想到徐长林给他来了一脚。

    他捂着心口倒地不起，嘴角还溢出了一口血渍。

    “滚远些！你不要命，我还要命呢！”徐长林恶狠狠的又在王嵩的腿上踹了踹，作势就要往南边跑去。

    就在这节骨眼上了，王嵩还死死地拽着徐长林的衣裳角，任凭他怎么对自己动手，却都不肯撒手。

    见状，情急之下的徐长林从那地上捡起了一块巨大的鹅卵石，作势就要朝着王嵩的脑门上砸去。

    千钧一发之际，忽的一道暗箭射出！

    苏允弦一只手提溜着那个穿着小官差打扮的人，一只手握着弩箭站在前面的不远处。

    “糟了，中计了！”

    穿着夜行衣的人中，也不知是谁高喊了一声。

    安浔他们几人迅速追上，一把将他们按倒在地。

    这些人，原本也不是安浔他们的对手，只是还要碍于身后这几个壮丁浑水摸鱼，照着自家公子的嘱咐，又不能伤了他们，只能提防着点。

    不伤及他们的性命……

    有人要跑，苏允弦便一把扔下了手中的小官差，瞄准那人的脚踝，又是一道暗箭射出。

    “你们主子，好毒的心思。”

    苏允弦冷哼一声，从那小官差的怀中摸出了一袋白色的粉末。

    在路上的时候，他的马儿就已经嗅到了异样！

    起初，允弦本还想着，倒不如趁此时机跟着这小官差一道去怀城看看，再去会一会那人，未料到，人家根本就没打算见他……

    小官差神情惶恐的跪倒在地，被苏允弦之举惊得瞠目结舌。

    又见他百发百中，面前这帮黑衣人，无一例外，没有一人伤及要害，全部都躺倒在地。

    “我，我什么都不知道，大人……我是冤枉的……”

    小官差吓得尿了一裤裆，身下的沙滩上湿了一大片。

    他竟敢拿小宝儿的事引此作饵！

    绝不能忍！

    旁人倒也还好，无非是那弩箭刺身，虽伤不到要害，不过却也难以再起身同安浔他们抗衡。

    可这装扮成小官差打扮的，却有所不同。

    只听清脆的咔嚓一几声响起，短暂的刹那间，这人的脚踝及手腕，全都被苏允弦徒手掰断，人已经是难以行走。

    只能倒在地上蠕动着身子来回扭动着……

    如此血腥暴力的场面，王嵩看的可是心惊肉跳。

    “若是再有人拿吾儿做引，下次可不是这么简单了！”

    苏允弦说话的时候环视了一眼四周，像是对什么人挑衅般的怒叱道。

    断了手脚，却又不给接上，还将此人拴在马背上不紧不慢的给拖回城，何其残忍！

    可，即便是如此，那也难解苏允弦的心头恨！

    这大湾县的百姓，何不是在水深火热之中度过。

    甚至，就连他们带回的这帮壮丁，也是一样，拿着豁出命去干的劳动力，结果却换来了低价的报酬，即便是如此，却还要将背后之人识若恩主一般！

    深深地替他们遮掩！

    苏允弦有时，也甚是费解，这些人，究竟是图什么！

    “全部都给我看好了，身上搜查仔细了，要是有一人死了，我要你们的脑袋！”苏允弦怒不可遏的朝着身侧的安浔几个嘱咐道。

    安浔他们还是头一回见着自家公子发这么大的脾气。

    几人里里外外，仔细的在这些黑衣人的身上搜查了一番。

    至于什么毒药倒是没有发现。

    不过，倒是被安浔查到了致命，且关键的一点。

    “公子，他们的脸上全都有刺青，奴印。”

    除非是家中犯过重罪，以至于牵连整族被特罚入奴籍，才会被脸上刺上带有努字的刺青。

    居然有人，用他们训练成暗卫！

    这大湾县的水，还真是够深的。

    “带回去慢慢查。”

    苏允弦淡淡的说了一句后，便快步朝着王嵩的身边走去，他弯下身来一把将王嵩给拽起，随手从自己的袖口中摸出了一个小瓷瓶，拧开瓶塞，将里面那仅此一粒的金色药丸，塞到了王县令的嘴中。

    安浔看着自家公子，急不可待的高喊一声：“公子，那可是您保命用的啊！”

    就这么一粒……

    用来强化五脏六腑防止气血逆流，若是遇上严重外伤，暂且可以用来保命用的。

    “王大人的命，就不是命？”

    苏允弦挑起剑眉，冷冷的瞥了安浔一眼，低声叱问道。

    原本天色渐晚，从盐坊回城的路，也就不大好走，又加上他们还带着这么几个拖油瓶，这些人手脚受了伤走的也慢。

    安浔他们还得一路上清点着人数，以防万一有人逃跑。

    到了大洼村那，苏允弦瞥见前方一片乌泱泱的人，隐隐还能看到火光，他对一旁的安浔吩咐道：“下去看看，前方何人。”

    还未等着安浔出发，便听到前面有人高喊一声。

    “是苏太守，苏太守他们回来了！”

    常振南等人率兵疾步赶往，一见到苏允弦，第一件事他便是先将其上下打量了一番。

    这里距离城中还有十几里路远，常总督，怎会在这节骨眼上来了？

    “苏太守没事吧？”常振南一脸关怀的对苏允弦询问道。

    苏允弦轻摇了摇头，但又想到了什么，迅速的将身侧的王嵩拍了拍：“常总督，速速命人将王县令送往城中，王县令身负重伤。”

    “怎么是王县令？”

    常振南还一脸费解的嘴中喃喃着，接着大手一挥便命人抬来了担架。

    原本，这是给苏允弦准备的。

    接着，又在常总督的交接下，将那帮奴籍的黑衣人给带了下去，安浔几个可算是能长吁了一口气。

    “常总督，怎会这时候出城？”苏允弦心底也是有一丝的挂念，毕竟，临时将安浔等人调遣来身边，敏敏他们那，又少了一层保护。

    再加上，方才那不长眼的竟拿小宝儿作为诱饵，为人父，为人夫的，又怎能不牵挂。

    常振南扶了扶胡须后，长叹了一口气，往他的身上又瞄了一眼，道：“是苏夫人命人跟我通报了一声，说，有人去家中报信儿，说苏太守你身负重伤，我这一时心急……”

