    看到林栖羽，陶知命忽然有了一个大胆的想法。

    当然了，时间还很多，还可以好好筹谋。

    陶知命一开始以为，这笔震撼全世界的交易得需要自己去承担某些关键的工作。

    去了一趟香岛回来也想明白了，其实现在诸事谈妥，只不过在考虑后面一些落地的工作怎么保障好。

    陶知命也不确定原本是不是霍英冬在香岛居中协调了后续落地的事宜，既然记忆里他和霍家一直都好好的，足见后面风险是可控的。

    而陶知命在自己这边，同样可以有所布置。

    这件事他只是先自己思考着怎么玩。

    接下来的这两天里，陶知命只是很正常地和香岛那边一些已经可以推进的项目沟通着怎么落地，还有东京这边最上极乐町预售的启动，以及东京游艇母港那块地的正式推动。

    住友、三井、西武集团，关于台场那块地的合作模式正式谈判，约在了那什么哈萨尔王子来之前的头一天。

    陶知命花了两天时间和外务省对接了一下接待的事宜，又和三井那边谈了一次持股霓虹经济新闻社和东京电视台股份的细节，这一天就稍微闲了下来。

    于是上午就干脆呆在会社大楼里，为坂井泉水的专辑费点心了。

    那天晚上酒后情绪张扬了点，撩了一下她，陶知命就像没发生过一样。

    听到她的话，陶知命古怪地问道：“那首歌你也想收到专辑里？那个男人唱更合适啊。”

    “我觉得我来唱也合适。”坂井泉水有点固执，“跟别人对我性格的印象，就很相符合！”

    陶知命笑了：“你像笨蛋一样？”

    坂井泉水偏开了头，秋元康和中村启治以及其他音乐制作部门的工作人员当做没看见。

    “行，唱就唱吧。”

    秋元康这是第二次见到陶知命怎么创作音乐，上一回还是那个南云千代很仓促就录制出来的《恋爱循环》。

    他是何等层次的老手，悄悄问陶知命：“这三首歌，不会有版权纠纷吧？”

    “什么版权纠纷？”

    “你肯定是听过啊！”秋元康没见过这样写歌的。

    陶知命厚着脸皮：“你得接受天才的存在！别啰嗦了，帮她看看怎么润色歌词就行。”

    秋元康无言以对，而同样呆在这里的河合园子、工藤静香和美依飞鸟等人，只能羡慕地星星眼。

    不愧是会长大人啊，每次出手的歌都这么不凡。

    美依飞鸟胆子最大，开始撒娇了：“会长大人，你说让我跟千代组合，那我们作为组合，也需要一首新歌啊……”

    “……安排。”

    河合园子犹豫了一下，但还是胆怯一些。

    工藤静香就举起了手：“会长大人，那我跟园子呢？”

    “……慢慢安排。”陶知命挥了挥手，“你们先继续去学习。”

    这边总算清净了一些，秋元康乐呵呵地笑了笑，深深地看了他一眼：“杰尼斯事务所那边，怎么办？”

    “你是社长，你问我？”陶知命瞪了瞪眼，“发挥他们的价值啊。”

    秋元康不知道他是怎么办到收购杰尼斯事务所的。

    不过经过了东京时尚盛典的策划和举办后，他对这个新老板的能量已经是十分佩服了。

    何况他在音乐方面的天分还近乎妖孽。

    “你真的会在东京电视台持有更多股份？”

    “怎么，有想法？”

    “……我得再仔细想想。”秋元康说完又无奈地说，“你要是已经有想法了，就告诉我，免得我的企划又没用，那何必呢？”

    “那我请你来当社长，给那么多报酬是干什么的？你得拿出好的企划案，让我满意，我才好去向东视的人推荐啊！”

    坂井泉水一直在旁边低着头点啊点的，脑补着旋律默念着熟悉歌词，眼神却会时不时地瞟一瞟他。

    反正他越来越忙了，现在有机会由他亲自创作一些歌给自己唱，都得争取一下。

    以后，也许他就不再有精力创作歌曲了。

    她熟悉着熟悉着，脑子里脑补的旋律，又变成那天晚上他唱歌时的样子。

    想起那个破音，她又偷偷笑了笑。

    陶知命一直在这里呆到了下午两点半，前原玖美奈才过来说道：“会长大人，有一位来自东大的女孩，说是山本教授的研究生，和您约好了时间的。”

    “哦，是有这么回事。你请她先坐一会，我马上就过去。”

    看他又交待了几句，固执地发表了一下关于编曲方面的意见离开之后，坂井泉水就低下了头。

    手上的歌词，还有他们在旁边用电子琴尝试着弹奏出来的旋律，总感觉有毒一样。

    她在心里默默地叹了一口气。

    陶知命其实留意到了坂井泉水的状态，然后在看到会客室中站起来的林栖羽之后，恍惚回忆起了当初认识她们时候的情绪。

    当然了，物是人非，陶知命的心态也已经迥然不同。

    但他还是调侃道：“林妹妹，一年多没见，胖了一点点啊。”

    林栖羽听到这称呼，心里有点异样，然后就有点窘地说道：“参与的课题多了一些之后，拿到了一些津贴，改善了一下伙食……”

    她也说不上为什么，但想着是到学校外面来，是到他的公司来，这个正式的场合她还是换上了不常穿的比较好的衣服。

    她觉得这只是面对大人物时必要一点的正式。

    陶知命继续闲聊着：“你提前一年拿到了硕士学位？厉害啊，老是跳级。那你博士论文如果过了，岂不是明年就又能拿到博士学位？”

    “能早一点当然更好。”林栖羽看着他，想起当初他说让自己好好地研究霓虹，将来做出一篇很好的论文。

    这当然不是为了他，但林栖羽确实感受到了一些当时他说这话时候的含义：现在的霓虹经济，有一种疯狂的繁荣感。而她的老师，山本显人则总是会担心将来的大崩溃，却又无可奈何。

    大概他是听了自己的志向，希望自己从中研究出经验和教训吧。

    她的眼神一如当时那么认真，陶知命就笑问：“既然想从房地产和金融这两个点切入，怎么没有主动找我帮帮忙？”

    “……我没有求人的习惯。”

    “那你将来可不好混。人活在这世上，还不都是今天你求我，明天我求你。”陶知命记起曾经她想要帮助自己，被自己提醒之后又总是很有分寸的样子，一时感慨，“你倒是还没变，还是准备学成之后回去报效祖国？”

    “我不会变。”她还是说得很笃定。

    “报效祖国啊……”陶知命咏叹着说完，就调笑起来，“你这个性格，回去之后恐怕还是教书最合适。但是理论的东西学得很多，实务这一块不懂的话，也不算是个真正的好老师，而且也当不了智囊。”

    “你有什么建议吗？”林栖羽诚心问道，“你本事这么大，能不能建议我怎么增加一些实务方面的经验？”

    陶知命忽然说道：“来给我做助理吧，你一边了解，一边写你的论文。”

    “助理？”这个邀请让林栖羽有点意外。

    “你理解成秘书也行，不过是和策划、方案这些东西有关的。你也没有实际的职权，但和我公司里其他人打交道，对你有好处，有些场合也我会带你旁听。你要了解的房地产、金融，会有很多最一线的案例和资料。我平常也不会跟你深入聊什么，等你最后把初稿写完了，我再帮你看看。”

    “……我一直呆在学校，怕耽搁你的事。”林栖羽觉得这种“帮”太细致了，推辞道，“只要能安排人帮我提供一些资料，就帮了大忙了。”

    陶知命很霸道地说道：“别推辞了。就算你将来回国是继续呆在学校里教书，你也可以在工作场合锻炼一下。如果将来你准备去企业或者部门工作，更是有很多东西需要学。跟着我，学得比什么都要快，至少我不用担心你不肯学。”

    “……陶总，你是不是想培养我，将来留在你的公司工作？”

    陶知命就咧嘴笑道：“去留随你啊。只不过当初认识你，确实也是一场缘分。我挺喜欢你这份心志的，你也不要理解岔了，当我的助理，还是得帮着我完成一些工作。正好，我说思路，你整理成文，这个过程里你也就学到东西了。哦对了，放心，有工资的。”

    “不用，你都帮我完成博士论文了……”

    “帮你完成博士论文那是私事，你不如就当做欠我一个人情。”陶知命径直定了下来，“先按我总部培训生的标准给你发工资吧，你还没毕业，只拿八成，一个月64万円。东大的博士啊，赚了！”

    林栖羽只见他笑哈哈地招了招手，就带她到了前原玖美奈那边介绍道：“山本显人教授带的博士生，林栖羽博士。她到我这里来实习，顺便写写博士论文。给她安排一个单独的办公室吧，另外准备一份进出这里办公区的普通门禁权限。”

    “我知道了。”

    前原玖美奈很平常地向她问好过，陶知命就说道：“前原玖美奈是我的财务秘书，以后有什么事不明白的，问她。先到我办公室来，山本教授找对人了。你想从房地产和金融切入，现在东京就有一桩巨大的房地产计划。”

    陶知命推开自己办公室的门，就叮嘱了一句：“对了，有些东西你只是为了研究，就算山本教授也不能对他说，能不能做到？”

    林栖羽重重地点头：“你放心！”

    陶知命微笑了一下，进去之后一边从柜子里拿着资料一边说：“之前一起做那个课题时候，对你也算有所了解。文案方面的很多事，正好你可以帮我做。”

    桌子上堆起了一小摞资料，陶知命坐下之后先晃了晃椅子，然后就说道：“先从东京游艇母港的正式策划案开始吧！”

    ……

    哈萨尔王子即将来访的消息其实没有引起什么波澜，毕竟现在媒体还没有将来那么发达，而现在的霓虹，花花世界有太多吸引人们注意力的吃喝玩乐享受。

    现在的欧依尔特王室，也不算过于浮夸，什么出访包下很多架飞机，还要带着镀金的手扶电梯，又或者出游，就将知名海岛一包数月。

    陶知命甚至有点怀疑，这些大手笔有没有一部分就是为了霍英冬所说的那一类生意后续的落地。

    虽然壕无人性，但陶知命自己也是有钱人了，他还是不能理解那个快乐在哪里。

    陶知命本来准备去一趟米国，把百视达的事、蟠桃会米国办事处的事，还有软银上市以及见陶雅人背后主人的事一并办了的。

    现在为了接待哈萨尔王子的来访，他却不得不将计划延后了。

    然而尽管哈萨尔王子来访的预先报道没有引起其他波澜，但有心关注的陶知命还是知道了他的排场。

    到香岛的时候，专机到的机场，然后就是二十多辆豪车，将他的保镖、司机、管家、厨师、养鹰的仆人……总之一大票人接到了被整层包下的酒店。

    据说还搬下来了一张他喜欢坐的单人沙发……

    而当陶知命和北川笃司、宫田幸浩、堤义明坐在京都的料亭里时，电视里也播放着哈萨尔王子今天到达东京的排场。

    陶知命就打趣道：“堤会长，您是世界首富啊，以后也可以考虑这样来一套。”

    “欧依尔特王室，那可是有实权的。”堤义明失笑道，“这是位于继承序列中的存在，也是王室应有的礼仪。况且，我们的钱，赚出来可没有那么容易。陶君，还是说正事吧。”

    陶知命笑着让艺伎关了电视出去了，随后就为他们倒着酒：“实在抱歉，因为明天要接待那个家伙，今天不得不到这里来见面。”

    眼下座中四人，他们都在台场有地。

    但台场之事能不能成，他们的利益能不能最大化，要看陶知命愿不愿意、有没有实力、能不能尽快将游艇母港搞起来。以及，其他三个副都心的住宅开发计划，他能在第一阶段投入多少。

    “陶君将大家召集起来，是有决定了？”北川笃司率先笑着问。

    陶知命微笑着看了他们一圈，随后问道：“决定了，干吧。诸位，我现在手头上已经准备了2500亿円的现款，怎么操作，就请大家商议一下吧。”

    三人眼神一凝，然后又是北川笃司慨然叹道：“陶君好魄力！好本事！”

    说完他就看着宫田幸浩和堤义明：“两位，陶君需要的地让给他，我们自己剩下的地，是在统一的方向下各自规划开发，又或者拆分出小项目合资运作，还有其他三个副都心那边的任务和利益怎么划分，该做出决定了！”

    在遥远的京都，围绕东京副都心开发计划的实质密谈开始了。

    不远处的知名古寺三千院畔，上田家祖传的道场在短短数日内，集结了京都古宅清洗、修葺、园艺各业的家传匠人们打扫一新。

    上田晴子挽着丈夫的手，站在庭院中看着这道场眼神感慨。扭头一看，只见丈夫的眼睛有点湿润。

    “今天就在这里睡吧，让它重新熟悉主人的气息。”

    一旁的青田永臣喜笑颜开：“这样一来，上田家是真的重回关西了！后天晚上，会有很多朋友过来道贺的！”

    “辛苦青田桑了。”上田正裕很认真地弯了弯腰。

    “应该的，应该的。”青田永臣又认真叮嘱道，“一定要将陶君至少留到后天晚上啊！”

    “……会的。”

    青田永臣这才放心地和他们道别。

    回到了车里，又和颜悦色地对南云千代说道：“千代啊，晚上肩负着照顾陶君的重任。他今晚宴请别人，一定会喝很多酒的。明天的礼仪开始之前，一定要让他能够起来才行啊。”

    南云千代低了低头：“我知道了……”

    这个意思，到底是让他先好好醒一下酒，还是明天早上务必叫醒他？

