    他为什么会这么问？

    他怎么这么问？

    这世间有哪个母亲会不爱自己的孩子？

    “我当然会呀。”

    不明白傅修远葫芦里卖的什么药，但苏倾城还是很清晰地表达了自己的想法和看法。

    “你也知道我的身体不好，可能近两年无法怀孕，但我会尽力调整我自己的身体，我知道你喜欢小孩子，尽量争取让你在三十岁之前做爸爸，怎么样？”

    她笑着，充满了期待和憧憬的眉眼极其好看。

    一丝不落地映在男人眼里。

    他望着此时此刻躺在她身下笑颜如花的女孩，也不知想到什么，许久许久都没有再说一句话。

    这让苏倾城诧异了些。

    “修远哥哥，你今天到底怎么了？”

    她伸出小手轻轻摸了摸男人的脸，感觉到男人眼中不安的情绪，心情也跟着提了起来。

    好像从去阳台抽烟回来后就开始不正常了。

    傅修远凝了她两三秒，才缓缓启唇：“没事。”

    没事？

    确定？

    苏倾城不太相信他如今的状态，亲昵地搂住他的脖颈，轻轻在他唇边印下了一个吻，柔声安抚道：“你心里有事的话一定要记得跟我说，我是你最亲近的人，也是你可以最信任的人，我可以承担你所有的负能量，你不用担心，因为我要跟你同甘共苦，你的便是我的，我们可以是一个人，你懂我的意思吗？”

    我们可以是一个人。

    这句话仿佛一只温柔的手，轻轻拂过他的心口，所有焦躁的情绪在这轻抚之下消散得无影无踪。

    “谢谢。”

    傅修远微勾唇角凝视着怀中的女孩，伸手轻轻摸了摸她的小脸，从未觉得她有像这么一刻如此可人。

    “说谢谢就太客气了。”

    苏倾城无奈地叹了口气。

    有时候还是会感觉傅修远对她客气得厉害，不像是一对自然的热恋中的情侣。

    没关系，她可以慢慢来。

    来日方长嘛。

    她知道毁掉一份感情相当容易，而修复一段感情难如登天。

    她之前作天作地，如今想要修复本来就是一件艰难的事情。

    所以她已经做好了准备，她已经做好打算，打算用这辈子来修复它跟傅修远的这段感情。

    反正她有的是时间耗。

    对于她的反应，傅修远只是低低笑了一声，揉了揉她瘦弱的肩膀，低声问：“累不累？要不要休息一会儿？”

    当然要休息了！

    不然她上楼干嘛的？

    苏倾城挪了挪身子，让出空位伸出小手轻轻拍了拍，笑盈盈道：“床分你一半，要不要陪我一起睡？”

    他可是还有工作呢。

    傅修远心知小丫头是假客气，起身整理了下衣领，说：“下午度假村还有一些事情要处理。”

    “好的吧。”

    “对了，你确定要把金瑶签到你的旗下？”

    “对呀，”苏倾城点了点头，“既然她是许若雅要培养的人，就说明她有这个潜力，我倒要看看她能开发出什么潜力来，若是能为我所用，不仅能折了许若雅这一个棋子，还能为我添一员大将，到时候就算不用在许若雅身上，许若雅看到我夺了她的刀而且用的那么顺手，也能把许若雅气死！”

    “想法不错。”

    对于她这种小心思，傅修远不给予支持，也不给予批评。

    “既然如此，你只管在家休息，金瑶的签约我让孔昂去安排。”

    “真的？”

    苏倾城没有想到傅修远会如此帮自己，瞬间笑得两只眼睛都眯成了甜甜的月牙。

    叩叩——

    忽然就在这时房门突兀地响起，孔昂略显急迫的的嗓音从门外传来：“主子，海都那边传来紧急消息，说是老爷子从楼梯摔了下来，情况危急，夫人现在急唤您回去。”

    什么？

