    多余自然也知道这些，忙就充当了拐杖的功能，扶起爷爷，招呼了一声边上的三妮儿，抬脚就要离开。

    边上捧着小坛子，抱着菜刀发傻的三妮儿，直到多余扶着一瘸一拐，一步一个血脚印的李三何走出几米后，这小妮子才茫然回神。

    想到三爷爷身上的伤，想到先前多妮儿的勇敢，想到自己的无能添乱，三妮儿的泪水瞬间又夺眶而出。

    手里捧着的小坛子，还有菜刀仿佛有千斤重一般，菜刀上还未干涸的鲜血，无时无刻不在提醒着自己，是她的缘故才使得三爷爷受伤的，她该死！

    哪怕进入马家庄后，三妮儿的表现让多余很失望，可三妮儿毕竟是个心底存着善良与单纯的好孩子。

    看着多余与三爷爷狼狈的身影，三妮儿泪流满面，朝着前方两道艰难挪动着赶路的人影大喊出声。

    “多妮儿，三爷爷，我，呜呜呜，对不起！对不起……”。

    这一声，声嘶力竭的抱歉呐喊，换来了李三何与多余的齐齐回头。

    李三何是不会跟孩子计较的，只淡笑着摇头，表示自己没事，不计较。

    而多余呢，这孩子心地赤诚，脾气来得快，去的也快，她自然也知道，三妮儿姐姐年纪还小，刚才也是因为太害怕所以吓傻了，她不能跟小姐姐计较，而且小孩子害怕不是很正常的事情么？

    当初也是自己骗三妮姐姐跟着自己一道来的，根本责任在自己，况且刚刚三妮姐她还跟自己与爷爷道歉了呢。

    那么还计较什么呢？

    于是，多余回望着三妮儿的表情虽然严肃，小嘴巴里却是一本正经。

    “三妮姐你快点，天就要黑了，你快来帮我扶爷爷回家，我爷爷急着看大夫！”。

    三妮儿一听，三爷爷与多妮儿都不怪自己不争气，刚刚还哭的眼通红的三妮儿瞬间就笑了。

    没心没肺的清脆的应了一声唉，跑上来占据了李三何另一边，姐妹俩扶着李三何就匆匆返家。

    一大早的姐妹俩出发，经过路上的凶险匆匆赶到马家庄，再在马家庄里经过了激烈的打砸抢，再再到李三何受伤爷孙三人逃离狼窝。

    三人狼狈的搀扶着赶回小李庄的时候，天色已经晚了。

    李铁子家里，其实早就发现了三妮儿与多余失踪的事情。

    可怜李铁子领着两儿子外带儿媳妇们，后来还发动了全庄的后生们，大家沿着庄子附近找了一整天了，却始终没有找到两娃的下落。

    直到天色暗了下来始终找寻无果后，看着失望而归的老头子跟儿子、媳妇、热心后生们，老太太不由的一屁股坐在了自家大门槛上，眼泪再也忍不住了，哗啦啦一下就落了下来。

    煎熬了一整天的老太太，两手拍打着自己的大腿，嗷嗷的就哭泣了起来，一边哭，嘴里还一边唱喊。

    “可怜我的三妮啊，我的多妮儿啊……是哪个杀千刀的，把我家孩子拐了去呀……”。

    如果说，一开始他们还抱着期待与希望，指望着着是孩子们出门寻吃的去跑远了，一时半刻也回不了家的话，眼下，直到天黑孩子们都未归家，大家的期待与希望就变成了绝望。

    毕竟三妮儿即便是性子再跳脱，也从来没有天黑都不归家的情况发生过。

    如今世道这样乱，多少人家里没得一口吃食，俩娃儿又那般的小，特别是多妮儿，即便脸上还有该死的蝗虫啃咬出来的疤癞，可那也是嫩生生，白软软的一娃呀！

    若是让那些饿昏了头，偷摸吃菜肉的杀千刀看见了……

    李铁子与老太太等人，简直都不敢想那样的结果。

    回头等他老弟弟回来，他们可怎么给老弟弟交代呀？

    他们家老弟弟，那可是只剩下多妮儿这一根独苗苗的亲人了呀！

    一想到此，李铁子也红了眼，跟着还在地上哭唱的老婆子一道呜咽了起来。

    族里送他们族长归家的后生们，看到一惯坚韧严肃的老族长如此模样，心里也不落忍，有那心思活泛又心善想劝解的，蓦地脑子一转。

    “族长叔，老婶子，你们莫哭，别难过，兴许指不定三妮儿与多妮儿没事呢？这么晚没回来，许是她俩在外头耽搁了，毕竟我可是听说了的，今儿个有好多人去马家庄吃大户呢，兴许……”。

    “你说什么？你咋地不早不说！”。

    后生话音未落，李大根却先激动了。

    铁塔般的汉子跳上前，一把抓住对方的衣领急急追问。

    结果不等人家后生呐呐的解释完，黑夜中，一声李铁子一家人都熟悉到骨子里的稚嫩童声，瞬间划破了黑夜的宁静，打破了大家都恓惶。

    “爷，奶，爹，娘，二叔二婶，你们在干嘛呢？”。

    “三妮？”对，这就是三妮儿的声音！“你个倒霉孩子，我问你，多妮儿呢？你今个带着多妮儿到底上哪去啦？你个死孩子……”。

    劫后余生归来的三妮儿万万没想到，自己一回家，等待自己的不是父母亲人的悉心安慰，反而是爹娘老子的混合双打。

    可把三妮儿委屈的呀！

    要不是后头多余跑上来，拉着李铁子哭求他帮着找大夫，三妮儿还得继续身处水深火热之中，被爹娘狠狠长记性呢。

    小李庄是个大家族，但其实全庄上下并没有什么有钱人。

    这时候人没钱，脊梁骨就挺不直，大家生了病又哪里看得起大夫？

    要不是后头，庄子里出了个有心眼子的后生，在县城里的药铺干了几年的捡药活计，脑子活泛的偷学了几手，回到庄子里当了个土郎中，他们庄子上的人也是看不起病吃不起药的。

    不过土郎中就是土郎中，半吊子的医术，医牲口都勉强，更何论是李三何这样的重伤？更可况还有更严峻的事情摆在眼前？

    族里大根这一辈行十七的土郎中，土名大林子的后生，用家里仅剩的一点外伤药，给李三何包扎换药完毕后，苦涩的回头跟李铁子回话。

    “族长叔，三叔这伤我治不好，只能先用点金疮药给糊弄住……”。

    “大林子，那是你三叔，你怎么能说糊弄！”，一听晚辈的话，李铁子就生气了。

