
　　听到岩石巨人的话，杨奇第一时间想到了地火水风之说，自然对应的也就有地火水风四种本源结晶。眼前的大地之林对应的是地源结晶，那么其他三处区域，也有对应的三种本源结晶。

　　岩石巨人听到杨奇的话，微微点头道，“不错，在另外三大族群掌控区域之中，的确存在另外三种本源结晶。”

　　三种本源结晶！

　　听到岩石巨人的话，杨奇的眼前不由一亮，虽然修行界有地火水风以及金木水火土两种不同的说法，但无可否认，不管是金木水火土，还是地火水风，彼此的联系都是极为紧密的。

　　若是能够得到地火水风四种本源境界，说不定可以让他在五行融合之道上的领悟更进一步，已经得到了地源结晶的杨奇，自然是不免盯上了另外三种本源结晶。

　　岩石巨人见状，哪里不知道杨奇心中的想法，立刻是开口道，“另外三大族群掌控的区域，也有着我和我们岩石一族类似的规矩，若是修行者遇到本源结晶，一旦先发现，就是属于修行者的。”

　　嗯？

　　此话一出，杨奇心中大定，如果是让他从另外三大族群手里夺取本源境界，他还没这个能力，但如果是自己发现结晶，想要保住结晶，他对自身实力，还是有些自信的。

　　如果能够前往另外三大族群掌控的区域，他完全有机会得到另外三种本源结晶，这如何不叫杨奇感到激动？

　　就在此时，眼前的岩石巨人再次开口道，“不过你却是别妄想再得到另外三种本源结晶了。”

　　听到岩石巨人的话，杨奇不由一愣，一脸不解的看着对方。

　　既然这种本源结晶，谁先发现就归谁，想要夺取只能击败对手，那他前往另外三大族群掌控区域获取另外三种本源结晶，应该不是没有希望的事情，怎么眼前的岩石巨人，却说他没有任何的希望呢？

　　感受到杨奇的目光，岩石巨人再次开口道，“四种本源结晶，乃是以此凝聚而成的，当前一枚结晶被收取，另外一枚结晶才会开始凝聚。这片天地内的生灵，倒是有机会凑齐四种本源结晶，但你们这些来自无尽宇宙的修行者，能够在这片天地逗留的时间十分的有限，根本不可能等到下一枚本源结晶凝聚成型，自然不可能再得到其他的本源结晶。”

　　这……

　　听到岩石巨人的话，杨奇的脸色不由微微一变，他怎么也没想到，四种本源境界，竟然是依次凝聚。他虽然机缘巧合得到一枚地源结晶，但却根本没有机会，再得到其他的本源结晶。

　　因为光是那本源境界凝聚的时间，就远超他在这片天地内能够逗留的时间，哪怕是等到他离开的时候，第二枚本源结晶都还没凝聚成型，他上哪里去获得？

　　想到这里，杨奇的脸上多了一抹无奈之色，获取四枚本源结晶的想法，也只能就此放弃，因为这是根本无法做到的事情。

　　至于说从另外三大族群的族人手里夺取，且不说他根本不知道谁手里有本源结晶，就算知道谁有本源结晶，他主动出手之下，只会交恶其他族群。

　　四大族群可不是猴群能够比拟的，交恶四大族群的族人，完全就是自寻死路，杨奇自然不可能这么做。

　　看着身前的岩石巨人，杨奇一脸感激道，“多谢道友提醒。”

　　如果不是岩石巨人告诉他这些事情，他很可能会前往另外三大族群掌控的区域，到时候只会浪费时间，增加自身的危险，却根本没有机会得到其他的本源结晶。

　　“我只是不希望你做无用功而已。”岩石巨人看了杨奇一眼，旋即再次开口道，“作为修行者，能够在这片天地之中得到一枚本源结晶，已经是极大的机缘，我劝你最好不要再继续深入大地之林，尽早退去为好。”

　　嗯？

　　听到岩石巨人的话，杨奇不由微微一怔，没想到眼前的岩石巨人，竟然也在劝他，不要在继续深入大地之林。

　　之前他遇到的那位岩石一族的族人，同样是劝说过他，现在眼前的岩石巨人又一次的劝说他，让他心生感激的同时，却有对那片神秘区域更为好奇起来。

　　“是因为那片神秘区域？”杨奇看向这不远处的岩石巨人道。

　　“不错！”

　　岩石巨人微微点头，接着继续道，“通过之前的交手，我知道你的实力和手段，在同层次的修行者之中，应该是最顶尖的。不过就算是如此，你也未必能够通过族长的筛选，更别说是前往那片神秘区域了。”

　　杨奇闻言，暗自点了点头，之前的交手，已经让他对岩石一族有了一个清晰的认识，自然是明白岩石一族的强大之处。

　　以杨奇的实力，即便是面对眼前七星武帝巅峰层次的岩石巨人，想要短时间内击败对方，都不是容易的事情，更别说是面对那岩石一族的族长了。

　　要知道，那岩石一族的族长，可是八星武帝层次的层次，如今实力被压制的杨奇，全力爆发之下，也就能爆发出八星武帝层次的实力而已。

　　这样的实力，对付七星武帝层次的存在，自然不是太过困难的事情，但如果是面对着八星武帝层次的存在，可就有些力有不逮了。

　　因此对于岩石巨人的话，杨奇并没有任何的怀疑，以他现在的情况，未必能够通过岩石一族族长的筛选。

　　“在下已经来到了这里，不管最后能不能通过筛选，都不想就此放弃。”杨奇说到这里，看向身前的岩石巨人道，“在下想去尝试一下！”

　　岩石巨人看着眼前的杨奇，略显感慨道，“果然，你和以前的修行者一样，根本劝说不了。”

　　岩石一族一直守护在这里，无数年来，接触的修行者不在少数，可是真正听他们劝告，不去尝试的修行者，却是一个都没有。正是因为如此，岩石巨人也知道，就算自己开口劝说杨奇，对方也不可能连尝试一下都不去，就直接放弃。

　　因为之前和杨奇的交手，杨奇的实力得到了他的人，所以明知道无法劝说杨奇，但岩石巨人还是开口劝说了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百三十三章 无缘免费阅读。https://xs.23sk.com 