    戴维没有说话，只是用手轻轻的抚摸着肥厚的叶面，眼睛微眯，说道：

    “图和真实是有区别的，这两颗依旧没有成熟，他们的区别很微妙，你来摸摸看，我之前说过，成熟有两大特征一是花瓣上如年轮一般图形凸起，二是你在摸这些年轮凸起物的时候，内心会不自觉的回忆伤心往事。

    虽然这些年轮已经凸起了，不过还没有达到顶点，摸上去并不会让我们产生回忆。”

    戴维说完抬起了头，就看到王泽安欲言又止的模样，他笑着站起身拍了拍王泽安的肩膀继续说道：

    “我知道这很不科学，让你难以接受，但无数次的试验都证明我是对的，所以继续做吧。

    你们距离成功已经非常近了。”

    说完戴维准备离开研究院，到了门口的时候，他忽然响起了什么，转身说道：

    “对了，这管无效药剂也不要扔，保存好后尽快交给商业院的教友，它对于治疗阿尔茨海默病有奇效。”

    “明白导师。”

    离开研究员之后，戴维来到了培育院，这里是之前无数破裂培养仓的所在地，占地面积很大。

    现如今已经恢复了无数培养仓的盛况。

    带有露西标志的研究人员穿梭于其中，他们基本是热爱生命尊重生命的研究者，乐于在研究中把研究对象的生命放在第一位，这是戴维要求卢克也就是超人工智能在教会内部进行了多轮心理测算之后筛选出来的。

    物种的突变必然带来痛苦，带有【永恒之恶】堕落源能后进行的生物改造痛苦依旧，若是在改造对象诞生智慧前，研究团队没有建立与动物足够的情感连接，没有爱这一巨大力量的压制，这里肯定会继续上演曾经在这里发生的惨状—超凡生物暴动。

    在一声声尊敬的导师中，戴维穿越了无数的培养仓，来到了足有一个篮球张大小的改造生物活动场地。

    这是改造动物在完成第一阶段的突变之后，为了它们的身心发展建立的娱乐场地。

    此刻娱乐场地上完成第一阶段突变的动物并不多，只有六只，一只由雪橇三傻老大阿拉斯加突变的两头狗，它的突变最终目标是地狱三头犬。

    此刻和它正打闹的是一只通体金黄的小狮子，不过鬃毛之下的脸却有些诡异，仔细看竟然和人脸有些相似，它恶突变最终目标是亡者之地的看守，斯芬克斯，也称为师生人面像。

    而在它俩身后，是一只优雅的暹罗猫，不过她的尾巴长的惊人，它的最终突变目标是地狱的暗影猫。

    它们三个占据了场地的东南角，别看人数多，属于最弱的实力。

    在东北角有几颗大树的地方，两只宛如得了白化病的老虎，盘踞在这里，他们通体上下全是白的，连瞳孔也不能免俗。

    这是突变为地狱夜虎的先兆。

    场地的西边是一只巨蟒，蟒蛇上长满了密密麻麻的鳞片，每个鳞片在光芒的照射下闪烁着寒光，这是一个最神奇的一个突变，连戴维都没想到，原本只是一只小青蛇，被雷龙叼起，进裂缝边缘绕了一小圈后，所有人都以为它死定了，没想到它顽强的活了下来。

    而且还得到了特殊的机遇。

    戴维能从它身上感受到一丝熟悉的气息，那是来自于神域一个大家族，尘世巨蟒—耶梦加得。

    而场地的中央，则是这里绝对的老大，雷龙。

    可能是察觉到了戴维的气息，雷龙爬了起来，大眼珠子囧囧有神的盯着戴维，满眼都是吃货的期待。

    雷龙起身，场地震动，所有变异动物纷纷睁开眼，狗子、猫子、小狮子在雷龙的带领下，鸡飞狗跳的向着戴维冲来，而两只老虎带着些许拧巴，小跑着跟在后面，而大蟒蛇冷酷的双眼盯了戴维一会，看到戴维朝他点头才高傲的向着戴维滑动而来。

    没错戴维从一只雷龙变成了七只小兽的奶妈。

    雷龙活的最久，一点没有老大哥的样子，冲到戴维面前就把头拱到戴维手底下，它已经不是两年前的雷龙宝宝了，现在的他头尾三米，高度一米半，在地球上单论体格已经算是大型食肉动物了。

    感受身体以及灵魂深处储存的源能在快速的消失，戴维深感自己奶水不足，不过似乎雷龙自己有什顾及，它吸收了一阵后就主动切点，恋恋不舍的退后开来。

    他的这种行为让戴维的眼中闪烁出莫名的光芒，雷龙这家伙有秘密，他似乎不想长大，从一年前到现在它每次吸收的源能数量都没有任何的增加。

    雷龙刚刚退位，身体差不多的三小只就凑在了戴维怀里，说是三小只，实际一点也不小，最小的暗影猫也有一只猎豹大小。

    戴维营造了一个源能环境，方便他们快速吸收。

    不过可能天赋限制，也可能是突变尚未完成，它们三个虽然馋，但饭量都不大，很快就吃完了。

    接着是虎虎兄妹，它们上来没有着急要源能，而是很懂事的拿大头不断蹭着戴维，表达了足够的善意之后，他们没有瞳孔的眼睛才示意戴维。

    戴维将两只手放在老虎的头上，此刻他体内的源能临近枯竭，不过他也有办法，此时他的位格早就进位到【梦境】的第八阶梯【梦境操控者】，并因为他是【梦境】‘神秘’序列开创者的身份，他可以有限调用第九阶梯【梦境构架师】的能力。

    这使得他拥有着在自己梦境构架比普通规则级别要高的小世界，正常优先级情况是这样的，唯心源海高于一切，下来是唯心源海各大规则。

    而戴维创造了【梦境】‘神秘’序列，因戴维在梦境中的独特身份，在他自己的梦境中他的优先级最高，这就可以制作一个宛如储水池的地方。

    虽然因为规则问题，来到了唯物世界之后，储水池会漏水，但毕竟辐射地区受到裂缝规则已经扭曲，漏水的速度并不快。

    故戴维果断打开了表梦境世界的蓄水池，瞬间灵魂深处的【影月】爆发巨大的光芒，海量的源能倾斜入身体。

    此时戴维的身体本质而言是个连第一阶梯都没进入的不太普通的普通人，如此源能很快让他皮开肉绽。

    得益于源能有着宣泄口，肆虐的源能并没有破坏戴维的机体。

    这源能涌入两只老虎后，很快喂饱。

    记下来就是大蛇。

