    看着常海垂头丧气，狼狈不堪的样子，李斯文的脸上弥漫起了愁云：“都是兄弟，少说这种屁话，到底怎么回事？”

    “我……”常海欲言又止，狠狠地叹了口气。

    李斯文暗皱眉头，心里大概能猜到是什么事了。昨天他分别给了常海和林树一人五百，让两人回家看看，毕竟已经在工厂折腾半个月了，那么常海被伤，肯定和张丽脱不了干系。

    “别婆婆妈妈的，是不是那个贺光？”李斯文面色阴沉的问道。

    “嗯。”常海无奈的点点头：“今天早上，贺光来找张丽，我……我和他打了起来。”

    “打了起来？我看是人家揍你吧！”李斯文说的一点也不客气，他知道常海的性格，上学那会便总挨欺负，从来都是窝窝囊囊的，否则也不会被张丽骑在脖子上拉屎。

    可是看着常海低头叹气的样子，他又不知道该如何发火，骂常海不是，骂张丽也不是，骂贺光？呵呵，这种事好意思骂出口么？

    “起来，别特么整那一副没出息的样。”李斯文一把将常海拽了起来，凶狠狠的道：“死不了吧？”

    “死……死不了，就缝了几针而已。”常海回道。

    “死不了就行，和我付钱去，然后开点药，厂里还一堆事呢，别想其他的了。”李斯文说完，便向外走去，他倒不是忙着工作，只是想让常海把这些烂事都忘了。

    常海明白李斯文的用意，悄然的跟在了身后，林树则挠挠鼻子没有多问。

    几分钟后，三人在护士的带领下来到了窗口结账，李斯文把钱付完，准备离开，可这时候却见身旁的常海愣住了，他顺着对方的目光看去，发现门外贺光搂着张丽嚣张的向医院走来，身后还跟着两个穿着黑色西服的大汉。

    “文哥，你先走吧，我的事我来处理。”常海咬着嘴唇说道。

    “把你留在这挨打吗？”李斯文冷声道。

    “　不是，我是怕你吃亏，你看他身后的那两个保镖，特别厉害。”常海着急的道。

    李斯文凝神看了一眼，那两个保镖身材挺拔，步伐稳健，显然是当过兵的，这种人可不像街头上的混混，如果动起手来，他讨不到任何便宜。

    想到这他把林树拉到了身旁，对其耳语了起来，　对方点点头，反身向医院内部走去。

    “还没死呢啊？挺抗揍啊！”贺光刚刚推开门，叫嚣的声音便响了起来，而当他看见常海身旁的李斯文时，脸色明显一变：“还真是冤家路窄啊，竟然撞见你这个废物了，不对，现在应该叫你李老板吧？”

    李斯文目光一聚，拳头已经握紧，不过常海立马挡在了他的身前。

    “贺光，这是我们之间的事，别为难我文哥。”常海的声音微微颤抖，听的出来，他很害怕。

    “阿光，这是医院，就别闹事了。”张丽也小声的说了一句。

    “呵呵，好吧，今天就给你一个面子。”贺光说着，还在张丽的屁股上抓了一把，这种暧昧的举动，不仅仅是挑衅，更是在侮辱。

    常海低头不语，似乎把所有的委屈藏在了心里，没人知道他在想些什么，哪怕李斯文也不知道。

    “常海，带张丽来找你，原因很简单，就是我觉得你们两个是时候离婚了，没有爱情的婚姻又有什么意思呢？”贺光说着，从怀中拿出一张纸：“这是离婚协议，把字签了吧。”

    “离……离婚？”常海全身一震，大脑空白一片。

    “张丽和你这种垃圾过下去还有意思么？别废话了，把字签了，你总不想再挨一顿毒打吧？”贺光冷声威胁道。

    “喂，你别太过分了。”李斯文实在忍不住了，这个贺光也太欺负人了。

    “呵！”贺光看向李斯文，不屑的冷笑着：“怎么？你想出头？我告诉你，我们两个的账一会和你算。”

    “现在就可以算。”李斯文丝毫不惧。

    “文哥，这事儿你就别参与了。”常海把李斯文挤到身后，然后扭头看向张丽，强挤出几个字：“是你的意思么？”

    张丽沉默了三四秒钟，但还是点头道：“是我的意思，签了吧。”

    “为什么？能告诉我为什么吗？”常海几乎快要吼了出来。

    “为什么？”张丽苦笑了一下，眼里似乎有些不忍，但还是说道：“常海，我知道你对我好，但我想要的生活你给不了，无论你多么努力，你和阿光都差的太远了，我们根本就是两个世界的人，把字签了吧，对不起。”

    张丽说完，看向贺光道：“你答应我的，会给他两千块钱对吗？”

    “宝贝放心，不就两千块嘛，老子多得是。”贺光说着从怀里拿出一沓钱，一起递给了常海：“张丽的话你都听见了，签了吧，别不知好歹。”

    常海脸色铁青，身体更是如同木桩一样，久久不能动弹，斜后方的李斯文注视着这一切，事情发展到这个地步，已经不是他出头可以解决的了，他只能用手狠狠地拍在常海的肩膀上，给予对方一丝勇气，仿佛在说，你做什么，我都支持你。

    一分钟，常海整整沉默了一分钟，他才缓缓地从贺光手里抽出离婚协议，脸上挤出这辈子最难看的苦笑：“字我签，钱我不要。”

    “常海，你就把钱收下吧！”张丽毕竟和常海结婚好几年，多少有些于心不忍。

    但这样的怜悯常海需要吗？他摇摇头道：“算了吧。”说着便走到窗口，拿着笔歪歪扭扭的写下了自己的名字。

    “你们走吧。”常海把离婚协议递给了张丽：“等我忙完，会和你去把手续办了。”

    寥寥数字，却耗光了常海毕生的勇气，他麻木的像个木偶，呆呆的注视着张丽。

    张丽不敢和常海对视，挽住贺光的胳膊道：“我们走吧！”

    “着什么急呀！”贺光把钱揣回衣兜：“你的废物前夫现在变的这么硬气，不就是因为有这小子撑腰么，我和他的账还没算完呢。”

    贺光说完，挑衅的盯着李斯文。

