    第1343章 隐藏在人间的古老势力！   

    不过陈玄和叶白衣两人此刻都不知道的是，在陈王殿外的天空之上，正站着一个穿着白色长衫的女子，其脸庞看上去有些冷漠，甚至可以说有些冰冷。

    

    而她正是刚才离去的神照。

    

    她目光冷漠的看着陈王殿，没有任何言语，但是其身上的气息却显得有些混乱，甚至连神照自己都没察觉到的是她的玉手已经紧握成拳。

    

    上次八岐雪山的一箭双雕，神照忘了吗？

    

    自然是不可能的，那可是刻骨铭心的画面，一直在她的脑海中挥之不去。

    

    甚至在夜深人静的时候，她的脑海中都会不由自主的浮现出来。

    

    最终，神照轻哼一声，转身离去。

    

    一度缠绵，风光无限好！   

    当一切尘埃落定之后，初为女人的叶白衣已经在陈玄的怀中沉沉的睡了过去，其三千青丝显得有些凌乱，遮盖住了她的大半张完美面容。

    

    陈玄一脸柔和的帮她捋了捋脸颊上的乱发，然后拉过被子给她盖上，最终悄无声息的离开了房间。

    

    没多久陈玄就通知了天王殿高层以及阴九狂等人来到了陈王殿。

    

    看着陆续来到陈王殿的诸强者，陈玄在人群中扫了一眼，有些疑惑的问道；“神照呢？”

    

    陈不惑说道；“少主，我已经让人通知仙主了，不过她应该在忙吧。”

    

    在忙？

    

    这女人两个小时间前刚从自己这里离开，能忙什么？

    

    不过陈玄也没有去管她，对着天王殿高层问道；“诸位，现在天荒世界的整体实力提升了多少？”

    

    陈不惑说道；“少主，目前天荒世界提升实力最快的团体基本上都出现在天怒营和天骄营，以及大唐国/军团，其他群体的进步较为缓慢，不过就目前而言整个天荒世界仙王境的强者已经突破了五十万大关。”

    

    这五十万仙王境强者自然是出自天王殿，大唐国/军团，还有蓬莱仙境。

    

    至于身在天荒世界中的凤凰上族自然没有算进去。

    

    听见陈不惑这话，陈玄想了想如果再加上散仙阵营和海族那边，他这边的力量与前几天相比已经提升了三分之二。

    

    不过这种进步依旧还不够，陈说道；“接下来继续加强各大阵营的力量，与上界和西方神界相比，我们的力量虽然已经够强了，但是依旧还差了他们一大截。”

    

    这一点在场的诸强者自然知道，现如今上界和西方神界之所以还没有动不过是忌惮陈玄的实力罢了，一旦没了陈玄，他们根本就挡不住上界和西方神界。

    

    陈玄继续说道；“现如今上界和西方神界依旧对我们虎视眈眈，下一次他们一旦动了，对我们而言绝对是毁灭性的打击，所以我们依旧不能有任何松懈，我感觉上界和西方神界隐藏的底牌力量很快就会出现了，因为我已经遇到了一个，对手很强！”

    

    闻言，在场的诸强者眉头一凝，连陈玄这个人间无敌的存在都说很强那绝对是极其不简单。

    

    “小子，莫非上界和西方神界还隐藏着什么强大的杀手锏？”

    阴九狂眯着眼睛问道。

    

    陈玄点了点头说道；“这次我在外面遇上了一位半尊强者，不过暂时还没有摸清楚他到底是属于哪一方势力。”

    

    半尊！   

    听见陈玄这话，诸如阴九狂、第二氏等这些强者眼神一凝，作为活了几千年的存在他们自然听说过半尊，这可是一个不存在与修炼体系中的超然之境。

    

    天王殿高层有些疑惑，对于这半尊他们压根儿就没听过。

    

    只见阴九狂眼神冷锐的说道；“半尊之境本不存在，介于天尊与圣人之间，需天尊亲自出手动用禁忌之法强行帮其提升境界，这样做虽然获得了强大无比的力量，可是寿命并不长久，人间既然出现了半尊，极有可能便是出自上界。”

    

    第二氏接着说道；“想要缔造出半尊强者，唯有天尊才有这等能力。”

    

    陈玄点了点头，说道；“所以我们必须加紧提升力量，现如今外界一天，天荒世界可达一百二十年，这是我们的优势所在，我相信在诸位的努力下要不了多久整个天荒世界就会出现翻天覆地的变化，到那时，天尊不出，我们才真的有抗衡上界和西方神界的资格，至于这半尊强者我会想办法来解决。”

    

    “对了，你们可听过守灵人这个势力？”

    陈玄忽然看向阴九狂等人，这些家伙都是活了几千岁的老古董，知道的事情自然比较多。

    

    守灵人？

    

    听见陈玄这话，在场的大部分强者基本上都是一头雾水。

    

    唯有阴九狂、第二氏不着痕迹的对视了眼，不过他们什么也没有说。

    

    青叶圣人的眉宇间也闪过一抹精芒，但是其同样沉默了下来。

    

    见状，陈玄有些失望，继续说道；“关于这守灵人我也才知道不久，对他们并不了解，这次出现的半尊强者虽然极大可能来自上界，不过其人却是出自人间，所以，我怀疑人间是否还隐藏着我们所不知道的古老势力？”

    

    “人间乃是修炼的起源地，如果真隐藏着什么古老势力也并不稀奇。”

    阴九狂平静的说道。

    

    陈玄问道；“那么关于人间是否还存在着什么古老势力你们可知道些什么？”

    

    “你小子别问我，我也不知道。”

    阴九狂很光棍的摇了摇头。

    

    见此，陈玄并没有再继续追问下去。

    

    “看来我得亲自去海族走一趟了！”

    陈玄心中打定了主意，既然连阴九狂这些老古董都不知道守灵人的存在，海族那边应该可以给他答案。

    

    毕竟上次海族还准备拿冷芊秀与这神秘的守灵人联姻，对他们肯定知道一些。

    

    一场短暂的会议结束之后陈玄就回到了休息室，叶白衣依旧还在沉睡中，其呼吸均匀，看着躺在床上那完美的体型轮廓陈玄的心中再次动了邪念。

    

    不过就在陈玄刚刚一屁/股坐在床上的时候，沉睡中的叶白衣快速的坐了起来，其用被子遮盖住身体，一双美目十分警惕的看着他，咬着嘴唇说道；“小子，你最好别在乱来。”

    

    见状，陈玄咧嘴一笑，说道；“小娘子，原本为夫还没有这种想法，不过既然你醒了，那咱们就再温习一遍吧！”

    

    说着，陈玄顿时把叶白衣扑在了床上，在叶白衣的惊呼声中，一场另类的战斗又开始了！   

    

    

