
　　月光渐渐消失。

　　沉焚和芙蕖站在穷奇的背上，此时在他们的面前，是一座并不怎么起眼的山。

　　至少。

　　在天墉城这一片来说，这座山并不起眼。

　　“就是这里了。”

　　芙蕖兴奋的说道：“三年前我无意中来到这里发现的，那个时候正在成熟的时候，现在三年过去，应该是完全成熟了。”

　　沉焚示意穷奇落下。

　　地面上的落叶被穷奇翅膀带来的风势掀起一层，沉焚和芙蕖下来之后，沉焚拍了拍穷奇，穷奇一个展翅，瞬间飞入云层，消失不见。

　　“我们天墉城也有飞行的异兽，可都是一些仙鹤什么的，速度都没有这么快。”

　　芙蕖看着穷奇消失。

　　仙鹤可以培养，但是这种天生地养的异兽，则就是可遇不可求了。

　　“走吧。”

　　山洞中。

　　一只狐狸此时双眼灵动，看着眼前的五朵花。

　　“再过两天就是月圆之夜了，等到那个时候我吃了它，就可以实力大增了！”

　　狐狸灵动的眼睛中带着无法抑制的兴奋。

　　五天前它无意中进入这个山洞，竟然没有想到，这毫无特点的山洞深处，竟然会有一株安魂花。

　　安魂花对于人来说，是神魂大药，可以修补神魂，可对于妖来说，同样也是神魂大药，可以让它们的神魂得到一定的进化，说不定还可以让它们的神魂进化出来祖宗的力量。

　　所以，在它们这些妖中，安魂花也叫返祖花。

　　当然。

　　这个返祖，是要看几率的，脸白，说不定一口下去，就能返祖，脸黑，你当零食吃，都不见得能返祖。

　　无论如何。

　　它都是一个机会不是。

　　就像是抽奖一样，在此之前，谁都想要一发入魂。

　　“嗯？”

　　狐狸的耳朵微微一动，眼中露出一丝凝重：“有人来了？”

　　山洞外。

　　“就是这里了。”

　　“那安魂花就在这山洞最深处。”

　　里面的狐狸从黑暗中慢慢的走了出来，一身红色的毛发，宛如一团夜色中的火焰。

　　“他们要进来了，怎么办啊？”

　　灵动的双眼中，红色的狐狸身上慢慢的氤氲一团雾气，雾气中，红色的狐狸竟然变成了一个穿着红色衣服的少女。

　　小心翼翼的躲在了黑暗中的石头后面，目光盯着洞口方向。

　　很快。

　　两个人走了进来。

　　一男一女。

　　趁着一点点的光芒，她看到了来人的模样。

　　少女天真活泼，男子俊逸无双。

　　“就是那了。”

　　芙蕖看到安魂花，兴奋的就要上前。

　　突然。

　　在沉焚和芙蕖的面前，一道光晕出现。

　　“天狐千幻！”

　　嗡~~~~~~~~~~

　　见到突然的攻击，芙蕖的脸色一变。

　　沉焚则是挡在了芙蕖的面前。

　　一拳轰出。

　　砰！

　　来到的攻击全部湮灭，紧接着，狐狸少女躲藏的石头也跟着炸裂了开来。

　　于此。

　　沉焚随意的甩出火焰，落在了周围的石壁上，顿时整个山洞中，亮如白昼。

　　“有人！”天籁小说网

　　光芒亮起，芙蕖看到了一个红衣少女，惊呼道。

　　狐狸少女看到如此，本就是浪漫天真的她，装作了一副凶神恶煞的模样。

　　狠狠地盯着沉焚和芙蕖。

　　“你们快点离去，要不然我把你们全都吃了！

　　”

　　说着。

　　还露出了狐狸的耳朵。

　　芙蕖看到狐狸的耳朵：“这是狐妖！”

　　沉焚倒是没有多少的变化，因为这狐狸小妖的攻击，似乎没有多少的威力。

　　“刚刚就是你偷袭我们的？”沉焚问道。

　　狐狸少女恶狠狠地说道：“没错，怕了吧？既然怕了的话，还不赶紧离开！”

　　沉焚轻轻一笑。

　　“东西还没拿走呢，可不能走。”

　　“我们拿了这安魂花就走。”

　　说着。

　　沉焚就要上前。

　　狐狸小妖立刻挡在了沉焚的面前：“人，你这是在挑战我吗？你难道不怕我吃了你？”

　　沉焚耸了耸肩。

　　“不怕啊！”

　　狐狸小妖：“.......！”

　　“你别过来！”

　　看着沉焚一步一步的走来，狐狸小妖竟然还退后了一步，后面的芙蕖看到这里，大概也是有些明白了。

　　“哈哈。”

　　芙蕖忽然笑了起来：“看来你这狐妖并不厉害啊！”

　　狐狸小妖听到这话，立刻又露出了凶神恶煞的模样，龇牙咧嘴：“再过来我可真的要吃了你的。”

　　“天狐千幻！

　　”

　　狐狸小妖再次施法。

　　可是。

　　当她看到沉焚站在那里一动不动，自己的攻击落在沉焚身上的时候，在其身上周身，龙象虚影出现，顷刻间将她的攻击全部抵消，连人家的衣角都没伤害到。

　　狐狸小妖：“......！”

　　这就有点侮辱妖了哈。

　　“你......你不要过来。”狐狸小妖看着沉焚还是朝着自己走来，连连后退：“我可告诉你，我是青丘狐狸大妖，我警告你，你再过来，我就真的要吃了你的。”

　　说着。

　　在她的背后，一只巨大的狐狸虚影出现。

　　几乎溢满了整个山洞。

　　狐狸小妖看到自己召唤出现的虚影，得意的看着沉焚：“看到了没有？我就问你怕不怕！”

　　“你再过来，我这一口吞下，你连渣渣都不剩了。”

　　沉焚看着狐狸小妖身后的虚影，问道：“你叫什么名字？”

　　“我叫襄铃！”

　　忽然。

　　襄铃捂住自己的嘴巴，看着沉焚：“你在干什么？竟然还问我名字，你难道不怕我把你给吃了吗？”

　　沉焚笑呵呵的要摇了摇头。

　　天真的狐狸小妖襄铃啊！

　　剧中人物，不过和自己想象的有些出入，没有想到竟是在这里遇到。

　　“我知道你是青丘的狐狸。”

　　“不过。”

　　沉焚一步踏出。

　　“这花有五朵，我要四朵，给你留下一朵，不过分吧？”

　　说着。

　　沉焚一手伸出，在他的身后，火焰虚影凝聚，一只巨大的三足火焰鸟出现。

　　如同三足火焰鸟探出爪子。

　　接着，沉焚一握。

　　砰！

　　细微的轻响，襄铃背后的狐狸虚影瞬间破碎，消失。

　　襄铃怔怔的看着沉焚背后的那火焰虚影。

　　“这......这是？”

　　她是妖。

　　而且还是青丘的狐狸，虽然没有在青丘修炼，可她天生血脉就知道一些。

　　三足金乌？

　　“你......”

　　沉焚走到襄铃的面前，招呼芙蕖收取安魂花。

　　“给你留一朵。”

　　看着沉焚脸上的笑容，襄铃不敢妄动。

　　她明白。

　　这个人，她打不过。

　　看着自己的安魂花被收取走了四朵，襄铃就很难受。

　　“小狐狸，有缘再见。”

　　沉焚挥了挥手，转身离去。

　　芙蕖抱着花，嘿嘿对着襄铃直笑：“小狐狸，有缘再见。”

　　襄铃：“......！”

　　“啊！”

　　“我的安魂花啊！”

　　“我的返祖血脉啊！”

　　襄铃看着剩下那一朵孤零零的安魂花，有些欲哭无泪。

　　随后。

　　襄铃拍了拍她那平坦的胸膛：“还好，保住命了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百九十七章 这就有点侮辱妖了哈免费阅读。https://www.23sk.com 