    南平商圈的路边，张萌穿着一双精美的女士凉鞋，上衣是一件简单的印花T恤，这次没有奢侈的LOGO了，她把T恤束在了牛仔短裙里这样可以拉长腿子的视觉。

    不得不说，张萌很懂得如何打扮自己。白皙的腿子露了出来增添意思遐想，宽松的T恤，尽显休闲。一款女士的太阳镜遮挡了半张脸，她只是路边这样站着就吸引了不少路人的注意。

    在她站着的不远处，有着男士蠢蠢欲动像是要上来搭讪一样。其实她站在这里接近一刻钟的样子了，她已经被搭讪过两次了，但每次有人上来搭讪，她都是摆手后稍微远离搭讪的人。而被拒绝的男生都很识趣的选择了离开，虽然墨镜遮住了她的容颜，但她的好身材却在夏天时节显现了出来。

    就在那群年轻的小伙子准备上前搭讪时，杨昆的保时捷停在了张萌的身边，张萌露出了笑容拉开了副驾驶的位置坐了上来。车上舒适的冷气，让她吐了一口气：“哎..外面是真的热！”

    杨昆轻柔的笑了笑说着：“安全带。”

    在杨昆的提醒下，她系上了安全带。当着那么多的路人坐上保时捷时，张萌的内心是有点虚荣的。但，路边站着的男士们看着美女上了豪华车大多数都会吐槽一句‘拜金女！’，亦或者‘水灵的白菜都被猪拱了。’

    杨昆开着车朝着丽晶酒店出发了，作为CQ市好评最多的酒店，杨昆在准备去之前就已经在网络上查阅好了攻略。酒店里面的‘罗宾斯牛排馆’推出的战斧牛排据说是相当的顶。当然也有高级和牛，最高等级是M8+。

    然而在这里点一份牛排之后，剩下的其它开胃菜，前菜，沙拉，汤，甜点等等都是自助免费的。等于你只需要付一份牛排的钱就可以品尝一套西式料理了。

    虽然战斧牛排的外形虽然非常的顶，但是杨昆作为穷叼丝，他更倾心于和牛。毕竟大多数人很早就听说过大名鼎鼎的‘和牛’，只是以前的他可舍不得花费一顿一千多去享受什么和牛。

    虽然酒店提供的是澳洲产的，但也是和牛品种啊，所以他是抱着去尝试‘M8+’的心思去的。

    看着杨昆开着车，张萌随口的询问着：“我们去哪？”

    杨昆转头对着她轻柔的笑了笑，然后说道：“吃午餐呀，还能去哪？你难道都不饿的吗？从昨晚上到现在，我是什么都没吃。”

    张萌是故作关心的说道：“早餐是必须要吃的哟，那是一上午的热量供给，而且早餐多吃一些也不会发胖的。”

    杨昆轻松的回应道：“有时候起来的时间都快接近中午了，你想吃吃早餐，外面都没卖的了。要是在起来的九、十点的样子起来就去吃饭，可是等着中午又觉得吃不下了。然后每次差不多下午四点过的时候就开始饿起来了。”

    张萌笑盈盈的说着：“下午饿的时候，可以随便吃点什么糕点之类的呀。我都是这样，下午饿了就去喝杯下午茶，或者去咖啡厅里简单吃点什么。”

    杨昆笑着说道：“下午茶什么的，男人很少喝吧？我最多下午就是一杯咖啡就行了，要是男人坐着酒店里吃着下午茶，有点Gay里Gay气的。我到是看到不少的年轻女人喜欢约着两三好友去，一边喝下午茶，一边聊天。”

    “这倒是~~嘻嘻。中午吃点什么？”

    “牛排，我知道一家不错的牛排餐厅，整体都还行！”杨昆是想着在酒店里面吃了饭，楼上还有房间可以休息休息。

    张萌听着他说牛排，她笑着点了点头。因为她也没有吃过酒店里面制作的高级牛排。

    一路上二人简单的聊着，很快的就到达了丽晶酒店，重庆只要不是早高峰，还是挺畅通的。

    酒店地下停车场，杨昆挺好了车之后和张萌一起下车前往了电梯。她一直跟在杨昆的旁边，看着杨昆电梯按下了一楼，上面显示着‘酒店大堂’。

    杨昆说着：“酒店到是有露天停车场。可，车要是停在外面晒着，等我们吃了饭坐进去简直是烫屁股。”

    “嗯嗯。”张萌点头，同时心里说道‘我信你个鬼，你都带我来酒店吃饭了，你以为我是小孩子那么好骗吗？’

    二人进入酒店后，杨昆并没有急着去前台登记，而是穿过大堂直接朝着楼上的西餐厅出发了。张萌看着一楼大堂旁边的自助餐厅十分的热闹，她以为吃饭就在那边，她开口询问着：“我们这是去哪？”

    早早做好了攻略的杨昆说着：“吃饭呀，西餐厅在楼上，你以为呢？这边是自助餐厅，你要吃自助餐吗？这里的自助餐还行，而且便宜才两百多块，偶尔你可以和同学约着一起来吃。”

    听着杨昆的话，张萌微微有些脸红，她还以为杨昆那么慌呢，直接先带着她去楼上..那个啥。

    二人乘坐电梯来到了二楼，罗宾斯牛排馆，进入餐厅后人非常的少，毕竟午餐吃牛排的人还是挺少的。而且这里的氛围更适合夜晚来，一边欣赏对岸洪崖洞的夜景，一边享受美食。

    二人被安排在了靠窗的位置，拿着菜单，杨昆看都没看就说道：“我要M8+菲力，200g，五层熟。”

    在杨昆点‘M8+’时，拿着菜单的张萌看到了‘和牛M8+’688元100g。置顶的是‘1.6公斤战斧牛排’1888元。她肯定吃不下‘1.6公斤’所以她合上了菜单说道：“我也要M8+，200g。”

    杨昆马上看着她说道：“要不，你要M6，再搭配半只波龙？我们彼此可以分着品尝一下，这样可以更好的分辨‘M6和M8+’的肉质上的区别。”

    张萌点头笑了笑说道：“好的，那就听你的。”

    杨昆再次对着服务员说着：“她要半只波龙（388元），M6的肋眼（488元/100g），150g。”

    服务员说着：“先生，我们的甜品和沙拉是自助的，在那边的中岛台上。请问你需要搭配什么酒吗？”

    “我开车过来的，我就不要了，给我一杯柠檬苏打水。”

    张萌罢手说道：“我中午也不喝酒，给我一杯苏打水就行，谢谢。”

    在服务员离开之后，杨昆说着：“和牛的等级，具体从肉质上到底有什么样的差距？我自己也说不怎么清楚，所以最好的方式就是我们亲自去品尝肉质的不同。有可能我们吃了之后也说不出个所以然，但我相信我们是肯定可以感受到在口感上的差异的。”

    张萌笑着说道：“嗯嗯，其实我还没有吃过‘和牛’呢，只是听说过‘和牛’的大名，它是RB牛吧？”

    杨昆说着：“菜单上都写了，这是澳洲和牛啊。哦哦..和牛这个品种本身是RB的，然后进口到澳洲去的，其实就是吃谷物长大的。以前澳洲牛是吃草长大的，毕竟那边的草原充沛。在澳洲进口了‘和牛’种之后就根据RB那边的饲养方式进行饲养了。”

    就在杨昆聊着和牛时，服务员端着二人的水，还有和牛的展示过来了。他点的‘M8+’有着明显的大理石斑纹，张萌拿起了手机开始拍摄。毕竟这样大理石斑纹的牛肉，以前都只是在视频里面见过。她还从来没有吃过这样高级的牛肉呢，而且200g就要一千多，这是她学生身份负担不起的..

    在她摸出手机拍照时，杨昆指了指沙拉中岛台那边：“那边有着很多甜品之类的，你都可以去拍摄的。”

    “一会儿，去拿沙拉的时候再去。”然后她对着窗外的景色，和餐厅里面的布置等等，开始拍摄起来了。

    平日里她去吃饭的地方，不是街边的美食店，就是百货公司里面的餐厅，很少来五星级酒店里面吃饭。这样环境透露着‘高级’二字，虽然她并没有听说过‘丽晶’这个酒店的名字。

    她拿着手机拍照时，杨昆拿着手机订了酒店的江景套房。

    很快前菜上来了，汤，杨昆选择的龙虾汤。张萌本身就点了龙虾，所以要了一份蘑菇汤。前菜是鹅肝，她的前菜是菠菜泥带子。统统都是等她拍摄完照片后二人都选择了彼此分享方式品尝，这样可以尝试更多的味道。

    在吃完了前菜，二人一起前往了沙拉区，这里摆放着各种精美的点心，还有各种沙拉。杨昆小声的说着：“点心什么的可以等着吃了牛排再来吃，不然牛排吃不下了。”

    他就选择了一份意大利的火腿，还有烟熏三文鱼。

    她全完是跟着杨昆的选择来的，因为她接触西餐的时间不错，为了不出错就选择和杨昆一样的，而杨昆只是做了攻略的人。

    火腿搭配着烤面包，还有烟熏三文鱼味道都非常的不错。

    尝试了沙拉后，服务员来询问是否可以上牛排了，杨昆点了点头..正菜这才开始。

    彼此都切了一半牛肉给对方，二人先是从M6品尝，和牛有着充裕的奶香味..第二切是M8+，两种不同等级的和牛在放进嘴里之后，等级差是非常明显的，这个用语言不好形容，因为能说的只能说高级牛肉非常的***香味更加浓郁，放进嘴里的肉汁非常的充盈..

