    易如海三人，凝神屏息的息外面看去。

    “乔董，你把我叫到天台来干嘛？”蒋天明问道。

    “唉……”

    乔正坤叹息一声道：“楼下人太多，说话不方便！我听说，你对我们公司接下来的原油输送方案有意见？给我说说看。”

    蒋天明听到这话，顿时神色一喜道：“乔董，是这样的，上面交待下来的那具原油输送方案，有很大的问题，很有可能造成原油泄露甚至爆炸的！我给上面反应过，但上面不听！所以我才给您写的反馈信。”

    易如海听到这话，顿时脸色一变。

    原油泄露甚至爆炸？

    正鑫集团是东州石油巨头，拥有东州最庞大的原油储备库。

    若是真的发生爆炸的话，整座东州城，都有一半被波及！

    而何时鸣则是看向蒋天明，脸上浮现出了然之色。

    难怪蒋天明会意外身亡。

    如果所猜不错的话，

    应该是蒋天明触了乔正坤的利益了。

    “嗯。”

    乔正坤点了点头，深吸一口气道：“你的信我看了，提的意见很好，很有科学依据！不过那个方案我也看了，确实可以为我们公司节省一大笔开支！现在我们公司的情况你也知道，因为氘能源的事儿，咱们的效益一落千丈，甚至出现了有史以来第一次的负收益情况！所以我才允许这个方案实施的。”

    “但是这个方案危险性很大啊！”

    蒋天明急道：“实施起来的话，很有可能造成无法预计的后果！”

    “好只是很可能！”

    乔正坤回道：“可能的事情，说明并没有发生，但公司的负收益却是已经发生，而这个方案的实施，就是为了扭转我们负收益的情况！”

    “这样真的不行啊！”

    乔正坤等人跟前，蒋天明脸上满是焦急的说道：“乔董，这样真的会出问题的！一旦出事的话，我们全都得完蛋！”

    “唉……”

    乔正坤长叹一声道：“蒋经理啊，你怎么就不能站在老板的角度，为我考虑一下呢？那个方案是我亲自拍板决定的！至于出问题？出问题又如何？出了问题我能摆平！但公司的负收益情况，谁帮我摆平？我后面那些人，可不在乎出不出问题，他们在乎的是收益情况，一旦公司持续负收益，我就彻底完蛋了，懂吗？”

    “这……”蒋天明听到这话，直接傻眼了。

    “蒋天明啊！”

    乔正坤拍了拍他的肩膀道：“我一直觉得你是一个不可多得的人才，所以把原油储备库经理这么重要的职务给你，不过你却真的很让我失望！”

    蒋天明咬了咬牙道：“乔董，一旦出事的话，不知道有多少人要被波及，甚至会死伤很多人！难道这么大的事，你就坐视不理？”

    “那与我何干？”

    乔正坤皱眉道：“人死了，我能赔得起！普通人的命而已，我不在乎！”

    “那就不能怪我了！”

    蒋天明怒声道：“我一定要将这件事情上报给安全监督局，否则我会一辈子良心不安！”

    说完，就要往外走。

    只是，

    他刚动，就被乔正坤身后的人给拦了下来。

    蒋天明看到这一幕，顿时脸色一变，沉声道：“你们想干什么！”

    “唉……”

    乔正坤叹息道：“蒋经理啊，我给你说了这么多，你怎么就不明白呢？在我眼里，你也是普通人而已，你以为我叫你来这里，只是为了谈话这么简单吗？”

    蒋天明到这话，眼中顿时浮现出惊恐之色，后退一步道：“你们……你们别乱来！”

    乔正坤摇头道：“给他的家人准备一百万赔偿，让他下去吧。”

    “是！”

    跟在乔正坤身后的人，立刻把蒋天明抓了起来。

    “不行！你们不能这样对我！”

    “你们这样是犯法的！”

    “我错了！饶了我吧！”

    “乔董，我再也不敢了！”

    “……”

    蒋天明用力挣扎着，同时激动的大喊大叫起来。

    只是，

    不管他如何说，抓着他的那些人，都没任何理会，直接就要把他往楼下推去。

    “住手！”

    这时，

    一场冷喝突然从不远处的拐角处响起。

    乔正坤听到这话，顿时脸色一变，扭头向声音传来的方向看去。

    准备把蒋天明推下去的人，也停了下去，寻声望去。

    下一刻，

    不远处的拐角后面，走出来三人，正是何时鸣三人。

    蒋天明看到这三人，立刻激动的道：“张博，王欣，救我！救我啊！他们要把我推下去，他们要杀了我！”

    “是我们公司的人？”

    乔正坤眉头一皱，随后摆手道：“一起解决了吧，免得了外生枝！”

    “是！”

    站在蒋天明身边的三个人，立刻松开蒋天明，向何时鸣三人走了过去。

    “哼！”

    裴志为重重的冷哼一声，紧接着上前一步，一拳砸出。

    拳出，

    一道肉眼可见的空气漩涡，直接向三名冲过来的人轰去。

    下一刻，

    “啊！”

    随着一声惨叫，三人全部都被轰飞了出去！

    再怎么说，裴志为也是大宗师级别的存在，三名普通人想要对付他，根本就是痴心妄想的事儿。

    “这……”

    乔正坤看到这一幕，顿时脸色一变，惊声道：“你们到底是什么人！”

    裴志为把手按在脸上，拿下幻影面罩。

    随着幻影面罩摘落，他的长相顿时恢复成之前的样子。

    “你说，我们是什么人？”裴志为面无表情的冷声道。

    看到裴志为，乔正坤脸上的血色瞬间消失的干干净净，声音颤抖的道：“裴……裴帅？”

    与此同时，

    易如海跟何时鸣也摘下脸上的面罩。

    “嘿嘿。”

    何时鸣笑着道：“乔正坤，你之前找我的麻烦，没想到我能找到你的头上吧？”

    “乔正坤，你好大的胆子！”易如海面若寒霜的道。

    乔正坤看到易如海，又看了一眼站在易如海身边的何时鸣，吓得双腿一软，直接坐到地上，脸上满是惊恐的道：“你们……你们怎么会在这里！”

    他怎么能不慌！

    这特码可是东州鉴察使啊！

    更别提易如海旁边，还跟着何时鸣。

    在这之前，他还对何时鸣使过阴谋，想要置他于死地。

    不过面对面的话，他哪里有半个胆子找何时鸣的麻烦？

    毕竟何时鸣这家伙，可是一拳能把大宗师砸飞的恐怖存在，他乔正坤虽然也会点功夫，而且跟着的这几个人，也是功夫好手。

    但在何时鸣面前，那就是云泥之别，根本就不是一个层次的人！

