    “第二场，六号对七号。”内务总管宣布。

    话音一落，姜义这边掠出了一名成员，而姬幻灵那边出场的则是洛风。

    林墨坐在台上，颇为期待的看着洛风，这家伙在加入统领战队后，修为突飞猛进，已然达到了入圣境后期的临界点，距离破入地境只有一步之遥。

    “洛风！”洛风报上了名号。

    “没必要说出你的名字，因为我对手下败将的名字不感兴趣。”姜义战队的成员冷冷一笑。

    “刚刚我听到你说，要拿下他的人头？”洛风淡淡说道。

    “嗯？”

    姜义战队的成员眉头一皱，显然一下没能明白洛风这句话是什么意思。

    轰！

    洛风已经出手了，黑色的帝焰缠绕周身，整个人涌现出了无以匹敌的力量气息，整个斗场的空间，顿时被黑色帝焰笼罩。

    庞然至极的力量压迫而下。

    洛风缓缓伸出手，如同高高在上的大帝，姜义战队的成员感受到了致命的危机感，疯狂催动体内的力量来抵抗，但是他却绝望的发现，无论力量施展多强，都会被洛风的力量压制。

    这是一种绝对的压制。

    啪！

    洛风的手按在了姜义战队成员的头顶上，臂膀上吞吐着恐怖的黑色帝焰，他的神情漠然至极，仿佛在看一个将死之人一样。

    “要拿他的人头，你得先问过我。”洛风淡淡说完，黑色帝焰像是锋利的兵器般，直接将姜义战队成员的头颅给切了下来。

    最后，姜义战队成员的头颅，被洛风拎在了手上。

    结束了……

    所有人震撼的看着这一幕，原本以为将会是一场势均力敌的大战，但却没想到二者会有如此大的差距。

    接下来，洛风的举动更是让人震惊，只见他随手将头颅丢向了姜义战队所在之处。

    “刚刚挑衅过他的人，都等死吧。”洛风漠然说道。

    话音一落，整个斗场哗然了。

    姬幻灵面色绷得紧紧地，她没有说什么，对决大会并没有说不允许下杀手，每一年的对决大会，总会有一些成员因意外而陨落。

    这是必然淘汰的过程，任何人都无法插手。

    听到这等挑衅声，姜义猛然站了起来，目光死死的盯着洛风，身为南域城第一统领，向来只有他挑衅别人的份，从来没人敢当众挑衅他。

    “给我摘下他的头颅。”姜义冷声吩咐道。

    “是！”

    姜义战队的成员们，冷冷的盯着洛风，在他们必杀的名单中，除去林墨外，又多了一个洛风。

    随后，洛风返身回到了所在的战队，其余成员望向洛风的目光满是复杂，有的还透着幸灾乐祸之色，这家伙还真不知死活，居然公然挑战姜统领战队。

    “不错！”一直处于沉默的索龙淡淡开口了。

    “我做什么，不需要你来认同。”洛风哼了一声。

    “第一场那个家伙是你什么人？”索龙开口问道。

    “我家少主。”洛风迟疑了一下回道。

    “原来你只是随从，他能耐不错。”索龙瞥了不远处的林墨后说道：“可惜，修为太低了，这注定将会是他的最大弱点。”

    “我家少主的能耐，超乎你想象。”洛风沉声说道。

    “哦？那我很期待他的表现了。”索龙眉毛微微一挑。

    接下来的四场对决，皆都是四大统领战队实力较为不错的成员在交手，战况颇为激烈，但却没有再出现像先前两场那般以碾压姿态获胜的迹象，皆都是以微末优势获胜。

    毕竟，能够被选入统领战队的成员，皆都是最为优秀的。

    斗场上观望的其他成员和使者们，在见识到统领战队成员的交手后，才意识到自己等人和统领战队成员的差距到底有多大。

    随着场次推移，四大统领战队中的顶尖成员陆续上场了。

    索龙上场后，对手是藤统领的一名成员，在感受到索龙散发出来的地境力量气息后，那名成员很干脆的认输了，毕竟他才入圣境后期，二者的修为差距根本无法弥补。

    然后则是姜义战队的宫奇，对手则是姬统领战队的一名成员，或许是不信邪，又打算试一试宫奇的实力，结果在交手的瞬间，被宫奇随手拍碎的额头，死得不能再死了。

    战况越来越激烈，开始出现了各种伤亡。

    直至第一轮的第十六场结束，半数的成员已经惨遭淘汰。

    其中最惨的要当属藤统领的战队，只有两名成员通过第二轮，而这二人中有一个还是新晋成员，另一个则是藤统领战队第一人。

    而姜义那边，则有六名成员进入第二轮，是人数最多晋级的战队。

    “第二轮开始为积分制，必须得连战三场，每一个人都可以选择或是指定任一战队的对手，也可以选择由水晶自主安排。”

    内务管事朗声说道。

    参加第二轮的成员们，顿时已经有了决定，自然是由水晶来自主安排了。若是指定任一战队的话，那么战队随便派出三个势力强大的家伙，那基本上是没有任何胜算的。

    所以，水晶安排的话，运气好说不定遇到三个最弱的成员，到时候就可以直接晋级前十名了。

    “第一场胜者可在？”内务管事说道。

    “在！”林墨站了起来。

    “身为第一场胜者，你可以选择水晶安排，或是自己指定。”内务管事说道。

    “我选择自己指定。”林墨回道。

    “好，你指定哪一个战队？”内务管事问道。

    “姜统领战队。”林墨横手指向了姜义那边。

    姜义不怒反而笑了，他原本就怕林墨不选他这边，没想到这个家伙还是听从了段志的话，选择了他所统领的战队，这样正好，等下他会让段志明白，垂死挣扎是没有任何用处的，他可是姜氏大族的后人，段志再强，又如何能够撼动得了他。

    姜氏大族在这南域城，虽然不能说只手遮天，但蕴含的权势可不是一般人能够想象的。

    挑衅他，就等于在挑衅姜氏大族，也等于是在自寻死路。

    所以，对于林墨挑战他们战队，姜义是举着双手欢迎，反正这个小子要找死，他自然要如林墨所愿了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

