    第654章宋昭斯聿生死未卜[末]

    长夜静寂。

    斯聿躺在外塌，面朝着西窗，气得久久无法入眠。

    傅南谦跟太子胡说八道也就罢了，而宋阿昭居然真的信了！

    还质疑他不行！

    他会不行？

    要不是身份不合适，斯聿真想身体力行让阿昭试试！

    正憋闷时，身后传来轻微的呼吸声。

    斯聿气鼓鼓转过来，正对着宋昭圆圆的后脑勺。

    把他气的睡不着罪魁祸首睡的可不要太香了！

    斯聿直接把宋昭拽过来，面朝着自己。

    小姑娘闭着眼，眼睫毛乖乖的垂下来，

    在脸上落下一小片黑色阴影。

    似是觉得姿势被破坏不舒服，她动了动身子，一条腿横过来，劈在斯聿腰腹间。

    斯聿恶从心头起。

    他翻身坐起，把她的脚丫握在手里，指尖从她的脚底板划过。

    宋昭怕痒。

    刹那间抖了下脚丫，瞬间就从睡梦中清醒了过来。

    她激灵着蹬了瞪腿，大笑着就把脚给缩了回去。

    斯聿无辜脸，“很痒？”

    “你挠我做什么！？”宋昭圆眼睛气呼呼的看着斯聿。

    “我睡不着。”

    宋昭打了个哈欠，慢悠悠把脚丫缩进被窝里，点着下巴困倦道，“那就使劲睡，闭上眼一会就睡着了，我给你示范。”

    斯聿，“……”

    眼看着又要睡过去，他坏心眼的去挠宋昭的咯吱窝。

    宋昭不得不又睁开眼，气不打一处来，“你今晚到底想干什么啊？”

    斯聿面无表情地看着她，“你。”

    宋昭一呆。

    男人的眼神晦暗而危险，仿佛跳动着灼热的火焰。

    宋昭紧张的抱起被子，如临大敌的盯着他。

    “我不接受那么快的……”

    斯聿把话接了下去，“你给我掌灯，我要沐浴。”

    宋昭松了口气的同时一脸美女无语，“你要沐浴就去沐啊，你又不是没长手，你一直都是自己掌灯的啊。”

    斯聿面不改色的说，“天好黑，我害怕。”

    宋昭，“……”

    僵持了片刻，她一脸拿你没办法的掌了一盏灯，陪同斯聿来到耳房。

    斯聿让她在门口等他。

    宋昭乖巧等着。

    没过一会，斯聿在里面唤她。

    宋昭轻轻推门进去，浴桶放在屏风后，男人的身影映在上面。

    斯聿让宋昭给自己拿皂角。

    宋昭拿了皂角过去，发现斯聿赤着上身，只穿了件裤衩子站在浴桶边。

    宋昭迅速避开目光，波澜不惊的把皂角递给他，转身要走。

    斯聿坐进浴桶，道，“帮我搓个背。”

    宋昭惊愕。

    “我，给你搓背？”

    “不愿意？”

    “倒也不是、”宋昭顿了下，斟酌了一下语言，别别扭扭的道，“我就是觉得，有点害羞嘛〃?〃”

    斯聿面不改色地道，“你总得习惯的。”

    习惯什么？

    习惯看权臣大人洁白的身体嘛？

    宋昭噎住了。

    她闭了闭眼，还是拿过帕子，站在斯聿背后替他搓背。

    男人的身体很硬，蜜色肌肤，肌理分明，背部力量感很强，手感很好。

    用现代世界话术来说，就是最完美的背阔肌。

    脊沟如峡谷般深陷，两边肌肉翻起，上背超级宽大，下背仿佛与腰部相连，肌肉突出，线条优美又欲。

    宋昭像在抚摸一件艺术品，越擦越得劲。

    “你看我这里需要擦吗？”斯聿突兀的问了声。

    “哪里啊？”

    斯聿转过身，水声撩动。

    宋昭还没反应过来，他已从浴桶里正面站起来，下身的裤衩子不知去了何处。

    宋昭手里的皂角掉在地上。

    灯火幽微。

    男人的面庞隐在阴影之中，骨相完美，如一轮皎皎明月。

    而比他脸更吸睛的是，精悍性感的腹肌之下，那让世间女子望之色变的庞然大物。

    “你现在知道答案了么？”

    他很行！

    宋昭轰一声，脸颊爆红，瞪着斯聿半响说不出话。

    斯聿心中堵着的那口气瞬间散了，他含着春意的视线始终勾着宋昭，撩人笑，“看来阿昭是满意的。”

    “你不要脸！”

    权臣大人越来越马叉虫了！

    宋昭把帕子丢他脸上，扭身就跑出去。

    与此同时，斯聿耳尖轻动，听到了异声。

    他迅速穿上衣裳，冲出耳房，追上前面的宋昭，抱着她往草丛里一滚。

    两人借着遮掩，看见太子的亲卫提着一桶桶火油，鬼鬼祟祟往他们的寝屋而去。

    目的，是要烧死他们。

    (本章完)

