
　　赵阳回到更衣室的时候，更衣室里正在欢闹。

　　张栋拿着一瓶矿泉水浇到了杨徐的头上，杨徐围着更衣室追张栋。

　　于德宝和王雷鬼哭狼嚎般的在那里又唱又跳。

　　郑志戴着耳机，摇头晃脑得听音乐。

　　看到赵阳进来，更衣室里的人几乎全站了起来。

　　“小阳来了！”

　　“赵阳来了！”

　　”大魔王来了！“

　　“大魔王来了！快跑！哈哈哈！”

　　……

　　才认识三天的队友们经历了这一场酣畅淋漓的大胜，瞬间熟稔起来，相互之间还开起了玩笑。

　　“大魔王？大魔王我没见到，鬼倒见了不少。”

　　处子秀就进了八个球，赵阳的心情非常爽，也和队友们开起了玩笑。

　　郑志笑道：“对不丹队来说，你就是凶残的大魔王。”

　　杨徐笑道：“单场进8球，小赵简直是非人啊。”

　　赵阳笑道：“这么说，咱们都是非人类，进了人家20个球，把足球当篮球打了。”

　　郑志笑道：“这场打完，我们积10分，追平了省队，净胜球比他们多了19个，下一场打省队，着急的肯定是他们了。”

　　黄博道：“人家省队着什么急，人家要在主场赢我们五个呢。”

　　赵阳道：“主场？省队哪来的主场，都是我们的主场。”

　　杨徐赞道：“说的好，一个省队，哪来的主场，小阳，下一场一定要狠狠的打，能进四个就不进三个。”

　　张栋道：“进什么4个，就进5个，打肿他们的脸。”

　　吴磊道：“说的对，上一场不知道哪路神仙保佑，才守了个平局，竟然还有脸说下一场打我们五个。”

　　门将王雷道：“他们说打我们5个，咱们加倍好了，打他们10个。”

　　主场20球狂虐不丹，又多了赵阳这个看起来无坚不摧的尖刀，华国队的球员信心爆棚，都畅想起下一场打港队来。

　　球员们正议论着，主教练佩兰陪着主席主席华振才进来了。

　　看到领导进来，更衣室内顿时安静下来。

　　华振才看着赵阳，笑道：“这就是打进8球的小赵吧，竟然还这么阳光帅气。

　　跟在后面的领队刘典连忙向赵阳道：“小赵，这是咱们足协的华主席。”

　　赵阳在电视上见过这位曾经的乒坛传奇，如今的国足掌门人，不过真人还是第一次。

　　“华主席好，主席谬赞了，也就长得不那么磕碜罢了。”

　　华振才笑道：“小伙子很谦虚啊，不急不躁的，今天你打的很不错，8个进球也是前无古人了。”

　　赵阳有些拘谨的道：“那是因为对手太弱。”

　　华振才笑呵呵的道：“太谦虚也不好，你没来的时候，也就赢了不丹6个球，还被港队逼平了，现在你来了，我对打进世界杯就有信心了。”

　　打进世界杯？

　　整个更衣室的球员和教练都有些蒙，不知道是华主席这话是不是说错了，他们认为华主席可能说的打进预选赛的12强，毕竟打进世界杯决赛圈太难了。

　　领队李羽解释道：“咱们现在净胜球29个，只输了一场。以小组第二杀进亚洲区12强应该没有问题。”

　　没想到华振才一挥手，信心满满的道：“不，我说的是世界杯决赛圈。你们不要觉得我是打乒乓球出身，其实我也一直喜欢足球，国足的比赛我都看，我认为咱们国足差就差在缺少一个好前锋。当年有郝东等亚洲一流前锋，咱们就是亚洲一流，没有了郝东那批前锋，咱们就变成了亚洲二流了。现在的小赵一点都不比当年的郝东差啊。”

　　虽然更衣室的球员和教练们都不以为然，但说话的是足协主席，所以也没有一个人站出来说，“别做梦了！当年国足可以和日本沙特扳手腕的时候，才只进了一次世界杯，现在这水平，进世界杯恐怕跟天方夜谭差不多了。”

　　华振才接着道：“今天这场比赛打的好，打出了咱们的国威，打出了咱们士气，都像今天这样打，何至于全国的老百姓都骂咱们。”

　　这次连领队刘典都听不下去了，他有些尴尬的道：“华主席，今天这样的比赛绝非常态，不丹基本上和业余球队差不多了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　华振才振振有词的道：“我说的不是比分，是场上表现出来的精气神，有这样的气势和状态，别说港队，就是日韩也未必能够在我们脚下讨得好去。”

　　主教练佩兰不像刚上任的时候那么盲目了，他现在对球队的实力有了更加清醒的认识，知道这支球队和日韩澳大利亚之间的差距有多大，这并不是来了一个赵阳就能够抹平的。

　　佩兰道：“华主席，我们的实力比日韩还是有不小的差距的，不过，足球是圆的，如果我们在12强赛碰到日韩，相信我们也是能和对手拼一下的。”

　　华振才满意的道：“说的好，就是要拼，会拼才会赢。国乒为什么天下无敌，不是因为我们，不，他们技术最好，而是因为他们最能拼，希望国足也向国乒学习，打出华国人的霸气来，对了，小赵的外号就很霸气，叫大魔王是不是？”

　　被足协主席这么严肃认真的一提，赵阳也有些尴尬，道：“华主席，那是球迷闹着玩的。”

　　华振才道：“球迷的眼睛是亮的，咱们乒乓球有大魔王，足球也要有，让对手听了就害怕，你这外号好。”

　　华振才等足协官员来了后，本来更衣室的气氛有些怪怪的，现在听华振才说起赵阳的外号，气氛一下变得轻松起来。

　　李钢道：“小赵啊，华主席钦定了啊，大魔王的外号以后是咱们官方称呼了。”

　　球员们也纷纷起哄，道：“对！官方钦定大魔王。”

　　“赵大魔王！”

　　“今天就是魔王出世了。”

　　……

　　华振才看到更衣室变得欢快起来，很高兴，勉励了球员和教练们一番，就带着足协的官员们离开了。

　　接下来，主教练佩兰带着赵阳一起出席了赛后的新闻发布会。

　　赵阳在混合区已经接受过了采访，现在并没有多说，只说为国家队效力很骄傲和自豪，对自己的表现很满意，然后就把舞台都交给了佩兰。

　　佩兰对今天比赛非常满意。

　　“我们的球队一直充满信心，并且很快就取得了进球。比赛非常完美，卡塔尔主场15比0大胜不丹，我们进了20个，并且创造了最大进球记录。这是值得骄傲的。”

　　对国足“新人”赵阳的表现，佩兰认为：“一个新的球员需要一定时间来融入新的环境，不论是在生活还是赛场上，都需要一个适应过程。但赵阳不一样，他是一个个人能力非常强的球员，他上场就能够帮助球队，现在他已经逐渐融入集体，并且给球队注入了活力和良性竞争，这是非常好的情况。”

　　对于五天后国足客场与中国港队的比赛，佩兰表示：“我们正在进行准备，今天这个比分也会让队员们收获更多信心。在客场比赛，可能我们会遇到更多困难，但我们有信心击败中国港队。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第122章 官方钦定大魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 