 落日草原，所有进去的修士尽皆出现，唯有李墨与那些天骄还未出现。

就在这时，神王殿殿主，浩然书院院长，太古山掌教，阴府府主皆是脸色一变，然后伸手，朝着虚空一抹，于是，数个相同的画面，在虚空，在天界所有顶尖势力中，展现出来。

那画面，是李墨一剑袭来，瞬间将十位天骄斩杀，五位乃是太古山天骄，一位阴府天骄，两位浩然书院天骄，两位神王殿天骄。

所有人震惊，不敢置信的看着这一幕，李墨竟然如此胆大，可以说是当着五大上古势力的面，将其天骄斩杀，上古势力的知命境大能，知命境大能，脸色皆是一变，极为阴沉。

但太古山掌教虚空的画面还未结束，紧接着只看见李墨身前的王屋轰然自爆了，然后李墨的一剑刺入到了上官飞的身躯中，将其一脚踢碎。

“飞儿！”

上官飞的爷爷，知命境大能上官鸿怒吼一声，浑身气势顿时爆发。

太行眼眸微微一睁，不可思议的看着这一幕，李墨，李墨竟然将上官飞还有王屋，以及太古山五位天骄皆是斩杀了，这……整个落日草原，皆是寂静了下来，数十万顶尖势力，皆是被李墨的举动所吓住了！灰毛鸡，紫萱仙子，百里奚皆是露出震惊之色，他们自然了解李墨，李墨是绝对不可能将几人斩杀的，他又不是傻子，就算杀也会有万全之策，怎么可能当着人家的面斩杀，但这画面绝对不可能作假！在众人震惊中，从那入口处，走出来一人，正是李墨，提着长剑，身躯与剑上，皆是染血！步从容，雷鸣林一凡，的眼眸看向李墨，先是浓浓的疑惑之色，旋即又是担忧之色。

太古山的天骄损失最为惨重，太古山掌教，此刻拦住即将爆发的上官鸿，看着李墨眼中丝毫不掩饰杀意，“他们，都是你杀的？”

“是！”

李墨道。

“为何？”

太古山掌教再次问道。

“该死！”

李墨语气生硬，没有半分犹豫！“好，好！”

太古山掌教不住点头，脸色阴沉的可怕，“昔日有三足道友护你，我给三足道友面子，但今日，无论是谁护你，你必死无疑，斩杀我上古势力天骄，当着我们的面，很多年没有人敢这样做了？

若是不将你斩杀，我们有何面目继续存在天界？”

不仅仅是太古山掌教，便是神王殿殿主，还有浩然书院院长，以及阴府府主皆是脸色难看，当着他们的面，斩杀他们天骄，的确有多少年没有出现这等事了？

若不严惩，威严何在？

除却西天教没有弟子陨落，其他四位上古势力，皆是目光看向了李墨，其中蕴含着杀意，使得虚空都出现了一阵阵强烈的波动，发出嗡嗡声。

数十万修士，皆是震惊，同时斩杀四位上古势力弟子，这等狂妄之事，从未有人敢做过？

“死定了，李墨死定了！”

“没错，四位知命境大能，皆有斩杀李墨之心了，这世上不会有人逃过这等劫难的！”

“这李墨也不知怎么想的，竟然如此胆大？

莫非是以为突破到知命境便已经无敌了吗？”

“就算有那位三足大人的护佑，也是不行了，这次闯的祸太大了，若是得罪一家上古势力还行，可这是四家啊，死定了！”

“真是天妒英才啊！”

有人叹息。

“太狂妄了，死的活该！”

也有很多人在讽刺着，其中大部分都是嫉妒心理。

“退后去吧！”

三足乌龟忽然开口了，李墨的身躯，自行便被退到了紫萱仙子的旁边。

它小小的身躯，在李墨的肩膀上，飘然而出，化作了一个光头大汉。

“三脚！”

李墨眉头一皱。

“我生命本就不多，你也能够感受到，语气默默死去，不如让我轰轰烈烈一场。”

三足乌龟看向李墨，眼眸平静，旋即坚定，“吾乃山海大陆流云道宗三足乌龟！你们四个，一起来吧！”

三足乌龟傲然开口，指向了太古山掌教，阴府府主，神王殿殿主，浩然书院院长！此言一出，四位知命境大能，皆是脸色一寒！无数修士先是一愣，而后纷纷爆退，不断的朝着后方退去，疯狂飞去，千丈，万丈，两万丈，五万丈众人一直退到了五万丈外，这才停止下来，知命境大能到底有多强，他们也不知道，所以，只能疯狂的退去，生怕位置还不够，被波及到。

李墨后退，不再开口，紫萱仙子灰毛鸡等人跟随，皆是神色有所担忧，毕竟三足乌龟再厉害也只是一人而已。

在场的除了，知命境大能没有退去，其他人皆是退的极远！便是知命境的道子太行，步从容等人，也只能远远退开，来到了万丈外！“既然你执意要保护李墨，那么我等只能将你杀了，再杀此子！”

太古山掌教淡淡道。

“来吧！”

三足乌龟平静道。

于是，太古山掌教出手了，他的右手猛地一抬，整个大地都震动了起来，剧烈的摇晃起来，从大地上，忽然多出了一个千丈大手，完全是有大地组成的，猛地朝着三足乌龟拍来，滚滚气浪，赫然蔓延数万丈，狂风袭来，气浪将虚空吹拂的发出一声声尖锐的呼啸。

浩然书院院长，伸手便是无尽的光芒，猛地朝着落日草原上的一处千丈山脉，抓来，那千丈山脉赫然轰轰拔地而起，竟被浩然书院院长直接抓来，朝着三足乌龟砸去。

神王殿殿主双手朝着虚空一托，仿佛扛着一个巨大无比的大鼎，淡淡的光芒在其手中闪耀，他的双手上多出了一座数百丈大小的宫殿，这宫殿极为的霸道，仿佛有一股修士般的威严感。

宫殿强横，朝着三足乌龟砸来，途中所遇一切，都将毁灭。

阴府府主浑身黑气弥漫了数百丈，周围全身黑色雾气，根本看不清他人在何方，只能看见无尽的黑雾中，有巨大的哭丧棒袭来，有勾魂索袭来，还有锋利犹如长枪的判官笔从黑气中袭来，仿佛真正的阴府。

天地都在震颤，大地摇晃，头顶白云被击散，狂风大作！ 