    易子华的脸上也同样布满了不解之色，他之前还真的从未听说过这方面的消息。

    如果帝北宸是上层界帝家的人，那么他根本就没有必要加入蓬莱殿啊，这完全就是屈才了。

    最重要的是，以帝北宸这等身份，怎么会没有契约兽？

    帝煜绝看着龙元威二人那一脸诧异的模样，不由得出声道：“他是我帝家一直流落在外的子弟，前不久才刚刚得到他的消息，所以便来找人了，不知他现在在何处？希望两位能帮我引路。”

    听着帝煜绝的，易子华和龙元威这才明白了过来，脑海中不由得想起了以前所听说的帝家的传闻。

    难不成……帝北宸就是帝煜绝流落在外的儿子？

    看着眼前英俊非凡的帝煜绝，再联想到无比英俊的帝北宸，据说帝煜绝的娘子也是倾城倾国的大美人，这般想起来……倒还真是有可能。

    毕竟……世间相貌如此出众的修炼者始终还是占少数。

    “帝公子，此事说起来真是有些不巧。”龙元威应道。

    “此话何意？”帝煜绝有些不解，“难不成北宸已经不是你们蓬莱殿的弟子了？”

    话说到这里，帝煜绝的声音突然冷了几分，如果蓬莱殿敢亏待帝北宸，他也不会饶了蓬莱殿！

    见帝煜绝误会了自己的意思，龙元威连忙解释道：“帝公子，事情不是你所想的那样。

    帝北宸是我们蓬莱殿的弟子，但是他刚刚进入了历练之地去参加历练了，恐怕短时间内不会出来。”

    闻言，帝煜绝这才明白了过来，“原来如此，那我去找他便是。”

    旁人不知道蓬莱殿的历练之地，他却是十分了解。

    这历练什么时候都可以，但是现在最重要的的是相认。

    他从司徒衍那里就已经知晓其实帝北宸一直也很盼着能够找到自己的亲生父母，相信帝北宸知晓这一切之后，应该也会是高兴的吧。

    话音落下，帝煜绝便准备转身离开。

    见状，易子华连忙将帝煜绝给拦了下来。

    “帝公子，你现在进不了历练之地。“

    帝煜绝脚步微顿，眉宇间浮现了一丝疑惑与不解，“此话何意？”

    “三大势力在这历练之地有了一些发现，故而决定将这份机缘交给三大势力的内殿弟子，所以在内殿弟子去了历练之地之后，三大势力便已经联合起来将这传送阵给封印了，直到这机缘被人获得了之后才会打开。

    帝公子，既然你已经找到了帝北宸，想必也不急在这一时半会，要不就稍等一段时间？”

    易子华担心地看着帝煜绝，若是寻常人，他们想要拦住根本不费吹灰之力，但是面对帝煜绝，他们可没有这样的信心。

    一旦帝煜绝真的要闯，那么他们还真的拦不住啊……

    如此一来，三大势力的联合也就会被打破，事情就要变得复杂多了。

    “帝公子，帝北宸乃是我们蓬莱殿极为出色的内殿弟子，你只要稍微打听一下便能够知晓他在我们蓬莱殿可是风头正盛。

    说不定这一次的机缘就会落在帝北宸的身上，不如……就让他历练一番？”

