    【目标】公孙乌龙

    【身份】葵花派高手

    【修为】凝真境武者

    【业力】狼心狗肺

    【状态】自由（轻伤）

    六扇门牢房内，一个头发花白，面色慈祥的老人默默蹲在角落。

    周围几个带刀捕快一同看押。

    卢剑星还在走流程，拿着文书各种登记盖章。

    而梅晋则装作一脸平静，看着忙碌的众人。

    公孙乌龙，这个名字他太熟了，葵花点穴手也是他曾经和同龄人的口头禅。

    在原著设定中，此人就是武林中的一流高手。

    一手葵花点穴已经出神入化，无需触碰，相隔十米就能以透体指力点人穴位，防不胜防。

    原著中能与之对打的人少之又少。

    而最让梅晋心惊的则是他此刻的状态。

    要知道，丙级以上的犯人，但凡有点武功，就会专门配上特制的奇门封气锁。

    那锁内有十几根银针，专封运功大穴，习武之人带上瞬间就运气不畅，宛如废人。

    而公孙乌龙明明身负枷锁，但是状态那一栏竟然显示着‘自由’！

    就算是傻子，此时也能看出事情不对了。

    “对了，是龟壳神功！”

    他还记得，公孙乌龙有一门龟壳神功，源自海龟道人。

    施展此功，可防止一切针对穴位功夫，这奇门封穴锁对他根本无用。

    “妈的，看来感觉没错啊，这次被人坑了，虽然目标不是我。”

    一个凝真境的高手是什么概念，要知道经过一晚上的练级，梅晋此时不过也是外气境。

    卢剑星年逾四十，此时不过是罡气境，而锦衣卫内，凝真境基本都是百户千户，在六扇门内也是坐镇一方。

    放到武林上，他都能做个小门派的掌门了。

    这样一个高手，再来十个卢剑星都压制不住，梅晋在他面前就算不上战力。

    而六扇门距离天牢中途只要有十几处地方便动手，到时候逃都逃不了。

    按照幕后黑手的计划，梅晋他们首先提走犯人，犯人随即中途发难。

    卢剑星要么和公孙乌龙硬刚玩完，要么就是自己溜了，然后梅晋的舅舅让他玩完。

    而梅晋，不管如何都是牺牲品，下场死路一条。

    梅晋不想卷入其他人的恩怨，但是却莫名其妙被当做了棋子。

    “不过，我为什么要跟着你们的计划走。”

    只见梅晋含笑走到一个看守捕快跟前。

    “这位大哥，六扇门不愧是京门高手的汇集之处啊，看阁下几人眼冒精气，怕不是凝真境的高手！”

    看梅晋一脸含笑，这捕快虽感莫名其妙，却也回道。

    “我们四人武功一般，不过罡气水准，哪来的眼冒精光。”

    “欧！我看几位器宇轩昂，虽然只是罡气境，但是却一副强者风范，怕是遇上凝真境高手也有一战之力啊。”

    这几个捕快年纪都不小，个子还没梅晋高，怎么也算不上器宇轩昂，但是被人奉承总归是高兴的。

    “不敢当，我们几个哪能和凝真境高手媲美啊，加起来能撑个十几招就算好的了。”

    闻言，梅晋眼睛一亮。

    “偶，那不知算上那位牢头的话，又能撑几招？”

    梅晋指着一旁与卢剑星交接的那人，捕快看了一眼说道。

    “牢头比我年长五岁，武功却高上不少，早年也是六扇门里的一名神捕，有我们几个掠阵，撑上一刻钟应该不难。”

    梅晋闻言眼睛更亮。

    默不做声的走到一旁。

    此时他距离公孙乌龙只有不到两米。

    中间隔着刚才那名捕快，而侧面面就是卢剑星和牢头，正对出口。

    如果逃跑，他必然是最快的那一个。

    只见他脸色突然一变，抽出腰间宝刀，对准公孙乌龙的脑袋就扔了出去。

    这一刀用上了十成的力，血刀刀法中的一招血溅当场直接使出，凶险异常。

    若公孙乌龙用不了武功是无论如何都躲不开的、

    除非他愿意隐忍。

    但是可惜，他没那个打算。

    梅晋这一招突然发难，任谁也没有反应，而且他选择的角度又很刁钻，一般人根本躲不过。

    但是公孙乌龙却不是一般人，只见双手抬起，合并出指，一道劲力透指而出，击打在绣春刀上。

    只听翁的一声，绣春刀拦腰绷断，飞向公孙乌龙身旁两侧，扎入墙中。

    这一系列操作就在电光火石间，谁也没反应过来。

    再看那投刀的罪魁祸首，哪里还有他的身影。

    他早在掷刀的瞬间就拉着卢剑星没影了。

    下一瞬，一声呼喊传出。

    “来人啊，公孙乌龙越狱了，公孙乌龙越狱了！”

    场中几人先是一愣，随即也不废话，斗在一起。

    ……

    场外，梅晋拉着卢剑星一路喊一路跑。

    一旁的卢剑星甚至还没搞清楚发生了什么。

    倒是六扇门一众大小捕快已然开始聚集，诺大的六扇门一阵骚乱。

    “小梅，到底怎么回……”

    嗖~嘭！

    卢剑星话还没说完，一个人影就从远处飞来，撞到一旁，虽不至死亡，但也是口吐鲜血，一脸蒙圈。

    再看大牢门口，公孙乌龙此时已然披头散发，身上还中了几处刀伤，一脸的狰狞。

    周围的捕快见状，良好的职业素养驱使本能，纷纷围了上去，做困兽之斗。

    而梅晋则和一脸懵逼的卢剑星在旁观战。

    此时也不需要梅晋解释什么了。

    那正待交接的犯人大发神威比任何话语都来的权威，卢剑星就算此时再傻也看出点什么了。

    场中，已然有几名捕快被点住了穴道，动弹不得。

    稍微功力深厚点的，也只是行动不便，有的下肢僵硬，有的双手麻木。

    而最惨的应该就属中间的公孙乌龙了。

    他现在很郁闷，原本只要凭借着龟壳神功蒙混过关，押送途中再杀个小角色就完成了自己的任务。

    之后拍拍屁屁走人，江湖之大尽可任其遨游。

    谁曾想，自己为之自豪的伪装不知为何瞬间就被拆穿，还没出六扇门的大门就被群起攻之。

    而自己最拿手的点穴也是畏手畏脚。

    若是单对单，凝真境以下的人他分分钟就能点中对方死穴。

    就算是凝真境高手来，自己的功夫也适合游走，随时可退。

    但是现在六扇门当值的捕快几乎全来了，对方人多势重，功夫还不弱。

    蚁多咬死象，自己光是闪避就费了大劲，更不可能招招往死穴上戳。

    打斗多时，自己最多只能限制对方行动，杀伤力属实发挥不出。

    加上六扇门的人大多经过训练，互相配合的合击之术也是防不胜防。

    他刚点中一个，还没等补刀人就被拉走了，同时立马有人填补空缺。

    围斗多时，愣是一个缺口都没突破，他自己到多了好几处刀伤。

    一旁的梅晋见状练练叹息。

    “这就是硬控独自开团的下场啊。”

