    第6章 剑客

    今日的轻风郡很是热闹。

    因为郡守大人的儿子，也就是墨寒公子年满二八，要成人礼了，甚至还有人说，可能会和陈家长女陈云舟订婚。

    这陈家也不得了啊，其家主在朝中担任二品大官，长子又是轻风郡郡城的郡尉，掌管整个郡城的军事，是轻风郡里顶尖的大家族。

    现在又是联姻，可谓是强强联手。

    不过轻风郡百姓们，却是觉得非常高兴，因为郡守大人陌忠爱民如子，清正廉明，是远近闻名的好官，要是没有对比就没有伤害啊，比起其他郡城，百姓们对于这位郡守大人可谓是十分的爱戴。

    再加上，墨寒公子和轻风郡第一才女陈云舟的名声，今天这个成人礼可谓是热非凡。

    行冠礼本来是在二十岁，在这个世界上，男子是在十六岁行冠礼的，女子十五岁行笄礼。

    而今年，陌轩正好十六岁，该是当家做主的时候了。

    听说在前几个月，朝廷中有人想要为陈云舟和当朝皇帝搭个红绳，不过被陈家家主以陈云舟和陌轩二人已经指腹为婚为理由给拒绝了，两人相差年龄不大，也就几个月而已，陌轩稍微大几个月。

    听陌忠说这涉及到一些朝廷中的问题，想要拉拢他们两家，所以才拒绝。

    对于朝廷中的事，这两家一向是能躲就躲，能独善其身就很不错了，哪里还敢插手其他事。

    “哎，听说了吗？太守大人家的长子，也就是墨寒公子今日行冠礼，听说就连皇上，也派人来祝贺了。”

    “是啊，是啊。我刚从那过来，你可没看到那场景啊，简直是人山人海。”

    “是啊，陌大人清正廉明，是百年难遇的好官，其长子更是名声在外，简直如雷贯耳啊，唉！要是我家那小子有陌寒公子一成，我能高兴死。”

    “说实话，兄弟。我是隔壁炎云郡过来的，老早就听说了陌大人的名声，我们那儿的郡守简直没法比，就跟天上的月亮和地上的沟渠一样，哎，羡慕啊，羡慕。”

    “我是从咸阳那儿来的，老听外乡来的人说什么墨寒公子文武双全，以前我还不信，不过现在嘛……”

    在一个客栈之中，一些大汉在那里边吃酒喝肉，一边谈论着今日整个轻风郡的焦点。

    由于轻风郡有陌忠的管辖，政治开明，一些话题倒也不是禁忌。

    而在这客栈中的角落，一个邋里邋遢，满身酒味的中年男人听到这些话，眼底闪过一丝精光，对那几个大汉问道：“兄弟，您说的是真的？请问那位墨寒公子在哪里行冠礼？”

    “呃。”莫名其妙被打断，几个大汉也并没有恼怒，只是笑道：“那当然是真的喽，就在先灵寺，不过嘛，那位墨寒公子不喜喧嚣，所以咱们这些平民百姓，也只能在自个儿家里乐一乐了，那里有资格去观看啊。”

    那中年男人若有所思，最后默默走出客栈。

    几个大汉也没有多管，只是自个喝自个儿的。

    走出客栈之后，望着明媚的阳光，中年人背着的东西微微颤动。

    他笑了笑，把背着的那东西拿到手上，拿开上面缠着的布，一柄长剑徐徐生辉，在空气中发出道道寒芒。

    耍了个剑花，略带歉意的说道：“不好意思哈，让你闷这么久。”

    随后独自向轻风郡城走去。

    先灵寺，是一座历史较为悠久的古寺，听说是上上上上任皇帝为了祭奠战死沙场马革裹尸的英灵而建立的寺庙。

    今日的寺庙格外的热闹，无非就是那件事。

    进出寺庙的人络绎不绝，全都穿金戴银，非富即贵。

    虽然说是热闹，但都很守规矩，没有一点喧嚣，显得十分庄重，毕竟这里不单单是行冠礼的场所。

    清风郡郡内有权有势的人几乎都来了，也来了许多年轻一辈的，互相认识认识。

    而我们的男主，陌轩，也在后台整理衣装。

    本来陌轩是不想参加成人礼的，嫌麻烦，还有那么多人，而且听说还要和陈家大小姐订婚，还是非定不可的那种。

    但他低估了这个世界对成人礼的看重，也低估了这次订婚的重要性，被陌忠一顿‘好言相劝’之后，才明白这事的原委。

    皇宫里面现在各种争权夺利，稍有不慎，便会招来杀身之祸，多半还是被诛九族。

    人心是险恶的，没有人希望看到自己冒着生命危险在那儿争来争去，而别人却可以独善其身，有的被拖下水的人，也在拖别人下水，现在这朝廷的情况，更多人是希望越乱越好。

    于是就给皇上出主意，迎娶陈家大小姐，立陈家大小姐为妃，把轻风郡也拉到这场乱流中，而对皇上的说法就是，拉拢能拉拢的所有势力。

    当然，对轻风郡郡守陌忠，也肯定会有人下手的，不过现在还没露出獠牙罢了。

    咚咚咚！

    外面，一位婢女敲了敲门，“少爷，成人礼快要开始了，大家都等着您呢。”

    “嗯。”陌轩很随意的回了一声。

    那婢女也算懂事，也没有再催促，只是安静的守在门前。

    屋内，陌轩看着自己的肉身，有些感叹。

    他用这副身体在这世界生活了16年，也享受了16年。

    他有种预感，今天之后的生活，不能安逸了。

    他现在的身体，勉强可以承受他巅峰时期百分之一的实力，他毕竟不是古神，掌管一切的物质，他只能慢慢的用天地灵力来滋养着肉身。

    因为他之前是那类似于烟雾的状态，游离于虚空，置身在混沌，免疫物理伤害，所以对肉身的造诣比较小，只能用最笨的方法来滋养了。

    收了收思绪，陌轩抬着头望着天，虽说只能看到屋顶，但他的目光好像穿过了一层层空间，与那画中的老者对视。

    为何偏偏要我用人的身体呢，想用人的感情来套住我？还是……

    而那老者也在画中看着棋盘上的一个灰色棋子，只是缓缓说道，“这盘棋，最精彩的部分，开始了……

    (本章完)

