    停稳车，秦芷爱在车中静坐了片刻，才拿着车钥匙，下车，从后备箱里拿了行李箱，进了电梯，去了周婧说的包厢。

    201的房间，在会所二楼的最尽头。

    楼道里很安静，连个服务员都没有，只有她手中的行李箱，在光洁的地面上滚动过的声响。

    包厢的门半掩着，还没到门口，秦芷爱就听到里面传来了周婧的笑声。

    她没多留意她们的谈话，垂着有些红肿的眼帘，走到门口，抬起手，刚准备推门，就听见里面传来了周婧不屑一顾的声音：“小蔻，你别介意太多，那穷丫头威胁不到你的，顾余生也就只是玩玩她而已……”

    秦芷爱推门的动作一顿，紧接着就听到梁豆蔻的声音响起：“你怎么知道，余生他只是玩一玩？兴许他就认真了呢。”

    “不会，前阵子我在四季酒店，撞见顾余生和陆半城一起吃早餐了，他们聊天的时候，我无意之间听到他们的内容了……”周婧一边说，一边似是想起来什么一样：“……哦，我录了音，你等下，我放给你听……”

    随着周婧的话音落定，秦芷爱听见有沙沙沙的声音传来，随后就是陆半城的声音：“生哥，你喜欢上嫂子了？”

    周婧像是怕梁豆蔻不懂，跟她解释了下：“嫂子就是你。”

    周婧的话音刚落，她手机里的录音，就传来了顾余生“噗嗤”的一声轻笑：“陆半城，你开什么玩笑，我怎么可能会喜欢上她？”

    “你碰过她了吧？或者说，很早之前，你就碰过她了吧？最起码会比下大雨那天，你接她回来安置在四季酒店那次要早吧？既然你不喜欢她，你为什么还要碰她？”

    录音里安静了几秒钟，才传来顾余生淡淡的声调：“你想太多了，我只是对她身体比较感兴趣，睡起来感觉还不错，除此之外，没有其他任何丝毫的想法。”

    录音大概是结束了，周婧又开了口：“所以，你就放一百个心，不用把那个穷丫头当一回事儿，顾余生明显就是像玩一玩她的身体，再说，男人沾花惹草很正常，更何况还是顾余生这样式的，难不成你还指望着他对你一生一世一双人？”

    “那倒没有，余生他在外怎么样，我是真没想着管。”听完录音，梁豆蔻刚刚有些担忧的声调，明显变得松懈了许多。

    “那不就得了，顾余生睡了她，总好过在你不在的时候，在外面找其他的女人吧，搞不好还不干净呢！不过，那个穷丫头，估计也不知道自己只是被人当成了玩一玩的工具，说不定顾余生对她温柔点，呵护点，然后再说点好听话，她还傻乎乎的以为顾余生是爱上了自己……”周婧说到这里，发出了一道轻蔑的嘲笑声。

    梁豆蔻听到周婧笑，也跟着轻笑了两声，语调柔柔的转了话锋：“好了，我们别在这里说那个小替身了，现在已经四点半了，她应该要到了吧，等会儿被她听见了可不好。”

