    

    大概到了中午的时候，沈国华溜达的有些累了，随意的找了一个饭馆走了进去。

    然后点了一大桌子的饭菜，不疾不徐的吃着饭菜，一顿饭吃了将近两个小时的时间。

    离开饭店的沈国华没有再闲逛，直接坐上人力车赶往码头，买了一张离开上海的票，坐船离开了。

    后面一直跟着的尾巴看到这里，也是终于放心回去的，并且将沈国华的情况汇报给了池上慧子。

    沉吟片刻后。

    池上慧子对着手下吩咐道：“把胡胭脂给放了吧，不过必要的监视还是需要的”

    很快。

    胡胭脂就离开了特高课，然后回头看了一眼身后的大楼，直接坐上人力车离开了。

    回去的路上，胡胭脂也是有些心惊，刚才时间虽然不长，但是却非常的惊心动魄，有好几次他都处在生死线上徘徊。

    不过，目前来看，她应该算是通过池上慧子的考验了，剩下的流看白泽少了。

    现在的她虽然迫切的想要去和白泽少汇合，但也知道此刻的白泽少应该很忙，忙着善后，忙着处理沈国华的事情。

    所以，胡胭脂直接回到了听轩阁。

    只是此时的听轩阁，却是显得异常的冷清，日本人三番两次的来这里抓人，让的很多顾客都有些害怕了。

    对此，胡胭脂也没有办法，只能靠时间慢慢来改变了。

    ………

    上海弄堂的一个混沌摊上。

    刚刚和戴老板通过电文往来的白泽少步行走了进来，然后对着街角的王刚道：“怎么样？人还在不在”

    王刚指着在混沌摊上吃饭的人说道：“就在那里了，接到你的消息我就行动了，日本人也在跟踪他，不过这个人很厉害”

    “买了一张离沪的船票，借此推脱了日本人的跟踪”

    “我要不是得了你的通知，说他绝不会离开上海的话，恐怕也会以为他已经离开上海了”

    听着王刚的诉说，白泽少对于自己的这个发小也是有了新的认识。

    如今仔细想来，刚才在审讯室里面的时候，沈国华说的那些侮辱他的话语，有何尝不是故意的。

    白泽少不由得有些好奇，自己的这位发小在他离开山宁的这段时间，到底经历了什么，竟然变化如此之大。

    随后白泽少也是迈步朝着混沌摊走去，至于王刚则是被白泽少给打发走了，这种场合他还是不露面的好。

    “来了”沈国华头也不抬的对着坐在自己对面的白泽少说道。

    “吃饱了没有，要不要再来一碗”白泽少淡笑的说道。

    “好啊，那就再来一碗好了，再说了，这可是你欠我的，干嘛不吃”沈国华抬起头直接道。

    “你说的没错，这顿的确得我请”白泽少随即转身道：“老板，再来两碗”

    没多久。

    白泽少和沈国华也是一边吃着混沌，一边闲聊着，很快一碗混沌就全都吃完了。

    放下手里的餐具，沈国华看着对面的白泽少道：“有什么想问的没有，要是没有的话，我可就要离开上海了”

    “我这不是等你说的了”白泽少开玩笑的说道。

    “你想让我说什么”沈国华笑着问道。

    “说你可以说的”

    “行，我可以告诉你，我根本就不认识什么胡胭脂，更不是胡胭脂的未婚夫”

    “至于日本人为什么会查到我是胡胭脂的未婚夫，那是因为他们在胡胭脂的家里找到了一张我和胡胭脂姐姐的照片”

    “两姐妹长得很像，所以他们才会误解”

    “原来如此，我记得你之前在山宁的时候和我说过，你有未婚妻了，原来就是胡胭脂的姐姐”白泽少露出了恍然的神色。

    “没错”沈国华点了点头。

    “那她人了？”白泽少好奇的问了一句。

    “死了”说道这里的时候，沈国华的神色也是一下子就变得黯然起来。

    “对不起，华子我真的不是故意的，我也不知道”白泽少满是歉意的说道。

    “没事”沈国华不在意的摇了摇头，然后道：“行了，能说的我都说了，其他的就没有办法告诉你了，我得走了”

    “这么着急？我还以为你和我开玩笑了”白泽少有些惊讶的说道。

    “当然是真的了，船票都已经买了”沈国华很是认真的说道。

    “你咋不说在日本人的眼里，你早就已经坐船离开了”白泽少开玩笑的说道。

    “屁话，要不是为了见你，我早就离开了，临走前给你说一句，无论你干什么事情，千万不要做对不起自己良心的事情”

    沈国华说完以后直接离开了，而白泽少看着沈国华的背影却是轻轻的摇了摇头。

    短暂的接触，让的白泽少可以清晰的感受到自己发小的变化，不再那么的愤世嫉俗，更不会如以往那样咄咄逼人了。

    虽然没有询问，但是白泽少觉得沈国华应该加入了某一一组织，只是不知道和他的身份是否一样。

    随后，白泽少结账起身离开了弄堂。

    没多久白泽少就再次出现在了听轩阁，看着空荡荡的小院，不由得有些失神。

    “来了”这个时候楼上的胡胭脂看着楼下的白泽少也是心情有些激动。

    “恩”池上慧子随后迈步来到了胡胭脂的房间。

    “到底怎么回事，还有那个沈国华，难道你认识他？”还不等白泽少坐下来，胡胭脂就关心的问道。

    “具体怎么回事，我也不是太清楚，不过今天的事情，要不是华子，你真的就遭了”白泽少有些后怕虎的说道。

    “没事，这不都过来了”胡胭脂不在意的说道。

    随后继续道：“戴老板那边怎么说？”

    “戴老板已经做好了其余剩下的所有善后事宜，你就不要担心你自己的身份问题了”白泽少笑着说道。

    “太谢谢了戴老板，还有组长你了”胡胭脂很是感激的说道。

    “没什么，现在关键的是，你的名誉经历了这些事情，可能会些不好听，所以如果你听到了一些不怎么入耳的话语，可以不在乎的”白泽少苦口婆心的说道。

    “比起失去生命的恐惧，这些流言蜚语又算得了什么，再说就算没有今天的事情，恐怕我的名声也不怎么好听”胡胭脂无所谓的说道。        

