    

    火云看着这桂花手绢，双眼忍不住泛红，抚摸上面的一针一线。“棋闽，我还是要带越姑娘走，至少不会让她与施雅相见。”自己已犯下不可弥补的错，就不能再错太深。越空篌留在黑暗之域太过凶险，火云决定一起带回安置在阳云国。

    原本还想把越空篌送回家，不过已经被叛军所占。就在火云开启传送玉，意外发生了，一块巨大的石头砸在了众人旁边，传送术法意外中断。“怎么回事？”眼下地面已经被砸出大坑。这个时候镇上的人开始收拾行囊，开始逃跑。

    “叛军来了，叛军来了。大家快跑。”

    有人大喊着，也有人说：“生于此地，誓与反贼同归于尽。”言罢，又被巨石砸死。夜枭言：“火云，看来我们得晚点走了。”火云只是点头，应邀加入战局。对方足足一万多人，火云一剑挡住一座桥。在桥上杀得叛军人仰马翻。姚飞速度极快，片息功夫，斩杀一员敌将。越空篌则和夜枭两个夫人呆在一起，突然，五六个魔兵找上，越空篌丢碗砸晕一个，表情冷静的夜枭夫人，从房中取出一长刀。用自身刀法击退魔兵。一杆长刀破千空！一计横扫魔兵倒飞出去。

    “越姑娘不用怕，我们保护你。”

    这个镇上的军士只有不到一千人，战斗持续一个时辰，只剩下不到百人。对方及时撤退，站在火云等人对立面。

    这支魔族叛军举着狮字，正好来了个狮子头人。他应该就是首领。“我观几位都是勇武之人，不如跟随我狮魔王，打下一个大大的天下！”

    夜枭言：“狮子头，你连上我的餐桌都不配，跟随你，就是自讨苦吃！”

    “自不量力的小贼，今天我就踏平这个小镇！”

    对方一万军团压上，气势磅礴。林斌霞发话：“需要援军吗？”

    “这个时候了，哪来的援军？”林斌霞手指自己的脸颊，“你亲我一口我就告诉你。”

    其他人殊死搏斗中，姚飞速度再快也会被乱箭射中，左泣镇魂锏威力极大，还是会被士兵砍到后背。挨上一刀，给魔族叛军士气暴涨，这时，狂风怒放，龙卷风吹开左泣身旁的军士。救下左泣，风神孔希开始发威直逼对方狮魔王。哪知狮魔王一阵狮吼，孔希震耳欲聋。强忍耳朵疼痛，棋闽一发朱雀匕首，打断狮吼，救下孔希。狮魔王没想到那匕首灼伤如此霸道。伤口痛不欲生，“给我杀，杀光他们！”

    姚飞被三箭射中脚，风神孔希狂风席卷将他带回。“火云在干嘛，为何不上？”

    “我等皆在此战斗毫无意义，没必要枉送性命。就让林斌霞的援军帮他们吧。”

    说完把林姑娘壁咚，要亲脸时，林斌霞一甩首，二唇相合。知味知趣。主公又犯错了，棋闽真为施雅感到不值：“都什么时候了，大王还有心思行男女之情。”

    火云急忙撒开“林姑娘，现在不是儿戏之时，还望你说话算数。”

    “放心，瞧好了！”只见林斌霞默念术语。周围就聚集许多毒虫，蜘蛛，蜈蚣，蚂蚁。还有魔族毒虫，比这大十几倍。千万毒虫席卷，魔族叛军很快招架不住，“就这点小虫子还敢跟我大军斗？太看不起我了。”

    狮魔王口吐烈火将毒虫烧了个干净。林斌霞言：“你可别嚣张，好戏还在后头呢。”突然，地上一震动，一头红色的巨大蝎子映入眼帘。足有二十米高，巨大蝎尾横扫千军。魔士兵使用刀剑去砍它，更是刀枪不入。

    “居然是红魔蝎！这姑娘怎么驯服的？”

    火云理所应当的笑了，她家中还有比这更大的。这个爱玩虫子的女巫关键时刻还有点用。狮魔王不服气口吐烈火烧红魔蝎，然而对方基本免疫火焰。红魔蝎一招钳攻，狮魔王被打倒身体已经不堪，气绝身亡。叛军群龙无首，也没有逃走。这剩下的叛军主动放弃武器，报团投降，这是有史以来少有的以少胜多。林斌霞高兴着喂养全场最佳蝎子。叛军们说要跟随林斌霞，把红魔蝎奉为他们的神兽。这一下子打出个军团，让向来孤立的林斌霞手足无措。“别跟随我，我放你们还乡。”

    有个叛将刀魔言：“就算还乡我们也无退路，我们是狮魔王的军团，仇家也是遍布黑暗之域，回家，更是痴心妄想。现在没了主心骨，要我等何去何从。”刀魔将军跪下祈求收容，火云说道：“我与林姑娘是朋友，不如这样，我建议你等保护好这个城镇。”

    林斌霞道：“这位魔族将军，红魔蝎失手拍死你们魔王那是他咎由自取，该！为了生计你们也是迫不得已，就听我未来夫君所言，留在这。”

    “留于此地可以，不过可否让红魔蝎也留下，毕竟它才是我们的支撑点。”

    林斌霞点点头，刀魔吩咐下属，安营扎寨随时防御城镇情况。火云看着他们想到了一个朋友，高贺，他何尝不是因为国家不顺走向谋叛之路。解决好狮魔王突袭一事，火云这回是真的要离开这黑暗的地方。“太乱了，黑暗之域的混乱不知道何时才能终结，夜枭，你的夫人们留于这乱世中你可放心？”

    “常大将军不是朴义的将军吗？你可以助朴义扫荡叛乱，恢复黑暗之域的统一。”

    “没那么容易，现在我与朴义失去联系，再想见他也是难上加难。”

    就在火云传送走后，朴义携军队就到了这个镇。刀魔在关口阻挡：“阁下是哪路魔王啊？”

    朴义冰冷的说道：“这个黑暗之域谁是最大的魔王？”

    “那不废话吗？当然是魔君，难道你是……”        

