
　　【师父~炼药很难的，筋骨丹这种上品丹药更是难上加难。】

　　【而且小老头我不比年轻人，记性差手脚不灵便，能炼出两颗筋骨丹已经很不错了~】

　　姜豚被七十岁的老头子撒娇撒出了一身鸡皮疙瘩。

　　【你不比年轻人？半年前你把自己装扮成年轻人参加长跑比赛，在一群真正的年轻人中跑了个第一，还甩了第二名五百米。】

　　小老头发过来一个谦虚的表情包：【谢谢师父夸奖，害羞ing~~~】

　　姜豚浑身一抖，【有事，拜拜。】

　　【等等师父，我有事，正事。】扎着小揪揪，在河边散步的小老头连忙打字。

　　不远处，一辆黑色的豪车一个急刹车停在河边。23sk.Com

　　后车座猛地冲下来一个男人，他撑着大树干呕。

　　车里的许慧慧嫌弃的捂住嘴，“以前没见你晕车晕的这么厉害，许成浩，你这是被女人榨干了吧。”

　　“你闭、呕——”

　　许慧慧继续嘲讽他，“孕妇都没你反应大，以后悠着点的，别还没老就得吃助兴药。”

　　“你闭嘴！”

　　许成浩虚弱的瞪了她一眼，“你不说话没人把你当哑巴，呕——”

　　许成浩呕的上气不接下气，酸水在唇上拉成了一条线，他大口喘息，感觉呕掉了半条命。

　　突然，一阵香风扑面而来，眼前出现了一条刺绣手帕。

　　“先生，你没事吧。”黄鹂出谷般悦耳的声音让徐浩成浑身一抖，

　　他猛地抬头，穿着包身裙披着貂皮披风的美艳女人站在他面前。

　　男人双眼发直，看呆了。

　　不远处，小老头嫌弃的挥挥手，“这酸臭味太臭了。”

　　他连忙绕道，双手在屏幕上快速打字：【我打算把其中一颗筋骨丹放到‘天大’拍卖，另一颗放在我们药协会当做镇会之宝。】

　　“天大”是天下之大的简称，简单来说它是一个综合性的交易网站。

　　“天下之大，应有尽有”说的就是天大。

　　只要是你想要的，在天大都可以找到，就看你能不能拿到手了。

　　所以，这不是一个普通的交易网站。

　　在天大注册的条件非常严格，需要内部送出的邀请码才可注册登录。

　　也可以说，在天大活动的人非富即贵，都是各行各界的人物。

　　【师父，我可不是贪钱~炼制上品丹药非常考验炼丹术，而且需要珍贵的药材。】

　　【这些药材的种植也不容易，有的药引还需要翻山越岭满世界去找，有的需要用大量的金钱去购买。】

　　【总得来说一颗上品丹药的诞生非常不容易，这些您也清楚，所以，我们必须要用拍卖来补充金钱上的需求。】

　　姜豚想了下：【我这边还有一个药方，因为缺少药引便有没拿出来，不过，我突然想到有一物可以代替，你等等，我先给你问问。】

　　她退出论坛，对魏闻章说：“舅舅，把许大少的手机号给我。”

　　在许家作乱的那条深海椒鱼已经修成了“怪”，所以才能被红烟选中利用。

　　血肉供给受害者，皮骨做药引，对它来说也算是将功补过，行善积德了。

　　-

　　许家别墅。

　　接到电话的许昊东立刻跑下楼，冲着厨房喊：“鱼皮鱼骨不要扔！”

　　厨师吓了一跳，手里的垃圾桶差点掉在地上，“大少爷？”

　　许昊东看着案板上的东西，松了口气说：“把鱼骨鱼皮清洗干净，晒干后装起来，我有用。”

　　“是，大少爷。”

　　他转身从厨房出来，楼上传来询问声：“怎么了？慌慌张张的出什么事了？”

　　“小师傅要鱼皮鱼骨，好险，差一点就进垃圾桶了。”

　　趴在围栏上林逸炜撇撇嘴，“一个神棍而已，看把你紧张的。”

　　许昊东指着自己的双眼，“我亲眼看见小师傅从昊裕的身体里揪出了那条死鱼，还有红烟…都是我亲眼所见。”

　　林逸炜不屑，“那是障眼法，红烟说不定就是让你们致幻的迷烟。”

　　他才不信这个世界上有鬼怪中这种东西，所有看见脏东西的人要么看错了要么就是出现了幻觉。

　　总之不可能是真的。

　　与其相信神棍玄学，还不如赶紧去精神科看看。

　　许昊东手搭在扶手上，脚踩着楼梯看他：“知道‘无有’吗”

　　林逸炜：“我对那些神神怪怪的幻想产物不感兴趣。”

　　许昊东摇摇头，意味不明地说：“那你最好永远都不会有求于师父。”

　　林逸炜不屑一笑，“永远不会。”

　　许昊东说：“原本我还打算把小师傅介绍给你，让她帮你找……”

　　不知道哪一个字让林逸炜脸色变了，他直起身说“我不相信神棍。”

　　说罢就要离开，这时，别墅的门刚好从外面打开。

　　许昊东挥手：“权力，你来了。”

　　“许少。”

　　严肃刻板的宋权力提着公文包走了进来，他抬头和林逸炜打招呼，“林少，你来季城演出？”

　　“路过来看看昊裕。”林逸炜心情烦躁的抓了抓头发。

　　“哦。”

　　宋权力提着公文包上楼，三人直接去了三楼。

　　“先生。”

　　进了房间，宋权力把公文包打开，取出里面的文件放在办公桌上。

　　身穿黑色衬衫的男人坐在办公桌后，他面色清冷如冰，气质凛然禁欲。

　　蕲奚修长的手指拿过文件翻开，说道：“后天我要去一趟会别山庄，之后直接回京华市。”

　　他抬头看了眼许昊东，“明天把小师傅约出来。”

　　许昊东连忙掏出手机说：“我现在就打电话，免得她被别家约走。”

　　林逸炜惊讶：“七哥不会吧，你也相信招摇撞骗的神棍？”

　　蕲奚没有说话，男人手臂搭在办公桌上，袖口微卷，黑色的衬衫没有一丝褶皱，不言不语中，就让人感觉到了无形的压迫力。

　　林逸炜不自觉地把剩下的话憋了回去。

　　“喂，小师傅，是我……好，晒干后我亲自送到魏家，呵呵，对了，明天你有空吗？想请你吃个饭……”

　　姜豚说：“吃饭就不必了，我现在不在季城。”

　　许昊东惊讶，“你已经走了？”

　　姜豚说：“不走，我会在魏家住一段时间，等我回来找你拿鱼皮鱼骨。”

　　“那你什么时候回来？”

　　“明后天。”

　　“行。”

　　挂断电话后，许昊东一摊手：“小师傅生意兴隆，又被请走了，明后天才回。”

　　蕲奚握着签字笔的手一停，林逸炜不屑道：“现在的神棍都好大的架子，连许家的面子都不给。”

　　许昊东笑说：“说明小师傅本事高，人人都请她办事。”

　　“切。”

　　许昊东看向蕲奚，“七哥，等她回来我把她拐到京华市去见你。”

　　蕲奚合上文件，对宋权力道：“和宋财力说一声，我暂时不回去。”

　　许昊东：“七哥，你要在季城等小师傅？”

　　蕲奚低眸看向食指上的海豚指环，其他人见此眼眸一暗。

　　林逸炜忍不住道：“七哥，嫂子到底去哪里了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第八章 未婚妻免费阅读。https://xs.23sk.com 