    要是真的能用这些突厥人的小命培养出两个神医，李承乾觉得这个买卖还是值得的：

    不过以这两个家伙的智商，估计成为神医也是草菅人命的货色！

    事实证明不管唐人还是突厥人都是很怕死的。

    见识了这两个家伙的表现之后，所有被他们靠近的突厥人都恨不得表演两个后空翻来展示自己的健康。

    颉利部加上突利部一共八百多幸存者，最后愿意接受二人治疗的一共才不过二十人。

    看着被憨子指挥着几个士卒堆放在一起的突厥人，其他人都向着他们投去怜悯的眼神：

    干什么不好，非要在这个时候昏迷？

    在憨莽二人组对陷入昏迷的二十多突厥士卒‘尽力’治疗之后，草原上庞大的队伍终于开始了返程。

    被众多唐骑看守着，在场的突厥人表现的一个比一个顺从。

    “嚯哈哈哈哈，嘶~”

    一阵程式笑声结束，程咬金忍不住倒吸一口凉气：

    草原上的风很冷，他的后槽牙有些受不了！

    虽然吃了一点小亏，但这依旧没有打断老程向其他人展示自己后槽牙的决心。

    咧着嘴对李承乾露出一个可以看到喉咙的笑容，程咬金毫不掩饰自己的激动：

    “他奶奶的，老子终于能离开这个鬼地方了。”

    “不知道苏定方那老小子有没有准备好宴席，俺想吃猪肉。”

    尉迟恭难得的取消了和老程的‘高度一致’，主动展现了自己的想法。

    除了被看守起来的众多突厥人，其他人都在一脸兴奋的讨论着：

    终于不用吃特娘的牛肉了！

    听着从唐人军队中传出的议论声，在场的突厥人嘴角一阵抽搐，恨不得扑上去一口咬死这群装逼货：

    在我们这群饭都吃不起的家伙面前说牛肉，这是人能干出来的事儿？

    “嗷呜~”

    数万人行军，就算没有展现出‘贞观雷’这样的大杀器，但李承乾等人依旧可以在草原上横行无忌。

    不过等到李承乾等人离开之后，之前的战场上立刻传来了草原狼的吼叫声。

    今年的冬天对于草原狼们来说显得格外幸福：

    不但能吃到肉，还有人贴心的帮它们烤熟……

    为了不再承受顿顿吃牛肉的悲惨生活，李承乾等人将行军提升了一倍，然而就算是这样，依旧没有一个人开口抱怨。

    连续四个时辰的急行军，众人终于成功看到了凉州城的影子。

    除掉经过憨莽二人组医治之后依旧坚定不移的奔往长生天怀抱的九个突厥人之外，在场众人都是很激动的。

    “终于回来了。”

    不说已经开始吞咽口水的几个老杀才，就连李承乾都忍不住露出一丝轻松之色：

    “所有人，全速前进！”

    李承乾话语落下，所有人的行军速度再次提升一截，居然硬生生在草原上掀起了一股沙尘。

    随着李承乾等人逐渐靠近，凉州城的众人也发现了他们的踪迹。

    看着随风表扬的‘乾’字大旗，脸色冷酷的苏烈不由得露出一丝笑容：

    “打开城门，迎接大军归来！”

    李承乾等人并没有隐瞒自己的行踪，他们归来的消息自然瞒不过苏烈。

    “是！”

    听到自家将军的话语，城墙上的大唐士兵也露出了喜悦的笑容：

    逐杀数千里，俘虏近千突厥人，这样的战绩让李承乾等人已经成为了他们的偶像，迎接这样的军队让他们也能感到荣耀。

    这也是苏烈还不知道李承乾等人取得的巨大胜利，否则就算是出城数十里迎接也不算过分！

    李承乾等人到达凉州城下的时候，苏烈便咧着嘴走了出来：

    “恭迎‘大唐神军’凯旋归来！”

    “恭迎‘大唐神军’凯旋归来！”

    ……

    巨大的庆贺声响彻云霄，就连秦琼等人都露出了激动之色：

    他们的一生经历过无数次胜利，但像这般巨大的却只有这一次，今日之后，大唐将永无突厥之患！

    “嚯哈哈哈哈，苏老鬼，接风宴准备好了没有？”

    骑着马冲到苏烈面前，程咬金毫不客气的伸出自己的爪子。

    “岂敢忘记？”

    听到程咬金的话语，苏烈脸上的笑容越发浓郁：

    “苏某早就为诸位将士准备了最好的牛肉，一定让你们……”

    “牛肉？”

    苏烈话到一半，就被程咬金黑着脸打断了：

    “你刚才说准备了牛肉？”

    看到程咬金的脸色，苏烈不由得一愣：

    怎么回事儿，这厮不是最爱吃牛肉吗？

    经过一瞬间的错愕，苏烈很快便反应了过来：

    “哈哈哈哈，诸位放心，这都是从突厥手中抢过来的牛，无法用来耕种，吃掉也不会被怪罪。”

    在苏烈看来，程咬金等人露出这样的神色肯定是担心被朝堂上的御史弹劾。

    “你……”

    看着苏烈认认真真的模样，程咬金忍不住嘴角一抽，要不是看在苏烈完全是一副好意的情况下，他都想直接拧断这厮的脖子。

    长长的叹一口气，程咬金再次开口了：

    “除了牛肉，还有其他的东西吗？”

    “羊肉！”

    “还有呢？”

    “还有……猪肉。”

    不知道为何老程的脸色越来越难看，但苏烈还是认认真真的继续回答道：

    “这都是凉州城百姓自发献出来的家猪，我也没法拒绝，就……”

    在苏烈看来，从百姓的手中拿走太多终究不是好事。

    “嚯哈哈哈哈，好！”

    一巴掌拍在苏烈的肩膀上，无视掉对方龇牙咧嘴的表情，老程表示自己绝对没有借机报复的想法：

    “猪肉好，俺就想吃猪肉。”

    表达了自己对猪肉的热爱，程咬金这才开口道：

    “咱们军中还有不少带回来活牛，全都送给凉州城的百姓，把他们手中的家猪全都换过来。”

    刚刚在草原上大发一笔，程咬金表示自己最不缺的就是牛羊。

    “换猪？”

    脸色古怪的看了一眼程咬金，苏烈将目光投向了李承乾：

    老程素来不靠谱，这种事情还是问问其他人比较好。

    “嘿~”

    看到苏烈的动作，程咬金忍不住脸色一黑：

    “老小子你这是看不起我？”

