    第929章 轻点，疼！   

    陈玄的心中极其震惊，丹药在这世间几乎已经绝迹了，即便是各大秘境中存在着传说中的丹药，但都因为年限太久而失效了。

    

    可是药圣王影此刻服下的丹药看上去成品很新，而且药力澎/湃，绝对是刚刚炼制出来不久。

    

    不过，这世间何人能炼制丹药？

    

    难道在这世上还有古老的方士存在？

    

    服下丹药之后，药圣王影体内的毒素也解了，不过他的脸色却依旧很苍白，因为输了比试，他依旧得死。

    

    “女帝赢了，战胜了王影这个医道神话！”

    

    “不愧是女帝，出手果然不凡，十年未出山，一出山便是战败了药圣王影这个医道神话，太厉害了！”

    

    “经此一战，女帝已经站在了我天/朝国医学界的巅峰，成为新一代的医道神话！”

    

    “女帝太厉害了！”

    擂台下的穆云姗满脸崇拜之色。

    

    擂台上的穆老神医等人也是一脸喜色，面对高胜皇和药圣王影这两个劲敌，天/朝国医学界的脸面总算是保存了下来。

    

    这时，只见陈玄缓缓的走向了药圣王影，他的眼神如刀似剑，锋芒逼人，吓得王影连连倒退，一脸颤/抖的说道；“你不能杀我，我还不想死！”

    

    “老家伙，可惜现在已经由不得你！”

    陈玄杀意凌天，此人害的大师娘以身试险，他必须将其弄死，不过在弄死对方之前，他也得弄清楚刚才那丹药的来历。

    

    “不过，老子也可以给你一个活命的机会，说出你手中丹药的来历，我或许可以考虑放了你！”

    陈玄步步紧逼。

    

    “丹药……”林素衣心中一震。

    

    穆老神医等人也是一脸愕然之色，这世上真有丹药？

    不可能吧？

    

    “你竟然知道丹药？”

    药圣王影也是一脸吃惊的看着陈玄。

    

    陈玄冷冷道；“废话少说，想活命就把丹药的来历说出来，我给你十秒钟，别考验我的耐心。”

    

    若不是这老家伙还有点用处，他会立马宰了他。

    

    闻言，王影急忙说道；“这丹药是我自己炼制，当年我在天/朝国炼制丹药，可惜却被他们这群凡夫俗子认为我是在研究歪门邪术，还把我逐出了天/朝国，不过这些年我在国外已经成功炼制出了丹药。”

    

    “你炼制的？”

    陈玄有些怀疑的看着药圣王影，那一双锋利的眼神犹如是要把他给看穿一般。

    

    见到陈玄不信，王影头皮发麻，说道；“这丹药真的是我自己炼制的，当年我无意中闯入了一个地方，在里面获得了炼制丹药的方法，不过我所得到的都是炼制丹药的入门之法，里面还存在着高级丹药的炼制方法，如果你愿意放过我，我可以带你去那个地方。”

    

    陈玄眼睛一眯，他在分析着药圣王影这话的真假。

    

    不过这时，林素衣忽然闷/哼一声，其身形微微晃动了下，脸色骤然苍白了几分。

    

    见此，陈玄立马扶住了林素衣，问道；“大师娘，你怎么呢？”

    

    “体内的毒素未清理干净，先找个地方。”

    林素衣深吸一口气。

    

    闻言，陈玄立即对陆老神医说道；“给我安排一个房间，不要让任何人来打扰，另外，把这老家伙先扣押起来。”

    

    “是，陈神医！”

    陆老神医不敢有半点怠慢。

    

    没多久陈玄就带着林素衣来到了一个安静的房间中，看着脸色逐渐变得苍白的林素衣，陈玄立即握在了她的脉搏之上。

    

    “行了，我自己的情况我自己清楚，再给我一些时间，我能将体内的毒素全部清理干净。”

    见到陈玄这紧张的模样儿，林素衣安慰道。

    

    陈玄没有说话，他的眉头逐渐的凝在一起；“毒素残留在五脏六腑之中，必须尽快清除干净，不然剩余的毒素流遍全身，根本无药可救，不能再耽搁了！”

    

    林素衣当然也知道这一点，她刚才看似已经清理了体内的毒素，不过那种毒药的药力太霸道了，并未全部清理出来。

    

    “大师娘，你躺下，我来帮你，先用针灸之法压制你体内的毒素。”

    陈玄不敢耽搁，现在他必须将林素衣体内的毒素全部逼出体外。

    

    闻言，林素衣犹豫了下，点点头说道；“好吧。”

    

    对于陈玄的医术她还是很自信的。

    

    随后林素衣没有任何扭捏，当着陈玄的面儿褪去了自己的衣裳，不过这也是必须的，毕竟陈玄要用针灸之法治疗。

    

    见状，陈玄呼吸一滞，不过理智告诉他现在不能看，这个女人在他心目中是最神圣的存在，所以他立即转过身去，把心中的躁动强行压制了下来。

    

    不过林素衣仿佛也并未去在意什么，也没有像其他女人那般扭扭捏捏，褪去了衣裳之后，她便是在床上躺了下来，对着陈玄平静的说道；“我好了，你可以开始了。”

    

    闻言，陈玄深吸一口气，他转过身来，只见林素衣此刻只穿着贴身衣服躺在床上，其他的全部都完美的呈现在了陈玄的面前。

    

    这简直就是上天最完美的杰作，让人挑不出一丝瑕疵，匀称的身材上没有一丝多余的赘肉，修长的大腿笔直的宛如两杆标槍。

    

    这一刻，即便陈玄在努力的克制着自己，但是他依旧失神了，目光呆滞的望着眼前这具完美的身体！   

    见此，林素衣狠狠的剜了他一眼，轻声说道；“还看什么了？

    小时后又不是没看过，开始吧。”

    

    “呃，好好好……”陈玄一脸尴尬，不过小时后虽然看过，但是那时候懂什么啊。

    

    当然，心里这样想，这家伙还是不敢说的。

    

    随后陈玄开始施针，帮林素衣压制体内的毒素，防止毒素继续在身体中扩散。

    

    当陈玄施针结束之后，林素衣那苍白的脸色才逐渐的好转了过来，不过这还没完，接下来陈玄必须动用自身的力量将林素衣体内的毒素逼出体外。

    

    “大师娘，你忍着点，接下来应该有点疼。”

    看着眼前这柔若无骨的女人，陈玄一脸疼惜的说道。

    

    林素衣点了点头；“来吧！”

    

    随后只见陈玄单手按压在林素衣的小/腹位置，无穷的力量全部都朝着林素衣的体内灌输了过去。

    

    “啊，小子，轻点，疼！”

    

    

    

