    致命毒雾也给了这些刀门之人一些保护，让他们可以不被妖兽疯狂撕碎。

    并且，在致命毒雾之中他们占据优势，莫语可以控制致命毒雾为他们开道，也可以遮盖他们的身影…

    “吼！”

    一只只妖兽在致命毒雾之中疯狂攻击一切，奈何致命毒雾太浓郁了，挡住了他们的视线。

    同时，里面的刀门之人搞偷袭，许多强大的妖兽因此陨落。

    莫语也隐身进入阴影中，抓住机会就吞噬一只只妖兽。

    只要是君王境五重以下的妖兽，被他盯上了，他几乎可以百分百猎杀成功。

    通过这种方法，他们来到了妖兽防线外围，引起了众多妖兽的注意力。

    被妖兽包围的刀门之人看见莫语带着一批刀门之人冲过来，他们都很高兴…

    “少门主来了，他没有抛弃我们逃跑。”

    “这种时候都敢过来救我们，不知道该说少门主傻还是鲁莽，他应该走啊…”

    莫语带着刀门之人冲过来，在好多人看来都是送死的行为。

    毕竟，周围的妖兽太多了，只要转身，就可以屠杀他们。

    李春风看见莫语带着一些人过来，他也是非常的意外，他还以为这种情况，莫语会和那些人一起逃跑呢。

    看着莫语正在冲锋陷阵，试图与他们汇合，李春风内心也是终于认可莫语了，至少莫语对刀门是忠心耿耿的。

    “可以好好培养，或许他真的可以带领刀门崛起。”

    这一刻，李春风才真正的把莫语当作刀门的接班人。他决定了，如果这一次刀门没有被灭绝的话，那么，他就全力培养莫语。

    “救人！”

    李春风大手一挥，示意身边的刀门强者去把莫语带进来。

    顿时，许多刀门的古皇境强者都在朝着莫语冲去，他们在妖兽之中杀出一条血路，直直的朝着莫语冲去，四周的妖兽都难不住他们。

    此刻，莫语等人被妖兽团团包围，里三层外三层，根本就无法前进，也无法后退。

    虽然有致命毒雾，但是，四周的刀门强者依旧一个一个的倒下。

    很快，莫语身边就只剩下了三个古皇境刀门之人，其他人全部死了。

    这三个人感觉周围的妖兽太强了，他们的眼神闪烁，他们并不是真心想要救莫语的，完全是因为命令。

    然而，现在他们的生命受到了威胁，他们不会全力保护莫语。

    在这种情况下，他们都在各寻办法，寻找突围之策。

    至于莫语，完全被他们抛在了脑后，他们只想着自己活命。

    莫语见三人对他爱答不理，内心也明白这三个人不可能为他拼命，所以，他也是思索自救之法。

    当然，他并不怕，因为他还有影魔以及话痨，还有小祖宗三个召唤灵呢。

    大不了生命攸关的时候，直接让话痨出来。

    当然，他现在有致命毒雾在，致命毒雾虽然无法击杀强大的妖兽，但是，阻碍这些妖兽一段时间的话，没问题。

    他已经看见了许多刀门之人正在朝着他的这个方向突围，应该是来接他的，他只需要坚持一段时间就可以获救。

    “少门主，我们保护你突围吧！”

    莫语身边的三个刀门强者看见有人过来接应了，他们三人的态度也是瞬间大变。

    之前还对莫语爱答不理的，此刻，对莫语变得非常的上心。

    “不用，他们已经来了。”莫语摇了摇头，现在说保护他突围，其实只是怕他活下去以后掌权了，针对他们。

    莫语的心跟明镜似的，这些马后炮，他不鸟，他也不在意。

    三人见莫语对他们的态度有一点冷，内心也是苦笑了一下。

    不过，他们依旧保护在莫语的身边。只想尽可能的改变莫语对他们的看法，至少以后不给他们穿小鞋。

    血狮王正在指挥妖兽作战，看见一支强大的刀门队伍正在朝着莫语而去。他命令一些妖兽过去阻拦一下，发现阻拦不住以后，他直接放弃了。

    “不要在他们身上浪费时间，给我全力击杀能杀之人！”

    血狮王咆哮一声，他只想重创刀门，他知道想要全部消灭刀门的话，是做不到的。

    与其浪费时间与刀门强者纠缠，还不如尽可能的击杀一些刀门之人。

    血狮王的内心已经计划好了一切，他的目光看向了远方，他能够感觉到有很多强大的气息正在朝着这方向而来。

    他正在计算时间，同时，也在观看刀门之人的伤亡。看见刀门之人伤亡的数量在他的预料之中以后，他也是仰天长啸一声，发出了一声惊天狮吼，命令所有的妖兽全部撤退。

    顿时，所有的妖兽全部停止进攻，疯狂后退，聚集到了血狮王的身边，血狮王冷冷的看了一眼李春风等刀门之人。

    “经过今天这一战，我们虽然无法彻底毁灭刀门，但是，周围的人类强者必然不会放过刀门，痛打落水狗，对于人类来说就是家常便饭。”

    血狮王平静的看着李春风，从刀塔里面冲出来以后，他就制定好了计划。

    他们现在想要完全毁灭刀门的话，是做不到。

    毕竟，这是在人类的城市之中，他们只能尽可能的重创刀门。让刀门的实力下降到一个极其虚弱的地步。

    然后，其他与刀门为敌的势力看见刀门受到重创，看见能够毁灭刀门的希望的话，一定不会放过这种机会的。

    此刻，刀门之人被他们杀了大半，剩下的人不足之前的四分之一。这对于刀门来说是大伤元气的。

    即使他们无法对刀门进行最终的灭绝，其他的人类势力也会代替他们将刀门一网打尽。

    见好就收，血狮王非常的冷静，他们已经对刀门做了该做的一切，相信远方正在过来的人类武者看见刀门如此虚弱，一定会扑上去撕碎他们…

    “走！”血狮王咆哮一声，顿时，所有的妖兽跟着他，朝着远方跑去。

    刀门在混乱之都之中，他们需要在混乱之都里面杀出一条血路才可以离开混乱之都，不过，血狮王早已经制定好了逃跑计划，一切，都在他的掌控之中。

