    龙大海化身恶魔，高有三丈大小，张开一对如黑铁一般的肉翅，周身魔焰隆隆。

    手中拿着一柄灵器级别的斩马刀，是他从其他灵器炼化而来。

    传说中的恶魔！

    炼虚中期修为！

    炙热的温度，在温凉的千木围中，格外明显。

    周围的林木房舍, 隐隐都要被引燃一般！

    对面的千木族长，内心十分的震惊。

    立刻想要逃走，可是龙大海又如何能够让他如愿。

    挥舞斩马刀，拦截了千木族长的去路。

    千木族长立刻驱使手中的脆嫩小树，化作万千枝条，进行拦截。

    脆嫩小树是通天灵宝, 虽然暂时不能够调动千木围的阵法, 但是本身威力不俗。

    龙大海斩出的两道刀光, 劈碎无数枝条，非常锋锐，可是依然没有突破小树的阻拦。

    千木族长登时放弃逃遁，手中法力荧光崩现，小树瞬间化作一株遮天大树。

    周围点点翠绿凝聚，小树赫然有凝聚周围木气的能力。

    那千木族长，也在小树变化之后，消失不见。

    龙大海神识锁定，不见了千木族长本人身影，却也知道其和面前的这株参天大树，融为了一体。

    结合小树的威能，这位炼虚初期的千木族长，居然拥有了后期修为。

    加上通天灵宝的帮助，千木族长的实力着实不俗。

    看见对手实力变化，龙大海心中战意浓浓。

    心脏跳动的越发加快有力，双翅抖动之间，身形也跟着变化。

    最后, 化作百丈高的恶魔, 手持一柄好似可以通天的漆黑色的斩马刀。

    恶魔气息灌输之下, 斩马刀威力也达到了巅峰。

    龙大海把这具化身的实力，激发出了最大的威力。

    “需要速战速决，利用神木修士不清楚恶魔虚实的情况之下，斩落面前的周围炼虚初期修士。”

    外面的神紫甲修士，已经在和外面的神木族修士大战起来，想要支援到城中需要些时间。

    在龙大海变化之后，千木围中的数棵大树，活了过来，变成了一颗颗巨大的树人，实力在元婴和化神之间。

    还有数个湖泊翻涌，三头木蜥龙爬出，最强的一头有化神中期境界。

    一座万年城市，自有其底蕴。

    好在龙大海不是单枪匹马的杀进来，在城中也有着很多神木族的内应。

    巨大的树人之中，便有归降人族的神木修士控制的。

    数棵大树扭打在一起，城中顿时乱做一团。

    是敌是友，可不好分辨。

    不管城中, 此刻龙大海化作百丈恶魔之身, 手持斩马刀灵器，一步踏出, 立刻和千木族长大战起来。

    参天大树，周边波光粼粼，玄妙非凡。

    幻化出各种鸟兽飞禽，都有不俗的实力。

    同时还有青光飞刃，无边卷动的树枝。

    龙大海手持大刀，光芒万千，一路横斩。

    配合他的恶魔熔岩火气，不断靠近大树树干。

    可是千木族长驱动灵宝，吸收无边的精粹木灵气，使得他的脚步不断的减缓。

    “敛息神石，结界！”

    龙大海一力破之，等到欺身靠近之时，立刻驱使自己获得的通天灵宝。

    敛息神石顿时飞出，瞬间飞落到无尽高空之上。

    红色的光芒如海，飞流而下，直接将龙大海和千木族长释放的大树笼罩期间。

    这不是一方小世界，却有隔绝灵气的妙用。

    没有灵气的补充，面前的这颗大树，不足为虑。

    这柄斩马刀，龙大海命名为黑焰，能够熔炼恶魔的熔岩魔焰，淬炼之后，威能无双。

    如今黑焰展露锋芒，一刀划出，无尽的大树枝条斩落，随后化作飞灰。

    变化而来的鸟兽，虽然不乏有化神实力，但是也不能阻挡神鬼莫测的一刀。

    其他地方的战斗轰隆，龙大海不去理会。

    手中的黑焰加快挥舞，分化无数的身影，顿时使得大树不断的收缩。

    躲在通天灵宝化作的大树之中的千木族长，看见龙大海威能如天，大有势如破竹之势，心中徒增恐惧。

    但是修炼到炼虚初期，有任一方族长，自然不会叛变族人。

    他立刻激发通天灵宝，然后一道神光将他包围，他化作了一株巨大的上古树人。

    树人虽然木身，却可以抵御天火。

    变化之后，通天灵宝将会损伤根本，千木族长也很可能跌落境界。

    但是如今的局面，他只有如此才能有一线生机。

    见到大树的变化，龙大海知道对手要搏命了。

    手中的黑焰横空，释放无边的黑红色的火焰。

    无边火雨，简单的术法，在龙大海却有无边的威力。

    “你毕竟是神木之身，不能成就道体，有如何能够抵住我这火焰攻击？”

    不用天火，龙大海不知不觉，利用恶魔黑红色的火焰布置的一处焚天阵法，足可以应对各种变化。

    “不管你变化成什么样子，你本质还是炼虚修士，那就不能逃出我的阵法炼化！”

    千木族长变化之后，威力提升，但是依然是炼虚境界。

    龙大海布置的阵法，配合他的近身攻击。

    足可以抵抗住他的反扑！

    千木族长似乎并不死心，想要利用变化之后的巨大的力量，打败龙大海。

    可是龙大海身法挪移，配合自己精妙的刀法，让他一个神木族的法修，根本无从抓到。

    即便他的实力极为强悍，但是无法全部发挥，也只能徒劳。

    数次之后，发现无果，千木族长打算利用最后一道力量，破开面前的火阵！

    千木刺！

    千木族长也是果决之人，此刻立刻释放一道保命手段。

    刚才的参天大树，顿时之间炸裂开，空间即便被头顶的通天灵宝敛息神石封锁，此刻也被炸开。

    同时有无数道细长的木刺，朝着四面八方飞去。

    木刺带着青光，显然是刚才通天灵宝所化，带着破开虚空，破碎一切的威能。

    龙大海释放的火海阵法，被大树的爆裂，直接摧毁近半，随后飞出的无数木刺，直接将焚天阵法破除。

    龙大海挥舞手中的黑焰，斩碎飞到他身边的木刺。

    同时之间，木刺撞击到了敛息神石化作的红色的结界之中。

    敛息神石本就炼制简单，被这带着通天灵宝气息的木刺接连撞击之后，随即破裂。

    无数的木刺，借机飞遁！

