    坐着漫画家和小说家的那个区域里，主动联系或受邀前来的人全都懵了。

    他们当然都知道现在这个热门的漫画，也知道它的动画即将开始播放。

    现场的这个音乐实在太震撼了，而那个扮演城户沙织的星野铃也太有气质了，以至于让他们产生了“这个作品就应该是这样”的感觉。

    谁又不想自己的作品，能够得到这种程度的实现呢？

    二楼的包厢里，安斋善卫着实惊了。

    他实在没想到，当天被他亲手送出的星野铃，此刻以这种形象出现在他面前的时候，竟真地给他带来了一丝女神般的威压。

    他震撼地转头看了一眼木下秀风，只见这家伙也呆住了。

    再看房间里的其他人，也个个都目不转睛。

    密闭的空旷大厅里，这首曲子实在太适合制造气氛了。

    顶级的音响传出来的史诗乐曲和震撼出现在众人面前的星野铃，让一楼有亮光阵阵闪烁起来。那当然是记者们的相机，而声音自然听不到。

    杉原文太觉得，虽然到现在为止的三首歌，似乎都和舞厅的风格不搭，但他已经不怀疑这个舞厅会拿出真正让人释放情绪的歌曲了。

    可当这段史诗音乐终于结束后，星野铃站了起来。一阵鼓点之后，她轻轻低下头，又再次响起轻灵的伴奏声。

    与此同时，舞台上开始喷射出干冰制造的烟雾。

    整个大厅里，泛起冷色调的蓝光。

    星野铃专门戴着的紫色超长假发，在舞台侧面鼓风机的吹拂下轻轻飘起，几如仙女。

    【散落的月光，穿过了云……】

    杉原文太瞳孔地震。

    原来第一首那种曲风很超前的《溯》就是她唱的，但现在的这首是真唱。

    让人没办法用言语形容的，又是一种曲风。十分安静、十分空灵。

    传达出来的情绪，非常孤独、非常悲伤。

    当然毫无疑问，又是从来没有听过的。

    念白声中，武内直子不禁流下眼泪，这就是雅典娜的悲叹吧？太适合了。

    折口雅博忍不住转头看了看雨宫幸次郎，他觉得凭这个亮相，雨宫幸次郎带来的那些女孩子，一下子就黯然失色。

    最重要的是，这边的格调太高了，太高了……特么的，他们花的钱太多了！

    自己的舞厅里，凭借俗当然会带来很好的生意，但鬼知道这个WanderDance还会不会有更多的花样？

    楼上的包厢里，上田正裕紧紧闭上了嘴。

    他不得不承认，陶大郎那家伙确实做到了，这确实是一种艺术享受。

    在舞厅里的艺术。

    今天晚上，只有东京电视台一家被邀请来到了这里录制素材、制作新闻。

    上田正裕觉得，他们一定会后悔准备不够充足的。

    一首孤寂的《海底》，在如梦如幻的舞台效果中，由星野铃唱出了一种转生女神的无力感，就像漫画里的那个城户沙织一样。

    等她完全唱完，没有像普通的歌手那样对着观众致谢。

    大厅里，反而陷入了片刻的沉静。

    随后，才迅速响起了阵阵的掌声。而在掌声中，突然响起了陶知命的声音：“圣斗士们！集合！”

    大厅中的数条通道上，灯光忽然亮起。

    折口雅博人已经麻了：一个舞厅，你整这么多追光灯干嘛？钱这么多，还开什么舞厅啊？

    而喜闻乐见的圣斗士cosplay终于出现在众人视线里。

    只不过，除了三个圣斗士非常有精神，有两个人的表情和步伐显得有点尴尬。

    楼上的包厢里，铃木大辉不禁脸上露出微笑：雄太和尤马这两个家伙，气势上被比了下去。

    然而此刻最紧张的却是二楼工作区的坂井泉水。

    她努力地深呼吸着。

    已经走到这里了，这不就是自己想要的舞台吗？

    这么多人在关注，有真的音乐记者，有很多大人物。

    现在，就连会长大人都亲自登场了。

    从她的视角看过去，闪光灯再次亮起。

    而五个圣斗士已经都走上了舞台，他们都是背对着观众的。

    陶知命带头单膝点地，音响里响起的是预先录制好的声音。

    【天马座，星矢！……】

    五个不同的声音报着名字，然后是齐声的呐喊：【您的荣耀，由我们全体守护！】

    漫画家们最受不了这种中二但画面感爆棚的感觉，只觉得气氛十足。

    星野铃有点恍惚地看着面前的五个人，而现在陶知命已经站起来了，看着她的眼神里，充满了鼓励和喜爱。

    陶知命伸出手，星野铃从已经恢复正常高度的升降台上被她牵住了手，走到他的旁边。

    这一幕，只看得上田夏纳很后悔没有答应他扮演那个“瞬”了。

    陶知命从她的手中接过话筒，“星矢”拿着话筒的样子有点滑稽，刚好让他适合说出下面的话：“现在，隆重向大家介绍，我们WanderDance的另一位歌手坂井泉水，向大家演唱《My all》。今天晚上，热爱、梦想、青春就是我们的全部。她是抱着对音乐的热爱和梦想来到WanderDance的。今夜，我们全部，一起守护我们的青春！”

    六个人一起转身，左三右三，向二楼的小舞台扬起了手。

    追光灯中，仅仅修剪了一下头发、梳成了单马尾的坂井泉水出现在那里，素面见人，朴实无华。

    她一下子看到自己出现在大厅里侧面的两块屏幕上，忍不住下意识地低下了头。

    刚好电吉他的声音响起，又是一首曲风不同的歌曲。坂井泉水随着节奏努力进入了状态，青涩地点着头。

    杉原文太看着舞台上随着节奏拍着手掌挪动脚步的五个圣斗士，人已经彻底麻了。

    场面是很滑稽的，但他已经听到四首品质非凡的歌了，还加一首气氛爆棚的曲子，这一首同样前奏就很非凡。

    台上的陶知命和植野洋介演起来了，两个人甚至有点默契地指指点点，因为本来就曾是一起度过了很长时间的朋友。

    这首歌的风格，可能是到现在为止四首歌里最适合舞厅氛围的一个了。以此时刚刚有点开放却仍然比较含蓄的霓虹人的风格，这样的节奏、鼓点，大概恰好符合他们的情绪。

    再加上台上五个圣斗士伴舞的样子有点滑稽，台下有不少年轻一点的人，还真的忍不住站了起来，跟着一起拍着手挪动脚步踩着点。

    已经在舞厅里的侍应生们和之前出场过的八个跳舞姑娘则都出现在了过道上，一起以更加舒展的姿势调动着气氛。

    坂井泉水在二楼的小舞台上渐渐唱着，看到底下人们的气氛，内心涌起一份激动的感觉。

    这是真正的舞台了。

    今天来的人肯定不会是最多的，以后，还会有更多更多的人来到这里。

    这首歌，也是非常合她心意的歌，是她喜欢的带着摇滚风格的歌，歌词也很好。

    间奏当中，她忍不住也微笑起来，轻轻跟着节奏点起头微微晃了晃身体。

    这一刹那的姿容和神态，看得杉原文太再次一麻。

    两个都很有潜力成为明星的歌手。

    他快疯了。

    二楼的包厢里，安斋善卫忽然喃喃说道：“有点相信，他会把文化娱乐这件事做得很厉害了。”

    北川笃司闻言也看了看高泽昌吾：“高泽君，东视会需要他的，你觉得呢。”

    高泽昌吾只是微微笑了笑，但……今天晚上确实印象很深刻。

    《My All》是一首很适合调动现场气氛的歌，这次等坂井泉水唱完之后，终于有谢幕了。

    “十分感谢来到这里的大家！”

    坂井泉水觉得很好，她只用说完之后鞠个躬，但下面的星野铃和五个圣斗士还要沿着水晶楼梯上来。

    七个人在二楼又再次谢幕了一次，才回去工作区了。

    接棒的赵元曦已经在开始介绍WanderDance了，而陶知命回到化妆间之后看着星野铃和坂井泉水，笑了起来：“很成功。”

    两个人都微微弯腰说道：“感谢会长。”

    “铃，要学会适应这种感觉。你的未来，今天正式开始了。”陶知命深深地看了她一眼。

    星野铃心情激动，她从没想过会有今天这样的时候，得到那么多人崇拜的目光注视。

    于是她深深地鞠了一躬：“谢谢您，陶君。”

    陶知命微笑着，又看向了坂井泉水：“保持你的风格就行，知道吗？”

    “……是。”坂井泉水答应了一声，然后不确定地问，“更加放开一点的话，应该更成功吧？抱歉，还是有点害怕……”

    “没关系，我说了，保持你的风格就行。”陶知命有一种亲手让她走上应有地位的欣慰感，“现在的你，就很好了。”

    “真的吗？”坂井泉水始终觉得自己不够好。

    陶知命认真地点头：“真的。泉水，相信我！”

    坂井泉水很感动地点了点头：“我知道了。”

    “那我去换衣服了。”

    陶知命满意地离开。屋子里，坂井泉水和星野铃两两相望，忽然全都嘟着嘴呼出一口气，然后笑起来。

    “铃姐姐，我以为你不紧张的。”

    “不是紧张……”星野铃轻轻拂过还穿戴着的紫发，“仅仅只是……担心无法满足陶君对我的期待。”

    “十分十分厉害！”坂井泉水认真的样子很可爱，“你出现的时候，我偷偷看了一下，大家都惊呆了！我自己……都不敢看下面。还好灯光很亮，我也看不清下面，就当做是在排练了。”

    星野铃灿烂地笑起来：“你低下头笑的时候，大家也看呆了。”

    坂井泉水闻言不禁脸一红。

    “真的。”星野铃挽起了她的胳膊，“泉水，我们一起……让陶君对这里的期待成为现实吧！”

    “……嗯！”

    外面，赵元曦还在继续介绍WanderDance：“……所以，WanderDance从10月10日开始，就将以这样的方式开始经营。在此，我很诚恳地请来自音乐媒体的朋友帮助我们做一些宣传。已经有了非常棒的歌曲，但现在，还在寻找一个适合我们的乐队和男主唱。现在的WanderDance还不是完全体，请大家保持期待！”

    他看到陶知命出现在大厅一侧的门口之后就笑道：“那么现在，就请我们的会长陶君以本来面目与大家见面。接下来关于次元文化的内容，就由陶君和植野社长向大家进行介绍了。”

    植野洋介跟着陶知命走到舞台上，一直努力保持着微笑和镇定。

    漫画家们和轻小说作者最关注的环节来了。

    但实话实说，WanderDance的表演让他们产生了些先入为主的印象。

    至少这个次元文化所说的那个爱、梦想、青春的主题，他们已经感受到了。

    “谢谢！谢谢大家！”陶知命在台上感谢了一圈，随后说道，“大家已经很熟悉我了，就不再过多介绍。洋介，是我一起创立次元文化的同伴。他是我的同学，我们也曾是室友。”

    植野洋介闻言对着几个方向鞠了鞠躬。

    “在我们成长成为今天这个模样的过程中，小说、漫画都伴随了我们的全部青春。想要去做这件事，是因为热爱，也是因为终于有能力，可以尝试帮助那些热爱向我们呈现不同的故事、不同的人生的小说家和漫画家们，凭自己天马行空的想象力和他们的笔触，把自己热爱的兴趣作为职业。”

    陶知命说到这里，很搞气氛地指向了漫画家和小说家们坐着的方位：“已经有作品和未来的大作者们，欢迎来到这里。请认真考虑向次元文化投稿吧，我们仍是少年，次元文化刚刚起航，此刻，我们有最纯洁的初心！”

    气氛铺垫至此，他的发言已经有相当的感染力，收获了阵阵掌声。

    陶知命感慨地说道：“大家应该已经有这种感觉了，如果不是出于热爱，WanderDance怎么会做成这样呢？次元文化也会是一样的，在未来，我们希望能有机会，把每一个受欢迎的作品，变成动画、电影、电视剧。也许是因为我们的国家是被辽阔的海洋包围着的，所以我们的想象力才会如此璀璨吧！”

    千穿万穿马屁不穿，陶知命为了将来的事业不吝于满足一下他们的虚荣心。一阵欢呼之后，他继续说道：“总有一天，我们将会让次元文化所出版的每一个故事，每一个不同的世界和次元，传播到更多的国家。在刚刚启程的现在，诚恳地向大家说一句：以后请多关照！现在，就由洋介向大家介绍我们次元文化的计划！”

    植野洋介再怎么说也是经过很多次说明会面试锻炼了的，而且也经历了书店打工和会社管理的锻炼。虽然不如陶知命挥洒自如，但照着早就准备好的腹稿讲演，很快就把次元文化关于轻小说文库和《Comics次元》的计划说清楚了。

    只要是签约了，必定有20万円的稿酬；半年一次的次元大赏，共计10部作品，每部200万円的奖金。

    这样的手笔到底会引发怎样的波澜，此刻还不得而知。

    重新接过话筒的陶知命豪气地说道：“那么，我们的发布会到此就结束。但时间还早，今夜来到WanderDance，请大家开怀畅饮。让音乐再次响起，感受WanderDance的魅力，尽情放松吧！”

    这时候开始，音乐就是大家耳熟能详很习惯的city pop了。

    陶知命微笑着从台上走下来，一个区域一个区域地去交谈了。

    而植野洋介和赵元曦，当然也是同样如此。

    折口雅博正觉看得差不多了要离开，不料陶知命却出现在他们面前，笑着说道：“折口君，伪装成漫画家实在没什么必要，很欢迎你过来的。一直想向你请教，不知道对于我们WanderDance，能否给出一些改进的建议呢？”

    “……”折口雅博一时无言，随后才说道，“实在是惭愧，以这样的身份和您见面。没想到舞厅还能以这样的形态出现，我学到了很多，佩服之至，哪里能有什么建议？”

    陶知命微微笑了笑，就看向了雨宫幸次郎：“雨宫君，赤岩大人是对我有意见吗？以前的事情，仅仅只是大家的立场不同罢了，我也身不由己。”

    雨宫幸次郎脸色一变，眼神骤然间忌惮无比。

    而陶知命望了远处一眼，却又立刻礼貌地欠了欠身：“还请雨宫君帮我转达一下吧。两位，失陪了。”

    说完这句话，他就转身朝门口那边走去。

    雨宫幸次郎循着他的背影看过去，眼神和脸色再次一变。

    北川笃司！

    高泽昌吾！

    看到陶知命走过去之后，那两人与他言谈甚欢的模样，雨宫幸次郎紧紧咬住了牙关。

    这家伙，对自己的来历清清楚楚！

