    楚长峰可不知道，宝贝外孙女的小脑袋瓜里在悄悄琢磨着利国利民的大事情。

    他安顿好人以后，见时间差不多，立刻叫起了夏梦他们做介绍。

    一时间，很多人，或探究、或打量的目光，齐刷刷的都落在了夏梦他们几人身上。

    夏梦早就做好了心理准备，知道今天会有这么一遭，所以落落大方的任由别人看。

    薛明月却紧张的身体微微颤抖，眼睛都不知道该往哪里看好了。

    夏梦觉察到了，连忙悄悄的握住了她的手。

    薛明月侧头看夏梦那么气定神闲，顿时整个人也轻松了不少。

    抱着童童的夏鹏，悄悄咽了口吐沫。

    实在是从小长这么大，他哪见过有这么多领导的大场面。

    夏霄和蔡静站在一起，两人也不自在极了。

    但为了不露怯，他们又不得不故作镇定。

    楚长峰满怀欣慰和慈爱的看了看小女儿一家，然后才感谢了两句今天到场的来宾，接着又高兴唏嘘的感慨道：“没想到，我楚某人在有生之年，还能找到我丢失多年的小女儿，真的不是一般的幸运。

    虽然，前些年，他们没有在我们身边，但是以后，我将在余下的时间里，竭尽所能的去补偿和爱护他们……”

    到最后，老爷子不止把夏梦他们的眼圈说的湿润了。

    甚至，坐在下面大院里那一桌的赵老爷子赵天胜也红了眼睛。

    叶新雄发现了身旁的异样，用胳膊碰了碰他：“你没事吧……”

    赵天胜掏出手帕擦了擦眼角，心情复杂苦涩的笑了笑：“没事，就是岁数大了，看不得这些。哎，真希望我也能拥有老楚这样的幸运，那样我跟我老伴哪天闭上眼睛也能瞑目了。”

    叶新雄知道老赵家有个儿子流落在外的事。

    但毕竟已经过去了那么多年。

    他原本还以为老伙计早都放下了。

    现在看来，并未如此。

    叶新雄宽慰了老赵的同时，视线不经意的落在了老楚小女儿一家身上。

    之前他对那个跟叶素喜欢的周北城处对象的外孙女多有关注，倒没太注意两个外孙。

    现在细细的打量起来，莫名的竟然感觉其中瘦高的那个小伙子，跟老赵年轻的时候，说不清五官轮廓哪里有点像。

    但，大千世界，长的有点像的人太多了，叶新雄也没当回事，更不可能在这会儿跟老伙计提及这样的话题。

    宴席开始后，夏梦一边咀嚼着饭菜，一边观察了一下其他桌。

    她注意到，大家下筷如有神，肉菜很快见了底。

    看来即便是当领导的人，经济条件能好一些，肚子里也没有多少油水。

    毕竟那三年刚过，物质依然匮乏。

    很多东西要凭票供应，有钱也买不到。

    酒过三巡，菜过五味。

    陆续的有人吃完离开。

    周安和陆文盈走的时候，夏梦出于礼节还送了送。

    经过今天的见面，周安对夏梦的满意度是节节攀升，同时也看出了老楚对夏梦的重视程度。

    等上了车子，坐在后座的周安瞥了一眼副驾的陆文盈，意有所指的说：“北城这小子的眼光还挺不错，小姑娘不止长得漂亮，性格也很好。

    我记得，明年北城就是本命年了吧，到时结婚不好，不如今年早日把婚事定下来吧。”

    在周安的眼中，只有真正的结了婚，周楚两家才算是上了一条船。

    以后真的有出事的一天，也不怕楚家袖手旁观。

    所以想早早的让事情尘埃落定，免得中间出现岔头，竹篮打水一场空。

    陆文盈本来就在心里依旧固执的不同意两人的事。

    结果却听公公说今年就想要他们结婚，瞬间气血上涌，脸上的表情寸寸龟裂，再也维持不住，猛地回头看向后面的周安，急的脱口而出了一句话：“爸，您未免有点太急了吧！”

    周安顿时不高兴的撂下脸，冷哼一声：“我看不是我太急，而是你不乐意吧！”

    陆文盈哪里敢承认，连忙摇手：“不是的，爸……”

    周安却根本不想听陆文盈的解释，口气生硬的直接打断她：“愚蠢！到了这个时候，还看不清形势，多少人盯着楚家，想要跟他家联姻，今天你难道还没看出来吗？

    甚至有人已经把心思动到了老楚的小女儿和那个离婚的大外孙身上。

    结果，北城明明慧眼识珠的跟老楚的外孙女处上了对象，现在都已经差不多板上钉钉了，你竟然还妄图破坏！

    之前你背着我们试图搅和北城的婚事，我没有跟你过多计较，真是大错特错！

    我告诉你，周家的事情，还轮不到你来做主……”

    陆文盈被训斥的跟鹌鹑一样，一声没敢吭。

    但心里却是非常的气恼委屈和不服气。

    因为在她看来，周安的位置也不低了。

    为什么偏偏非要那么上赶着巴结楚家呢？

    而且周北城可是她唯一的儿子。

    现在还没有怎么着呢，就已经是一副有了媳妇忘了娘的模样。

    如果真的让夏梦这样的儿媳妇嫁进了门，她当婆婆的届时更拿捏不住。

    陆文盈憋了一肚子窝囊气回到家。

    等进了家门，到了女儿的房间，发现周北微嗑着瓜子看着小人书，看样子怡然自得的很。

    她立刻火了：“你是不是忘记自己下个月就要高考了？我看你到时候考不上大学怎么办！难道要跟那些参加动员大会表态的人一样，去农村或者农场去当知青吗？”

    周北微一看母亲的样子，就知道她这是气不顺，拿自己撒气呢。

    她郁闷的放下小人书：“妈，您不用吓唬我，我都听说了，持续三年的城市精简工作已经快要停止了，之前下去的那些知青也许再过不久就能回城就业了。”

    陆文盈望着盲目乐观，天真娇憨，根本不了解真实情况的女儿，忍不住冷笑：“是你消息灵通，还是我知道的多？真正大规模的上山下乡正在酝酿中！”

    周北微瞬间瞪大了眼睛：“真的啊？”

    “真的。不过，只要你好好的学习，肯定轮不到你去。”

    陆文盈当然不可能让自己的女儿去当知青，只是拿这个来说事罢了。

    周北微连忙举起一只手保证：“好，我一定争取跟我哥哥一样考上大学！”

    陆文盈听到女儿提起儿子，刹那间，笑容收起，脸色又难看起来。

    周北微看出端倪，连忙盘问：“妈，您今天不是跟我爷爷去饭店吃饭吗？谁惹您生气了？”

    “你爷爷是真的独断专行，不可理喻!简直要把我气死了！也不知道那夏梦有什么好，至于让他见了一面就开始考虑今年就让你哥和她结婚的事情……”

    陆文盈实在憋得慌，干脆跟女儿竹筒倒豆子似的把事情说了一遍。

    周北微听得眼眸越来越亮。

    因为，她觉得哥哥和夏梦俩既然两情相悦，早点结婚修成正果是件好事。

    不过，为免母亲发现了生气，她使劲的往下压着翘起的嘴角……

