    假的吧？！

    黄掌宗你是傻了吧？

    真的真的是傻了吧？！

    我们家师尊都要绑架你了，你居然还真的感谢了？难道你比我们家师尊还不懂十方大陆的常识吗？

    除了慕容枫这个压根不会动脑子的，其余人，就连张大牛都是一副目瞪口呆的样子。

    要不是确定师尊没有控制思想的手段，他们都怀疑黄符农已经被师尊控制了。

    这是什么心态，什么情况，居然能够让黄符农说出这样的话？

    王道看到弟子们的样子，笑骂道“你们用得着这幅表情吗？吓傻了？”

    “不是，师尊，这还不吓人吗？”吴小七一脸懵逼的说完后，赶紧转头看向了黄符农，问道“黄掌宗，你真的没事吗？难道我的化血丹还有影响心智的功效？”

    说着，就要上手去给黄符农把脉。

    王道直接没好气的一巴掌给吴小七那无处安放的手拍了下去，道“哪凉快哪呆着去，你傻了，人家黄掌宗都不会傻！”

    吴小七揉了揉手，嘟囔道“这不明显就是傻了吗？”

    王道直接翻了个白眼，懒得说他了，黄符农倒是笑了笑，替王道解释，道“各位不用担心，在下心智正常，大家只是不明白王掌宗的好意罢了。”

    “之前在下也说过，有在下一天，黄庭宗的耻辱也就存在一天，即便血脉尽毁，焕发重生，严格来说，在下已经不再带有风阳余给我派的耻辱了。”

    “可其他人也就罢了，但在下仍旧是耻辱的根源，在下存在于武者世界一天，在黄庭宗一天，那就代表着风阳余对我黄庭宗的耻辱存留一天。”

    “毕竟我的命，我的武者生涯，是风阳余的施舍，是他的戏虐，这是无法改变的。”

    “若在下不再是武者，苟延残喘的话，倒也还罢了，但如果继续成为武者，在下怕是过不了心中那关。”

    “王掌宗明白在下的心思，却不愿在下因此迂腐之念，就此归隐，所以才会提出由他来激活在下气运，为的就是利用我们气运人种之间的联系，让在下彻底从黄庭宗脱离出来。”

    “这样，不但是在下的血脉重获新生，就连在下的身份，也将获得重生，如果在下同意，以后将会成为寻道宗或寻心宗之人，而不再是黄庭宗掌宗。”

    众弟子这才恍然大悟，怯怯的看了一眼王道，却见王道正没好气的斜眼看着他们，道“这回明白了？你们几个小兔崽子真行，还真把我当成那种趁火打劫的人了？”

    “说的您好像不是这种人似的。”一众弟子，心中充满鄙视的腹议。

    “恩？我怎么觉得你们在心里骂我呢？”王道挑了挑眉，直接暴击。

    “没没没！”除了慕容枫，其他人连连摇头，一脸怂。

    “懒得理你们！”王道直接给了一个白眼，让他们自己体会。

    众弟子这才松了口气，一副劫后余生的样子。

    黄符农偷偷的翘起了嘴角，看到王道师徒们如此其乐融融的样子，不由得心生羡慕。

    恐怕十方大陆，再也没有如此温馨，和睦，亦师亦友，如兄如父般的师徒关系了。

    “好了，黄掌宗，不搭理他们，还是说说你的事吧，你既然也知道你是迂腐之念作祟，为何还不答应？摒弃你的迂腐这么难吗？”王道好奇的问道

    毕竟迂腐之人，可从不会承认自己迂腐，他们的逻辑，可不是一般人能懂的。

    实际上，黄符农的逻辑，王道也的确不太懂，哪怕这是个伪迂腐之人。

    黄符农苦笑着摇了摇头，道“王掌宗好意，在下心领，只是在下心中执念已深，多年来一直背负屈辱而活，早已经根深蒂固。虽然血脉新生，身份新生，但黄符农就是黄符农，只要我这个人还在，那在下就会下意识的认为，我是耻辱之源。”

    “王掌宗想必也看得出，在下根本就没打算活着离开绝境洞府，只想跟仇人同归于尽，现如今不但杀掉了风阳余，还连带着将曾经祸乱我黄庭宗地域的孙立东也干掉，在下已经心满意足，别无所求。”

    “现在成为废人，已经算是最好的结果，能让在下以后看到人族壮大，站在世界之巅，在下真的很开心了。”

    “寻道宗实力强大，能人辈出，多在下一个不多，少在下一个不少。未来，以王掌宗的能力，定能让十方大陆的武者越来越强，有没有在下又有什么关系呢？”

    听了黄符农的话，众弟子一脸无奈，这迂腐之人的想法，果然无法理解啊，这都什么逻辑。

    不过王道倒是没有深究，毕竟前世已经看过太多这样的例子，各种影视作品，还有中二的动漫都已经演遍了。

    多多少少也能强行理解一二。

    当然了，如果非要嘴炮的话，王道也能说出一大套来，绝对能催人尿下，让黄符农幡然悔悟。

    比如什么“你错了，这样你才是真的中了风阳余的诡计，这才是真正的让耻辱延续”一类。

    只是王道对于这种方法，实在是有点难以启齿，感觉很羞耻啊！

    王道眼睛一转，耸了耸肩，道“好吧，既然黄掌宗不愿意，那我也就不勉强了。”

    众弟子一愣，诧异的看向了王道，这还是我家师尊吗？什么时候这么好说话了？我们师尊看上的，可从来没有得不到的啊！

    之前让寻心宗弟子去泡碧青宗的优秀弟子，虽然最后没有完全成功，可我家师尊却直接来了一波大的，直接把碧青宗都给收了，弄得现在碧青宗都跟寻道宗下属宗门似的。

    就这种性情，还能随便放弃一个人才？

    黄符农倒是不知道这些，感激的一笑，道“多谢王掌宗体谅，在下感激……”

    说着，黄符农就要弯腰下拜，可还没等话说完，躬还没有鞠下去，就被王道一句幽幽的话语给拦住了。

    “既然如此，那化血丹也就不给黄庭宗提供了。”

    黄符农的动作顿时凝滞了，错愕的抬起头来看向了王道。

    反倒是寻道宗弟子们，一个个感觉身心通透的笑了。

    果然没错，这才是我家师尊呢！要多不要脸，就有多不要脸！

    没毛病！

