    说完之后柳氏便匆匆的离开了王宣的房间，正好看到前方寒王和寒王妃凑在一块慢慢的朝着不远处走着，一看就是有秘密。

    柳氏偷偷的跟在二人身后竖起耳朵想要偷听。

    此时柳氏怎么可能知道其实韩若青和厉墨寒两人都知道身后柳氏跟在后头，而且这一切都不过是这二人特意吸引柳氏出来，就是为了让柳氏听到他们想让她该听到的言语。

    如此，两人的声音故意提高音量。

    “阿青，王姑娘的伤势当真没有其他法子了？看王统领如此伤心的样子本王确实很是难过。”

    韩若青也提高了音量，故意让跟在身后的柳氏听到，“其实我刚刚的那番说法也没有那么确定，也还是有其他的法子的。”

    两人明显能够感受到跟在身后的柳氏呼吸一乱，韩若青紧接着又装模作样的叹息道，“其实虽然如今没有了药引子，但是也确实其他的法子能够让她好起来，只不过这个法子确实不太方便。”

    厉墨寒非常配合地问道，“什么法子？”

    “其实王宣姑娘腿上的伤口看似只是一道小伤口，但其实她腿上的伤口里面患有一种毒素。”

    “毒素？严重吗？”

    “既然是毒素当然严重了，而且我猜恐怕是在王姑娘受伤的时候就中了这种毒，否则毒素不可能深入如此之深，而且王姑娘一直都没有处理干净，所以才会引起现在这样的状况，其实是毒发而已。”韩若青故意把这件事情说的非常严重。

    “没想到竟然这么严重，那你可有其他的法子能够解了这毒？”

    韩若青很大声的叹了一口气，“只要是毒药那自然会有解药，王宣姑娘腿上的伤如果能够拿到解药的话，她也不至于受那么多苦。”

    说完之后她故意给厉墨寒一个眼神，厉墨寒瞬间明了大声的问道，“王妃医术向来都非常的好，你可有信心配置出解药来？”

    说到这里他直接停了下来，拍了拍韩若青的肩膀，“你也知道王统领有多么在乎他这个女儿，如果咱们能够帮一把的话还是要帮的。”

    两人虽然在演着戏，但是余光却能够看到柳氏也停在不远处藏了起来偷听。

    不过若不是想让柳氏听去，恐怕柳氏这种藏身之法早就被人发现了，也够有愚蠢的。

    韩若青接着演戏，面露困难，“虽然我的医术是不错，但是王姑娘身上的毒却不是一般的毒药，想要制作解药的话恐怕非常的困难，且不说咱们根本就不知道毒药的制作顺序，就说解药的成分和顺序缺一不可。”

    “也就是说这毒药和解药是息息相关不可分离的，只有知道毒药的制作过程才能制作出解药来，这就是这个毒药的不同之处，所以我现在根本就制不出解药。”

    厉墨寒沉默了一会儿，最后只得说道，“既然如此那咱们也不必管了。”说着他还是配合的装作生气的样子，“要说起来王宣竟然敢污蔑本王，随便抓来一个东哥儿就冒充本王的血脉，如此做法本王没有治她的罪就不错了。”

    韩若青立刻安抚厉墨寒，“王爷也不必如此生气，反正这件事情与我们无关，既然她敢设计王爷您，那就应该有死的觉悟，就这样的一个女人简直是死有余辜，咱们不必理会。”

    “王妃说的是。”

    两人手牵着手慢慢的离开了柳氏的视线。

    此时柳氏并没有继续跟随上去，反而听了这二人的话心惊不已。

    原本以为女儿的伤没救了，现在既然知道有解药的存在，那必然是要争取一下的。

    如此，柳氏激动的跑了回去，想要快速的把这个偷听来的消息告诉女儿。

    刚跑回去的时候正巧王统领从屋里走出，两人照了个面，王统领怒气冲冲的指责她，“你去哪里了，怎么现在才回来。”

    “我就是……去附近转了转，这不回来了吗。”柳氏看向王统领的眼神有些心虚。

    “你跟女儿欺瞒我的事儿我还没找你们算账，等我忙完空下来好好收拾收拾你们！”说罢之后王统领挥袖怒气冲冲的离开了。

    柳氏终是松了一口气，刚才她还真的是怕自家相公一把把自己给拍死，以作给王爷泄愤。

    此时屋里只剩下王宣一人，柳氏赶紧走了进去顺便还把门关了上。

    王宣听到有人进来连忙转过头看去，看到母亲鬼鬼祟祟的走进来她焦急的问道，“怎么样？他们两个出去说了什么你可听到？”

    “幸亏你让我出去偷听，这要是不偷听还真的损失好多信息。”柳氏走到床边坐下来告诉王宣，“我听到王爷跟王妃说你的这个伤口并不是没治了。”

    “什么？你说我还有的治？”听到这个消息王宣显然有些高兴。

    柳氏告诉她，“王妃娘娘说的是如果有解药的话你就有的治，所以咱们必须要想办法拿到解药。”

    提起这个解药，王宣刚刚兴奋的脸色瞬间僵硬了，她当然知道解药会在谁的身上，可是想要从那人身上拿来解药这实在是比较难。

    可是想要活下去就必须要解药！

    王宣权衡利弊最后咬了咬牙，“我知道了，晚上你帮我盯着……”

    夜晚很快便降临，王宣装作漫不经心的询问伺候她休息的丫头，“父亲和王爷以及王妃娘娘都歇息了吗？”

    小丫头不知道王宣在套话，只是老老实实的回答，“王爷好像跟老爷在商讨大事，估计是要何时进城如何进城的事，奴婢也不清楚，王妃娘娘是回屋休息了的，奴婢看到她回了房间灭了灯。”

    王宣眼神一亮，是时候了！

    “你先下去吧，这里没你的事儿了。”

    “是！”

    把小丫头打发走之后，她迅速的换了一身戴帽兜的敞篷连夜从后门溜了出去。

    可是她却不知道的是，此时厉墨寒和韩若青两人一身夜行衣隐藏着气息，一直跟随着她身后。

    白天设计的那番话就是为了刺激王宣晚上去找黑衣人要解药！

