    第九百四十八章

    “嗷呜！”

    犀形巨兽发出一声凄厉至极的惨嚎，滚滚的血泉从它身上各处爆射而出，如同瀑布一般倾泻下来，一名巨兽脚下的骑兵闪避不及，被猩红的血水浇盖，浇的连人带马满身血红。

    而王冲化身的四臂阎魔天神和其他人不同，他的四臂其出，闪电般接连不断轰打在巨兽身上，那些弩箭射中的地方，在庞大罡气的作用下，那些巨兽体内的粗大弩箭一根根再次向*去。

    王冲的目的，就是想要借助这些弩箭，直接射入巨兽的内脏之中。

    “攻击他的头部！另外全力将那些弩箭轰入他的内脏！”

    王冲的厉喝声在战场上响起，惊天的爆炸声中，所有的大唐顶级将领都聚集在一起，有如狂风骤雨一般，攻击着这头巨兽。

    而地面上，许许多多的铁骑甚至排成阵列，向着犀形巨兽四只石柱般的脚掌杀去，一些人甚至从战马身上纵跃而出，锋利的乌兹钢长剑插入巨兽的四肢，沿着巨兽的四肢向着它的身体攀沿而去。

    “高仙芝，王冲，王严还有程千里都出手了，四名圣武境巅峰级别的帝国大将出手，这头巨兽恐怕很难抵抗的住，大食帝国想要用一头巨兽解决他们恐怕还有些难！”

    远处，穆赤大铁骑的首领火拔桑野看着远处突然开口道。以十万军队的力量，围攻一头洪荒巨兽，那种场面惊天动地，是所有人都难以想象的，特别是三尊庞大的天神，还有安西都护军的大都护高仙芝，四名最顶级的强者出手，哪怕是再强大的巨兽，也无法掩盖他们的光芒。而巨兽的惨嚎声也足以说明问题。

    “没那么简单！他们四个确实实力不弱，但是那头巨兽也没有那么容易消灭！”

    就在这个时候，一个声音从耳边传来，天狼大将都乌思力微眯着眼睛，鹰视狼顾，突然开口道。

    “啊？”

    火拔桑野扭过头来，微微有些惊讶。

    “没感觉到吗？那头巨兽虽然受到重创，气息削弱的许多，但是它的生命气息到现在为止，还非常旺盛。它身上的那层皮膜太坚韧了，高仙芝他们的攻击，至少有三四层以上，都被这层皮膜抵挡了。”

    都乌思力负着双手，缓缓开口道。

    “都乌思力说的没错，畜生毕竟是畜生，没有办法和人类相比，它们既不会武功，也不会施展招式，但是这种巨兽有一种优点，就是生命力顽强。高仙芝和王冲他们想要杀掉这头巨兽，只怕不花上一点时间，不付出一点代价是不可能实现的。”

    一个儒雅的声音从耳边传来，大钦若赞衣袂飘飘，气质飘逸出尘，也在这个时候开口了。

    火拔桑野怔了怔，下意识的扫了两人一眼，转过头来，望着远处的战场，若有所思。

    一切都和大钦若赞以及都乌思力的判断差不多，远处，巨兽嘶吼连连，但是在疼痛的刺激下，整个也狂暴起来，所有的潜力全部迸发，巨兽的金黄色独角一挑，王冲的父亲王严首先抵抗不住，被独角挑中，掀飞出去，接着巨兽浑身一摆，庞大的身躯狠狠撞在程千里化身的太荒天神身上，程千里站立不住，蹬蹬蹬，接连往后退去，整个人差点摔倒在地。

    “该死！”

    面对巨兽的锋芒，就连高仙芝都不得不暂避其缨，这头巨兽实力太强大了，众人虽然每一击都能给予它重创，但是距离轰杀它还有不少的距离。而且巨兽那根金黄色的独角，给四人的感觉也极其的危险：

    “王冲，小心，它朝你过去了！”

    见到巨兽的独角朝着王冲撞去，高仙芝连忙大叫提醒。

    “混蛋！”

    王冲狠狠的握着拳头，他这个时候也发现了，虽然化身成了阎魔天神，但是手上根本没有趁手的兵器，那条罡气所化的金刚杵，对付巨兽这种生命力顽强的生物，根本没有多大用处，而王冲那柄乌兹钢剑，甚至连它的表皮都无法刺透。

    眼见巨兽冲来，王冲钢牙紧咬，但却根本无法后退，身后就是密密麻麻的大军，如果让巨兽在防线内肆意驰骋，只需要几秒，整个大军必然死伤惨重。

    “给我开！”

    王冲化身的阎魔天神四臂其出，两只钢铁般的巨大手臂，狠狠抓着它的金黄色巨大独角，另外两条粗壮的手臂则死死的按住它的头，他的身体前倾，两条腿深深的抵住坚实的地面，全身力量迸发。

    轰，大地震动，王冲的双脚在地面犁出了两道巨大的，深深的痕迹，在滑出几十丈远之后，王冲终于抵住了犀形巨兽的冲击，但是，巨兽的生命力依然非常顽强，就是这么几十丈的距离，在巨兽的冲击下，整个大军一片混乱，整个防线上不知道多少雇佣兵和大唐战士被巨兽的力量踏成肉饼，周围百丈之内一片凌乱，到处都是人尸马尸。

    就这么一拨简简单单的冲击，就至少有四千人死在了巨兽的脚下。

    “不行，必须得尽快干掉它！”

    王冲牙关紧咬，心中暗暗着急。这头巨兽还远没有到倒下的时候，如果不想办法杀死它，接下来还会有大量的士兵死亡，而且数量绝对在现在的十倍，甚至几十倍之上，作为大军的统帅，王冲现在根本没有退路。

    “程千里，王严，快去帮他！”

    高仙芝的声音在众人耳边响起，声音未落，他一马当先，第一个冲了出去。然而还没等他们冲过去，异变突起——

    “吼！”

    一声惊天动地的怒吼，被王冲阻挡住去路，这头巨兽也猛地凶性大发，一股庞大的力量猛地从它体内爆发出来，它的头颅一摆，居然震脱了王冲的手掌，向着另外一个方向冲去。

    “不好！”

    一刹那，所有人纷纷变了脸色，所谓困兽之斗，大食人的这头凶兽，似乎受伤越重，蛮力就越强大，越是濒临死亡，就越是激发出身体中的潜力。以它现在的状态，如果没有人控制，接下来整个防线内将是一片修罗血场。

    轰，电光石火间，王冲来不及多想，身体一个缠绕，突然骑到了犀形巨兽的身体上，这一幕突如其来，看的远处的巨兽军团首领麦西尔，以及天狼大将都乌思力等人，都是眼皮狂跳。

    “这个家伙真是疯子！”

    这是天狼大将都乌思力等人心中唯一的念头，明眼人都看得出来，那头巨兽已经疯了，完全处于失去控制的癫狂状态，这种状态的巨兽，就连麦西尔这种巨兽军团的统领都没有办法控制。

    “必须得阻止它！”

    王冲化身阎魔天神，此时全身紧绷，他已经完全感觉不到外界的动静，所有的注意力全部集中在这头巨兽身上。

    轰，王冲猛地一拳轰击在犀形巨兽的头颅上，接着是第二拳，第三拳，第四拳，四只拳头的攻击密集如雨，然而就算是这样也没能阻止住这头犀形巨兽。王冲能感觉的到它的生命之火正在迅速的黯淡，削弱，但还是没有死亡，更重要的是，没有了四人阻止，它巨大的身躯还在前进，冲锋。

    “啊！”

    一阵阵惊慌恐惧的大叫声从地面传来，每时每刻都有大量的碛西援军倒在巨兽的脚掌下，一片又一片，一堆又一堆，血水在地面肆意流淌，很对人甚至连惨叫都来不及，就被踏成了肉泥。

    王冲心都在流血，他可以感觉的到，这一刻至少有五六千的战士，死在了巨兽的脚下。而如果不阻止这头犀形巨兽，这个数字还会大幅增加。

    “阻止他！”

    关键时刻，高仙芝、程千里、王严，席元庆等人终于冲了上来。一头巨灵天神，一头太荒天神，再加上高仙芝的力量，终于微微拖住了发狂的巨兽。轰轰轰，一记又一记重拳不断的落下，哗啦啦，沉重的索链响动声中，程千里化身的太荒天神，手中一条条巨大的罡气锁链缠绕而出，如同一条条灵蛇般，将巨兽全身团团困住，缠了一圈又一圈。牢牢的拖住。

    几大帝国大将级的强者联手，终于拖住了这头巨兽。噗噗噗，高仙芝手中的长剑发出一道道凌厉的剑气，不断的轰入巨兽体内，一道道巨大的血口子不停的出现，溪流般的血泉喷涌而出。

    王冲、程千里、王严、席元庆……，所有高手，配合地面身形灵活，纵横驰骋的乌伤铁骑，金刚杵、铁拳、罡气、乌兹钢剑，连同车弩不断的射击，犀形巨兽的生命气息在急速下降，但是即便受到这样的创伤，这头巨兽还是没死。

    它依然在使劲挣扎着，似乎想要前进，如此恐怖的生命力完全超越想像。

    “或许……，我们应该借这个机会，出手干掉他们！”

    远处的丘陵上，都乌思力看着远处这场人类与巨兽之间的战场，眼中突然闪烁着阵阵寒芒。这翻话突如其来，就连火树归藏和都松莽布支都怔住了。只是微一思忖，心中立即大为意动。

    巨兽的冲击已经把唐人的战阵完全冲乱，以大唐人现在的状态，如果乌斯藏人和西突厥人再在这个时候再联手发动攻击，绝对能够让他们大乱，甚至彻底击溃他们。

    这个念头掠过脑海，最开始众人还犹豫，但慢慢的，就蠢蠢欲动了。

    不过，不管是火树归藏和都松莽布支，还是都乌思力都没有擅自行动，而是看向了另外一个人

