    作为一个虚岁十七的年轻人，刘病已在朋友圈子中已算阅历颇多。

    不仅是早早成了婚。

    还因为他的足迹遍布三辅地区，多次上下五陵，瞻仰先祖们的风采。

    在长陵埋葬的是太祖高皇帝，听闻他前半生和自己一样，任侠好游，四处闯荡，后半生却金戈铁马、雄姿英发，创下了三年覆秦，四年灭楚的伟业。

    而霸陵的太宗孝文皇帝也是刘病已景仰的对象，除诽谤，去肉刑，轻徭薄赋，黔首是富。在游荡三辅过程中，刘病已有意无意地观察到了民间疾苦、吏治得失。他见过因为小过错而被监狱折磨得缺胳膊少腿的人，听到过被战争夺去丈夫的女子，在荒坟前撕心裂肺的哭声，也遇到过在寒风中饥肠辘辘、瑟瑟发抖的闾左贫民。

    而这些人念念不忘的，就是孝文之世，听说那时候每个人都能吃饱肚子，世上也无战乱。

    离开霸陵，回到渭水北岸，再一路往西走，远远就看到巍峨的茂陵，这个陵墓可真是壮观啊，听说修建了五十三年。不过每次到这里，面对自己的曾祖父，刘病已都有些痛苦。皇曾孙的名号来自他，卫太子的破灭源于他，他给大汉带来了辉煌与巅峰，也让天下几坠深渊。

    其中功过，世人争论不休。这也是十多年过去了，朝廷却迟迟未给孝武皇帝立庙号的缘故吧。

    而在茂陵东侧与卫青墓之间，是一片空地，这里本该是后陵所在，可后来陪在孝武皇帝身边的“孝武皇后”是李夫人，而非曾祖母卫皇后。

    刘病已去城南找过卫皇后的坟冢，无封土，无墓碑，简陋如庶民，以小棺下葬在距长安覆盎门不到五里的桐柏亭，位置正对她生前居住的长乐宫。

    各处帝陵能让他找到自己血脉的过往，但刘病已最爱去的，还是杜县和鄠县之间的地方，这里世家则好礼文，富人则商贾为利，豪杰则游侠通奸，他与三者都有往来交集，更有里闾节庆，鸣竽调瑟，郑舞赵讴，戴上面具，混迹其中，能让人忘掉自己的身份，尽情欢娱。

    大概是少时被关在牢狱里整整五年的经历，让刘病已和祖先刘邦一样，天性好游。他最远还去过夏阳龙门，只为了带新妇许平君去见识见识那壮观的瀑布，在瀑布的轰隆声中握着妻子的手，立誓山无棱天地合，乃敢与君绝。

    可如今，刘病已却愕然发现，自己这些年走过的地方，在这硕大的地图上，不过是巴掌大的一小圈。

    绕着城墙要走上一整天的长安城直接就是一个小方框，无数道路从这里出发，通向四面八方，延伸出一个刘病已从未想象过的广袤世界。

    “原来天下，真的如此之大。”

    这张图长两丈，宽八尺，依然只是草图，按照汉朝制图的习惯，是上南下北，左东右西，跟后世反着，所以任弘总觉得有些别扭，却也只能入乡随俗。

    虽然也听闻些西域的传闻，但直到那些陌生的地名真正落实到地图上，左右一对比，刘病已才发觉：“没想到西域三十六国加起来，地域已和中原差不多大了。”

    毕竟后世也是六分之一国土啊，能不大么，往往一个县顶内地一个省。

    这时候韩敢当二人也进来了，任弘每指着一个地方，老韩就开始吹起昔日的冒险和事迹。

    以死人骷髅为路标的白龙堆，楼兰城的刺杀，鄯善王的喜好礼乐，铁门一夜筑城的奇迹。龟兹城中的凶险脱身，粟特人的古怪习俗，天山上扼住人脖颈，让你无法呼吸的寒瘴。还有广袤的乌孙草原，严冬不冻的热海盆地，轮台城外的无畏冲锋……

    这些故事每一件单拎出来，都是让人热血贲张的冒险，刘病已听得入迷，不由扼腕道：“我素慕游侠，如今看来，彼辈不过是盗跖而居民间者耳。像义阳侯、西安侯这样仗剑横行异域的，方为真正的大侠！大丈夫当如是！”

    喂喂喂这话可乱说不得。

    这句“大丈夫当如是”差点让任弘笑出声来，强忍着道：“其实我走过的地方，也不过天下一隅啊。葱岭以西，比西域更加广袤。翻过葱岭，便是贰师将军征讨的大宛，大宛西北是康居，以西是大月氏，大月氏以西是安息，南方是大夏和身毒……”

    汉人已探索过的地方，远超后世想象，张骞带着堂邑父两个人，已经跑到大月氏和号称“大夏”的印度-希腊王国，也就是后世中亚阿富汗、巴基斯坦一带。

    此后，汉朝派出的使者还去过安息国（伊朗），正好赶上安息人与塞人的战争，收复木鹿绿洲。为了炫耀武力，安息王让凯旋的两万骑兵直接护送汉使入国，其都城名为“番兜城”，去长安万一千六百里。听上一次去的使者说，十多年前，安息迁都至泰西封，位于后世的伊拉克巴格达附近，那就是汉人足迹到过最远的地方了。

    至于身毒（印度）、奄蔡（在咸海与里海间）、条支（叙利亚）、犁轩（托勒密埃及），因为路途遥远，汉使未曾亲自抵达，只在安息和大夏听闻其名。

    更往西，因为隔着小亚细亚的诸多小邦，汉人还没和罗马接触过，但大汉的丝绸已经安息人之手，先一步卖了过去。

    这些地方，都一一被任弘具体到了地图上，只在条支、犁轩以西的“西海”留了些空白，尚未画完，那将是任弘在这图上埋的两个陷阱之一。

    再看地图北方，除却乌孙和右部外，则是匈奴及其北的丁零、坚昆两部，广袤万余里，还有那如同一柄弯刀的北海贝加尔湖。

    “北海居然这么遥远。”

    当听闻北方的地图是苏武所画后，刘病已不由动容：“典属国苏公应是往北走得最远的汉人了罢？”

    “不。”

    任弘摇了摇头，指着匈奴西北道：“李陵走得更远。”

    坚昆远在后世的唐努乌梁海，叶尼塞河流向北流入西伯利亚的针叶林和苔原，不知李陵在那为王，是否会想念长安秋月。

    武帝朝作为属于中国人的地理大发现时代，探索并不局限于西方、北方，而是全方位的展开。

    “唐蒙、司马相如始开西南夷，凿山通道千余里，以广巴蜀；严助、朱买臣等招徕东瓯，事两粤；彭吴穿秽貊、朝鲜，置沧海郡。”

    大汉开西南夷的缘起，是张骞在大夏国见到了蜀郡的邛竹杖，据说是从身毒卖过来的，这让汉武帝十分振奋，为了寻找一条从蜀郡通向身毒、大夏、大月氏的近道，开始派遣使者和军队向西南探索。

    虽然顺便将滇国纳入治下，却难以制服住在洱海边上，桀骜不驯的昆明部，这条路始终没探明。只闻昆明部西边千余里，地域炎热，有哀牢国、乘象国，任弘将其位置定在后世云南保山和缅甸掸邦一带。

    探索过程中碰壁的可能远大于顺利，这条路显然是不靠谱的，两千年后开滇缅公路都得用累累白骨去堆。

    倒是西方不亮南方亮，灭亡南越后，大汉还真找到了一条直通身毒的坦途：海上丝绸之路。

    灭南越后，帝国的郡县已沿着大海设立，一口气拓展到北回归线以南，守卫南疆的是日南郡，位于后世的越南中部。

    海上的发现也令人振奋，海南岛上置儋耳、珠厓郡，合浦郡徐闻港作为海上丝路的起点，汉使带着为汉武帝寻找仙人的使命向大海进发，将足迹留在原始的邦族港口。

    按照典属国里所藏的资料，什么“都元国”“夫甘都卢国””黄支国”都遣使来朝贡过，名字拗口，任弘翻了无数遍其朝贡记录和使者简陋的描述，掉了不少头发，才将它们一一安置到后世柬埔寨、马来西亚、缅甸南部的位置，到底准不准他也不知道。

    这张舆图看的就是全局和大致位置，谁出门会拿一张世界地图找路？

    任弘心里琢磨着：“以后要在典属国立下规矩，对使者严格把关，要求带上一位文字水平过硬的副使，每抵达一国，都要写一千字大作文描述当地风土人情和地理位置。”

    倒是汉使抵达的最远地点“程不国”，按照描述是一个大岛，岛上有狮子和肉桂，或许便是后世的斯里兰卡。

    短短数十年间，无所不能的汉使们四面出击，他们跋涉西域沙漠雪山，在北海之畔持节牧羊，在南方热带雨林中穿梭，或站在楼船上直面汹涌大浪，品尝腥咸海水。竟将西、北、南都探索到了时代的极限，汉人对世界的认识，跟一千五百年后的明初郑和下西洋前，大概一个水平。

    唯一进展不大的就是东方了，没办法，灭亡卫氏朝鲜后，前面就只剩下大海和东北的深山老林。设置玄菟、乐浪郡后，开始与半岛南部的三韩有往来，甚至有东方数千里乐浪海外的倭人以岁时来献见，只是汉使对那分为百余部落的极东之地没啥兴趣，无人踏足。

    于是就造成了地图南北窄，东西长，葱岭以西的诸国占了地图的一半，而东方出了玄菟、乐浪郡，两三尺就到了头，任弘只将倭岛画出了一个边角，其余都隐在迷雾中。

    如此一来，这地图在刘病已眼中，就变得极其别扭。

    “西安侯，这舆图真是让人大开眼界，但我却有一点不明。”

    他忍不住指着舆图道：“教我学诗的夫子是东海郡大儒澓中翁，他告诉我，惠此中国，以绥四方，大汉常被称之为中国，在天下之中，而四夷戎狄环绕四周。”

    “但这地图上，大汉却为何偏居东方一隅，不在中啊。”

    任弘要的就是这反应，顿时拍着大腿大笑起来。

    “哈哈哈哈，我就知道皇曾孙会这样问。”

    这是任弘在地图上埋下的第二个陷阱！

    ……

    石渠阁在未央宫北，入北阙过公车司马门就能看见，不同于吵吵嚷嚷的九卿官署，这里十分安静，但总是有抱着竹简的小吏趋行疾走。

    此阁乃萧何所造，阁外砻石为渠，让流水环绕，这是为了预防起火。因为这石渠阁就相当于汉朝的皇家图书馆，最初收藏着萧何入关后卷走的秦朝图籍，西周春秋和六国古卷多藏其中，是一个巨大的历史宝库，司马迁就靠着里面的诸多藏书文献写成了《史记》。

    而十一月初一时，《坤舆万国全图》的草图已制备完毕，但在冬至大朝献上去前，要先在石渠阁中接受检验。

    苏武在石渠阁厅堂中坐下，大鸿胪韦贤带着几个知识渊博的博士坐在西面，曾收得淮南王刘安诸多图书的宗正刘德也参与其中，掌管石渠阁的太史令作为主持，朝三位公卿行礼。

    苏武与韦贤、刘德见礼后道：“道远，打开地图吧。”

    “诺。”

    任弘带着几人扛着舆图步入厅堂，在地上将其徐徐舒展开。

    刘德、韦贤和太史令三方都探长了脖子去看那舆图。还不及细看上面那些涂了不同色彩的国度名称，大鸿胪韦贤就感到了异样，便皱起眉来，问出了和刘病已一样的问题：

    “西安侯，这图不对罢，《诗》云：惠此中国，以绥四方。《禹贡》亦以天子之国为中国，既如此，大汉为何不在舆图正中央？”

    ……

    PS：第二章在晚上。

