    岁月流淌，又是五万多年过去了。

    七小禁天中的‘倔乌’，变得十分的不平静。

    有大批横跨叠纪的生灵降临，在倔乌小禁天中出动。

    他们虽然分属于不同的阵营，但都有同一个目标

    寻找萧叶！

    当年，萧叶为了不波及大燕神国，在北斗大禁天高调出手后，刻意将三尊空神弟子引到了此地！

    其后，他就躲进了时间之塔中闭关修炼，任由那三尊空神弟子发狂寻找，将倔乌小禁天，掀了个底朝天。

    而随着消息的不断传开，又有不少大禁天生灵赶来了。

    萧叶的名气太盛，早已不再局限于转生大禁天了，当年在北斗小禁天，就引起风云变幻。

    如今，他踪迹止步于倔乌小禁天，足足五万多年之久，引发的波澜自然更大了。

    而倔乌小禁天，那些好不容易，从第一、第二阶段中活下来的生灵，都是惨遭波及而陨落了。

    放眼看去，倔乌小禁天中无比惨烈，废墟和尸骸遍地，留存下来的超级神国，已经屈指可数。

    嗤嗤嗤！

    而在倔乌小禁天某处，正有百座道神阵台被祭出，撑起了一个道神阵，在隔绝阵内的气机。

    在道神阵内，可见十六道身影矗立。

    “啧啧，如今萧叶师弟的名气，还真是够大的！”

    “如今倔乌小禁天中的上位道神，最起码有三百多尊吧！”

    其中一尊通体缭绕紫光，身穿灰袍的生灵感慨道。

    他，明显拥有七星古神血统，且淬炼到圆满了，正是杜东宇。

    在其身边，枯灭寂、南远等弟子都在。

    古神群族，横跨叠纪的十六尊古神弟子，再次齐聚！

    萧叶的踪迹，止步于倔乌小禁天，引来了这么多大禁天生灵的搜寻，他们自然也听闻了，结束了历练后，汇合一处，迅速赶来了。

    “真没想到，萧叶师弟竟然连空神群族的秋痕，都能击杀。”

    “而这些空神弟子为了报复，竟然肆意发布消息，言称秋痕临死之前，传回消息，指出萧叶师弟身上，有快速提升后天生灵境界的混沌至宝，这份心思，还真是够狠毒的！”

    面容坚毅，如同神王降生的御尉迟，亦是沉声开口道。

    萧叶崛起速度如此之快，这种消息连他们都有些信服，因为萧叶的第二阶段厮杀奖励，绝对很惊人。

    但还不至于如此夸张。

    不过，那些空神弟子的目的，也达到了，引来了如此多的大禁天生灵，一起搜寻萧叶。

    值得庆幸的是。

    这些年，大批的生灵在出动搜寻，却依旧没有找到萧叶的下落。

    “如今距离第三阶段厮杀的结束，只剩下两万年了，这些大禁天的生灵，要不了多久，肯定要离开。”

    “我们静观其变就行了。”

    御尉迟道，同时手掌一挥，打开了一件空间神器，准备带着其他古神弟子冲进去。

    他们听闻消息，迅速来到倔乌小禁天，是怕萧叶出现意外。

    同时，为了保护自己，不受针对，他们大部分时候都藏身在空间神器内。

    就算出来打探消息，都会布置道神阵来隐匿气息，非常的小心。

    轰！

    就在此刻，突然有森然的气息，朝着这边铺展而来，带起了一股恐怖的波动，直接击碎了御尉迟打开的空间神器。

    只见远处开阔的虚空中，正有黑色的雾气翻滚着，正有八道身影朝着这边走来。

    他们所走过地方，鸟惊兽奔，浓厚的死亡气息冲天。

    “能让你们这些横跨叠纪的古神弟子到来，看来萧叶的确还没有回到古神群族之界啊……”

    为首者穿着黑色的甲胄，冥雾缭绕，冷幽幽的声音响起，充满了亡灵的死意，仿佛从冥间传来，将御尉迟布置，隔绝气机的道神阵台全部震碎。

    “不好，是冥神弟子，竟然被他们发现了！”

    这一刻，御尉迟等古神弟子，都是表情大变。

    南霆大禁天的冥神血统，他们自然不陌生。

    经过第二阶段厮杀洗礼后，冥神群族也是死伤惨重。

    眼前的八尊冥神弟子，乃是硕果仅存的横跨叠纪战力了，实力都不算太强，他们无惧。

    但为首者的实力，竟然达到了上位道神，第五层次了！

    当年，对方在南霆大禁天夕月洞都不曾现身，但如今却为了萧叶而来。

    如今现身拦住他们，其目的不言而喻。

    “大家小心，隐匿气息的道神阵，已经被毁掉了，我们的行踪恐怕要暴露了！”

    此刻，御尉迟低吼道。

    果不其然。

    随着他的话音落下，又有一队人马，带着肃杀之气出现，如同秋风扫过，让倔乌小禁天，显得越发凋零了。

    “萧叶在哪里？”

    又有一道低吼声响彻而起，只见四面八方都有着神光在闪烁，一批又一批的生灵出现，像是一群从地狱中挣脱出来的神魔，朝着古神弟子的方向围拢而来。

    对于横跨叠纪的上位道神而言，小禁天说是弹丸之地都不过分。

    随着古神血统气息流露，这些上位道神纷纷瞬移而来。

    “你们没有能力寻出萧叶师弟，就要从我们下手吗？”

    “别说我们不知晓萧叶师弟的藏身之地，就算知道，也不会告诉你们！”杜东宇怒极反笑了起来。

    “那就将你们一一诛杀，逼迫萧叶现身！”

    “他身上有混沌至宝，谁能得到，必然可以笑傲混沌！”

    一道阴测测的声音响彻而起。

    放眼看去，是那三尊空神弟子，亦是紧跟着现身了，话语中的‘混沌至宝’四字，充满了无边的诱惑力，让汇聚而来的生灵，都是眸光炽热了起来。

    萧叶的实力，固然惊人。

    但冲着混沌至宝，就值得他们铤而走险了。

    “该死！”

    感受到这些生灵的蠢蠢欲动，顿时御尉迟等古神弟子，都是表情铁青了起来。

    这些年，降临到倔乌小禁天的生灵，几乎都是各大群族，硕果仅存的强者。

    其中不乏，实力踏入上位道神第五层次的存在。

    若是要动手的话，他们的生机渺茫。

    “看来当年，我在沉星小禁天的广寒域，给予诸位的教训还不够啊。”

    “如今竟然敢以这种方式，逼我现身吗？”

    就在场中气氛紧张无比，剑拔弩张的时候，突然有着一道略显沧桑的声音遥遥传来。

    “是萧叶师弟？”

    听到这显得陌生，但又有些熟悉的声音，顿时御尉迟等古神弟子，都是纷纷寻声望去。

    {第一更到！}2k阅读网

