    “组长，你来了。”

    坐在牢房里的徐济鸿见到罗耀出现，欣喜万分的站了起来，直接就迎了上来，其实牢房的门本没有锁，她可以自由进出的。

    不过，当她见到尾随其后的宫慧的时候，徐济鸿那个扑上来的动作明显的顿了一下，改为正常的速度。

    两个女人眼神在空中一个碰撞，明显可见火花。

    不过宫慧更坦然一些。

    而徐济鸿则免不了的露出一丝惶然。

    “咳咳，灵狐，欢迎回家。”罗耀咳嗽一声，微微一笑道。

    “好久不见了，组长。”徐济鸿莲步上前，张开双臂，直接就一把抱住了罗耀，那场面，让进来的男人一个个都眼神之中透着无比的羡慕的光芒。

    有一个人，眼里可是杀气腾腾。

    “骚狐狸，差不多得了。”

    “咯咯，母老虎，不就是抱一下你男人，至于这么紧张吗？”徐济鸿咯咯一笑，松开罗耀，“我还能把他吃了不成？”

    宫慧脸色一下子黑了下来，徐济鸿这是在挑衅，故意的找茬儿呢。

    沈彧饶有趣味的看着这一幕，他还不知道，除了宫慧之外，还有女人盯上了自己这个小老弟，而且也是一个这样貌美如花的女人。

    这个徐济鸿，他在临训班就听说过了，成绩优秀，尤其是在通讯方面更是一枝独秀，与宫慧相比，那是完全不输的。

    二女争一夫的戏码难道要上演了吗？

    “行了，丢人丢到警察局了，你不是想要在警察局留下案底不成？”罗耀斥责一声，徐济鸿刚回来，他不想说的太过，给她留点儿面子。

    “是，组长，我跟你回去。”徐济鸿乖乖一声，马上回复正经表情，变脸比翻书都要快。

    ……

    “沙局长，给您添麻烦了，那位贾队长现在怎么样了？”了解了大概情况后，罗耀亲自去见沙堃局长。

    “徐小姐下手太狠了，人命是保住了，就是这辈子恐怕不能人道了。”沙堃忐忑的回答道。

    从沈彧的表情看，这个年轻的罗长官可能比他还厉害，自从这罗长官一来，他是一句话都没开口，全都是罗长官在说话了。

    “烦恼根去掉也好，省的以后再祸害女人了。”罗耀呵呵一笑，“他干这种事儿，不少吧？”

    “这……”沙堃一下子额头汗珠直往外冒。

    “沙局长是知道这个情况，还是不敢管呢？”罗耀继续问道。

    “不，不是……”

    “不知道还是不敢管？”

    “不，不知道，我刚到三分局局长任上没多久，很多情况还不熟悉。”沙堃吓的不轻，看这架势，明显都不打算放过那贾队长了。

    “徐小姐过去是我的下属，她冒死在日占区潜伏，抗日锄奸，是党国的功臣，一个党国功臣刚刚踏上山城，就被码头的地痞混混围住了，差点儿被调.戏，不见你们警察出面，刚住店休息，你们警察就找上门来了，还诬以日本间谍的身份，把人带回了警察局，是，你们有理由怀疑任何陌生人，也可以调查，可那个贾队长什么都不问，就把人抓进了牢房，然后半夜里独自一人进了牢房……”

    “罗长官，这事儿我是这不知道，这贾队长平时就嚣张惯了，他背后还有五爷罩着，我……”沙堃都快哭了，自己不过是小小分局局长，芝麻大的官儿。

    “五爷，邱老五？”

    “嗯。”

    “我当时谁呢。”罗耀仰天呵呵一笑，这邱老五跟高天魁关系密切，高天魁都被抓了，他就能脱得了干系？

    他那个赌场，要没有高天魁的关系罩着，早让人给吞了，还能日进斗金？

    “码头上那几个小混混，你打算如何处置？”

    “抓，必须抓。”

    “抓完之后呢？”

    “重判，一个都不放过。”

    “沙局长，案件卷宗上是不是可以这样写，这些人图谋不轨，被贾队长发现，发生了激烈的搏斗，搏斗中，贾队长不幸重伤，送医后不治身亡……”

    沙堃听了这话，尾椎骨一股凉意直冲后脑勺，这是要置贾队长于死地，那几个码头混混也是要以袭警杀人重判，也是要把牢底儿坐穿，而且还是以其人之道还治其人之身。

    真是心狠手辣呀！

    “那，那徐小姐呢？”

    “你没见过徐小姐，所有人都没有见过，任何文字记录全部都给我销毁，否则，你知道后果。”罗耀淡淡的道。

    这要是普通老百姓，他断然不会用这种方法处置，但对于这些欺压良善的***，只有以恶制恶才行。

    这当军统的，要是没那么一两声“恶名”，那还真对不起身上穿的这一身“鹰犬”皮。

    “明白，罗长官。”

    “对了，我也没来过，你最好把我也忘了。”临出门前，罗耀还不忘提醒那为沙局长一声。

    “是，是，我没见过罗长官，罗长官也没来过咱们三分局。”沙堃忙不迭的点头，然后掏出手帕擦了擦额头的汗珠，就刚才这几分钟，他的心情几乎是如同过山车一般。

    ……

    “攸宁，徐小姐就交给你了，报道的事儿，我跟人事科打个招呼，稍晚一些，或者明天都行。”沈彧与罗耀在警察局三分局门口分手。

    把行李装上车，罗耀开车，载着宫慧跟徐济鸿，三人开车返回。

    “先去吃饭，然后带你安顿下来，工作的事情，等你去局本部报道后再说。”罗耀交代一声。

    “好咧，到了山城，自然要听罗组长的，你说呢，慧姐？”徐济鸿呵呵一笑。

    “你少在耀哥面前卖弄风.骚，以前他没看上你，今后也不会。”宫慧冷冷的“啐”一口。

    “你说，你们俩都这么长时间，就没再一起过？”徐济鸿凑到宫慧耳边故意的问了一声。

    “离我远点儿，一股骚味儿！”

    “咯咯咯，慧姐，我猜八成你还没搞定组长，难怪你一副****的样子，啧啧……”

    “徐济鸿，你再胡说八道，我就把你扔下去，你爱上哪儿，上哪儿去！”罗耀实在是听不下去了，一踩刹车，车停了下来。

    徐济鸿马上收了起来：“没意思，不识逗。”

    “徐济鸿，你是不是觉得男人和女人之间就那点儿破事儿？”罗耀忍不住扭头过来，斥责一声。

    徐济鸿讪讪一笑，心说道：这男人个女人之间不就那点儿破事儿，还能有其他什么事儿？

    眼看徐济鸿不吱声，罗耀车挂挡，继续开车。

    此去一路上再不说话，一直到沙坪坝大街。

    吉普车在一家早餐店前停了下来，三人进店，要了些吃的，三下五除二，迅速的把早餐给解决了，然后继续开车，将徐济鸿送到“招待所”。

    “招待所”的牌子还没挂上，但里面已经有人留住了，密检所学习组走后，所有人都留用了。

    只是这个招待所并不对外营业罢了。

    “这里是我和宫慧工作单位的招待所，你可以先住在这边，等局里的安排下来，再决定是否搬出去。”罗耀车直接开了进来道。

    “这房子真不错，比我在江城住的小公寓强多了。”徐济鸿下车来，深呼吸一口气道，“空气也好，真舒服。”

    罗耀将徐济鸿的行礼取了下来：“走，我带你去房间看一下，有什么需要直接问这里的工作人员，他们都是自己人。”

    “一楼是餐厅和会议室，二楼和三楼是客房，三楼是套间，二楼是普通房间，现在没什么客人，你可以选择住三楼。”罗耀道。

    “多少钱一晚，我可没多少钱？”徐济鸿道。

    “这是军统对内的招待所，对军统内部人员是不收费的，不过人员级别是有标准的，按照你的级别，住二楼是不花费的，三楼的话，就要补一部分房钱了。”罗耀道。

    “那我要是想住三楼，又不想给钱呢？”徐济鸿扭头一笑问道。

    “那你得问一下小慧，这个只需要她签字同意就行。”罗耀手一指宫慧说道，“按照分工，招待所这种外部事务都是归宫慧管的。”

    “慧姐？”

    “你要是安分守己，我到时候自然可以签字免了你这部分房费。”宫慧淡淡的一声，既没有答应，也没有完全拒绝。

    “谢了，我还是住三楼了吧。”徐济鸿还是选择住三楼，有更好的条件，为什么不住呢？

    她不相信宫慧真会让她补那一部分房费，尽管，她知道宫慧真做得出来。

    “组长，你和慧姐住哪儿？”

    “我跟耀哥也住在附近。”宫慧抢在罗耀开口之前说道。

    “哦，住在一起吗？”

    “是的。”

    “看来还是你近水楼台先得月了，不过，戴主任下了禁令，军统人员在抗战期间不允许结婚，是吗？”徐济鸿一边走，一边问道。

    “是的，军统家规新六条中的第二条，不准在抗战时期结婚。”宫慧说道。

    “那可真是可惜了，你跟组长岂不是要等到何年马月才能在一起？”徐济鸿道，“这当中若是发生什么变故的话，岂不是要遗憾终生？”

    “我们的事儿不用你操心，你还是操心你自己吧，自己做了什么，别以为隐藏的很好，别人就不知道？”宫慧冷哼一声，不客气的提醒一声，在警察局，人多，她不好说，免得传出去不好。

    徐济鸿脚下一滑，差点儿没站稳，她跟顾原的事情很隐秘，怎么就被人知道了，而且还是远在山城的人。

    “骚狐狸，你没机会的。”宫慧伸手一把扶住了徐济鸿，凑到她耳边说道。

    徐济鸿恼羞的“哼”了一声。

    幻想至此破灭。

