    噗嗤！

    小刀刺穿喉咙，野鸡得知了答案后，他的生命也走到了尽头。

    毫不犹豫，化身燕单鹰的祁风离开了这里，上楼，逐层清理！

    突突突突...

    “死吧！啊啊啊！”

    一个青花帮成员从一间房中猛然冲出来，手中的步枪不断喷射火舌。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤...

    “呃呃呃...”

    他没嚣张超过三秒钟，就被小刀捅了个透心凉。

    刺啦～轰！

    一枚榴弹恶狠狠袭来，让这一段走廊瞬间被爆炸的火光所笼罩。

    “哈哈，这还不死？”

    埋伏半天的男人从拐角处跳出来，手持榴弹发射器，望着那弥漫的烟尘，一脸得意之色。

    ‘超凡者又如何？在老子一发榴弹之下你也要粉身碎骨！’

    他心中冷笑连连，用手在鼻前扇了扇，打算在来上一发榴弹补伤害，以防万一。

    但不等他装弹完毕，他就只觉得自己的脖颈处一阵剧痛，然后眼前就是天旋地转的眩晕之感。

    他看到了一具正喷着血泉的无头尸身。

    ‘那...好像是我的身体？！’

    这是他大脑里的最后一个想法，接着意识就陷入了无尽的黑暗。

    随手扔掉一颗脑袋，祁风继续向前而去。

    砰！砰！砰！砰...

    “呜...”

    “啊啊...”

    双枪不断开火，百发百中，每一颗子弹都能精准的带走一条生命，谁敢冒头就挨点射。

    就这样，随着一场堪称屠杀教科书式的扫荡，整个青花会馆第二层中的青花帮成员都被清理干净了。

    接着是第三层、第四层...

    这途中，祁风遭到了青花帮普通成员的顽强抵抗，直到他把他们杀到崩溃。

    等来到第五层的时候，迎面而来的不是激烈的弹幕风暴，而是十几个严阵以待的青花帮的超凡者们。

    望着一言不发走进来的单鹰哥，青花帮帮主于浩南一脸阴沉之色。

    当他从监控中看到这个男人一记飞踢秒杀自己手下野鸡的时候，他就知道这是个硬茬子！

    所以，他没有下令让其他高级干部下去，而是选择让帮派中的普通成员尽全力来拦截、阻止对方。

    就算不能杀死这个男人，也要让他重伤才好。

    但结果却证明他想多了，那一身黑色的大皮衣上没有半点损伤的痕迹，那只墨镜下的脸孔依旧冷酷无声。

    “阁下到底是什么人？为何要来找我青花帮的麻烦！”

    于浩南强忍着怒意冲着祁风开口问道，他真的很想知道理由是什么。

    砰！砰！砰...

    回答他的是两把枪疾射而出的子弹。

    “艹！干掉他！”

    “杀！”...

    青花帮的超凡者们立刻出手，集体杀向祁风。

    有被基因改造过的人瞬间变身为一头蜥蜴人，脚下重重一踏，凭着强大的爆发力如子弹一样射出去，一双闪着寒光的利爪和张开的血盆大口锁定祁风抓咬而去。

    有注射过基因强化针剂的超凡者挥舞着自己的趁手兵器，从侧面包抄疾驰杀来。

    有灵能者释放自己的灵力凝聚成杀招，朝向祁风轰出一条长长的火球连弹。

    有武道家一跃而起，奋力挥拳！

    面对这堪称全覆盖打击般的攻势，祁风微微抬起头，墨镜下的面庞没有一丝一毫的波动。

    就在十几个超凡者的联手打击即将而至的那一刻，祁风的身影瞬间消失在了原地。

    “在哪里？”

    望着被火球连发轰的一片焦黑的地板，杀到跟前的蜥蜴人恶狠狠叫道。

    “跑了？不可能！”

    守在门口的超凡者绝不相信祁风能穿过他逃出这扇门。

    “啊啊啊...”

    包围圈后面的灵能者发出凄厉的惨叫声，引得超凡者们齐齐回头一看。

    他们看到了祁风，还有他手上那把小刀。

    小刀如幻影般狂捅他们这同伴的胸腹部，让鲜血直喷，灵能者的身体前面一片血肉模糊。

    “该死！”

    于浩南怒不可遏，大骂出声。

    唰！

    祁风再次消失于原地，被活活捅死的灵能者没了依靠当场倒下。

    “小心身后！”

    有人看到黑色身影出现在另一人身后，大声喊出声来提醒，但也已经晚了。

    小刀突刺连击！

    一个超凡者的身体顿时变成了筛子，嘴里涌着鲜血，一脸扭曲之色倒下。

    祁风又是一闪，出现在另一个超凡者眼前，在对方反应不及的时候用小刀刺穿了对方的喉咙，让他不甘的倒下。

    “宰了他！给我宰了他！”

    一下子就死了三个人，于浩南又急又气，大吼的同时心中更是诞生了一种畏惧感。

    不用他的命令，这些青花帮的干部为了活命也要杀祁风，他们再次冲着祁风杀过去。

    可祁风的速度实在是太快了！

    玄功运转，有玄力的增幅，再加上施展【踏月追星】这门臻至圆满的轻功，在场没有任何一个人都看清他的踪影。

    他们每次的含怒攻击，击中的都只是残影。

    甚至别说攻击，就连锁定都无法锁定，这怎么打？

    烈风阵阵，祁风的身影不断闪烁，每一次都能用无情小刀带走一条超凡者的性命。

    仅仅只是片刻的功夫，场中的那些弱者都已经被祁风给解决了，只剩下几个有着二阶水准的超凡者聚团在一起瑟瑟发抖。

    “我，我们可以谈谈。”

    “大哥，我们投降！我们投降行吗？”

    “帮主，快向这位大侠求饶啊！”

    任凭这几个家伙说什么，祁风都无动于衷，就那么持着令人胆寒的小刀缓缓走向他们。

    “啊啊啊...我们和你拼了！”

    然后...就没然后了。

    青花帮的这些超凡者干部们都是一阶二阶的学徒和教师，连三阶超凡级都不到，他们又岂能在祁风的手掌心里逃出去？

    不过就算他们中有三阶的超凡者也不行，唯有一个下场，那就是被小刀捅死！

    ...

    留下一地尸体，布置好C4后，祁风直接离开。

    他来到会所不远外的一个仓库前，按下了遥控按钮。

    轰～～～！

    青花会所瞬间化为了废墟，爆炸的火光映照了夜空。

    气浪席卷，吹动男人黑色的皮风衣猎猎作响。

    站在仓库大门前，祁风随手丢掉了遥控器。

    于此时，眼前的大门也缓缓打开了，从里面走出了一个满脸纹着刺青的光头男。

    光头男上下打量祁风两眼，抱着膀子，咧嘴一笑，同时问道：“解决了一群弱者，你为什么还不走？”

    祁风依旧面无表情，冷冷回答道：“因为还有人没死。”

    ...

