    他跑到了摆地摊的老头哪儿，用一件并不是很珍贵的神奇物品，换来了一张冥币，也就是进入城池的通道。

    随后他还做好了万全的设施。

    一旦有不对劲，就用秘法逃脱，这两天尝试硬闯城门的人，虽然没有闯进去，但是逃掉的还是不少，那两只厉鬼守卫只会守护在城门外，并不会追出来，似乎有一定的活动范围。

    众人在远处围着一圈，眼巴巴的看着城门口动静，只见那人拿着门票，很快便到了两名守卫身前，然后他交出门票后，这两名守卫居然真的不攻击，而是让他欢天喜地的走了进去！

    众人看见这么一幕，纷纷眼红。

    谁都知道城池里面有宝贝，早一分钟进去，和晚一分钟进去，可能就是天壤之别，机缘可不会在原地等你。

    有了第一个。

    之后第二个第三个，很快老头哪儿的生意便开了张，忙得不亦乐乎，大部分人都使用神奇物品，兑换了入场的门票，就连白羽也没有忍住。

    他身上的确有许多没用的神奇物品。

    就比如腾鹰手套，这是当初苍炎做出来的，但现在早就已经跟不上他的战斗强度，被一直放在学霸空间中吃灰，此刻白羽把手套拿出来，很轻松的便换到了入场券。

    这老头不管神奇物品的好坏，只要是神奇物品，就可以在他哪儿换一张。

    似乎来者不拒。

    白羽心中也有留了个心眼，特意观察着老者，发现他似乎真的没有其他的目的，单纯就是售卖物品。现在他也明白了，自己这种一股脑进来探险福地的人，属于愣头青。

    世界上不止一个福地。

    而且大势力中，对于福地的相关记载，也会多一些，肯定有人懂得福地中的各种门门道道。

    这老头，显然就是一位懂哥。

    白羽接过那一枚冥币，但是就在接触冥币的一瞬间，一股极为微弱，十分难以察觉到的阴气，顺着手掌，开始向手臂上面涌，想要钻入他的身体内。

    这冥币，果然动过手脚。

    他心中暗暗嘀咕一声，右手手掌悄然裂开一道缝隙，一条鲜红的舌头伸出，瞬间把那一缕阴冷之气吞噬得干干净净。

    随后。

    他面部表情没有出现变幻，而是像其他人一样，快步离开了老头的摊位，来到了城门口。

    靠着这一张“门票”，他顺利进了城。

    ……

    城内真的就和古代的那些城池一样，地面有一条大路，是青石板砖铺成的。两边都是门面，一些商户把店内的铺子，开到了大街上，人流涌动，来往不觉，显得十分热闹。

    白羽他们这些穿着现代服饰的人，在其中有些格格不入。

    但是周围人，似乎是并没有发现这种异常，甚至白羽他们这群人大量进入，都没有引起任何骚乱。这个城池的人不少，大街上来来往往的，很快白羽就见到了和他同样进来探险的人群。

    这些人一共有七八个，坐在一家水饺铺子里面，眼神发光。每个人都肌肉紧绷，似乎是在防备着其他同样是进入福地里面的人。

    他们的目光都不约而同，盯着水饺铺子中间，那里摆放着一个招财猫，从那招财猫上面，有一股浓郁的灵气逸散出来，让坐在这里的人，全都神清气爽。

    这里的灵气。

    比福地其他地方的灵气还要浓郁，至少要浓郁上几倍，这全都是因为招财猫雕塑的缘故。此刻众人坐在这间水饺铺子的餐桌上，注意力全都放在这个招财猫上面。

    “来咯，新鲜的大份水饺。这位客人，来，这是你的。”

    那位店老板是一名吨位极大的胖子，一眼看过去，至少也得有两百多斤。

    他挺着一个大啤酒肚，肩膀上搭着一块抹布，因为锅下面火炉的缘故，汗如雨下。

    他把热气腾腾的水饺放到了一人的身前。

    这群修炼者，完全就没把这个店老板当一回事，他们坐在这里，全都是为了那个灵气四溢的招财猫，之所以迟迟没有动手，只是因为害怕周围人出手。

    也就是众人都没把这个招财猫的实际拥有者，当成一回事。

    对他们来说。

    这就是无主的天材地宝，谁能抢到就是谁的。

    但是，那人低头看了一眼那碗热气腾腾的水饺，在这种鬼地方，他可不敢随便吃东西。但是他只看了一眼，整张脸就完全煞白，毫无血色，就好像是看到了什么极其恐怖的东西。

    但其他人并不知道，他到底看到了什么，也没有人关注他的情况，除了白羽这个闲人以外。

    其余人更多的关注，还是那只灵气四溢的招财猫，这一定是一件了不得的天材地宝！

    但是。

    没过几分钟后，那老板再次端来了一碗水饺，递到了另一位修炼者身前。

    而这名修炼者，也瞬间脸色惨白。

    这个变化，白羽敏锐的注意到了，他仔细看向那水饺碗里，但是由于角度的问题，他根本就看不见碗里的东西。

    紧接着。

    老板继续煮着水饺，一碗又一碗的端给客人。而每次接到水饺的客人，脸色就会刷的一下变得惨白。而这种异常的变化，也终于引起了众人的注意。

    白羽发现。

    每个身前有水饺的人，就像是被施展了定身术一般，根本就无法移动，而且他们的额头上，汗珠也一颗一颗的落下，胸口如同擂鼓一般，不断起伏。

    此刻众人的注意力，终于从招财猫转移到了老板身上。

    终于。

    水饺碗端到了白羽身边，白羽一低头，整碗水饺散发着极其浓郁的阴气，里面盛放着的，全是鲜血淋漓的器官，心肝脾肺，甚至白羽还在这碗里翻出了两只眼球。

    这两只眼球还在不断眨动，就像是没有死一样。

    那些器官也在不断跳动着。

    极为邪乎。

    白羽心中有些反胃，但是那碗里的阴气不断渗透出来，瞬间蔓延到了他的全身，让他难以动弹。

    “吃吧，吃吧，吃吧。”

    这时候。

    那老板一脸笑容，声音极为魔性的传入到众人耳朵里。

