    鬼煌笑了。

    鬼厉也笑了。

    鬼煌笑着说道：“苏皇还真是会开玩笑，你如何承诺？你凭什么承诺？你认为我鬼族会相信你的话吗？”

    他们不会拿鬼族的安全开玩笑，要是凤凰族被释放出来，和鬼族继续一战的话，承诺有何用？

    苏辰点点头，说道：“既然鬼煌和大长老想要战，那我苏辰便陪鬼族一战。”

    嗡！

    随着苏辰的话音刚落，苏战和龙阗等二十七位半步神道身上，同时释放出惊人的气势，一股股气势不断地涌向四周。

    战！

    苏辰的意思已经很清楚，对于释放凤凰族势在必得，不惜和鬼族一战。

    鬼族共有三十二位半步神道，鬼姬除外。

    虽然鬼族的半步神道数量，稍稍多出自己这边，不过苏辰却没有丝毫的惧意，有些事情必须做，必须战！

    “苏辰，你要记得，你曾经答应过我什么。”

    鬼姬脸色骤然一变，她很清楚苏辰的性格，说战就战，绝对不会有任何的顾忌。

    她最担心的事情，便是凤凰族和苏辰一战，无论谁输谁胜，她都不愿意看到双方有任何的损失。

    鬼煌却是冷笑着说道：“一战又如何？我鬼族还从未怕过任何人，希望你不要后悔。”

    没有再说话，这一战避无可避，除非是他想要选择放弃凤凰族。

    空蚩却是冷哼一声，杀气腾腾的说道：“苏皇，我已经开始调动噬魂鼠族，只要你一声令下，噬魂鼠大军便可以攻入鬼界。”

    听到噬魂鼠大军，不管是鬼煌还是鬼厉，心里都是一惊，他们都很清楚噬魂鼠大军意味着什么。

    噬魂鼠大军的数量，足以横扫整个鬼界，毕竟因为凤凰族封印的事情，鬼族需要一半以上的半步神道来加固封印。

    也就是说。

    除了鬼姬之外，鬼族共有三十二位半步神道，最少需要二十位的半步神道来加固封印，只能调动二十二位半步神道。

    这种情况下，对鬼族极其的不利，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    对鬼姬很是不满，这次的事情，都是因为鬼姬带着苏辰等人进入鬼族，才给鬼族带来如此大的麻烦。

    大战，一触即发。

    “族长，大长老，鬼狱的封印又开始松动了。”

    “赶快走。”

    看着鬼厉两人转身就走，苏辰等人也是感到好奇，看向鬼姬问道：“怎么回事？”

    深深叹息一声，鬼姬很是无奈道：“当年我鬼族虽然借助鬼界的力量封印了凤凰族，不过最近的千年来，封印一直在不断地松动，尤其是最近百年时间，每次封印的松动，都需要全族力量来加固封印。”

    机会来了。

    苏辰摆摆手，带着鬼姬立刻跟着鬼厉两人快速而去。

    如今的鬼姬没有丝毫的实力，因为修炼的天地寰宇唯我独尊术的第九次蜕变，现在的鬼姬无法抗衡苏辰。

    “苏辰，你答应过我，不能伤害鬼族任何人。”

    “放心，我不会伤害的。”

    心里也是无奈不已。

    鬼狱，乃是鬼界的禁地，除了鬼族的半步神道以外，任何人都不得踏足半步，不过每次鬼狱封印松动，所有鬼族的力量都会汇聚，来强行加固封印。

    整个鬼狱，到处都是黑雾缭绕。

    黑雾面前，已经汇聚了鬼族的所有力量，一个个脸色阴沉地看着面前黑雾封印。

    “怎么回事？”

    “大长老，封印已经开始松动，我们必须要在最短的时间内加固封印，否则的话，封印会随时崩塌。”

    听到此话，鬼厉和鬼煌的脸色彻底变了。

    封印崩塌，对于鬼族来说，绝对是毁灭性的打击。

    毕竟以凤凰族和鬼族之间的生死仇怨，一旦凤凰族从封印内出来，肯定会和鬼族继续开战。

    轰隆隆！

    就在这个时候。

    赶上来的苏辰等人，并没有继续废话，直接朝着黑雾狠狠的攻击起来。

    “阻止他们！”

    “挡我者死！”

    苏辰明白自己现在的处境到底有多麻烦，和鬼族好好商议肯定是行不通的，并且和鬼族开战的话，损失必定惨重。

    唯有速战速决，直接先破开封印再说。

    苏辰有着十足的信心，只要凤凰族就是太初神体的守护神族，那么他便可以借助太初神体，来压制住凤凰神族，让凤凰族和鬼族和睦共处。

    看着苏辰等人出手，鬼煌和鬼厉等人的脸色都彻底变了，原本封印已经开始松动，他们需要汇聚全族的力量来加固封印，三天五天不确定，但是现在随着苏辰等人的出手，封印很有可能抵挡不住。

    苏战等人全力抵挡鬼族，苏辰则是开始破印。

    头顶上空快速凝聚五大血轮，分别是杀神血轮，吞噬血轮，龙凤血轮，不朽血轮和魔剑血轮。

    没有丝毫的浪费时间，因为苏辰很清楚，面对鬼族的全力反扑，他必须要在最短的时间内破开封印。

    苏战和龙阗等人的实力不容小视，将苏辰拦在正中央的位置，来抵挡住鬼族的进攻。

    破印的事情，则是交给苏辰。

    五轮逆转，禁锢时空，苏辰身上爆发出密密麻麻的无数剑气，开始快速地凝聚出一道万丈剑气，横跨天地间，散发着令人心悸的剑意。

    “苏辰，你敢！”

    “苏辰，你要是敢破开封印，我鬼族必定和你不死不休。”

    愤怒的吼声响彻无尽虚空，鬼厉和鬼煌等人肆意的咆哮着，因为他们都很清楚，要是巅峰时期的封印，一个帝境武者肯定无法破开封印。

    而现在的情况却完全不同，封印开始松动，以帝境强者的全力一击，说不定真的会破开封印。

    无法阻止。

    如何阻止。

    面对二十七位半步神道的联手阻挡，鬼族的众人只能全力攻击，不过想要瞬间破开阻挡，肯定是不太现实的事情。

    黑雾被五轮逆转禁锢，时间和空间全部静止，万丈剑气顺着虚空狠狠的朝着黑雾狠狠的斩了下去。

    在空间静止的情况下，万丈剑气散发着剑气凌厉，在鬼族震怒的咆哮之中，狠狠的落在黑雾之上。

