
　　杜启回到宫中，处理了政务，又忙着自己的事情。

　　时间流转，转眼进入十二月，这个时候的天气稍稍更为寒冷一些，即便如此，曲女城也不曾出现高昌那样四处结冰的情况，也没有下雪的情况。

　　只需要稍微穿得厚实一些，便可以不必担心遭到寒冷侵袭。

　　杜启在这样的地方，也觉得更好些。

　　高昌是极端天气。

　　夏天的时候炎热无比，冬天的时候寒冷无比，春季和秋季近乎是很少。

　　曲女城这里不错。

　　而这一个多月过去，戒日国南方没有什么变化，很少有起事作乱的。

　　因为南方各国事先就有了准备，即便是有一些人要起事作乱，也是立刻就被镇压。

　　但在戒日国的北面各国，战火却是半点不曾平息，反抗婆罗门、刹帝利的事情，依旧是时有发生。

　　除此外，一些掌握了地方的人，已经开始本相毕露，开始沉溺于享受。

　　这样的一个情况，使得各地局势出现反复。

　　原本是吠舍、首陀罗这样的底层百姓反抗婆罗门、刹帝利，是为了推翻压迫他们的人。

　　但到如今，已经是出现了百姓反抗掌权者的情况。

　　这一情况，很是普遍。

　　杜启得到了消息，很是赞许。

　　因为这一情况，恰恰是他需要看到的。

　　在这一前提下，已经有各地的舆论慢慢的发酵，述说着杜启的好，说杜启掌握下的区域，没有贪官污吏，没有压迫等，使得无数人，对于杜启更是钦佩敬仰，更是希望杜启能解救他们。

　　这些舆论在慢慢发酵，不过却也没有形成燎原之势。

　　因为一切才开始。

　　这本就是计划中的一环。

　　也唯有如此，才能真正让各地的百姓接纳杜启，让百姓认可杜启。

　　这是消除杜启一个外来人身份的最佳安排，虽说有损失，虽说有杀戮，但这是没办法的事情。

　　各地风起云涌，而曲女城的发展是越来越好。

　　尤其提婆那多有了杜启撑腰，他开始大刀阔斧处理欺行霸市的商人，只要是借助夏国身份欺压人的夏国商人，尽皆处置，或是逐出曲女城，或是罚款。

　　除此外，仗着身份欺压人的夏国百姓也遭到处置。

　　在提婆那多的斡旋安排下，夏国和戒日国之间的界限已经是渐渐的消除，百姓渐渐忘记了自己戒日国的身份，转而认可夏国。

　　因为在夏国这里，他们才不会遭到压迫，才不会遭到欺辱，他们才有生存的机会。

　　杜启把这一切看在眼中，也是赞许不已。

　　这是他要的效果。

　　这一日，杜启在宫中处理政务时，却是上官仪进入，他急匆匆的进入，脸上的神情甚至有一些凝重，郑重说道：“陛下，柳尚书来信。”

　　说着话时，上官仪呈递上了书信。

　　上官仪如今是大忙人，他亲自来转交书信，可见事情肯定不小。

　　杜启接过来看了眼，眉头上扬，露出了错愕的神情。

　　因为柳正希的这一封书信，并非是柳正希一个人，更是代表了六部五寺一台一监，是代表了整个朝廷。

　　甚至于，连杜如晦都表态。

　　柳正希是找了杜如晦的。

　　书信的内容其实简单。

　　就是迁都。

　　柳正希等人在高昌，已经了解到了天竺境内的天气。

　　相比于高昌等地的天气，天竺这里的天气，显然是更为合适的，虽说稍稍炎热一些，但却是比不得高昌炎热的。

　　而冬天的时候，这里天气不怎么寒冷，更是适合居住。

　　尤其此前杜启夺取曲女城的消息传回后，柳正希等人商议后，更是认为曲女城作为戒日国的帝都，为了同化戒日国各国的人，也可以把曲女城作为帝都。

　　不论是考虑地理气候，亦或是出于政治考虑，乃至于为了夺取整个天竺，把曲女城作为夏国的帝都，都是值得考虑的。

　　所以柳正希等人联袂上表。

　　杜启看完了书信后，当即吩咐人把马周、来济、关之澜、阿米尔全部喊来。

　　所有人齐聚。

　　这是内阁成员的集合，如今内阁成员手中的事情很多，很多时候，都是各自忙碌自己手中的事情，少有一起聚集在一起的时候。

　　众人齐聚，杜启亮了亮折子，便说道：“朝中官员联袂上表，请求迁都曲女城。

　　对于此事，你们怎么办？”

　　上官仪是最先知道消息的。

　　他心中早有了腹稿。

　　所以杜启一询问，上官仪立刻道：“陛下，臣赞同迁都。

　　西域各州之地，虽说矿藏颇为丰富，因为地理位置贯通中西，也颇为繁华。

　　但是，相比于曲女城，却也是差了很多。

　　不论是气候，亦或是未来的发展空间，都是不足。”

　　“帝都设立在曲女城，那么陛下能轻易掌控戒日国内的区域，能不断促进各地的同化。

　　另外，也可以遥望天竺南边，最终便于直接南下夺取天竺南边的遮娄其王朝。”

　　“最关键的一点，立足曲女城后，以后我们就进可攻退可守，有了战略纵深。

　　反之帝都设立在高昌，终究是缺少了太多。”

　　上官仪说道：“当初高昌设立为帝都，也是无奈之举。

　　到了如今，已经是可以改变了。

　　为了真正能拿下天竺，为了夏国的长治久安，臣请迁都。”

　　马周说道：“陛下，臣请迁都。”

　　来济道：“臣请迁都。”

　　随着马周、来济开口，阿米尔、关之澜也齐齐开口表态。

　　所有人都持赞同意见。

　　原因其实很简单，迁都对于夏国来说，是方方面面都有利的。

　　或许迁都后，对于伊州的掌控更为薄弱一些，但是如今的夏国，不可能因为要掌控伊州防备大唐，就舍弃天竺这里的基业。

　　毕竟天竺这里的潜力更大。

　　这是绝佳的机会。

　　杜启听完了众人的话后，点了点头道：“看样子这迁都之议，已经是得到了所有人的赞同。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个夏国上下，都是一致赞同的。

　　也罢，那就决定迁都。

　　好在如今我们的大军抵达了曲女城，而一众辅兵工程队，沿途不断的开山铺路，修筑水泥路，这水泥路从夏国高昌蔓延，出了铁门关，出了葱岭后，能直达健驮罗州，然后直达曲女城。

　　有了这一个前提，那么迁都时，也是比较容易赶路的。”

　　在如今，水泥路已经是贯穿了曲女城。

　　如今的曲女城内，许多地方也已经修建了水泥路，毕竟即便是有山路，因为有火药的存在，火药可以轰炸开山，所以修路相对来说比较容易。

　　而且也比较迅速。

　　尤其在天竺修路，相比于夏国更是轻松一些。

　　原因很简单，天竺境内的天气不像是夏国西域各州境内，这西域各州一进入寒冷天气时，便是大雪漫天，甚至于鹅毛大雪下，直接是大雪封路，无法做事情。

　　但是天竺这边，却不存在这些问题，即便是寒冬腊月，依旧是可以做事的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1051章 迁都之议免费阅读。https://xs.23sk.com 