    全场一片死寂，几乎所有人全都抬着头，瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着半空之中出现的神凰虚影。

    整个会所的二层，全部被那神凰虚影散发的七彩光芒笼罩，像是蒙上了一层神奇的薄纱。

    这一刻，那七彩神凰虚影仿佛是睥睨天下的神，带着无上的威严，让人忍不住有种福利膜拜的冲动。

    时间仿佛在此刻精致，但是就在下一秒，随着晴儿轻轻挥手，半空之中的七彩神凰发出一声清脆的鸣叫，直接朝着下方的黑衣人俯冲而去。

    一道道恐怖的七彩光芒闪烁而出，直接吞噬了周围的空间，其中蕴含着的恐怖气息，让人感觉到整个世界都在颤栗。

    “不好！”

    就在此时，坐在台下的雷天道反应过来。

    他满脸震惊，猛然从座位上站起来，冲着台上的手下怒吼一声，“还傻愣着干什么，防御！”

    雷天道的第一反应，不是让手下反击，而是让他防御。

    因为在雷天道的潜意识里，自己手下也挡不住晴儿这石破天开的一击！“是！”

    终于，台上的黑衣手下也反应过来，刚才他被七彩神凰的光芒笼罩，整个人好像懵在原地，此时如梦初醒，立刻表情严肃快速后退一步。

    接着，他身体微微一震，一道道恐怖的气息也瞬间从他的身体之中爆发出来。

    但就在此时，他却犹豫了一下。

    雷天道让他直接防御，他原本也是想要照做的，可看着前面不远处的晴儿，他却心有不甘。

    防御，意味着一定程度上的失败！他想进攻！可他也能够清晰感受到，那七彩神凰虚影上传出来的恐怖力量，如果反击，能赢吗？

    试一试！不能被这丫头羞辱！终于，雷天道的黑衣手下做出了决定。

    他并没有按照雷天道的命令，动用所有力量去防御。

    当然，他也没有放弃防御去全力进攻。

    他将自己的力量分成了两部分，一部分在身前凝聚，形成一个巨大的保护盾，另一半力量则在身前幻化成一柄利刃虚影，迎着七彩神凰虚影斩了过去。

    看到这一幕，台上的晴儿和台下的陆天龙，嘴角都勾起了一抹冷笑。

    此次晴儿爆发出的七彩神凰之力，可是动用了神凰一族的秘术，刚才铺天盖地的鸟类虚影，便是象征着七彩神凰一族的同类。

    简单点说，晴儿本次进攻，不只是她自己的力量，而是凝聚了整个神凰一族的力量。

    一人，如何同一族对抗！哪怕晴儿只是借力，可此时的战斗力，也足以跟皇境中期的强者对抗！若是对方全力抵挡，或许还能有几率挡住，可他偏偏不服气，硬是分出一半力量来反击！“蠢货！”

    台下的雷天道也看到这一幕，气的破口大骂。

    可他此时也没有其他的办法，只能看着台上两人的力量瞬间接触在一次。

    “唰！”

    黑衣手下幻化出的利刃虚影，直接朝着七彩神凰斩过去。

    哪怕只是他一半的力量，可也是强悍无比，甚至可以轻而易举斩杀一位普通的皇境初期强者。

    可面对七彩神凰，那利刃虚影却根本不可能成功。

    初始，利润虚影声势强悍，可在被七彩神凰虚影的光芒笼罩之后，那利刃虚影仿佛变得无比恐惧起来，竟然直接漂浮在半空之中，不能再前进半寸。

    “怎么回事儿？”

    那黑衣人大惊，拼命控制利刃虚影继续向上，可却根本无法操控。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    随着七彩神凰虚影逼近，那利刃虚影止不住的剧烈颤抖起来，身上也是出现一道道细微的裂纹，并且快速朝着四面八方扩散出去。

    “咔嚓，咔嚓，砰！”

    下一秒，一声爆响，那利刃虚影直接爆裂，化成一团团能量，被光彩夺目的七彩光芒直接吞噬。

    “不！”

    下面的黑衣人发出一声惊呼，此时的他，脸色很是苍白，眼神之中也透着掩饰不住的恐惧。

    他知道自己大意了，对方全力出击，蕴含着神凰一族之力，自己拼尽全力可能都无法抵挡，更别说还拿出一半实力去攻击。

    “砰，砰，砰！”

    一声声闷哼声传来，七彩神凰俯冲而下，一次次轰在黑衣手下的前面的防御之上。

    黑衣人每发出一声闷哼，身形都要后退一步，嘴里也会直接喷出一口鲜血。

    连续退了将近十步之后，他身子猛然一哆嗦，前方的防御力量也是瞬间爆开，整个人更是被七彩神凰的力量击中，直接倒飞出去。

    “噗！”

    他人还在半空的时候，便张嘴连续喷出鲜血，落地时候整个拳台都在颤抖。

    “呼！”

    看着已经遭受重创的敌人，晴儿深吸一口气，她挥挥手，七彩神凰虚影逐渐变得暗淡下去，最终消失不见。

    利用秘术激活七彩神凰虚影，会消费晴儿巨大的气力，此时她也要保存实力。

    “还有最后一剑。”

    晴儿手持长剑，一步步朝着前面的黑衣人走过去。

    “你，不要，不要过来！”

    黑衣人胸前已经被自己的鲜血染红，看着表情平静一步步走过来的晴儿，他满脸惊恐的大叫着。

    他拼命想要站起来，可身体遭受重创，一时间根本无法站起。

    “早知今日何必当初，刚才叫嚣的时候，就应该想到可能会是这样的结果。”

    晴儿走到他的面前，淡淡道。

    说着，她缓缓扬起手中长剑，说是三剑，就是三剑。

    “住手！”

    就在此时，台下一声怒喝传来，正是雷天道。

    他紧握双拳表情狰狞，周身有恐怖的能量气息在涌动。

    “你若是敢动他，我必定将你碎尸万段。”

    “你可要想清楚，要是跟我们雷家为敌，你们将死无葬身之地！”

    他怎可能允许晴儿在众人面前斩杀他的手下，这对他来说将是巨大的羞辱。

    “是吗？”

    听着雷天道的恐吓，晴儿扭头看了他一眼，表情依旧平静。

    “或许你说的是对的，但是……我不怕。”

    话音刚落，晴儿挥起手中长剑，高高扬起，狠狠劈下。

    剑影闪烁，血染拳台！ 

