    “皮卡！”奇洛的小皮，在自己的打雷技能被挡下后，被哥达鸭一击水炮击飞了出去。

    “小皮！”奇洛惊呼之际，立即拿球收回了皮卡丘，“回来吧，我还有别的宝可梦。呃~这是······放，放开我！”

    奇洛还没掏出宝贝球，身体就被哥达鸭的念力控制住了，动弹不得。身后的克丽丝也是同样的处境，明明自己都没有打算掏球，也算是被波及了。

    秀智拍了拍丰满的胸脯，刚刚的突然攻击显然是吓了她一跳。虽然对法律和话术十分精通，但对战斗却是丝毫不精通。她面色苍白地说：“干，干得好，蓝神。你是叫······‘奇洛’的吧，你刚刚的行为已经涉及到故意伤人罪，我会保留自己起诉你的权利。相信很快君沙小姐就会将你逮捕入局。”

    “把那个黄头发的绑起来，蓝色头发的······就不用了。”蓝神吩咐四个工作人员道。

    说着，这四个之前被奇洛压着打的男人，坏笑着拿着绳子接近奇洛。

    “给我住手啊！哈克龙，龙之波动！”突然侧边的不远处传来了熟悉的振奋人心的声音。“哈啊——”哈克龙从空中俯冲下来，张口喷出一发龙之波动轰击在哥达鸭身上。哥达鸭被击飞出去，施加在两人身上的念力瞬间消失了。

    ““小智！””两人异口同声地喊出来者的名字。脸上无不露出安心的神情。

    而蓝神看到那个熟悉的矮小身影后，第一次面瘫般的脸上有了不一样的神情。那是一种忌惮和困惑交织的神情。怎么会，怎么会在这种地方碰到他？凭着通过了冠军之路的实力，不是能够轻而易举地挑战各路道馆嘛？

    小智连忙跑到克丽丝和奇洛的身边，询问着有没有受伤。貌似没有注意蓝神这边。

    秀智刚要继续理论，周围乌压压地来了一片人。这些人都是钓鱼村的村民，他们押送着之前那个克丽丝抓住的司机，来到了秀智的面前。村民们不少也都是带着各种各样的宝可梦来的。看上去杀气腾腾，一个说不好就会动手一样。

    “你们就是佐木集团的员工吗？想把上游的水生宝可梦都捞光，让钓鱼村完蛋，然后轻松地收购下村子的土地是吗？”开钓具店的大妈站出来据理力争地说道。

    这时，小智一行人才知道有这么一层的关系。佐木集团原本就有要收购钓鱼村这片土地的打算，但碍于村民的拒绝。他们这群人，于是就买下了河流上游的土地，然后借着科研的目的，进行水生宝可梦的大肆捕捞，这样就能断了钓鱼村的唯一经济来源。

    而这个被抓住的司机，还就是村子里出去打工的青年，之前被蓝神从克丽丝手下救出后，想继续开货车将宝可梦运出去，却无意被村民发现了。然后就是村民集结到此，找这群捕捞宝可梦的算账。

    “小智，太谢谢了你了。”奇洛感激地说道。被念力控制的那个瞬间，她内心都陷入了绝望，仔细想来自己还是太冲动了一点，要是早些找这些居民们一起来，而不是孤身战斗，或许会更容易些。

    “没关系，举手之劳。不过这群家伙实在太过分了，居然做这种事。”

    可恶的屁民，真是不识抬举。秀智暗暗地骂道，转身问蓝神：“蓝神先生，能拖延住他们吗？等到君沙小姐来。”

    刚想转身走的蓝神突然被叫住了，有些尴尬地愣住了，僵硬地转过身来，想了想说：“可···可能会比较麻烦。”

    “怎么麻烦了，蓝神先生你不是公司请来的强大训练家吗？”秀智一时都不顾美女形象，上去揪着蓝神的衣领喊叫道。

    “不是，再强大的训练家，也是会有自己的苦衷啊。喂，秀智小姐，嘘~小点声。”蓝神瞥见小智似乎在看着这边，为了防止自己被认出还是让秀智先安静下来。

    蓝神见状，也只能出面，先抵挡下这些村民了，毕竟收了钱，不好好干活被扣工资了可不行。“好好好，秀智小姐请放开我。”蓝神站在一众村民的面前，将口袋里的所有宝贝球都掏了出来，一时间包括哥达鸭在内的五只宝可梦都被召唤了出来。毫无疑问的，都是些蓝色的宝可梦。看来他是真的很喜欢蓝色。

    蓝神也是不愧为能打进冠军之路第三层的训练家，召唤出宝可梦全部都是最高进化形态，而且无一不是威势惊人，看着就十分擅长对战。一时间让村民都不敢上前，明明数量上还是村民这边是优势。

    “哼，宝可梦的话，我也有······”奇洛见状也要把所有宝可梦都召唤出来。但突然看到小智突然走向了蓝色，便停了下来，“小智？”

    小智眯着眼，仔细打量着蓝神，问道：“那个，蓝头发的先生，我怎么感觉你好像很眼熟。”

    被小智盯着的蓝神连大气都不敢喘，心想着：完了完了，还是被他认出来了。这也是没办法的，毕竟在冠军之路最后一道关卡的时候，他蓝神的哥达鸭也是给了小智的胡地很大的压力，怎么可能不记得自己。他紧张地张了张嘴，说：“那、那个······”

    “完全想不起来，看来是我认错了，不好意思。”小智弯腰道歉，转身打算离去。

    让蓝神大跌眼镜，他立马吼道：“喂，我是那个蓝神，蓝神你都不记得了？我的哥达鸭啊！”蓝神还走到哥达鸭的身边，抬手展示了下。

    “你这么一说的话······”小智摸着下巴，仔细地回想了起来。

    “那个，小智先生是在干吗？”钓具店的阿姨跑过来问克丽丝。

    “好像是和对方认识，到时候可能就不用和对方打了。”克丽丝想了想说道。

    “那就太好了！”钓具店阿姨欣喜地说道。能不战斗是最好的，毕竟他们这些村民也只是想好好过日子。

    “等等，我好像想起来什么，你是不是冠军之路里······”小智突然说道，他想起了，在冠军之路第三层幻境中的最后一关，迎战自己的有五个人，那个用百变怪复制了自己的喷火龙X的眼镜男，那个好心提醒了自己的女格斗家，还有······奇怪，还有三个人自己怎么没点印象啊。

    看着小智半天也想不起自己，蓝神突然变得无比受打击。

