    老杨明白了魏开云的意思。他们离开后，这里也就跟他们没有什么关系了。

    今天魏开云没有什么事，想着带着孩子们去滑冰，年前的时候孩子们没有赶上村里捕鱼，两个男孩子有点怨念。

    “咱们一起去。这俩小子就是喜欢这些。”

    “去年我带他们去过一次。他们两个可是记着呢。”

    尚振坤也跟着一起，还带了筐。还有夏天下做的渔网。这下时景高兴的都蹦起来了。

    菲菲是不想去的，但是被魏开云抱着走了。

    “闺女，总是闷在家里不好。”

    “可是外面太冷了。”真的不喜欢这里的天气。

    “爸，我在家里看着弟弟妹妹吧？”姜菲菲做最后的挣扎。

    “不用，家里有人看着他们呢，不用你。”

    “爸，我觉得明年你要是想要去捕鱼，一定得偷着走，要不然时显一定会哭闹着想要跟着去的。”

    “明年不去了。”

    姜菲菲看着这样的老父亲真的无语，在他们身上，他是一点立场都没有。

    时景和建斌两人已经跑在了前面了。

    “爸，你放我下来，我自己走。其实我觉得小强和国栋一定想要去的。”

    “不带他们。”

    魏开云最喜欢闺女这无奈的样子。看着特别的可人疼。

    姜菲菲是不知道老父亲心里的想法，不然指不定得吐血，这是什么恶趣味？老杨背着筐，和尚振坤两人跟在时景他们身后。

    其实现在的冰没有一米厚也有八百厚了，根本就不适合捕鱼，但是魏开云对于孩子们的要求根本就拒绝不了，所有人他宁愿挨累。

    时景到了冰上，“爸，为什么还有这么厚的雪？”

    “就是这个季节啊，我不是带了铁锹吗？你们两个就选一个地方，把雪清理出来。”

    “我还带了冰猴来了，还不能玩了。”

    魏开云笑着看着儿子“你要是想要玩也行，咱们就不捕鱼了。”

    “还是捕鱼吧，我想吃妈妈做的酸菜鱼了。”说完还吧唧了下嘴。

    建斌也在一边点头“我也想吃了。”

    尚振坤笑着说“既然想吃了，就得付出劳动，赶紧得清理雪吧，面积大点，这样鱼见到阳光就会聚过来的。”

    两个男孩子一人一把铁锹开干，其余的几个人就在一边微笑的看着。

    “爸，他们的速度也太慢了吧？”姜菲菲还在一边吐槽。

    两个男孩子也是有自尊心的，听了妹妹的话，立马的加快了手上的动作。

    “面积不够，还得再扩大。”

    一直到了有一间房子的面积，这才让两个已经出汗的孩子停下来。

    这下就换成了魏开云和老杨两人打冰窟窿。这可是真的是力气活。没一会儿两人冒汗了，魏开云有点后悔了。这样要是感冒了，媳妇一定生气。

    可是看着两个孩子期盼的眼神，只有硬着头皮接着来了。

    两人用了一个小时的时间，最后打出了直径两米的冰窟窿。

    尚振坤已经在冰面上拢着了火，“你们两个去烤火。”

    接下来就是他的事了，这纯粹也就是他的爱好。

    “尚师傅，你看，有鱼。”姜菲菲指着游过来的鱼惊喜的叫着。

    “当然了，一会儿会更多。大雪封上了冰面，冰面下面的鱼见不到阳光，你们记住，世界万物，都需要阳光的，鱼也不例外。所以他们会游过来的。”

    “尚师傅，今天能够丰收吗？”

    “这个可是不敢保证了。咱们等一会儿吧。”

    魏开云又添了一些柴，现在已经没有刚才那么冷了。

    想着回去看着媳妇的白眼，打了一个哆嗦。

    时景和建斌早就着急了，虽然没有尚师傅的警告，但是他们也知道不应该这这里大声的喧哗，怕鱼跑了。

    过了有半个多小时，尚振坤才开始起网。

    “鱼，大鱼，真的有鱼。”两个男孩子在一边兴奋的说。

    建斌跑着去拿框。这一网有八条大鱼。因为尚振坤这渔网织的是大眼的。不想要小鱼。

    “尚师傅，咱们还要再来一网吗？”

    “行啊，要不然都白费力气了。”

    老杨过来，背着筐。“我先送回家。”

    “杨叔，我跟着你一起回去，太冷了。我想回家。”

    魏开云听闺女说冷了，马上要把自己的大衣脱给她。

    “爸，你给我也穿不下，你快自己穿着，要是感冒了，我妈一定数落你。”

    魏开云欠欠的笑了笑。他知道回去一定挨说。

    第二网已经下上了。“咱们就再来这一网了。晚了不行。”

    时景无语的看着爸爸，这是怕回去晚上妈妈生气。

    老杨牵着菲菲的手，两人路上碰上了村里的小孩子们，这些都是年纪小的，还没有上学的。

    “菲菲，你们去捕鱼了？”

    “嗯，你们回去告诉家里人，也可以去捕鱼的，冰窟窿也不用再打了。”

    孩子们听了这话，都跑回家了。虽然不一定想吃鱼，但是就是觉得新鲜啊。

    爷俩回家后，“杨伯，我不去了。”

    “好，在家里等着，你妈回来，给你爸说几句好话。”老杨笑着说。

    姜菲菲也笑了“好，我来说好话。”

    第二网比第一网鱼要多。两个孩子也知道见好就收，也没有再要求玩。

    四个人收拾好了东西刚要走，来了好几个人。

    “魏师傅。”

    “大家可以捕鱼了，这冰窟窿是我们今天的打的。”

    “哈哈，我们就是得到了消息，所以才过来的。”

    “渔网也给你们。”尚振坤把渔网的筐交给了他们。

    四人到家后，姜心语也到家了。看到了两筐鱼“你们这是闲不住啊，杜姐，给他们熬姜汤，放一大块姜，少放糖，让他们一人一大碗。”

    两个男孩吐了吐舌头，这是妈妈给的惩罚。

    姜菲菲就站在一边笑，“妈，今天吃酸菜鱼好不好？让我爸和杨伯收拾鱼。”

    “好，今天晚上酸菜鱼。

    国栋你拿两条给村长家送去。”

    “好嘞，我这就去。”

    “我也去。”赵小强也兴奋的跟着跑了，他虽然没有吃过酸菜鱼，但是听菲菲说要吃，就知道一定非常的好吃。

