
　　戚雪旋将开发精神力的方法尽数教给两人后，表示要去附近查看一番。

　　苏听鱼知道她多半是想找自己的同伴，毕竟知根知底，比他们两人可信任多了。

　　“那好呀，小姐姐你去吧~”苏听鱼挥着小爪子，目送戚雪旋的离去。

　　等人彻底走了，苏听鱼扭头对秦七说：“七七，我们先来试试开发下精神力呗~”

　　“大鱼，精神力……跟面板里的个人属性【精神】的字面意思很相像。”秦七忽然开口。

　　“嗯？个人属性？”苏听鱼迷茫地眨巴了下大眼睛。

　　个人属性是啥玩意？她有嘛？

　　苏听鱼努力回想了下，终于想起来了。

　　哦……就是那一大堆的问号啊？

　　心念一动，苏听鱼忽然好奇起其他人的属性数据，便问：“七七，你的个人属性数据是怎么样的？”

　　“我的……精神80，还有其它……”

　　“等会！”苏听鱼打断了秦七的话，眼神惊讶：“你的是数字？”

　　这直接把秦七搞得有点懵，不是数字，还能是什么？

　　“七七，你的精神属性是80，这算是很高嘛？”苏听鱼又好奇起个人属性的评判标准。

　　“……一般人的属性数据，都是在50以下，个别的会超过，目前还没有人的单项属性超过100，加点的除外。”

　　苏听鱼轻咬了下嘴唇，眼珠子微微转了下。

　　“那精神力和精神属性是一个东西吧？”

　　秦七摇头：“还不清楚，不过，先按照方法去开发，若是有联系，精神属性可能会出现变化。”

　　“噢噢……”苏听鱼小眼神心虚地乱瞄。

　　……她怎么感觉，就算运气好能拥有精神力，那一串“？？？”也不会发生改变。ŴŴŴ.23sk.com

　　“先去开发精神力吧。”秦七说道。

　　“嗯嗯。”

　　“……”

　　开发精神力，需要一个比较安静的环境，苏听鱼两人便各自分开。

　　回忆着戚雪旋说过的开发步骤：

　　第一步，冥想。

　　“怎么想？”苏听鱼挠挠头，想着想着，她缓缓闭上双眼。

　　第二步：激发强烈的执念。

　　她能有什么执念？

　　苏听鱼一时间想不出来……有了！

　　拍死那个魇！竟然让秦七变成了小孩子！不可原谅！

　　虽然，七七现在还挺可爱滴，咳咳~

　　还有还有……那什么魇，竟然能看到自己的过去，这让苏听鱼感觉自己的隐私被看光了，生气嘛？绝对生气呀！

　　苏听鱼依旧闭着眼，只是面上的表情变得有些精彩。

　　渐渐的，在苏听鱼还没有意识到问题之前，她周遭的空间出现淡淡的涟漪，像是一颗石子被投进平静的湖面。

　　嘀嗒……

　　嘀嗒……

　　这时，苏听鱼的面板跳了出来。

　　【请注意！玩家‘天使苏’的精神属性出现异常！！！】

　　【请玩家‘天使苏’立刻停止一切活动！！！】

　　就算隔着屏蔽，都能在字里行间看出面板系统跳脚了，可惜的是，苏听鱼现在没有看到，面板系统又没有语音播报，也吵不了苏听鱼。

　　而此时。

　　苏听鱼感觉自己被装进了玻璃瓶里面，四面八方都是束缚她行动的玻璃。

　　“啥玩意？”苏听鱼心里莫名生起一股破坏欲，她想打破这些玻璃！

　　这般想着，苏听鱼也就做了。

　　于是，破了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第643章 梦魇迷宫38免费阅读。https://xs.23sk.com 