    第740章紫霄的任务

    殊不知，圣灵界法则这是发怒了。针对魔界魔尊而产生的怒意！

    这次，那个魔要是胆敢再冲她在乎的人下手，她绝对要他死！

    一界法则中自有主杀伐的那部分。

    她虽不喜杀戮，但这十几年却不断地提升了杀伐之法！

    “圣灵大人。”沐星澜的眼神变得温柔。

    他知道，这是圣灵大人发怒了。

    当初他们的皇身受重伤，夫君和长子身死，女儿不知所踪。圣灵大人便非常地愤怒。

    只可惜当时他们确实没办法出手。

    他要日以继夜地给青璇女皇输入灵力，保住她的性命。

    而圣灵大人则要施展全力封锁住圣灵界，不叫那魔界的人侵入到圣灵界中。

    当时的圣灵界子民，性情比现在还要平和。若是真的打起来，绝对死伤惨重。

    ……

    想着想着，沐星澜的眸光变得悠远起来。

    云团动了动，收敛起了针对魔界而释放出的可怕杀意。

    见沐星澜仿佛陷入到当初那段愤怒却又无奈的回忆中，她咻地飘了过去，在沐星澜的头上跳了跳。

    软绵绵的云团，这一跳便凹陷了下去，就仿佛给沐星澜戴了一个白乎乎，软绵绵的帽子。

    “……”紫霄嘴角微妙地抽了抽。

    他感觉不到圣灵大人释放出的杀意，又没听到对面的动静才忍不住抬头看了眼。

    没想到这一眼便看到界主大人头上突然就戴了一顶可爱的“云帽”。

    咔嚓。

    就在这时，一道微妙的破碎声突然响起。

    “糟了。”紫霄眸光一凝，“界主，这个传讯镜要坚持不住了！”

    传讯镜虽然是圣器，只比神器差一个等级。但这一个等级绝对是天堑一样的距离。

    更何况，只要启用，这面传讯镜就同时承受着人界以及圣灵界两界界壁的压力，这会儿要被压得破碎也是正常的。

    沐星澜当然也听到了传讯镜即将破碎的声音，一听紫霄这话，立刻下令道：“紫霄，你接下来的使命便是守护小璃，直到本座来接小璃。”

    “是，界主。”紫霄肃声领命。

    趁着传讯镜还没彻底破碎，他又忍不住问道：“界主，属下除了保护小殿下外，可还要做其他的事？”

    沐星澜一听便知紫霄这是询问是否要防备那位妖界妖尊。

    若是紫霄没有提及“女主子”的那个话题，沐星澜自然会吩咐紫霄防备。

    可如今……

    “顺其自然吧，只要小璃不会受伤便好。”

    他没有去到小璃身边，也不知道小璃如今同那位九渊妖尊的感情到底如何。

    若是叫紫霄去说些什么，或是防备些什么，万一挑起了小璃的逆反心，叫小璃不喜圣灵界便不妙了。

    紫霄一听顿时明白了。

    “是，属下一定会护卫小殿下周全。”

    咔嚓！

    这时，镜面上又出现了一道浅浅的裂纹。

    紫霄看了一眼后，连忙向沐星澜汇报另一件大事。

    “界主，我今日在九渊妖尊的身边见到了灵纹宝录。”

    “什么？”沐星澜的眸光一下子变了。

    “可看出是哪一部分的灵纹宝录？”

    灵纹宝录的存在太过逆天，虽说有了灵纹宝录，圣灵界的战斗力便会强悍不少。但因着各方觊觎，也会让圣灵界处于一直被盯梢的状态。

    最后，青璇女皇干脆将灵纹宝录一分为三，仅留了一份主守护之力的灵纹在圣灵界。

    之后便秘密地传了灵纹宝录散落的消息出去，瞬间将各方的注意力分散了。

    没想到，这么多年过去，终是有一份灵纹宝录现世了。

    只是不知这灵纹宝录是主攻击的那份，还是主封印的那份。

    希望是主攻击的那份，他一直有些担心，怕主攻击的那份灵纹宝录落在现任魔尊手中。

    “这……”紫霄懊恼，当时那情况，他突然被九渊妖尊带出了空间，还没来得及探查。

    于是，紫霄只能摇头，“当时情况有些特殊，属下没能来得及弄清楚。”

    “不过。”突然想到一事，紫霄补充道，“小殿下似乎会使用灵纹。”

    那墨色的流光和施展灵纹的情况很像。只是……好似又有哪里说不出的奇怪。

    他也会使用灵纹，但小殿下所施展出来的灵纹，他竟一点儿也看不懂。

    若非小殿下最后亲口说了那效用，他根本就没看出来。

    总之……紫霄眸光深了深，如此看来，小殿下定是遇到过许多事。

    待他守在小殿下身边后，应该慢慢的都能把这些事弄清楚。

    沐星澜闻言略一沉吟，也猜到这其中定有许多复杂的纠葛。

    只是还没等他想好要如何对待这现世的灵纹宝录时……

    咔嚓咔嚓，接连的碎裂声突然响起。

    沐星澜眸光一凛立时道：“紫霄，你只需保护好小璃便可，其他的事无需多管。”

    语落的刹那，还未等紫霄回答，紫霄那边投来的影像便消失了。

    “小星澜，你接下来准备怎么做？”通讯一断，云团就飘到了他面前。

    沐星澜闻言，忽而看向湖泊中央那摇曳的紫莲，突然站起了身，“我决定闭关。”

    “！”云团。

    “小星澜，你真的想好了吗？”

    云团知晓，小星澜此时所说的闭关绝不是安安静静地提升实力。

    毕竟，小青璇根本离不开灵力的输入。而最适合调理小青璇伤势的只有小星澜的灵力。

    所以，他所说的闭关，定是想付出一些代价来让小青璇的伤势迅速恢复。

    “小星澜啊，慢慢来的话，小青璇的伤也会恢复的。可你若是强求，只怕会对自身造成非常大的损伤，这样……”

    “圣灵大人。”沐星澜轻轻一摆手，眸光深邃，“风云变幻，像这样安静平和的日子不会有太多了。”

    当年，现在的这位魔尊之所以能叛变成功，据皇所说，便是因着天帝暗中插手了。

    天帝的野望从那个时候就按捺不住了。

    如今还能这般平静，不过是因为新任魔尊要彻底掌控魔界不是一朝一夕的事。而天界在围剿那位叛逃的前太子时，在妖界那里吃了亏。

    可如今，魔尊权利稳固，天界也休养了许久。

    再有，灵纹宝录现世，小璃也被他们圣灵界找到了，妖尊更是诡异地跟在小璃身边。

    动荡即将开始，他要做好准备。

    “若是……”沐星澜忽而吐出了两个字，可他只说了这两个字后，就好笑地摇了摇头，没有再继续往下说。

    灵魂的缺失怎么可能轻易治好，妖界的这位妖尊，到底不可能成为助力。

    或许，动乱还没开始，这位妖尊本身就已经支撑不住了。

    罢了罢了，终归还是要赶快让皇苏醒。

    想到此，沐星澜身形一闪便从圣地中消失了。

    如今小璃已经找到，他需要交代一些事情。但很快，事情交代清楚后他便又回来了。

    看到圣地中飘荡的那团云，沐星澜眸光微闪开口道：“圣灵大人，你……”

    “哼，别想让吾走。”少女音果断响起，打断了沐星澜的话。

    “吾要留在这圣地中盯着你，万一你敢冒冒失失地伤了自己的根本，吾一定会毫不留情地打你屁屁！”

    圣灵大人表示，她就是这么霸道的大家长——不听话就揍！

    “……”沐星澜闻言好悬没一头栽水里，清逸出尘的脸上立时浮出明显的红色。

    他都这么大的灵植了，圣灵大人竟然还威胁要……要揍他那个地方。

    这实在是，实在是太……

    脑中原本所设想的一些比较激进的想法在这一瞬立刻成了浮云消散。

    “咳。”尴尬地清了清嗓子，沐星澜保证道，“圣灵大人放心，我不会伤害到自己的根本。”

    “乖！”云团顿时满足了，忽忽悠悠地飘到了水上，玩起了随波荡漾的游戏。

    沐星澜看着看着便笑了起来。

    如此孩子气却又会全心全意地想着保护他们的圣灵大人，还有这美好和平的圣灵界，便是他和皇付出了一切也想要保护好的存在。

    无论如何，他都不会让任何势力来染指圣灵界。

    一抹凌厉的光芒自眼底闪过，下一瞬，沐星澜便将圣地彻底封锁了起来。

    哗哗哗……

    水声响起。

    沐星澜进入到湖泊中，靠近紫莲后，他周身忽然闪烁起了墨色流光。

    下一瞬，一株同样风华无双的墨莲便出现在水中……

