    不说顾雨,连克伦都惊到了，海里居然存在虫族！而且他们同样以种植为生，海底的长叶藻竟然是虫族种植的。

    之前昭也带回来过。

    两个虫族一副要账的苦主姿态,顾雨还能怎么办,他只能做主打开了栅栏上的一个小门,将两个虫族放了进来。

    两个虫族进来的瞬间，顾雨就感受到了外面刺骨的温度。

    在克伦关门的时候，其中一个虫族很是自来熟地道：“大叔,一会儿能再开几次门吗？我们过来得太匆忙了,家里还有点东西得搬过来。”

    克伦俯视着这个水中虫族，脸色不太好看，这家伙想来战甲虫的地方过冬,却一点求虫办事的态度都没有。

    “怎么了？我们当然得先来看看再搬家啊,万一你们不放我们进来呢？”总不能他们包袱款款地过来，发现进不来,还得再搬回去吧。

    另外一个看起来有点胆小的虫族很害羞地和顾雨道谢,“谢谢，谢谢大人收留我们,要不然我们不知道今年怎么办才好了。”

    他的同伴显然并不想示弱,立刻说道：“我们也不是没有地方可以去，就是得去深海，听说那边路太远了,而且我们的长叶藻还没有成熟——成熟的都被人家采摘走了，我们有什么办法呢！”

    顾雨无语地看着他,“我刚知道我家孩子摘了你的长叶藻，不过，我可以肯定,他们不知道海底的长叶藻有主人，不然不会这样做的。我替他们向你道歉，那些长叶藻会清点出来还给你们的，或者你们接受其他食物也行。”

    “那个，不用给我们了。”好脾气的虫族忙说道。

    “为什么不要，我们那可是三级长叶藻！”另外一个虫族叫了起来，还悄悄瞪了好脾气的虫族一眼。

    “放心好了，一棵都不会少。”顾雨说道。

    看到那个虫族开心又得意的样子，顾雨嘴角弯了弯，继续道：“不过，云星是有主人的，你们在云星种地，收获的一部分是应该交给星球主的。你知道星球主是可以收税的吧？”

    两个虫族都惊到了，显然没料到这个。

    好脾气的虫族很不好意思的样子，“我们可以交的。”

    另外一个则努力辩白道：“交税？我们的有不少同伴呢，他们也没交税啊。”

    “哦？那你说说，你的那些同伴在哪里？田地在哪里？”顾雨柔声道。

    “就在深海的——我不会上当的！你太狡猾了吧！”细长虫族气得要跳脚。

    顾雨淡淡说道：“不管怎么说，星球主继承了这颗星球，同时负责保护星球，抵御虫族入侵，你们交税也是应该的，之前不知道你们存在，你们还可以逃税。”

    “明年的时候，我们可以下海普查一下虫口数量。”

    细长虫族呆呆地看着顾雨，忽然感觉跑过来过冬可能不是什么好事。

    他眼睛转了转，问道：“你是星球主吗？”

    顾雨挑眉，“我不是。”看到细长虫族看向克伦，又道：“他也不是。”

    细长虫族咳嗽了一声，说道：“原来你们不是啊，我这里有个好主意，我保证我们都能满意。”

    “这样，你别将我们过来的事情告诉星球主，我送你们一些长叶藻怎么样，是我们的一点心意啦，你的崽崽偷摘的那部分我们也不要了。”细长虫族抖着身上的侧翼，还冲顾雨和克伦眨了眨眼，“你们放心好了，包你们满意。”

    克伦：……行贿到顾雨跟前？说不定跟昭行贿昭还能答应了，不过他敢保证顾雨不会。

    果然，顾雨脸上缓缓露出了笑容，“你知道偷税漏税再加上行贿属于罪加一等吗？”

    细长虫族张大了嘴巴，“小老弟，你怎么回事？这样对我们都有好处啊！”

    “我是税务官，专门负责收税的。”顾雨说道，他临时给自己封的。

    细长虫族郁闷了，看来他们撞在枪口上了，如果单独遇到克伦说不定就成功了。

    “好吧，我们再来谈谈另外一个问题，如果我们非要交税的话，要交多少，我是说最低档。”

    如果太高的话，他现在就跑海里去，再也不回来了！

    “而且，我们交税之后，总得让我们享受到相应的权利吧？比如说保护我们？”

    顾雨想了想说道：“你们可以在这里免费度过冬季，遇到危险也可以过来求援。”

    “至于交税的比例，考虑到你们住在海里，现在战甲虫对海底的管理不多，可以只交百分之五的税，如果以后享受的政策多了，再谈其他税务问题。”

    两个虫族都松了口气，他们还以为得交一半呢！

    百分之五不多啦！

    “那行，那我们就去搬家了，既然我们要交税了，这片内海就归我们俩了，还有这位大叔，一会儿你开门可得爽快点。”细长虫族挺了挺胸脯。

    “行吧。”

    “对了，我叫大蟒，这是我弟弟，叫二蟒，你们都叫什么？我们总得有个称呼吧。”细长虫族说道。

    “克伦。”克伦简单地回道。

    “我叫顾雨。”顾雨好奇地看着这俩，“你们为什么叫大蟒和二蟒？”

    大蟒惊讶道：“当然是因为我们是海蟒呀！”

    顾雨看看他们随着水飘动的触角，身上的侧翼，六个爪爪，笃定地道：“不，你们不是。”

    二蟒不自在地动了动。

    大蟒就不干了，“我可以接受你让我们交税，但是你不能侮辱我们的尊严，诋毁我们的种族吧！”

    顾雨眼角抽动，“我没有侮辱你们的尊严，更不会诋毁你们的种族。”

    大蟒气道：“那你还说我们不是海蟒，你又没见过海蟒！”

    “……你见过？”顾雨问他。

    “我虽然没见过，但是我听说过呀！”大蟒叫道。

    “要是我是你，我就不会说我没见过，而是说，我们家族是海蟒家族，长辈就是海蟒。”顾雨提醒他。

    “哇！可恨，我竟然忘了这么说，你真的太狡猾了！不管怎么样，我们就是海蟒。”大蟒头气呼呼地道。

    顾雨没有继续揪住不放，而是问道：“你们为什么要当海蟒？”

    “当然是因为海蟒是海中特别强大的存在，只要我们是海蟒，就没有其他动物敢欺负我们了。”大蟒干脆说了实话，反正顾雨也知道他没见过海蟒了。

    “哦……行吧。”顾雨若有所思地看看大蟒和二蟒，小熊说不定会喜欢这俩新朋友的。

    当然，在成为朋友之前，他们还有些债务问题要交割清楚。

    “那你们去搬家吧，我们会留着门的。”顾雨说道。

    看到大蟒非常不放心的样子，顾雨又问道：“需要我们去帮你们搬家吗？”

    “你是想看看我们的家底好让我们交税吧！”大蟒哼道。

    “……你要那么说也行。”顾雨耸了下肩膀。

    大蟒很想有骨气地拒绝，但是他觉得，在温暖的海水里待了一会儿，再去外面他可能不愿意跑好多趟了。

    他现在只想尽快搬家过来，海面已经完全冻住了，海水也冷得要命。

    “行吧，你过来帮忙搬家吧。”

    克伦无语地看看大蟒，这家伙让星球主的伴侣帮忙搬家，还这么勉强的模样，他难道觉得别人特别喜欢帮忙搬家吗！

    “顾雨，你别去了，我找几个真虫去吧。”克伦说道，真虫在水下待的时间可以长一些。

    顾雨摆摆手，“放心吧，我没问题的。”

    顾雨也不只是为了帮忙，他主要是想去看看外面的情况和温度。

    “那我也一起去。”克伦还是不放心。

    顾雨给了克伦一个水中的头盔，保证他可以在水下呼吸。

    最后，顾雨和克伦跟着大蟒二蟒回去了。

    顺着内海连接外海的通道，他们先要游出去三四十里路，这才到了海里——真不知道这俩到底怎么找到栅栏那边的。

    怪不得每年都可以偷偷去战甲虫那边过冬呢。

    随着他们往外游，温度一直在降低，到了外海之后，顾雨感觉皮肤上有了针刺一般的感觉。

    大蟒没有迟疑，尾巴一甩，就往一个方向游过去。

    二蟒则和顾雨说道：“大人，已经不远了。”

    然后，这个不远，让顾雨和克伦游了上百海里。

    “你们可真能跑啊。”顾雨再次肯定，这俩应该会和小熊他们成为朋友，可以约着一起锻炼。

    “这还是短的呢~你知道我们的田地多广阔吧——马上就要到了，你们能带多少东西？”大蟒生硬地转移了话题，毕竟当着税务官的面谈这个可不是件好事。

    顾雨默默看着他，“多少都能带，你放心吧。”

    大蟒和顾雨对视了一会儿，最终心虚地移开了视线，“那我们现在就开始吧，前面就是了。”

    这边的长叶藻更加密集，而大蟒和二蟒的家就藏在长叶藻林的深处，他们灵活而熟悉地在前面带路，穿过长叶藻中间的一条小路，最后停在一块岩石前。

    大蟒过去将岩石上的长叶藻巴拉开，一个洞口就露了出来。

    克伦忍不住说道：“这里可够隐蔽的。”

    “当然，我们自己讨生活也很艰难的，虽然没有交税，但是也没有星球主的保护，当然得选安全点的地方。”大蟒找到机会就要说两句，暗示以往的税应该少收点。

    “……你们只交一年的就行了。”顾雨松了口。

    毕竟自家的孩子和虫子（男人）在不知情的情况下，还摘过他们的长叶藻呢。

    “哎呀，税务官你可真好，怪不得能当税务官呢！既然我们只用交一年，你看能我们能商量件事吗？我们以后保证会按时交税，你不要把我们的存粮数量告诉星球主行吗？”大蟒又开始动小心思了。

    克伦简直没眼看，当着星球主的伴侣说这个？他可真会钻营，就是人选没选好，克伦过去帮着二蟒收拾东西。

    顾雨黑色的眼睛斜睨了他一下，“行吧。”

    自己不说云昭也不一定不知道，如果他想的话，再说还有克伦呢。

    很快，顾雨就知道为什么大蟒会叮嘱他了。

    这俩细瘦的虫族因为田地多，又勤奋，特别富有，存货相当多，他们俩吃上十来年都不成问题，这还不算外面长着的那些。

    “你们这口粮也存的太多了吧？”顾雨惊到了。

    “所以交税才心疼呀！”大蟒心酸地道，“你知道我们每年多辛苦吗？不说经常被海底的各种动物偷吃和祸害，就是每年过冬都非常艰难。”

    大蟒没说的是，上次边缘的田地来了那一大群龙虾，他和二蟒打不过它们，看着它们祸害田地，简直没心疼死。

    好在小熊他们看到了，还把龙虾都捉走了，所有大只的！

    当时他们高兴坏了，真是太解气了。

    也因为这个，虽然小熊摘了他的长叶藻，其实他并没有多怨怪小熊。

    至少小熊不祸害长叶藻，而且一开始他们采摘的大多是二级的，那边其实严格来说不全是他们的海田啦，没怎么打理过，算是他们田里的种子顺着海水飘过去自己长起来的。

    因为已经暴露了，大蟒和二蟒准备将三分之一的存货都带上，另外的藏起来。

    顾雨直接用空间钮装了起来，并且和大蟒反复保证还能拿出来，一棵不少的还给他。

    大蟒和二蟒去藏东西的时候，大蟒摸着心口对二蟒说道：“要是他不给我，我这辈子就住在那边了。”

    二蟒说：“我觉得不会，那个大人挺不错的。”

    “你看谁都不错。”大蟒哼了一声，藏好东西后，亲自将洞口堵得严严实实，又铺了层海泥，种上一层一级的长叶藻。

    等他们出来，克伦问道：“现在可以回去了？”

    “还要等等，我们想移栽点长叶藻过去。”大蟒说道。

    “你事还挺多。”克伦急着回去，他们下来的时间不短了，其余战甲虫要着急了。

    “我可是马上就要交税的，你就这样对待交税虫吗？”大蟒提高了声音，做出夸张的样子。

    克伦瞥了他一眼，“我也交税，还交了一半的税。”

    大蟒张了张嘴，没话说了，反正他还是要移栽长叶藻的。

    大蟒带了很多二级的长叶藻，三级的只带了很少一部分。

    他怕万一和战甲虫闹翻了，这些没法收回来。

    顾雨收起长叶藻，大蟒，二蟒和克伦背着他们的鱼虾苗——是的，他们还养殖了鱼虾——终于往回走了。

    回去的路上，海水温度仿佛一直在往下降似的，大家都冻得够呛，都不由自主地加快了速度。

    直到进了通道，水里的温度才缓缓提升。

    进入栅栏后，克伦和顾雨就看到了正想办法来找他们的其他战甲虫。

    他们没有头盔，无法长时间待在海里，要不然早下来了。

    克伦带着其他战甲虫上岸，顾雨留了下来，看大蟒和二蟒将家安在哪里，再把东西给他们。

    “对了，你这个东西，我能用吗？”大蟒很是眼热顾雨的空间钮。

    顾雨看了看他们，虫族是有精神力的，“应该可以。”

    大蟒来了兴致，“你愿意卖给我吗？我可以用三级长叶藻付账。”

    “这可不便宜。”顾雨说道。

    “放心吧，我会给你个好价格的，我们谈一谈嘛~”关键时刻，大蟒虽然有点小气，但是非常分得清轻重的。

    空间钮在他看来就是必不可少的好东西。

    “五千棵三级长叶藻。”顾雨说道，鉴于他对这俩虫族印象不错，卖给他们一个也行。

    大蟒一捂心口，“你要了我的命得了！”

    “我可没管你要跨界代购费，你不要的话——”

    “我要的！”大蟒立刻道，像是生怕自己反悔一样，“你直接取出来五千棵长叶藻，再把这东西给我，还有，你得教会我们怎么用。”

    顾雨取了长叶藻出来，让大蟒数了一遍，才将空间钮递给他。

    教两个虫族用法的时候，二蟒很快就学会了，大蟒倒是还没弄清楚。

    “之后你再教我。”大蟒对二蟒说，然后将空间钮挂在了自己脖子上。

    “对了，你现在有伴侣吗？”大蟒同顾雨打听，他觉得顾雨是税务官，又这样富有，随手就能拿出空间钮这样的好东西，如果可以追求到的话，他们家资产可就更多了。

    “有。”顾雨已经习惯被虫打听这个了。

    大蟒失望地叫了一声，又不放弃地打听：“谁啊，你看看我们，身家多富有呀，养活你加上孩子们都没有问题！”

    大蟒算盘打得噼啪响，小熊他们也很厉害的，可以守护海田。

    “我的伴侣是昭，也就是星球主。”

    大蟒张了张嘴巴，嘴里的话拐了个弯，大声赞美道：“你们可真是天造地设的一对！”

    顾雨似笑非笑，“嗯，这话他也说过。”

    顾雨走后，大蟒擦擦额头的冷汗，回头去看二蟒，发现他早就去修住宅去了，根本没听到他后面的话。

    这挺好的，不然二蟒肯定要怪自己闯祸了。

    星球主居然任用自己的伴侣当税务官，这简直是、简直是任人唯亲！可恨的裙带关系！

    大蟒狠狠在心里腹诽了一通之后，开始和二蟒一起建造新家。

    他一定得弄得舒舒服服，将整片内海都种上长叶藻，才对得起自己要交的税。

    顾雨离开不久，就有虫扛着黑盒子往海边装了一个。

    毕竟，就算这里只住了大蟒和二蟒，也是有权利听听广播的。

    当天傍晚，六点半，广播准时响了起来。

    在内海里忙活的大蟒和二蟒都被吓到了，躲在岩石后面挤到了一起。

    “大家好，现在是虫历161726年10月25日，下午六点半，战甲之声节目现在开始了，我是播音员小熊。”

    “在今天的故事之前我先插播一则招新广告，我们广播台从明天开始要招聘播音员啦，地点就在第一广场，有兴趣的可以在明天上午九点钟前往第一广场面试。面试要求：声音清亮，吐字清晰，识字，如果不识字的话，能有感情地复述一遍听到的故事也是可以的。”

    “明天第一广场等大家~”

    外面街道上，正聚精会神等着听故事的战甲虫们开始交头接耳。

    “你们去吗？”

    “我不去，我紧张。”

    “我也是，我听听就挺好的。”

    “我想去的，但是我识字不多啊。”

    这时候，就听到广播里继续说道：“去的战甲虫有机会获得零食哦，有龙虾，炸鸡，洋葱圈~”

    “我明天要去。”

    “我也去。”

    “我、我也去吧。”

    内海的大蟒和二蟒对视一眼，所以，外面的虫并没有恶意，只是来说话的？

    大蟒和二蟒从海里悄悄游了出来，却发现，外面连个虫族都没有，只有一个黑盒子，被放在一个高高的柱子上。

    “现在，我们继续开始今天的战甲之声，这是数位勇者一起前往黑森林的故事……”

    “是我们！”

    “我们竟然排在了第二个！”

    “不知道小熊会怎么讲我们和蜘蛛打架那一段！”

    “那段可惊险了……”

    这一天，小熊给大家讲了一个有趣又惊险的故事，伙伴们团结友爱，一起面对苦难和凶险，最后终于找到了他们特别需要的植株。

    “这真是一个美妙的故事！”

    “我之前一直不敢回想这次探险，但是，现在我觉得那次经历其实非常不错，就像小熊说的，我们陪伴着彼此，一起努力，一起遭遇困难和挫折，最后一起收获。”

    “是我的错觉吗？为什么任何故事在小熊嘴里讲出来和我们不一样？”

    “对啊，听他讲故事，我像是又回到了外面，在阳光下一样舒服。”

    大壮和小红等年幼的虫族。

    “今天这个故事也很好。”

    “我们以后也一起去冒险吧。”

    “我们以前那也是冒险的。”

    “也许我们也可以给小熊讲讲故事的。”

    此时，大蟒正同二蟒说道：我要去这个第一广场。”

    “我肯定可以拿到这个工作。”

    二蟒迟疑了一下，“可是我们不识字啊。”

    “我们可以复述的，我们记忆力挺好的。”

    “你说……我找小熊走走关系怎么样？”

