    第298章 这场戏我演的还不错吧？

    不过柳母虽然面子过不去，可她一点儿没有后悔，仿佛生怕露出拒绝的意思，秦枫这个打着灯笼都找不到的金龟婿真跑了！

    到时候哭都没地方哭去！

    “妈，您说什么呢，我什么时候答应嫁给他了，真是的！”

    柳蒹葭嗔怪一声。

    “你怎么说话的，小秦是多好的孩子，别的不说，就说善良这一条，就比沈云飞强了不知道多少倍！”

    “咳咳…”

    柳父干咳。

    心说刚才你可不是这么说人家小秦的哈，一口一个上学应该多积攒经验，等以后步入社会免得找不到工作之类。

    把人家小秦好一通教训，要不是小秦不当回事。

    换了其他人，恐怕早拍桌子了。

    这会儿你又看人家小秦好了，早干什么去了！

    柳母正了正神色，凑到柳父耳边用只有两个人能听到的声音道：

    “你老东西一辈子眼神不好，唯独在小秦问题上，你总算睁了一次眼，”

    “你这是夸我呢，还是骂我的，”

    “你自己琢磨去吧，”

    秦枫耳聪目明，装作没听到，对柳蒹葭道：

    “蒹葭，你劝叔叔阿姨收下吧，要不然我要它们也没用，”

    “行吧，”

    柳蒹葭咬了咬红唇。

    “爸妈，既然是秦枫的心意，他也不缺钱，拒绝人家心意多不礼貌，依我看你们就收下吧，”

    “既然如此，那我们就收下了，以后你跟秦枫在一起，可不能欺负人家，而且，等你们结婚的时候，我用蓝宝石当你们的嫁妆！”

    “这样吧，咱们母女俩一人一枚，这样总行了吧？”

    “行，没有你老爸的，”

    柳父嘴角一抽。

    弄了半天，你们俩私自就做主了。

    不过柳父知道她们是在开玩笑。

    萧贺和郑文桥就这么看着一家人面对两百亿的天价奢侈品，你来我往，互相谦让。

    郑文桥嗓子都干了，恨不得秦枫送给自己才好。

    而萧贺满头黑线。

    他们之间言谈话语，什么结婚、女婿、嫁妆之类的字眼，这不是故意的嘛！

    薇儿啊，你喜欢秦枫。

    可秦枫和另外一个女孩子已经到谈婚论嫁的程度了，如果你知道这件事，该有多伤心！

    萧贺都不敢想，如果秦枫和柳蒹葭结婚的消息传到萧薇儿那边，萧薇儿会有什么反应。

    如果秦枫知道萧贺的想法，就会站起来反驳。

    大型舞台演戏现场。

    假扮男朋友了解一下！

    接下来心情格外舒畅的柳父柳母，喜笑颜开。

    当真应了那句话：

    丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    此刻完全把秦枫当做了自家女婿，绝无二选。

    没多久，萧贺和郑文桥非常识趣的走了，把时间留给秦枫和未来岳父岳母。

    本来柳父柳母打算住一晚上，第二天去柳蒹葭工作的大学去看看。

    可口袋里装着两枚价值两百亿天价的蓝宝石，无论如何柳父柳母也安心不下来。

    在即将离开的时候，按照柳母安排，柳父有意无意和秦枫走在一起，互相聊天。

    而柳母则是将柳蒹葭拽到一边。

    见自家老妈一脸神秘兮兮的表情，柳蒹葭疑惑难不成被老妈看出什么破绽了？

    哪知。

    柳母开口直接道：

    “这个小秦我看不错，你可千万不能错过了，必要时候，主动和他那个！”

    “哪个？”

    “你这孩子，还不懂那个？”

    柳蒹葭这才反应过来，脸颊一红，责怪道：

    “这像您当老妈说的话嘛，让自己女儿主动和人家那个，丢脸不丢脸！”

    “这有什么丢脸的？遇到喜欢的男孩子，主动一点，怕什么，更何况全世界打着灯笼也找不到的小秦，你错过了会后悔一辈子！”

    柳蒹葭直接无语。

    心说我怎么没看出来秦枫是打着灯笼也找不到的那种人。

    柳母像是想起了什么，接着道：

    “对了，你住在什么地方？大学单身公寓？”

    “对，对啊…”柳蒹葭有些心虚。

    这次可真是说谎话了。

    “那不行！你立刻从单身公寓里搬出来，找个理由和小秦住在一起，至于具体理由嘛…我看你就说一个人住公寓害怕，总之就是和小秦多培养感情，只有住在一起才有机会培养感情，懂不懂？”

    柳蒹葭扶额。

    心说的老妈，我已经和秦枫住在一起了好不好？

    人家是我的房东！

    还怎么培养感情？

    “记住我说的话，我闺女长的漂亮，一定非常吸引男生，你要对小秦主动一点儿，我看就今天晚上吧，让她送你回去，”

    柳蒹葭脸一红，扭头赶紧走了。

    生怕自家老妈再说出什么让人脸红心跳的话。

    最终，柳父柳母定了最近时间机票，迫不及待的离开了。

    生怕路上遇到什么危险，到时候蓝宝石再出意外什么的。

    柳母说好了，等回到帝都，第一时间就买一份最高保值的保险，存银行里面去。

    送走了柳父柳母，柳蒹葭长出一口气，这一关总算应对过去了。

    秦枫笑道：

    “柳老师，这场戏我演的还不错吧？”

    “不错，”

    柳蒹葭眼含笑意：

    “通往奥斯卡影帝的路上，你又迈出了坚实的一步！”

    “演戏也是很累的，我演了你一整天男朋友，是不是该报答我一下？”

    注意到秦枫故意满脸戏谑，尤其两眼一眨不眨的往自己胸前看过来，柳蒹葭忽然想起临别之前老妈三叮咛万嘱咐自己的话，一定要和秦枫那个！

    自己要不要…

    啐~

    想什么呢！

    可是，如果以后错过这个难得机会，到时候会不会后悔？

    柳蒹葭内心陷入挣扎之中。

    她倒不是想违背老妈临走之前的叮嘱，而是不知道从什么时候开始，已经对秦枫有了一种说不出来的感觉。

    秦枫不来上学，或者见不到他的时候，柳蒹葭总觉得这一天好像缺少了什么重要的东西。

    一整天都没精打采。

    相反，见到秦枫本人，她会浑身充满力量。

    难道秦枫是兴奋剂？

    柳蒹葭清晰的知道，自己不知不觉之中喜欢上了秦枫。

    既然喜欢他，就要抓住机会！

    还有比房东房客，整天住在一个屋檐下更好的机会吗？

    衡量再三，柳蒹葭终于下定决心！

    “柳老师，你想什么呢？”

    秦枫看着柳蒹葭好半天没表态，既不说话，也不反对。

    一时间满脸疑惑，自己只不过让对方报答，用的着这么纠结？

    “以后不许叫我柳老师，叫名字，知道嘛！”

    “知道了，这不是显着亲切吗，嘿嘿，”

    (本章完)

