    “……有趣，但是也不是很有趣，但是终究还是小家子气了一点。”独角兽高达在广场上一度变身成为了NTD模式之后，在拉普拉斯程序顺利启动并再次展示出来了下一阶段的坐标点。

    ——正如同剧情所示，下一个目标点是位于澳大利亚的经过悉尼后，前往特林顿基地。

    “但是感觉真的好差啊……以理卡德·马瑟拉斯为首的UC元年的联邦政府班底可以称之为所谓的“未来派”，他们相信，现阶段宇宙殖民者虽然过得很苦，但是所谓的适应宇宙的新人类必然会出现，而这种新人类将必然给人类带来变革。

    所以他们秘密在有史以来第一个在宇宙中的首相官邸中，在制定宇宙世纪宪章，制作宇宙宪章石碑的时候，选择加入了第四章，“未来”。他们希望在未来让新人类优先参政，借此推动社会的发展。

    然而不幸的是，剩下的政治家们不这么想，首先是军方，在联邦成立，地球圈没有敌人的那时候，联邦军也就没有存在的必要了。

    而他们，想要联邦军继续维持下去，让自己以及自己后代的权力一直保持下去。

    其次，是联邦政府的其他政治家们，他们不想给“宇宙弃民”一点点往上爬的希望，一点都不想。

    所以，才有了自导自演的拉普拉斯事件，以及现在的拉普拉斯事件。

    随着拉普拉斯官邸化作残骸，联邦军得以以反恐的名义延续，甚至还进行了数次大规模扩军。而马瑟拉斯家也借着刺杀自家家主的功绩继续在联邦中站稳脚步，甚至连第三任地球联邦首相都是马瑟拉斯家的人。”

    随后，破碎幽灵的MS部队在联邦军完成合围之前，通过在非洲地下依托从横交错的旧矿洞开掘出来的可以容纳MS进行移动的地下坑道前往位于刚果附近的隐秘基地。

    然而，在接下来的两周的时间里，破碎幽灵的部队全都窝在地下基地里对机体进行维修和整备。

    使用已经抵达的朱诺号运过来的装备和零件对现有的机体进行维护，尤其是夜莺，那台机体现阶段实在是过于凑合了。

    而剩下的两艘战舰，尼普顿号刚刚完成主引擎和主机翼的维修，现在正在试图甩开联邦的追击部队，在中西非洲地区寻找足以充当掩体和伪装的山区把自己的航行痕迹消除掉。

    朱庇特号已经完成了维修，但是因为整个联邦非洲军团都被尼普顿号吸引了注意力，让整个中西非都乱成了一锅粥，为了避免朱庇特号也被非洲的联邦军缠住，巴基露露选择绕个远路，从东大西洋绕过好望角前往阿拉伯海方向。

    “我知道了，第一批36台RX-0N将会按时送到月神二号……”

    “不，总裁小姐，我这次打电话过来是告诉你，送货方式和交货日期变更了。”

    哈曼听到对面联邦中将的话眉头微微皱起。

    “是吗，那么改成什么时间呢？”

    “我们将会派遣驾驶员自己来接收自己的机体，三天之内，将36台机体以及其预备零件都打包好。”

    “直接派遣驾驶员来接收机体？”哈曼收起来二郎腿，转过身来，脑袋一歪，用肩膀夹住电话话筒。双手在电脑键盘上飞速输入着代码，调取最近联邦军内部调动的情报。

    “没错，破碎幽灵的战斗力和部队规模已经超出了我们的想象，高达部队袭击联邦首都这种事情我们根本没有想过。既然破碎幽灵的人又不肯和我们进行正式交流，又不肯乖乖去死的话，会让我们很为难的。”对面的联邦中将轻笑一声。“那么，就只有以毒攻毒了呢。”

    哈曼从海量的情报中筛选出来了自己想要的情报，三天前，总数136名外貌12岁到16岁的人工新人类或者说强化人类被从包括北美奥古斯塔研究所（曾经被破碎幽灵袭击过，抢夺十二妹开过的卡碧尼MKⅡ），日本的村雨研究所，奥克兰研究所等地球上的各个新人类研究机构中被联邦军“提取”出来，登上了联邦军的运输机。

    其中72人在巴拿马的宇宙港登上了军用穿梭机，前往月球方向。剩下的64人则被送往南美查布罗基地，目的不明。

    “了解了，那么，我们将会完成对机体和零件的打包……”

    “不用，总裁小姐。机体以及一个基数的武器弹药就那么待机，我们的驾驶员小朋友们会开着机体直接离开。无数次教训告诉我们，高性能MS这种东西还是让驾驶员开着比较安全。你们把零件和弹药都做好打包就好了。

    剩下的，就交给我们联邦军的新人类部队就好了。”

    “新人类部队啊……”听到电话那头的忙音，哈曼怅然了一瞬间。

    想到背刺自己的在第一次新吉翁战争后期登场的同名部队，以及成天围着捷多转悠的那一群萝莉，哈曼只觉得自己的太阳穴又突突的跳了好几下。

    三天后，朱庇特号和尼普顿号在增员到近地轨道的破碎幽灵第一机动舰队的掩护之下，甩脱了联邦军的追击部队，抵达了李平他们所在的秘密基地。

    几乎同时，在两艘拉凯拉姆级和十二艘克拉普级护卫着的两艘哥伦布级运输舰在新星工业格拉纳达工厂的机库降落。

    一名大将，一名中将以及一名上校三名少校带着36名面无表情的少年少女从运输舰上走了下来。

    “总裁小姐，我们来接收我们的装备了。”头发花白的大将笑眯眯的和哈曼握了握手。“些许日子没见了，哈曼·卡恩小姐。没想到，在这个日子还能看到你的身影呢。”

    “好久没见了呢，亚拉索.高普大将，我记得你在三年前就选择进入政府，担当议员的来着。怎么又穿上军服了？”

    “世事难料啊，哈曼小姐。看到后辈们被你们玩的这么惨，我也不得不重新走上前台了。

    和稚嫩的夏亚不一样，总感觉你们的那位至今不知道是谁的首脑，是个正儿八经的思想家和政治家，你们的所作所为正在从根本上瓦解联邦的统治，建立你们所期望的新型统治体系。

    不考虑放我们一码吗？”高普大将腼着肚子背着手，保持着温和的表情，乐呵呵的说着足够让他身后的将校们大惊失色的话。

    哈曼耸了耸肩膀，挥手让从柱子后面走出来的御坂们不要进行下一步行动。

    “这种事情就不要在这里说了吗，高普大将。里面请吧，我想你来这里恐怕不是来求和的吧。”

