    “你这边的随军身份最终修正过了，你是技术少校，赤木博士是技术上尉，碇博士和惣流博士是技术中尉。”李阿宝上校觉得李平四个人就是来摧残自己等人的三观的。

    尤其是李平这货，面对一般手痒的士兵还好，他还装的人模狗样的，但是面对自己和皮利斯上校这种能感受人脑波的超兵或者新人类的话，李平就一点都不客气了。

    完全是一副“反正我放水太严重的话你们能感受出来，那么我就全力以赴”的摆烂的姿态。

    最过分的一次是，李平这货在模拟器上，开着人革联宇宙军所有舰艇上都标配的逃生舱和自己开着的铁人MKV王牌型进行模拟战，竟然真的让他找到机会和自己同归于尽了。

    看着李平那贱嗖嗖的笑容，李阿宝上校就气不打一处来。

    整整一个月了啊，自己，皮利斯上校，还有自己拉过来的战争事情结为好友的斯米诺夫中校，嘉美尤中校（是个男人），和皮利斯上校是同期超兵的哈雷路亚上校等人轮着和李平那货过招。

    早期的时候还好，混熟了以后这混蛋越来越不给留面子了。

    尤其是针对自己，什么开着逃生艇神风，什么在自己习惯落脚的地方埋大量炸弹，什么在埋伏的时候穿着驾驶服扛着火箭筒炸了自己的驾驶舱……

    虽然大部分时间都是同归于尽，但是这平手的过于憋屈了啊。

    至于李平在李阿宝上校身上找场子的理由……

    李平在UC世界跟完全NT化的骡子打模拟战就没赢过……

    就算李平要赢了，骡子也会以各种恶心人的手法强行平局。

    比如开着新型号的核心战机（是高达系MS的驾驶舱的同时，也兼顾了逃生舱的功能）神风自己什么的。

    反正是在模拟器上玩，即感知不到杀意，也没办法用超能力超载机体加强机动性，而且自爆也死不了，这是把模拟器给玩明白了。

    顺便……模拟器限制的不只是李平一个人，独角兽的骡子同样被限制了。

    就算是实机模拟战，开着全身精神力骨架的特别定制的独角兽高达的骡子，在面对同样开着特别定制的独角兽高达的李平的时候也没落过下风。

    限制96骡的只有这丫是个人而已.jpg

    我不做人啦！→指暂时放弃肉体，精神进入独角兽高达的精神力骨架里。

    要不然李平也不会在对抗骡子的时候有点魔怔了。

    这边的李阿宝上校和李平认识的那个宇宙男鬼骡子相比，因为身体改造的缘故身体素质更为强大，因为一直深处富有荣誉感的人民的军队之中性格也更为富有朝气一些。但是和宇宙男鬼骡相比，对超兵的脑量子波感应更依赖一些。

    以至于在模拟器里就打的束手束脚的。

    ————————

    少校啊……李平眨巴眨巴眼睛，这是继seed的少尉开局以来开局军衔最低的一次了呢。

    “另外，如果战况不利的话，我们希望你能和我们一起出击。当然，高性能MS我们会提前准备好的。”李阿宝上校脸上划过一丝羞赧，虽然这货在模拟战里强的没边，但是终归只是在模拟机上进行模拟战，天知道开上实机是什么情况。

    而且啊……

    这次要打的东西，对于哪怕是全员精锐的这只舰队而言，也是预计得死个七成左右的人员才能打赢的存在，让文职人员开MS上战场，和让他第一波送死没啥太大的区别。

    “如果希望我一同出击的话，那就把机体现在就拿给我吧，我需要提前调教一下，没有一匹狂暴的野马，我可不想走上那种对抗怪物机的战场。”李平不是很在意，就算你不提，自己也会找机会开ι高达去见识一下一般MS的摄像机，只能看到残影的两台怪物级无人机的好么。

    “诶？答应了？”

    “……没人给我做心理侧写？”

    “做了……现在那位心理医生去看心理医生了。”

    “……那他可能是位优先的医生吧。”李平无辜的眨眨眼睛，自己的心理伪装自己心里有数，这是在魔禁世界由某位金发巨乳偶遇狂魔一起帮着做的，带有暗示性的行为表征。

    并非完全对自己的行为、心理进行伪装，而是仅仅进行了局部的伪装。

    越是优秀的人，越能发现李平这边的不正常，越是平庸的人，越是觉得李平不过是一个运气比较好的普通人。

    如果说仅仅对自己进行心理侧写就让那位医生产生自我怀疑的话，那位医生多半已经探寻到自己的那部分非人特征了吧。

    “确是是位优秀的心理医生。”李阿宝点了点头。“那位医生帮我们解决了很多我们在战场上产生的心理问题，那么我就跟司令复命去了，你对机体有什么要求吗？”

    “肯定是越强越好啊。”李平摊手。

    “我明白了。”

    ————

    “……所以你们也大可不必给我真拿一台托鲁基斯来啊。”大约一周后，李平站在一台还是黄色试验机涂装的MS脚下，有些无语的看着这台外形不太像托鲁基斯，但是理念和特征完全就是托鲁基斯的机体。

    左手配置了不算大的复合盾牌，右手上挂载了一门和机体差不多长的大型荷电粒子炮，背后是配置了小型光束炮、导弹荚舱、近防炮单元的大型推进背包。

    两肩配置了大型姿态控制喷口，粗壮的小腿，就像高机动扎古似的配置了四个中型推进喷口和十几个姿态控制喷口。

    “被毙掉的人革联次世代量产机的原型机，228809项目最后的遗产，无人能驾驭的“饕餮”。”

    “饕餮啊……”

    “战舰级的炮击力，有史以来最强的机动性以及有史以来最强的装甲，它的开发者贪婪的把现有的所有能找到的技术都融合到了这台无人驾驭的机体之上。

    然而他忘记了，MS的驾驶者依然是人类，自律战斗系统依然是天方夜谈，这台烧了一百多亿的机体，最终只是一台证明我们能造出来这种东西的空中楼阁而已。

    这个228809项目中提出的海量新技术，比如全周天驾驶舱，高抗G座舱，脑波辅助驾驶装置，脉冲震爆姿态控制引擎等被应用在了其他的项目之中，比如我们第十三舰队的MS教导大队配置的十五台铁人The0以及铁人MKⅥ王牌型都应用了这些技术。”

    “那他还是死得其所的呢，设计者呢？我觉得我们应该会有共同话题的。”

    “哦……他死在这台机体的最后一次试飞里了。唯一一次这台机体的全功率运行，持续时间15秒，然后那位为这台机体着迷的设计师就均匀的铺在了这台机体的驾驶舱里了。”李阿宝上校感慨的看着机体的驾驶舱位置。

    “……这让我一时不知道应该说他死得其所还是说他不知好歹了。”听到这个下场，李平也有点感慨。

    似乎自己可能和这种测试飞行员处决机有什么不解之缘呢。

    超高性能的机动兵器，是测试飞行员的噩梦，同样，也是测试飞行员的夙愿。

