    “少爷，您慢点，先把衣服穿上，这外面冷，穿上衣服小的骑马带您去”程安出来，赶紧追上程处默，扶着他把他带来的衣服给他穿上，把他扶上马，带着他策马向皇家工坊赶去。

    “小蝶，又在想那个混蛋了”而此时在皇家工坊的一个小院中，墨鸳拿着一杯水放在墨蝶身前，心疼的看着自己女儿。

    “娘，我不甘心，我真的不甘心，为什么他连一个名分也不给我，我不奢求做正妻，我就要一个名分，可就是这样他也不给我，可他为了别的女子，闹得满城风雨，娘我是不是很傻啊”说着墨蝶扑到自己娘亲的怀里，呜呜呜的哭了起来。

    “唉，傻孩子，这人啊，那有什么傻不傻，不过既然他看不上咱们，那就把他忘了，现在你爹很得太子殿下都器重，你也不愁嫁，何必为了一个负心人，白白苦了自己”墨鸳抱着自己女儿，柔声安慰到。

    墨蝶哭了一会，靠在自己娘亲怀里看着外面纷纷落下的雪花，和那银装素裹的洁白世界，墨蝶的心中也如这世界一般，冰冷凄美，她是很想放下，可是她真的很不甘，她想到了那个因为太子的一番，跑来给自己送钱，在自己最无助陪着自己安慰自己的人。

    可也整因为他们的第一次见面，让他们之中一直蒙着一层阴影，或者说这墨蝶心中一直蒙着一层阴影。

    在工坊外，有一队骑兵，快速的向皇家工坊这赶来，那骏马飞塔溅起层层雪花，这也是今天雪不厚，加上没有结起冰霜，不然程安他们这么踏马扬鞭，可能还没走几步就滑倒了。

    当程安带着程处默来到皇家工坊外，程安就想去敲门，不过被程处默拉住。

    然后在程安等人不解的注视下，程处默抓了一把雪胡乱的在脸上抹了抹，并把他凌乱的头发理了理，才让程安上去叫门。

    不过就算这样，程处默现在还是一副十分邋遢的样子。

    很快皇家工坊禁闭的大门缓缓打开一条缝隙，从里面走出一个缩手缩脚的男子“你们是什么人，要是来拿货，就明天赶早，也不看看这都什么时候了”说着就像关门进去。

    “麻烦兄弟了，我们是宿国公府上的，那是我们小公爷，我想问一下，墨蝶姑娘是不是住在里面”见那个士兵要关门，程安赶紧上前拦住他，表明身份。

    “小的不知道是小公爷前来，还望恕罪，那墨蝶姑娘确实是住在里面，不过这工坊重地，没有管事大人的话，小的也不能让你们进去，但小的可以代为通传一声，小公爷稍等”那个士兵听到被他认为是来拉货的一群人，居然是国公府的少爷，当即热情的和他们说到。

    “你等下，你进去的时候把这个交给小蝶”说着程处默把他随身戴在脖子上他生母留给他的玉牌取下来，交给那个士兵。

    那士兵告退一声拿着玉牌就进去了。

    “你怎么去了那么长时间，不是说让你打发他们走嘛”那士兵进去，就被一个独眼的中年男子拦住了。

    “回大人，来的不是拉货的，是宿国公府上的小公爷，他是来找墨蝶姑娘的，小公爷还让我把这玉牌交给墨蝶姑娘”说着那个士兵还把程处默交给他的玉牌拿了出来。

    “行了，这事，我去说，你接着干活吧”说着那独眼男子就把玉牌拿过来，向工坊住宅区走去。

    不过他你没走向墨蝶她们母女俩住的地方，而且向他们师兄弟住的房子走去。

    “老六，你怎么回来了，你不是在外面巡逻吗？”墨大对着墨六说到。

    没错他们就是从秦琼那出来的秦大他们，他们来到这里就也没用原来的名，直接把秦姓改成了墨姓。

    “还巡逻个鬼，那程家的小崽子来找小蝶，还拿个什么破玉牌说那给小蝶，要不是看在他爹的份上，我真像出去揍死他”说着他生气的把玉牌扔在地上，也亏的是地上有雪，不然那一块精美的玉牌就完了。

    “你啊，还是这臭脾气，不过那小崽子也着实气人，我们家小蝶那不好了，现在他在哪闹得满城风雨，还有脸来找咱们家小蝶，等下”说着墨大把那玉牌捡了起来，然后仔细看了看，惊叫到。

    “大哥，怎么了，不就是块破玉牌吗？有什么好惊讶的”在一旁烤着火的墨老三，对于自己一惊一乍的大哥吐槽到。

    “老六，这真是程家那小崽子给你的，你没有说错”墨大拿着玉牌一脸严肃的看着墨老六。

    “没错啊，是程家那小子给的啊，这有什么问题”墨老六说完不解的看着自家大哥。

    “还什么问题，这问题大了，看来这小崽子和小蝶直接应该是有什么误会，不行我要去师姐那去一趟”说完墨大就快步向墨鸳母女院子的方向走去。

    “这大哥是怎么了，不就是一块玉牌吗？真是的，老六不管了，过来烤火”一旁的墨老三对着墨老六说到。

    而墨大，之所以有那样对反应，是因为他看到和手里一样的玉牌，那就是在秦琼儿子秦怀玉看到过，而且他也了解这玉牌背后的故事，所以他才会那么惊讶。

    “师叔，您怎么过来了，是有什么事吗？”看到墨大过来，已经平复了心情的墨蝶，乖巧的问。

    “小蝶你见过这个玉牌吗？”墨大没说什么，直接把玉牌递给小蝶看。

    看着手中的玉牌，小蝶不知怎么到眼泪直接流了下来，然后抓着玉牌拼命的向外跑去。

    “小蝶，你这是怎么了”墨鸳看见自己女儿飞快的跑出去，担心的喊了一声。

    “师姐，你别喊了，是好事，看来你们都误会程家那小崽子了”墨大拦住想要追出去的墨鸳。

    “师弟，这究竟是怎么回事”墨鸳看着墨大，一副你不给我一个合理的解释，你就惨了的表情。

    原来那块玉牌是当年瓦岗寨秦琼程咬金他们几兄弟结拜时的信物，他们当时结拜时就说过，这以后谁娶媳妇了就交给自己媳妇，有了孩子就给孩子，让他们一直这样传下去。

    至于说为什么要给自己媳妇，那时候他们是怕自己战死沙场了，让自己媳妇拿着玉牌去找这些兄弟，好让他们能照顾一下，在传给孩子也是一样。

    