    天麟一直写写画画，一直到了中午，连午饭也忘记出去吃，直到宁风致和剑斗罗推开大门进来，他才停了下来。

    “天麟，你在做什么啊？”宁风致询问道。

    他可以看到天麟纸上写的东西，什么火加雷等于剑气燃雷，土加火等于地火唤月等等，他表示完全看不懂。

    “宁叔叔，这是我武魂的发展方向，我的武魂要变强，就需要附加各种属性的魂环，为了这个，我正在做不同的排列对比，想要为未来的每一个魂环，都做好考虑。”对于这点，天麟也无需隐瞒。

    “哦，靠着属性来变强的剑吗，我倒是很好奇，它会成长成什么样。”尘心的兴趣又被勾起了三分，同时他对天麟也越发满意，不浪费一分一秒，时刻都在为了变强考虑。

    “但你也不能不吃饭，对于现在的你来说，营养是非常重要的，下不为例。”

    “是！”天麟对于尘心的唠叨，一点不觉得烦，关心才会多叮嘱，要是他不把自己放在心上，谁管你吃不吃饭。

    “不过老师，其实我一两顿不吃也没关系的，因为我还有另外一个武魂，随时在为我提供能量！”说着，天麟放出了左手的圣灵珠。

    上午有宁荣荣在，让小孩子保守秘密，那不现实，因此天麟之前隐藏了起来，他始终认为，双生武魂的秘密，越少人知道越好，趁着此时只有宁风致与尘心二人，他不打算再隐瞒了。

    “双..双生武魂！”宁风致眼睛都快瞪出来了，随即，他想到什么，“剑叔！”

    剑斗罗大手一挥，所有门窗立刻全部关了起来，同时，他还放出了七杀剑，“七杀领域，开！”

    这是剑斗罗的领域，在领域内，就是他的天下，哪怕是光芒、声音这种无形无质的东西，也会被他的剑气斩裂。

    这样就避免了隔墙有耳，或是什么窥探型魂技，七宝琉璃宗作为天下第二大宗，宗门内一个奸细都没有是不可能的。

    双生武魂事关重大，绝对不能泄露。

    “宁叔叔，老师，这是我的第二武魂，圣灵珠，可辅助亦可强攻，自带先天魂技，圣息结界，在结界内，所有友军可以不断回复魂力，而且，平时修炼时使用，还可加快修炼效率。”天麟介绍道。

    “又是先天魂技，而且这先天魂技简直就是领域的雏形了，一般的顶级武魂，都是在七十级获得武魂真身，或是九十级突破封号斗罗的时候，才有一丝获得领域的机会，但这珠子，居然能觉醒就自带领域，难道，是传说中的神级武魂？”宁风致讶异不已。

    都说大师是理论第一人，但天麟看来，宁风致毫不逊色，甚至犹有过之。

    毕竟七宝琉璃宗历代宗主，为了进化七宝琉璃塔，只怕是把理论这块都吃透了。

    “不会错的风致，这就是神级武魂，我的父亲曾和武魂殿的神级武魂六翼天使交过手，按他所说，神级武魂对顶级武魂有压制力，我感应到了，我的七杀剑见到这颗珠子的时候，在颤抖！”尘心语气都不对了，除了武魂殿和传说中的海神岛，大陆上再没有出现过神级武魂。

    没想到第三个居然出现在了他们七宝琉璃宗，这是何等的幸运。

    宁风致努力平复了下心情，叮嘱道，“小天，关于你的双生武魂，一会我会知会骨叔一声，他是绝对值得信任的，除了我们三人外，你再也不要在第四个人面前展露你这个武魂，包括殷扬长老和荣荣，甚至你的父母，一定要全力隐藏起来，明白吗？”

    “嗯，知道了。”天麟郑重的答应道。

    “好，还有，以后你就跟着剑叔全力修炼那把剑，在你成为封号斗罗之前，不要给那珠子添加任何魂环。”宁风致的想法和大师以及唐昊一样，想要打造出一个拥有全部万年以上魂环的顶级怪物。

    天麟知道宁风致都是为了自己好，全部答应了下来。

    宁风致点了点头，他现在需要找个地方冷静一下，今天刺激太大，他一时间缓不过来了。

    离开天麟房间，尘心担忧道，“风致，小天的天赋虽然得天独厚，但是你应该知道，双生武魂，是有弊端的。”

    “我明白，剑叔，你放心吧，如果小天去了别的宗门，或许无法将双生武魂开发到极致，但是他运气很好，偏偏来了我七宝琉璃宗，论理论知识，除了武魂殿，我敢说没有哪个宗门能和我们相提并论，双生武魂的弊端，我一定可以解决的。”宁风致此时是信心满满，等到天麟成长起来，必将成为七宝琉璃宗的擎天白玉柱、架海紫金梁。

    下午，尘心又来了一趟，这次他是来教导天麟冥想法的修炼的。

    掌握了冥想法后，就可以以冥想代替睡觉，魂师要问鼎巅峰，这些刻苦都是必须经历的。

    有了名师教导，天麟之前不懂的地方豁然贯通，很快就进入了入定状态。

    只可惜他现在就是十级，没有魂环，无论如何努力修炼，也是无法有所突破的。

    但天麟知道，这些修炼出来的魂力其实并没有消失，只是感觉不到而已，等之后获得魂环，就会一口气在身上反映出来。

    因此这第一夜，天麟就没有放松，直接冥想了一整夜，第二天起来，精气神极佳，冥想对精力的回复完全不逊色普通的睡眠。

    “嗯，状态不错，走，老夫带你去获取第一魂环。”剑斗罗打开房门，一把抱起天麟，御剑飞行朝着猎魂森林飞去。

    第一魂环只需要十年百年便足够了，因此还不需要去如星斗大森林，或是落日森林之类的地方，普通的猎魂森林，便足以满足要求。

    以剑斗罗的飞行速度，不到两个时辰，两人就抵达了猎魂森林的大门口。

    猎魂森林并不是天然大森林，而是武魂殿与两大帝国圈养魂兽的地方，适用于低级魂师，里面大多数都是十年到百年的魂兽，千年的比较少见，万年的几乎没有。

    猎魂森林前有士兵把手，尘心上前拿出一块牌子，那是天斗六皇牌，武魂殿最高级的令牌，拥有的人没几个，在外的更是只有三枚，分别在上三宗的三位封号斗罗手中。

    一见到这块令牌，士兵立刻打开了大门，一句话也不敢多问，能拿出这种令牌的人，必然是大人物，又岂是他们有资格探寻的。

