    第1654章突破，地阶！

    　　

    　　她看着林逸的房间，不由得皱了皱眉！看样子，林逸是要突破了，他终究还是服用了那枚聚气丹！

    　　

    　　冰糖不知道林逸哪儿来的那么大的信心和把握，根据冰糖对林逸的观察来看，这家伙办事儿的时候，很多时候都留有底牌，而且底牌甚多，让人眼花缭乱，难道这一次，林逸也有什么底牌不成？

    　　

    　　想到这里，冰糖忽然有一种隐隐的担忧，这么说来，林逸真有超越天阶跨入天道的可能？而且，也真的可能成为玄阶一品的炼丹师么？

    　　

    　　如果林逸真的做到了，那自己是不是要兑现诺言，做他的小小小小小老婆呢？冰糖的脸色不由得微微一红，随即一黑，不可能吧？这家伙应该没那么厉害吧？

    　　

    　　哼哼，自己真是杞人忧天庸人自扰了，仅仅是一个玄阶高手，服用了聚气丹才刚刚跨入地阶，这样的一个修炼者，怎么能和天道相比？而且林逸现在目前连黄阶一品炼丹师都算不上，怎么可能变成玄阶一品炼丹师？

    　　

    　　完全没有可能的！冰糖在心中安慰自己。

    　　

    　　不过，虽然天地灵气普通人感觉不到，但是那烧焦的味道，普通人却是可以闻到的，最紧张的莫过于唐韵和冯笑笑了，唐韵看着紧闭的房门，有些紧张的问道：“冰糖姐，林逸不会有事儿吧？”

    　　

    　　“应该不会……”冰糖也不知道，这聚气丹，她也没有服用过，冰宫也没有人服用过，具体服用后的情况她也不知道，所以她也只能含糊的这么一说……

    　　

    　　正说着话呢，只听见那紧闭的房门中，传来了“轰”的一声巨响，惊天地泣鬼神，震耳欲聋地面都为之颤抖！这一声巨响，将唐韵一家子人顿时给吓了一大跳！

    　　

    　　“怎么了？林逸老公不会出什么事情了吧？”冯笑笑有些急了，她也从普通人突破至过黄阶初期，也没有弄出这么大动静来，所以林逸这一声巨响让她吓了一大跳：“林逸老公不能爆炸了吧？”

    　　

    　　“是啊，冰糖姐，林逸怎么了？我们快去看看吧？”唐韵也有点儿急了。

    　　

    　　唐母和小茗也是十分的焦急，毕竟林逸是她们的女婿，而林逸这一声巨响，她们也不知道发生了什么情况，所以也是有点儿不知所措的看向了冰糖。

    　　

    　　“去看看？”冰糖也是有些迟疑：“突破的时候，不能被打扰的，要不我先去看看吧，你们在这里等一等，毕竟我也是修炼者，而且是天阶后期巅峰，可以隐藏自己的气息，而不干扰到林逸的突破！”

    　　

    　　“恩，那好，冰糖姐姐，你快去看看吧！”唐韵急急的说道。

    　　

    　　冰糖也没有办法，这里面只有她的实力最高，也只能她去看个究竟了，修炼时出现大爆炸的情况她还是第一次听说，也没有什么经验，所以小心的来到林逸的房间门口，隐藏住了自己的气息，蹑手蹑脚的推门走了进去。

    　　

    　　抬起头来，正要查看究竟，冰糖却是猛然发现，林逸光着身子坐在地上一丝不挂……

    　　

    　　第一次看到成熟男人不穿衣服，冰糖一下子就呆住了，有点儿不知所措了！这林逸干什么呢，修炼还不穿衣服？

    　　

    　　“啊！”冰糖尖叫了一声，面红耳赤的推门跑出了房间，她真是被惊到了……

    　　

    　　不过，可以确定的是，林逸什么问题都没有，因为除了没有穿衣服，他身上完好无损！

    　　

    　　“怎么了，冰糖姐姐，林逸出了什么事情？”唐韵看到冰糖的样子，还以为她看到了什么恐怖的事情了呢，连忙问道。

    　　

    　　“是啊，师姐，林逸老公怎么了？”冯笑笑也是惊道。

    　　

    　　“没……没事儿……他很好……”冰糖红着脸，支支吾吾，不知道该怎么说，此刻她的心还在狂跳，脑海里不穿衣服的林逸还在闪现，冰糖要气死了，这个臭流氓，修炼的时候居然不穿衣服，什么习惯？

    　　

    　　“没事儿？那你这是……”唐韵有些狐疑的看了冰糖一眼，不过因为心里面惦记林逸，所以还是快步的向房间走去，而冯笑笑则是跟在她的身后也快速的进入了林逸的房间！

    　　

    　　“啊？”当唐韵进入房间，看清楚房间内的景象的时候，却也是一惊，虽然脸红，但是并没有像冰糖表现出那么大的反应来，毕竟她和林逸是男女朋友关系，两个人虽然没有太亲近过，但是这种情况，让唐韵羞涩是真的，惊慌倒是没有。

    　　

    　　而冯笑笑却没有惊呼，虽然也被震惊了一下，但是却说出了一句让唐韵更为震惊的话来：“哇塞，林逸老公的本钱好足哇，以后我们幸福了！”

    　　

    　　“……”唐韵本来还好，被冯笑笑这么一句话弄得脸色红的像是晚霞一样，尴尬的咳嗽了两声说道：“笑笑你乱说什么？咱们快出去吧，既然林逸没事，就别打扰他修炼了……”

    　　

    　　“哦……好吧……可是我还想再看看呢……”冯笑笑嘀嘀咕咕的自言自语道：“现在也只能一饱眼福了，没突破至天阶，还不能上啊……”

    　　

    　　唐韵的脚步一个踉跄，差点儿摔倒在地上，几乎是逃跑似的，拽着冯笑笑出了房间来，看到一旁脸上红晕未消的冰糖，唐韵给出了一个歉意的眼神来：“不好意思啊，冰糖姐，我也不知道会是这样子……”

    　　

    　　“这没什么……我什么都没看到。”冰糖自然不会承认她看到了什么，这林逸真是灾星，遇到他就没好事儿！真是玷污了自己的眼睛了！

    　　

    　　“师姐说谎哦，你肯定看到了，不然你为什么脸红？”相比唐韵，冯笑笑和冰糖更熟悉一些，她毫不留情的戳穿了冰糖的谎言。

    　　

    　　“那也没看清。”冰糖气得想踢冯笑笑一脚。

    　　

    　　“嘻嘻嘻嘻……”冯笑笑压低了声音道：“你肯定看清楚了，算啦，我这个小老婆就不追究师姐你的责任了，不然白被看了……”

    　　

    　　冰糖不由得气结，还白被看要追究责任？我都没说追究他的责任呢，还不追究我的责任了……<!---->

