    苏东皇看着郑阴淡淡的吐声道，那调侃的语气，让得郑阴脸色瞬间一变，露出了苍白的表情。

    什么残废？？？

    这怎么可能不在意啊！！

    “什么？苏少，您不会和我开玩笑吧？”

    “若真的是残废，那我怎么可能不在意啊。”

    郑阴显然是被吓到了，声音都仿佛带着些许哭腔。

    两只脚残废！

    若是这样子，他以后恐怕就是一个废人了。

    而且再也无法修炼一步成阵了，即便是普通的炼阵，自然也会有障碍的！

    “你看我像是开玩笑的人吗？”

    苏东皇闻言淡淡一笑道，双眼看着郑阴，一双深邃的眼眸，仿佛化作了星空一般。

    此言一出，郑阴的脸色更是苍白了，他的身躯都是有些颤抖。

    “你刚才的方法虽然是我传授的，但是你只学到了形，而没有学到内！”

    “一步成阵最重要的一点是将灵力汇聚脚掌下，不能将灵力汇入穴位中，因为脚下本就是最虚弱的！”

    “一旦汇聚穴位，会让你体内灵力逆流，甚至会不控制，久而久之，穴位破碎，腿脚就会因为长时间血液逆流的关系，而废掉！”

    苏东皇看着郑阴淡淡的吐声道。

    “啊？这！”

    郑阴闻言，脸色骤变，对，他刚才施展一步成阵的时候，是将灵力汇聚于涌泉穴的！

    而且并非是他想要汇聚在那里，每当将灵力输入脚掌的时候，就不自觉的汇聚穴位中的！

    这根本不是他的想法。

    现在听到苏东皇的解释后，内心还是一阵后怕。

    “一步成阵之所以难以修炼，就是因为脚掌的穴位会阻断你灵力的汇聚！”

    “你们要修炼的时候，要心无旁骛，将心放松下来，一点一点来，不要一蹴而就！”

    苏东皇淡淡的说道，随后少年再度讲解了一些郑阴他们很容易出错的地方。

    “多谢苏少教诲！”

    闻言的郑阴双眼一凝，看着苏东皇的眼神带着敬畏之意。

    他内心惊骇的根本无法诉说。

    苏东皇对于阵道的解析实在是太厉害了，这哪里是下位面的天骄。

    就说他是诸天星域的天骄，也不会有人意外的。

    而且绝对是那种帝势天骄的级别！！

    诸天星域大帝林立，那种帝子更是万中无一的存在，看着苏东皇仿佛就像是那些妖孽的帝子一般。

    “你的阵道天赋还是不错的，若是真心帮我，你会知道你的选择并无错！”

    苏东皇平静的吐声道，眼眸光芒一闪道。

    郑阴的阵道天赋确实不错，先考核一下，若是郑阴对自己并无二心的话。

    未来，郑阴必然就是杀神将之一。

    新生杀神将！

    “啊，放心吧苏少，我会用事实证明非给苏少看的。”

    郑阴闻言，脸色狂喜，当即吐声道，内心别提有多么激动了。

    “好了，将我刚才说的一些事情，告诫给你的阵盟兄弟们吧。”

    苏东皇淡淡一笑道。

    “好！”

    郑阴闻言笑了一声，随后回到了阵盟阵容中，尤其是将方才苏东皇所说的一些要点，清晰的讲给了众人听。

    这些都是他兄弟，自然不会厚此薄彼。

    众人闻言，脸色狂喜，尤其是听到郑阴的话，更是有所明悟。

    “苏少的阵道天赋简直是妖孽级别！”

    “而且还懂得这些知识，就算是家族中长辈，似乎都没有苏少这般知识！”

    “苏少到底是什么人啊。”

    众人纷纷吐声道，眼中一片惊悸。

    “苏少的身份绝不是我们能够揣测的，还是好好的将自己的一步成阵学到手吧！”

    “是郑少！”

    “……”

    夜色，月明星稀，寒风有些刺骨。

    “轰！”

    “轰！”

    苏东皇盘膝在阵盟城墙之上，修炼中，而此时他的双瞳掠出了一道精光。

    虚空上方不断传来低沉的爆炸声，并不像是单单的天穹，反而更像是整座荒芜大地。

    也让得整座荒芜大地的无数修行者，脸色都是露出了惊惧的表情。

    “发生什么了？”

    天穹上，一名名青年男女都露出了惊骇欲绝的表情。

    “人皇之气。”

    阵盟城墙上，苏东皇双眼，猛地一凝。

    能够清晰的感受到从上空垂落的人皇气息。

    难道是……

    他有一个大胆的想法，恐怕是诸天星域的人皇，想要破开荒芜大地的禁制，闯入而来。

    这个想法并不是不切实际的！

    先前萧氏人皇降临的时候，只存在几息时间，便是遭受了荒芜大地的驱逐。

    而前几日天华人皇降临竟有一炷香的时间，才被驱逐。

    所以说，荒芜大地的禁制怕是要薄弱了起来，最怕的就是在最后的关头，人皇尽数降临，那就有些麻烦了。

    不过这些家伙到底是为了什么？

    苏东皇颔首。

    不过他也不会因此惧怕什么。

    神鹰羽，诸天神殿等着我，我一定很快到你们面前的！

    然后覆灭你们这诸天的一只毒瘤！

    苏东皇的眼神充满了无尽的冰冷蚀骨之意。

    “这几天先将小凝他们的境界提上去，也该传授他们一些东西了！”

    忽然间少年，似乎想到了什么，不由的吐声道。

    冷小凝一直在武君境八品，放眼荒芜大地已经是站在顶尖上了，但和那些武君九品的战力还是差一些。

    虽然小凝的体质很强，但这些降临而下的妖孽，也都拥有着不俗的体质。

    当然还有叶婉清她们了。

    能帮一个算一个。

    而就在这一刻，荒芜大地中，不少天骄很不满当日苏东皇不将传承让给他们看，还杀了许多诸天星域的妖孽，这件事情，让他们无法忘怀。

    他们都是天之骄子，绝不可能受这样的气，自然要将这个场子给找回来。

    更重要的是将苏东皇诛杀了！

    对于商议这件事情的苏东皇，他并不知情，而且就算知情又如何。

    来找麻烦，就要付出相应的代价！

    “……”

    随后的几天，阵盟都很平静，并没有任何人的打扰。

    “苏公子多谢！！”

    在苏东皇的指导下，叶婉清和秦晴二人，都是如愿以偿的达到了武君三品！

    这放眼整个大荒圣域，那都是一代骄子。

    这让二女对苏东皇更是感激不已，纷纷道谢，然而对于道谢，苏东皇并不在意。

    “大师姐、秦晴恭喜你们！”

    裁决神女宫的人也是相当的兴奋开心，纷纷吐声道。

    “有公子相助，你们就算是不想突破也难！”

    冷小凝来到叶婉清一众人的身边，笑着说道。

    叶婉清、秦晴二人自然很感动，要不是苏东皇的话，她们想要更进一步，可能还要花费更多的时间。

    “嗯？”

    “来人了！”

    苏东皇的眉头微微皱起，抬起双眼，在他的目光之下，一道道光影从无尽的远方爆射而来。

    冷小凝等人也不由的朝着远处看去。

    “轰轰轰！”

    很快，便是有着几道身影降临这一片天地，一股浑厚的气势直接释放了开来。

    几人眉头微皱，看着阵盟的眼中，带着一缕轻蔑之意。

    “苏东皇何在？！”

    淡漠的声音带着傲然姿态吐声道。

    宛若高高在上的帝王一样，他们身躯沐浴着无暇的气息！！

    “有事？”

    苏东皇迈出步伐，在阵盟城池内的院落内抬眸望去，淡漠吐声道，语气毫无情感。

    【作者有话说】

    宇哥正在构思新书，新书是我最擅长的传统风格，大家喜欢什么感觉的，什么题材的，可以在章节末尾后告诉我，我都会看的！！！

