    话音落下。

    刚刚回到神土种植本源的河神，正打算给每个神源都浇浇水的时候，突然不远处的一块空地上，一株黑色杂草破土而出。

    轰隆——

    继而，杂草不断生长，直至成为一株万丈搞的参天古树。

    古树上，散发着一股神秘的气息。

    唰——

    继而，古树化作满天星光。

    一道身穿黑色长衫，神色冷峻，不苟言笑的青年身影出现。

    “……以后，你便唤作古神，你跟在河神身边，照看神土种植的神源，负责日常的施云布雨。”苏辰的身影传入青跟河神耳中。

    “……古神，谨遵神主之命！”

    黑衫青年对着苏辰的方向恭敬一礼。

    “……接下来就剩下最后的这个未知物品了……”苏辰心中一动，手心出现一颗绿色的拳头大小的晶体。

    “嘭！”

    晶体捏碎，眼前出现一道灰色的，裂痕。

    【诸天缝隙；注解：只能镶嵌在神土内使用，缝隙连通诸天万界，诸天生灵可凭自身气运，进入神土】

    “诸天缝隙？！”

    看到这个未知物品的详细信息后，苏辰眼底浮现出一抹惊讶之色，“只能镶嵌在神土内使用吗……

    ……如此一来，诸天生灵也会出入神土……”

    想到这里，苏辰心中一动，道：

    “……系统，如果诸天一些强大的生灵进入神土，会不会不受管束？”

    苏辰不担心有些强大的生灵在神土闹事，他所考虑的是，如果进入神土的生灵多了，会不会出现强大生灵，对弱小生灵的动手的情况。

    而他身为神土之主总不能什么都不干，每天就只顾着处理纠纷吧？

    【不会，神土目前只解锁到了一阶权限。能进入神土的生灵生命层次，也仅仅只限于一阶，一阶内，神土随手便可镇压】

    看到系统的回答，苏辰心中一动，道：

    “一阶生命层次嘛，也就是说，能进入神土的生灵，绝大多数都只是凡人层次了……”

    “既然如此，那便使用吧。”

    苏辰大手一挥，手心之中，那道灰色的缝隙便被他抛了出去。巨大的缝隙融入神土大地之中，而后消失不见。

    “不知道都会有什么人进入神土？不过既然神土对诸天开放了，也就没必要限制进入的人数了……”

    想到这里，苏辰对系统道：

    “……对大明和大宋，生命层次达到一阶的生灵开放神土！”

    【是】

    大明。

    武英殿。

    老朱听完朱标、朱棣、朱高炽三人的汇报后，满意的点点头，道：“……好，咱早就说了，软蛋大宋不值一提。”

    就在老朱准备说些什么的时候，脑海中突然出现一道讯息。

    “……神土开放了！”

    下方的朱高炽，朱棣，朱标三人自然也都知道了这个讯息，不过相比与朱棣跟朱标，朱高炽的眉头却是皱了起来。

    “……爷爷！”

    朱高炽眸光闪烁，喊了一声老朱。

    闻言，老朱心中一动，似乎知道了朱高炽要说什么，轻咳一声，对朱标跟朱棣道：“标儿，棣儿，你们先下去吧。”

    朱标跟朱棣对视一眼后，齐齐告退。

    大殿内。

    只剩下了朱高炽跟老朱二人。

    “……爷爷，上神说了，能进入神土的人，必须是生命层次达到一阶，一阶内，包含的生灵可就多了！”

    说到这里，朱高炽语气一顿，道：“大明，知道历史的人可不少！”

    “……依你之见呢？”老朱沉声道。

    “直接进入神土，跟赵匡胤摊牌，爷爷应该也注意到了，上神的传讯中可是说的很清楚了，这次神土开放的对象……

    可不止是大宋跟大明，还有诸天万界，若是大明之后的人进入神土呢？

    ……我们对于大宋来说，所知道的那点历史优势，已经不在了！”

    听完朱高炽的话，老朱深吸一口气，眸子微微一闭，沉默不语，小一会后，睁开虎目，道：“……好！

    ……但咱也不会轻易的就放弃捞一笔好处！”

    “就以南宋半部历史来换！”说完，老朱就要动身前往神土，突然，像是想到了什么，看着朱高炽，道：

    “……你先留在大明，召集文武百官，等咱回来。”

    说完，也不等朱高炽反应，直接消失在了武英殿内。

    “奇怪……”看着老朱离去，朱高炽眼中浮现出一抹狐疑之色，但很快便被他甩出脑海中，“眼下不是考虑这些的时候……”

    大宋。

    “……太祖，我准备回去了。”赵煦对赵老大说道。

    闻言，赵老大点点头，道：

    “……嗯，神土已经对你开放出入权限，日后有事可以在神土相见！”

    “是！”

    就在赵煦准备离去的时候，突然，身体一怔，继而扭头看向赵老大，道：“太祖……”

    “神土对对外开放了，而且重要的是，不仅对大明跟大宋，还对诸天万界所有生命层次在一阶以内的生灵开放！”

    “……走，去神土！”

    “去神土？”

    赵煦疑惑，不过紧跟着，他便想明白了。

    “……对了，神土对诸天生灵开放，肯定会有其他世界的人出现，到时候必然能遇到知道后世历史之人……”

    ……

    神土。

    万丈高峰之上的宫殿内。

    苏辰面色古怪的看着眼前光幕上，一个贱兮兮的青年男子。

    “……有没有搞错，我只是坐个电梯，谁能告诉我，这是哪里？！”曾小贤惊恐的看着眼前完全陌生的世界。

    头顶悬浮的巨大宫殿，还有远处那地球上根本不会出现的灰色山脉。

    一切，都超出了他的认知！

    “……虽然知道一阶生灵都是凡人，但这个凡人是不是太凡人了一点，这可是诸天万界，唯一一个测评战斗力不如空气的男人啊……”

    苏辰以手扶额，看着鬼哭狼嚎，吓得腿肚子都软了的曾小贤，一阵无语。

    当然，吐槽归吐槽，曾小贤为什么能进入神土，他还是清楚的。

    因为神土解锁只是一阶权限，所以能通过诸天缝隙进入神土的生灵，要么是生命层次达到了一阶，要么就是凭借自身气运进入。

    身为公寓位面的位面之子之一，曾小贤身上自然有足够的气运。

    “……不过这家伙也不是毫无可取之处！

    或许他还能在这里混的如鱼得水也不一定，毕竟历史学和哲学双料硕士学位，可不是盖的！”

    神土。

    一道光芒闪过。

    一袭华服纹龙长袍的老朱刚一出现，就看到了不远处正惊恐的趴在地上鬼哭狼嚎的曾小贤。

    “此人服饰打扮举止都很怪异……”

    虎目中闪过一道精光，老朱扫视了一眼周围，没有发现其他人，心中一动，向着曾小贤走了过去。

    踏——

    踏踏——

    脚步声，引起了曾小贤的注意。

    “……有人？！”

    *

    **

    ***

    PS：说一下更新，之后作者会尝试着挑战一下自己的软肋，将每天2更，改为每天3更，各位大佬，多多支持呀~~~

