    安培拉星人释放邪恶博伽茹后，重新回到行宫中。

    针对百年之后将要对光之国发动的战争，他招来了策谋宇宙人帝斯雷姆，想要让他推演计划，分析战略。

    之前的美菲拉斯星人，是担任智将的角色，长于揣度人心, 属于宰相内政官一样的角色。

    而帝斯雷姆做为谋将，曾经跟随皇帝参加过奥特大战争，统帅诸多宇宙人军团攻打光之国，是属于军事统帅型的宇宙人。

    智将谋将，一文一武。

    在得到皇帝的召见后，长得和雷德王有些相似，但是却有着骨肉反转的恐怖外型的帝斯雷姆，来到了行宫。

    “陛下, 属下帝斯雷姆前来拜见。”帝斯雷姆单膝下跪, 对安培拉星人异常的恭敬。

    “帝斯雷姆，不必多礼，朕召你前来，是想要和你商讨对光之国战争的细节。

    关于战争前期的准备阶段，我想要制造一些动乱，分散光之国的注意力，你看朕该怎么做？”

    “陛下英明睿智，想必早有方案，属下想先听听陛下的想法。”

    安培拉星人乾坤独断，帝斯雷姆与皇帝相处几万年，自然知道皇帝的性格，当下就是一个马屁先拍了出去。

    安培拉星人果然早有腹稿，点点头就道：“朕在最近光之国奥特兄弟们一系列的行动中，发现了一个有意思的星球，一个名为地球的地方。

    为了守护这个地球，光之国先后派出了五个奥特兄弟，最近凯恩更是把自己的儿子都派到了那个星球上, 帮助弱小的地球人。

    地球虽然不知道为什么被光之国另眼相看, 但是这是一个很好的突破口。

    我想将这个星球当做陷阱，将怪兽们不断派向此星球，把奥特兄弟们杀死在这里。”

    帝斯雷姆抬头问道：“可是希波利特星人团灭奥特五兄弟和奥特之父的星球？”

    希波利特星人在地球上，把奥特五兄弟们变成青铜像的壮举，那可是名震黑暗星域，不知道被多少宇宙人传颂。

    也正是因为希波利特星人这件事，安培拉星人才觉得奥特之父与他交手的伤势未愈，光之国外强中干，是个再次攻打光之国的绝佳机会。

    安培拉星人点点头道：“没错，正是那个星球。”

    帝斯雷姆兴奋道：“陛下的想法非常不错，据我所知，地球的环境非常特殊，任何奥特战士，无论实力强弱，在那星球上都只能维持三分钟的变身，而其他的宇宙人在那里却没有丝毫的限制。

    地球对奥特战士的实力具有非常强的削弱，我们在那里布置下陷阱, 的确有机会杀死奥特战士们。”

    地球是奥特多元宇宙的核心，是非常特殊的地方，安培拉星人和帝斯雷姆只看到了地球的环境会削弱奥特战士的力量。

    却不知道地球人与奥特战士的羁绊, 会给奥特战士更加强大的力量。

    安培拉星人是魔神级的存在，而梦比优斯却是奥特兄弟中最小的弟弟，实力差距不可谓不大。

    结果如何呢？安培拉星人能斩伤拿着究极之刃的奥特之父，结果却可耻的败在了梦比优斯凤凰勇者形态下。

    如果未来的安培拉星人没有将战场放在地球，而是放在光之国，或许他也不会落得个身死的下场，说不定还能对光之国造成巨大损伤后全身而退，保全自己黑暗大皇帝的名誉。

    安培拉星人问道：“那么你看我该派谁去侵略地球？”

    帝斯雷姆斟酌一番道：“陛下，圆盘生物们所居住的星球太过狭窄，星球的资源已经无法供养那些圆盘生物，星球本身濒临毁灭。

    不如就让布莱克指挥官带着他的族人们去入侵地球吧！”

    “圆盘生物吗，可以，就让布莱克指挥官去做这件事情好了。”

    确定了对付奥特兄弟的方针后，皇帝开始和帝斯雷姆聊起了其他的事情。

    安培拉星人问道：“听说这段时间马格马星人很活跃啊，他们似乎正在攻打狮子座的L77星？”

    “陛下，最新消息L77星已经被马格马星人毁灭了。”

    安培拉星人愣了一瞬道：“这些马格马星人竟然如此胆大吗？毁灭L77星，他们不怕被报复吗？”

    帝斯雷姆不解的道：“陛下，莫非L77星有什么大背景？”

    安培拉星人道：“L77星的王族和奥特之王那老家伙有些关系，L77的战士传承可是比光之国的历史还要悠久啊！”

    帝斯雷姆也被吓到了：“竟然涉及到了奥特之王，马格马星人这下要遭殃了。”

    安培拉星人摇头道：“也不一定，奥特之王很早就达到了神秘领域，他对物质宇宙的小事基本不插手。

    只有当威胁宇宙的大事件发生时他才会出现，上一次出现还是贝利亚反叛光之国的时候。

    再说L77星王族与奥特之王的交情那是非常久远的事情了，奥特之王恐怕已经忘了他们吧！”

    顿了顿，安培拉星人继续道：“在这件事情上我们黑暗星域不要插手，对马格马星人的军事扶持也暂时停止。”

    马格马星人实力并不强，之所以可以在距离光之国很近的狮子座星域肆虐，还是因为得到了黑暗星域的支持。

    马格马星人就是黑暗星域埋在光之国地盘，一个用来扰乱光之国军事行动的钉子。

    帝斯雷姆认真记下：“是，陛下，我这就断掉和马格马星人的联系。”

    商量完事情，安培拉星人挥手让帝斯雷姆退下。

    帝斯雷姆走出行宫后，立刻就召唤来了布莱克指挥官。

    一身黑色衣服包裹的布莱克恭敬的在帝斯雷姆面前行礼。

    “布莱克，你的星球不是因为资源枯竭快要毁灭了吗，这次陛下有任务交给你。

    让你带领圆盘生物去侵略一个叫做地球的地方，打下地球，你就能拥有地球的所有权，将你的族人迁徙在地球上。”

    布莱克大喜：“谢陛下恩赐，谢陛下恩赐！我这就回去准备！”

    “嗯，你下去吧，记得好好做事！”

    “是，帝斯雷姆大人！”

    布莱克指挥官离开后，立刻返回自己的星球。

    生活着圆盘生物的星球，是一个表面积只有三十万平方公里的星球。

    这点面积甚至都不如霓虹的国土面积大，所以说布莱克星是星球，还不如说是一个巨型彗星。

    布莱克星资源无比匮乏，星球上的生物甚至不得不保持圆盘的形状压缩自身的体积，来减小生存空间的侵占。

    圆盘生物们也想攻占其他星球。

    只是他们的实力在黑暗星域那些强大种族中，只能算是最下等，是以他们只能被迫蜗居在布莱克星。

    这次得到了安培拉星人的指示，圆盘生物们终于可以离开黑暗星域，去抢夺其他文明的生存空间了。

    布莱克指挥官已经迫不及待了。

    布莱克星被圆盘生物改造成了星球级飞船，布莱克指挥官就这样直接开着星球，以超光速行驶向地球所在的星域。

    这是一个漫长的航行，布莱克星想要抵达太阳系，至少都需要好几十年。

    而且布莱克星一离开黑暗星域，光之国立刻就有所察觉。

    在发现布莱克星航行的目的地是地球后，光之国立刻派遣了奥特赛文去地球，准备帮助人类抵御黑暗星域的宇宙人。

    地球上，泰罗奥特曼已经回归光之国，赛特队解散，新的防卫队建立。

    赛文来到地球后重新变回诸星团，在早田进的帮助下组建了MAC队，成为该防卫队的队长。

    至此雷欧奥特曼的故事配角们已经全部准备就绪。

