    话毕。

    几十个身着黑衣的精壮男子忽然从人群里冲了出来，眨眼，就把青年以及他带来的那个女孩子一并的围在了原地。

    见这阵势，一些胆小的赌客们顿时逃似的跑到了大门外，只有些好事且大胆的，在做了番激烈的思想斗争后，仍提心吊胆的靠在了门口的窗户边，既能满足下他们那躁动的好奇心，又能在感觉的危险的时候，让自己顺利的逃跑。

    “哎。”看着架势，想走只定是走不了了，青年像是自语般的嘀咕了一声，随后便缓缓的转过了身子。

    “小子，嚣张完了就想跑，你认为这天底下能有这么便宜的事么？”女人不屑的说道。

    “呵呵，那你的意思呢？”青年朝女人扫了一眼，只是这人很陌生，在他两世的记忆中似乎都不认识。

    “哼，我能有什么意思？”女人一脸不屑说道：“只是现在有几个百个都看到你杀人了，你要是就这么走了，那我一会儿得怎么和警察解释呢？”

    “你，你血口喷人，那女人分明是心梗死的，和我们有什么关系？”还没等青年说话，他身边的那个那叫艾拉的女孩子忽然气呼呼的道。

    长这么大，她还是第一见到这么不讲理的，硬要把这屎盆子往他们的身上扣。

    但女人好像没心思和一个小丫头起什么争执，仅斜瞥了她一眼，便又对着青年说道：“小子，人命关天，你总不能让我一个弱女子来替你背这个烂摊子吧？”

    在气头上的艾拉还想再说点什么，可青年却忽然一拉她的手，抢着说道：“美女，你这顶大帽子是不是扣得有点大了？”

    “从始至终，我可连那女人的一根毛都没碰过，你这话说也的太牵强了吧？”

    在现今的这个时代，杀人可不是闹着玩的，这女人分明想借他人之手，不费吹灰之力就把他给弄死，这种连三岁孩子都能看出来的小技量，他这个成年人又怎么会听不出来。

    “小子，这人可是你找的，现在突然死了，难道你脱得了关系？”女人眯着眼睛说道。

    “哎，真是欲加之罪，何患无辞啊。”青年又叹了口气，“不过你别忘了，这人可是死在你赌场里的，真要论责任的话，恐怕你们也很难摘不干净吧？”

    他的意思也很简单，你不是说我有责任么？那行，那就看看我们究竟是谁的责任大。

    反正留下来“看戏”的观众还有不少，就算警察真的来了，他也没什么可怕的。

    “是啊，虽然我也看不惯这小子，可若说这人是他杀的，好像真就点牵强了。”

    “就是，这么说未免有点太欺负人了。”

    “对对，就算这小子是装逼了点，可啥事也得一码归一码啊。”

    也许是女人的说词未免也太霸道了，起码在这件事上，让众人都感到了不公。

    在他们看来，这年青虽然在赌牌的时候表现的较为高调，可说到底，他们毕竟都是这赌场的赌客，见此女竟然以东道主的身份欺压这小子，这在无形中让他们都升出了些同仇敌忾的意思。

    而女人在察见出现场的气氛后，也马上就意识到了什么，当即就换了副嘴脸，微笑着说道： “咯咯，可能你说的也有点道理，可就算抛开这妇女的事儿不说，那你说我赌场出千，诋毁我赌场名誉的这笔帐又怎么算？”

     不得不说，这女人也确实厉害，一看局势不对，瞬间就换了个有利的话题。

    不过这青年显然也不是第一天出来混了，尽管自己都快赌场的人给围成粽子了，仍一脸轻松的说道：“是不是诋毁你得开了牌才知道，既然你这么说了，那我们就搬开那女人的身子，是不是诋毁，到时候一看便知。”

    “对，这哥们说得对，牌又跑不了，看看不就知道了？”

    “哥们儿，我帮你，要是这赌场敢出千，我第一个不答应。”

    “就是，别以为我们赌客就是好欺负的，我说我怎么一来这就输钱呢，之前就是没想到这点。”

    人就是这样，只要心开始向青年这边倾斜后，不管他说什么，在潜意识里都会认为他有道理。

    “那好啊，那我们就好好的鉴证鉴证。”女人眯着眼睛说道：“你们几个，去把那女的从牌桌上抬下来。”

    “是。”她身后的那几个男子立刻颔首，并迅速的朝牌桌走去。

    “等等。”但随着青年的一声冷喝，那几个过去的男子只觉得眼前一花，就被一个瘦弱的身影稳稳的拦了下来。

    虽然能在这里当打手的，自然也都是百里挑一的高手，可在他们中，竟无一人能看清这青年是怎么做到的。

    他这一手，顿时让所有人都倒吸了一口凉气。

    “美女，你脑袋没病吧？”不过，青年却好像只是做了件微不足道的小事，那种。不屑的语气一点没减。

    “小子，你特么和谁说话呢？”女人脸色瞬间就难看到了极点，还没等她说话，旁边的陈哥却忍不住了，忽然愤怒的道。

    但青年却连看都懒得再看他一眼，仍对女人说道：“呵，那可能你是把我当傻子了吧？”

    “你，什么意思？”女人开口了，说话时，眼精里已闪出了摄人的光。

    自从她接管赌场以来，还没有一个人管和她这么说话的，若不是有这么多人在场，此刻，这青年很已经是个死人了。

    但青年却一脸的无所谓，仍找死般的说道：“如果让你的人帮忙，那和我认输还有区别么？”

    “只要随便的一个人去动动手脚，那结果可能就不一样了吧？”

    不可否认，这青年说的确实在理，女人在阴冷的瞅了他一会儿后，只能压着一肚子气说道：“那你想怎么样？”

    “呵呵，你若是心里没鬼，那就让我在厅里点几个人，请几个与赌场无关的兄弟代为动手。”青年微笑着说道。

    “行，那我给你这个机会。”说着，女人忽然轻轻的抬起了一只纤细的手，而她的那些手下则立刻乖乖的退到了一边……

