 陈强和王柒一行缓缓来到上位种族世界的时候，整个上位种族世界已经炸开锅了。

随处可见的熊熊烈火仿佛让陈强回到了火焰哥布林之森！龙人使者已经彻底傻眼了，饶是他知道托尔的战斗力很强，却也想不到托尔的战斗力竟然强大到了这种地步。

这里可是上位种族的世界啊，随随便便挑一个种族出来都是无比强大的种族。

可是现在，看看四处燃烧的熊熊火焰，龙人使者已经找不出一个词汇来形容心中的震撼了。

“看来我的担心好像有点多余了，这家伙的实力远比我想象中更强一些？”

王柒有些无语，亏她还在暗暗担心托尔的安危，现在看来，她的担心好像是有些多余了。

陈强嘿嘿一笑，道：“怎么说它也算是我小半个徒弟了，自然不能丢了师父的脸不是？

也就是它的种族限制了它，要是不然的话，以它的毅力和悟性，说不定还能够将无上大道提升到更高的阶段。”

“你还别说，它现在的状况当真是有点八级魔兽的味道。”

王柒对陈强的说法不予否认，在宙斯宇宙的时候，她就见识过八级魔兽的实力，同时更是见识过超越八级魔兽的强大存在。

在王柒心里，她可不认为魔兽生来就要低人一等，看看八级魔兽们的强大实力，那可是能顾威胁到最强王者战星的强大存在。

同样的，这个世界的魔兽也拥有强大的实力和潜力，就像托尔一样，王柒已然能够在托尔身上看到八级魔兽的影子。

虽然实力上还有些许欠缺，但是王柒相信，只要继续去融合陈强的无上大道，未来的托尔必将拥有乃至超越八级魔兽的实力。

当陈强一行来到牛头部落的时候，牛头部落的组员们无不匍匐在地，向陈强致以最为虔诚的敬意。

这群牛头族明显就比赫顿玛尔的牛头族要强大得多，赫顿玛尔的牛头族是体型庞大，这里的牛头族虽然体型不大，但是身上的气势明显高了不止一个档次。

面对瑟瑟发抖的牛头族，陈强抬手道：“都起来吧，不用行此大礼。

以后都记住了，这上位种族世界将由我来掌控。”

托尔都那么猖狂了，陈强自然是不能让托尔的努力白费不是么？

更何况他来到上位种族世界就是为了将这里完全统领，所以霸道一点好像也没有问题。

牛头怪们无不瑟瑟发抖，若是以前，它们肯定要以为陈强在吹牛。

可是现在，没有一个牛头怪敢这么想，哪怕陈强是一个人族！陈强简单地询问了一下牛头族的情况，完了感受了一下牛头族身上的秩序，发现牛头族身上并没有什么秩序之后，陈强就径直离开了。

他的最大目标还是赫顿玛尔的人族，其他种族对于陈强来说并不是那么重要。

当然了，万一存在强大的秩序，陈强当然也不会放过，毕竟涉及到强大秩序的种族都有可能与人间界乃至仙界有关。

从牛头怪部落一直往前，沿途都可以看到托尔征战之后留下的痕迹。

不知道是不是感知到了陈强已经出现在上位种族的原因，征战在前方的托尔愈发打了鸡血一般。

以至于面对上位种族世界最为强大的种族之一，托尔也是没有半点怯场，相反，这家伙身上的气势更为狂妄，“你们就是传说中的比蒙一族？”

比蒙族，上位种族世界最强大也是最古老的种族之一，和德鲁伊一族一样，比蒙族也是比较亲和自然的种族。

但是比蒙族自身却是拥有最强大的狂化能力，同时加上它们那高大数十米的大块头，使得它们在上位种族世界占据了强有力的一席之地。

“哥布林？”

一只浑身闪烁着金光的比蒙鄙夷地看了看托尔，“就是你在上位种族世界闹出了这么大的动静？”

“不错，正是我，尊上大人的首席使徒。”

托尔给自己设置了一个名号，那就是陈强的首席使徒。

面对强大无比的比蒙族，托尔大声道：“尊上大人即将统领整个上位种族世界，我来这里通知你们一声，等尊上大人到来之后，你们必须要臣服。

若是不然……”托尔一抬手，熊熊火焰瞬间升腾而起。

便是强大的比蒙族又如何，便是最古老的种族之一又如何，在托尔看来，这些种族都必须要臣服在陈强的脚下，而且还不能由陈强亲自动手。

只需要它出马就够了！“哥布林，你是遭到了什么诅咒，犯了失心疯不成？

你知不知道你在说什么胡话？”

比蒙一族的脾气较为平和，当然了，这只是没有被激怒的比蒙。

真正被激怒了的比蒙一族可是上位种族世界里出了名的暴脾气，它们的狂化光环乃是上位种族世界最强大的狂化力量！面对狂妄无比的哥布林，带头的金色比蒙还比较能够沉得住气，没有第一时间向托尔出手。

托尔确实有恃无恐，冷笑道：“哥布林一族的诅咒已经被解除了，现在站在你们面前的是哥布林一族本来的面貌。

你只需要知道臣服在尊上大人面前就行了。”

“找死！”

便是性格平和的比蒙也受不了托尔的高高在上，硕大的狼牙棒直接朝着托尔狠狠地砸了下去。

足有二三十米长的狼牙棒上满是突刺，便是其他强大的上位种族都很是忌惮比蒙一族的武器。

被这狼牙棒敲上一棒子，不死也得残！“不服是吧？

那我就将你们打服！”

托尔毫不示弱地冲了过去，面对比它高大十多倍的比蒙，面对那二三十米长的狼牙棒，托尔竟然是赤手空拳地迎了上去，“今天就让你们知道尊上大人赋予的神力有多么恐怖！”

无上大道运转的一瞬间，托尔身上的气势骤然迸发开来。

那看似小小的拳头上竟然是迸发出了让比蒙感到窒息的威压。

嘭！拳棒相撞，比蒙手中的狼牙棒应声断裂，整个高大的身体更是笔直地倒塌了下去。

“有谁不服，我就将它打到服为止！”

 