    名单公布！

    全国春晚的总导演是——萧央！

    大热门张大眸居然和总导演的位置失之交臂了，很多人都错愕不已。

    “萧央居然被选中了。”

    “春晚的领导看来很看重萧央啊。”

    “萧央的东大校庆晚会太成功了，很多节目都是经典中的经典，春晚的领导会看重他并不奇怪。”

    “只是不知道这次萧央能带给我们那些不一样的精彩。”

    “真是期待啊，萧央的节目策划能力，那可不是一般人能比的，我相信全国春晚的收视率一定能创造纪录。”

    很多人在短暂的错愕之后便回过神来。

    他们是不看好萧央拍的电影，但是萧央的节目，他们是万分期待的。

    萧央自己也很意外，他没想到自己会被选中，难道叶欢没有从中作梗？

    这时韩栋打电话过来了。

    “老爷子昨天力挺你。”

    韩栋笑着说，“叶家尽管希望张大牟来执导春晚，但最终还是没能成功。”

    萧央没想到韩三千居然会出手帮忙。

    韩栋说，“上次你的东海春晚非常不错，东大校庆晚会也是现象级的，这次你执导全国春晚，压力会不会很大？有信心超越自己吗？”

    萧央一笑，“放心，我最擅长的就是超越自我。”

    韩栋一笑，“老爷子还说，你帮余姐拿回国宝，他会记你一功的。”

    国宝？

    萧央乐了，“那二比猴子真是国宝？”

    韩栋说，“我也觉得不像，但老头子说是，也不知道他们找这些东西干什么。不说了，我还有事呢。”

    萧央刚挂了电话，赵学艺就进来了。

    “老板，春晚节目组那边让你下午过去一趟。”

    “我知道了。”

    萧央笑道，“应该是商量节目单的事。”

    赵学艺嘿嘿一笑，“这次我们梦工厂的艺人可要露脸了。”

    ……

    ……

    第二天，萧央和纪安然去了春晚节目组。

    节目组的领导笑着说，“这次春晚，萧导有些什么打算？”

    萧央说，“我想先听听领导的要求。”

    节目组的领导说，“这次上面的要求不是很严，但有三点是必须做到的。第一，收视率必须第一；第二，必须有正能量歌曲；第三，必须有年味。”

    萧央点头，“没问题。”

    全国春晚如果拿不下收视率第一，那他可以一头撞死了。至于另外两个要求，他不是很难，正能量歌曲简单，年味的话……萧央已经有了一些想法。

    节目组的领导说，“除此之外，华影集团的艺人要着重考虑。”

    萧央问，“领导说的着重考虑大概是多少比列？”

    节目组领导笑着说，“至少得有五分之一。”

    萧央点头，这个要求也不算过分，可以接受。

    节目组领导问，“节目单大概可以什么时候拿出来？”

    萧央说，“一个星期之内。”

    节目组领导蹙眉，“能不能再快一些？”

    萧央一笑，“那就六天半吧。”

    节目组领导：“……”

    萧央说，“开玩笑的，三到五天之内应该就可以拿出来。”

    节目组领导笑了起来，“萧导的速度那可是出了名的快，我相信萧导。”

    萧央大汗，你这话说的。

    开会结束之后，萧央便回去准备节目单了。

    其实一天晚上萧央就把节目单整理出来了，不过他被急着把节目单交给节目组。

    这时，刘星来了。

    萧央把剧本和一个清单递给刘星，“这是我新电影的剧本和一些需要准备的东西。”

    刘星接过剧本一看，惊为天人，忍不住赞叹：“老板，我对你的佩服……”

    萧央摆手，“打住，说正事要紧。”

    刘星嘿嘿一笑，“我这就去准备。”

    萧央说，“先别慌，我的话还没有说完。”

    刘星停下。

    萧央说，“我需要几个配角，你帮我挑几个。”

    刘星点头。

    萧央说，“其他事我会交给副导去做，不过挑演员的事，我只相信你。”

    刘星这厮的眼光还是很毒辣的。

    “嘿嘿，老板放心，我一定把最好的演员都挑给你。”

    刘星顿了顿说，“老板，周运发那小子挺有悟性的，要不让他参与演出？”

    周运发已经进了梦工厂，在刘星的工作室打杂。

    萧央没想到刘星居然会看上周运发，笑着问，“你想让他演什么角色？”

    刘星说，“那个足球明星我觉得就挺适合他的。”

    萧央点头，“那就周运发了。”

    刘星走后，萧央又把赵学艺叫了过来，“赵哥，新电影的名字定下来了，可以开始宣传了。”

    赵学艺点头。

    很快，梦工厂的官网就发布了萧央电影的最新消息。

    萧央的春节档新片名为——《西红市首富》。

    主演：周星河、范文丽。

    友情客串：张永林。

    众人一愣。

    “西红市首富？这什么奇葩名字？”

    “既然是一部喜剧，那绝对不是单纯的讲述一个首富的故事那么简单。”

    “确实，以萧央的尿性，绝对要玩出很多新花样。”

    “只是这名字也太扯了，萧央就不能取个好听的名字吗？”

    “我觉得挺好的啊，朗朗上口。”

    “周星河主演，那必须得去看啊。”

    “张老师客串，那必须捧场。”

    “萧老师真正意义上的第一部电影，尽管未必能拍好，但我们一定要捧场。”

    很多人都非常期待这部电影。

    正式公布电影名之后，萧央第二天就举行了开机仪式。

    看到萧央红红火火的在拍电影，春晚节目组那边不禁着急起来。

    节目组的领导直接打电话给萧央说，“萧导啊，你这一心二用，忙得过来吗？”

    萧央一笑，“放心，肯定忙得过来，距离春晚还早。”

    节目组领导哭笑不得，“萧导啊，这可是全国春晚，开不得玩笑。”

    萧央说，“我知道啊，所以我很认真，下午我就去找你汇报工作。”

    节目组领导脸色微变，“节目单出来了？”

    萧央说，“下午你就知道了。”

    节目组领导说，“行，那我等你。”

    开机仪式结束了。

    萧央把剧组交给了副导演班士杰，然后赶去了春晚节目组。

    班士杰是不久前萧央在青年导演群里面签来的导演，这次给萧央做副导演。

