    “你搞什么！”被洒了一身菜的同学当然愤怒，语气不善。

    季敏被他一嗓子给吼懵了，吓得连外文都出来了，一直说对不起。

    “对不起管个屁用啊！”

    眼看男的就要对女的动手。

    云以萝和谈可欣下意识想上前，结果突然就看见从不远处快步走上前的傅云楚，她们停下了脚步。

    傅云楚拉住季敏到身后，扫了几眼被饭菜弄得狼狈的男同学，眼神威慑。

    男同学一看见是傅云楚就把拳头收了回去。

    “我以为是什么来头，原来是傅少爷的人。”

    季敏呆呆地望着傅云楚，那眼里都是爱意。

    隔着这个距离，云以萝都能看得见，她转过脸对谈可欣说：“那个女的喜欢傅云楚，今早我看见她从傅云楚车上下来。”

    谈可欣摸了摸并不存在的胡须，点头说：“还以为傅云楚什么时候发了善心这么帮助弱小了呢。”

    傅云楚低头冷冷的瞥了季敏一眼，眼神不悦。

    季敏红着眼睛说，自己太冷了才会拿不稳餐盘。

    行李都在他车上她一整个早上都很冷。

    傅云楚皱眉，说了麻烦两个字，然后对男同学说：“去换身衣服，到G1公寓找我拿赔偿。”

    男同学一听有赔偿，可以狠狠讹傅云楚一笔，神情微妙。

    傅云楚把车钥匙交给季敏，让她自己去拿行李，连饭都没吃就走了。

    剩下季敏站在原地，可怜兮兮的，身上穿着的白色衣服糊上食物，很脏。

    云以萝和谈可欣收回了视线，迟疑要不要去帮她。

    云以萝想了想，说：“我还是不去了，我哥不喜欢我跟傅云楚有来往，自然也不喜欢我跟他的人有来往。”

    谈可欣看着那边，皱眉说：“我也不去！傅云楚不在，他兄弟在。”

    云以萝愕然瞧过去，只见钟择良不知何时出现在季敏身旁。

    他一脸心不甘情不愿把身上的外套给了季敏，薄唇轻扯：“自己会去拿行李吧。”

    季敏点了下头，说了谢谢就走了。

    钟择良惊觉到身后有人在看自己，转过身去，看见了满脸写着“开心”的谈可欣。

    他沉眸几秒，走回到自己刚才坐着的位置。

    “他！他无视我？”谈可欣气得要炸了。

    云以萝帮她顺顺气，“别生气别生气。”

    谈可欣咬唇说：“不理就不理，我也不想搭理他。”

    说罢，她就拉着云以萝去点餐，点了很多，炸鸡馄饨杨国福……说什么今天中午都要吃，开心地吃！

    云以萝拿她没办法，谈可欣又跑去点了一道麻辣香锅，回来时发现桌上有两瓶天地一号。

    她坐下，拿起桌上的炸鸡咬了一口，嘟囔问：“你买的天地一号？”

    云以萝沉吟说：“我说这是钟择良拿来的你信吗？”

    谈可欣咬炸鸡的动作慢了下来，差点噎到。

    “啊？”

    云以萝跟她说起三分钟前的事情。

    她正坐在这边看着那些菜，给四零一宿舍发消息让徐一宁秦暮霏过来吃。

    忽然，两瓶天地一号就放在了桌上。

    钟择良压低语气说：“喝点苹果醋，省得吃多了撑着。”

    明明是关心对方，偏偏说不出好听的话。

    云以萝把他说过的话转述给谈可欣，谈可欣听了更加生气，愤然地瞥向几米之外还在吃饭的钟择良。

    “我消化系统好着呢。”

    云以萝俏皮地笑着，对谈可欣说：“他给你苹果醋可能也有另外一个意思。”

    “嗯？”谈可欣挑眉。

    云以萝说：“意思就是你吃醋了。”

    “……”谈可欣顿时紧张起来，“吃醋！不可能我怎么可能吃醋呢我什么都吃就是不会吃醋。吃饭吧！”

    云以萝听她一阵噼里啪啦的，边吃东西边跟她聊，“他关心那个女的也是因为傅云楚吧，我感觉他还是很在乎你的。”

    谈可欣打开苹果醋喝了一口，好酸啊。

    她皱巴巴地看着云以萝，“听你这么说我觉得他更在乎傅云楚。”

    云以萝：“……”

    谈可欣自言自语，“上次我吐了他一身，他还一脸嫌弃呢，今天他的洁癖就自动没了，还把自己的衣服给了一个女生。”

    “可是我看见他很不情愿地给外套，不是很自愿的。也许是傅云楚叫他这么做的呢？”

    谈可欣耸耸肩说：“我没看见。我只知道他和傅云楚感情可好了。”

    “你是真的醋了，醋味可大了。”云以萝说。

    谈可欣问：“要是你哥关注他兄弟更多呢？要是你哥把衣服给别的女人呢？”

    “好吧我也会难受。”云以萝托着下颌说：“我哥曾经也说过我更在乎朋友，我现在理解了。”

    昨天简时臣说要跟队友们吃饭，她就有点吃醋了，明明她在他身边，他还说他要去找朋友。

    换位思考不容易，还是得互相包容。

    最后谈可欣点的这顿丰盛的午餐，终于在四零一的合力下解决了。

    饭后，阳光不错，云以萝和谈可欣到学校里的湖边散步。

    谈可欣边走边打嗝，都是天地一号的醋味。

    云以萝苦笑，“你不是说没吃醋吗？”

    钟择良给的两瓶天地一号都被谈可欣一个人喝了。

    谈可欣冷静下来，叹气说：“喝着喝着就喝完了。”

    “明明你们还喜欢彼此，为什么不尝试把以前的误会说开呢？”云以萝在木椅上坐下，看着池塘里掉落的枫叶。

    谈可欣想了一会儿，语气略带伤感，“又不是每一段恋爱都像你跟你哥那样，你喜欢我我正好也喜欢你。我跟阿良可能就是注定会错过最佳的时机吧。”

    “我觉得感情是需要勇气的。”

    云以萝对谈可欣说：“我帮你去说，要么？”

    “哈？”谈可欣震惊地看着云以萝，“你要帮我？不会吧！你一向不是都对这些很不感兴趣的吗？怎么你变了？”

    云以萝得意地笑笑，“别小瞧我，这段时间我成长了很多。”

    谈可欣细细打量起云以萝，双手交叠，点头说：“是变了。从里到外都散发着光芒，也活泼了点。你这伪骨科的恋情谈得风生水起啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更，今天的出场的人物对接下来的剧情有影响，不是随便溜溜的哟

