
　　土台上，不少旅客瑟瑟发抖，脸上血色褪尽，像被猛兽用尖牙咬住的猎物。

　　这……

　　这死法也太残忍了吧？

　　宋莉凑到林白辞身边，紧紧抓住了他的胳膊。

　　被活生生的溺死在泥塘中？

　　好可怕！

　　糖尿病阿姨不动了，像一条死鱼，泡在烂泥塘中。

　　泥人抓着她的头发，把她拎起来看了看，确定死透后，随手一丢。

　　那五十来个没完成泥胚摔打的旅客，除了猝不及防被抓住的，剩下的都冲进了泥塘中，想要逃走。

　　“别跑了！跑不掉的！干死那个泥人怪！”

　　大肚子男咆哮。

　　他害怕，但是他还能思考。

　　这泥塘一眼望不到边际，也没有醒目的地标，跑进去绝对会迷路的，到时候还是死。

　　杀这些长手泥人？

　　这都是一群被召唤出来的怪物，估计自己杀多少，那个泥人怪就能再召唤多少。

　　所以只有干掉那个泥人怪，才是唯一的出路。

　　话是这么说，可胆气这东西，不是谁都有的。

　　只有三个男人听到大肚子男的话后，望向了他：“一起冲上去！”

　　泥人怪看向大肚子男，原本面无表情的脸庞，突然咧嘴一笑。

　　嘲讽意味十足！

　　“干他！”

　　大肚子男冲锋了。

　　旅客们纷纷避让。

　　夏红药的拳头攥紧，踏前一步，看样子要帮忙。

　　“别去，没用！”

　　林白辞拉住夏红药。

　　【一群乌合之众！】

　　喰神点评：【死定了！】

　　三十多米的距离，大肚子男狂奔而过，出现在泥人怪面前，然后他才发现，这尊两米高的红土泥人怪物，实在太魁梧了。

　　泥人怪挥臂。

　　呼！

　　它车轮战斧一般巨大的右手，带着凌厉的破风声拍在大肚子男的左脸上。

　　砰！

　　大肚子男的脑袋就像一个被巨人大手拍碎的樱桃，直接碎成了渣。

　　红色的鲜血、灰白色的脑浆、还有骨头渣子和茫茫多的碎肉，呈扇形状洒了出去，涂抹在土台上。

　　空中，

　　有一些黑色的头发在缓缓地飘落。

　　另外三个也打算攻击泥人怪的男旅客见状，整个人都怂了，胆气尽消，转身就跑。

　　那些胳膊能变长的长手泥人没有追击他们，但是他们也跑不快。

　　没办法！

　　红土泥塘太泥泞了，最浅的地方陷到脚踝，深的地方更是到膝盖，让人根本提不起速度。

　　啪唧！啪唧！

　　三个人跑了几步，身体忽然往下一沉，

　　脚拔不出来了！

　　“救命！”

　　“再给我一次机会！”

　　“操OO，老子做鬼也不会放过你”

　　三个旅客咒骂着，挣扎着，不到一分钟，整个人沉没在泥塘中，就像从来不曾出现过一样。

　　红土高台上，死寂一片。

　　那些泡在泥塘里的尸体，提醒着他们，被淘汰的人将是什么下场！

　　“看在你们是第一次捏泥人的份上，这一步，我放低要求，只要你们制作的泥人，有手有脚，看上去有个人型，便算做合格！”

　　泥人怪宣布。

　　旅客们听到这话，齐刷刷地松了口气。

　　眼镜男看着泥人怪，提心吊胆。

　　他刚才趁着长手泥人处理那些淘汰者的时候，又多捏了一会儿，总算捏出个人样子。

　　就是不知道会不会判他作弊！

　　“没事的！”

　　“一定会没事的！”

　　孕妇抱着他的胳膊，不停地安慰和祈祷。

　　幸运女神这一次，似乎很眷顾他们，泥人怪没有追究，而是回到它的石板前，拿起了泥人。

　　“泥胚的摔打，看似简单，实则不然，力道重一点，轻一点，都无所谓，主要是一定要高举过头，因为那是对‘泥塑’这件事的尊重，是一种仪式感，只有这样，红泥才会在你的摔打中，诞生活性！”

　　泥人怪解释。

　　“这不是马后炮吗？”

　　18D低声抱怨。

　　“活性？”

　　林白辞眉头微皱。

　　“接下来，是第三步，脸塑！”

　　泥人怪讲解要领：“人生百态，喜怒哀乐，人只要活着，就要不停的品尝人生的酸甜苦辣！”

　　“甜到余生难忘，苦到酒入愁肠！”

　　“第三步，不仅要雕刻出泥人的五官，头发，眉毛，让其尽量与你们本人相仿，同时还要一个表情。”

　　泥人怪在它手中泥塑的脸庞上，左边雕出一个笑口常开，右边雕出一个泪水涟涟。

　　“一个笑脸，一个哭脸，你们自己选！”

　　泥人怪扫视全场：“时间一刻钟，开始吧！”

　　“死了57个人！”

　　夏红药咬了咬小白牙！

　　被卷入这场规则污染的倒霉蛋，总共826人，都是G1955次列车上的旅客，现在幸存769人。

　　“现在是操心死亡数字的时候吗？咱们这一步不合格，也得死！”

　　宋莉觉得这个束着高马尾的女孩心太大了，

　　她怎么就不怕呢？

　　“这一关感觉简单！”

　　18D看向林白辞：“你准备雕笑脸还是哭脸？”

　　两个表情都挺简单，笑脸是嘴角往上弯，眼睛眯成月牙，哭脸是嘴巴大张，嚎啕大哭，泪珠往下滑。

　　“我觉得笑脸比较容易雕！”

　　宋莉提议：“选这个吧？”

　　经过了上一步选泥胚的坑，马原这一次谨慎了很多，直接等林白辞做决定。

　　“我选哭脸！”

　　九州神盾安全局是专门负责处理神忌物的官方部门，夏红药身为一名龙卫，看到这么多旅客死在面前，让她觉得自己无能。

　　这种心态下，她感觉雕一个笑脸，太讽刺了。

　　夏红药拿起泥人和刻刀，准备动手了。

　　“先等等！”

　　林白辞制止：“万一选错了表情，会死怎么办？”

　　“啊？”

　　宋莉一惊：“不会吧？”

　　林白辞思考泥人怪说过的话，回忆它给泥人进行面塑的过程，想从细节上发现一些蛛丝马迹，应该选什么表情？

　　旅客中，有心思缜密的人。

　　那个有浓重黑眼圈的程序员，大声问了出来：“选错了表情，是不是会死？”

　　唰！

　　不少人抬头，一脸愕然地看向程序员，跟着又扭头，盯向泥人怪。

　　那些已经开始雕刻表情的旅客，

　　吓的赶紧停手。

　　一秒！

　　两秒！

　　三秒！

　　……

　　十秒后，泥人怪再一次咧嘴，

　　笑了！

　　“你很聪明嘛，不错，如果你们给泥人雕错了表情，会死！”

　　哗！

　　泥人怪的话，瞬间引起一片哗然。

　　很多人没想到，这上面还有坑！

　　真是差点就中招了。

　　“……”

　　宋莉毛骨悚然，这规则污染也太恐怖了吧？

　　根本防不胜防！

　　她下意识的瞟了林白辞一眼，发现他神色不变，淡定的一塌糊涂。

　　以林白辞之前的表现来看，人家没有吓傻，纯粹是心脏大，能承受住这种压力。

　　这抗压能力真强！

　　宋莉的眼神，变的崇拜。

　　“别看我了，我不会告诉你们答案的，二选一，百分之五十的存活率！”

　　泥人怪这相当于明说了。

　　面塑这一步，雕五官不难，难就难在这个表情选择上。

　　错了，

　　死！

　　土台上的氛围，再一次变得死寂压抑了。

　　原本以为可以轻松过关的一步，没想到埋着这种大坑！

　　谁也不敢下手了。

　　都在迟疑！

　　林白辞思索，寻找破局关键。

　　【别想了，这一步就是拼个人运气，没规律可循的！】

　　喰神突然开口。

　　“拼运气？”

　　林白辞皱眉。

　　【一命二运三风水，四积阴德五读书，有少数人的运气就是好，走路捡到钱，事业上遇贵人提携……】

　　【普通人羡慕不来的！】

　　“那我选笑脸！”

　　林白辞只是不喜欢哭而已，觉得这种表情寓意不好，不是太懦弱，就是太伤感！

　　【呵呵，男笑女哭，恭喜你，小运气不错，过关了！】

　　喰神祝贺。

　　“你的意思是男人要选笑脸，女人选哭脸？还不一样？”

　　林白辞愕然。

　　这神忌游戏真他妈坑人。

　　林白辞真是日了狗了。

　　大多时候，一个小团体都会选择同一种表情，这意味着这个团体中绝对有人完蛋。

　　喰神没有回答。

　　“咱们怎么选？”

　　18D纠结：“林哥，你说句话呀？”

　　“我提议选笑脸！”

　　夏红药很有主见。

　　“别急，再想想！”

　　马原右手摸索着下巴，绞尽脑汁思考，想推理出正确答案。

　　“面塑时间只有一刻钟，现在已经过了五分钟了！”

　　夏红药提醒：“咱们还需要留出雕刻表情的时间，至少得七、八分钟吧？”

　　大家让夏红药说的更紧张了。

　　的确，

　　还得留雕刻时间呢。

　　“听我的，选笑脸，笑对人生，苦难退散！”

　　夏红药拿起铁质刻刀和泥人，准备开干了，她不管别人了，反正自己要雕笑脸。

　　“也行！”

　　马原找不到正确答案，感觉夏红药说的理由也不错。

　　那就选笑脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　“林哥，你怎么看？”

　　18D还是决定听林白辞的。

　　宋莉烦躁的抓着头发。

　　林白辞看向夏红药。

　　你是力速双A，智力D，外加幸运E吧？

　　“怎么了？”

　　夏红药眨了眨大眼睛。

　　这眼神灵动，有神，单纯，一看就是那种没被社会的铁拳毒打过，没心没肺、乐观开朗的女孩。

　　“要是选错了，会死的！”

　　林白辞提醒。

　　“不会，我相信我的推理！”

　　夏红药很自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第45章 幸运E免费阅读。https://www.23sk.com 