    玄奇岛大小虽然与玄华岛不相上下，但是玄奇岛上多是直插云霄的山峰，因此也多悬崖峭壁。（)

    望着越来越近的小岛，当众人正在惊叹玄奇岛景色壮丽时，刘仙长却是眉头一皱，道：“他们发现我们了！”

    惊讶于刘仙长强大的神识范围的杜仙长，稍后也觉察到了什么，说道：“赵灵桥那家伙倒也机灵，直接躲到岛中的守护阵法当中去了，岛上除了凡人，有修为的也都集中在那里，看来他们也不是全无准备。”

    刘仙长“呵呵”一笑，道：“本就没有打算能够偷袭，如此也好！”

    两人相视一笑，齐齐向岛中飞去，众弟子跟随在后，有借助法器之力飞在空中的，有借助神行符在地上奔行的，有的干脆使出轻身术，一起向岛中跑去的。

    陆平往身上加了一张神行符，在跑过一个山坳后，远远看见一个蓝色的光幕像一只倒扣的大碗，将一片建筑罩在其中，想来就是玄奇岛的护岛阵法了。

    正在奔行中的陆平忽然感觉四周灵力震荡，只见一把巨斧临空涨到数丈大小，三丈长的斧刃寒光闪烁，一声呼啸，向着光幕砍去。

    眼看巨斧就要砍在光幕上面，忽然从阵法当中飞起一面橘黄色的小旗，临空也涨大到一丈大小，旌旗招展，黄色的旗面突然飞出一股黄沙，源源不断的向着巨斧冲刷，削减着巨斧的下降速度，并试图从侧面将巨斧推到阵法范围之外。

    只是这巨斧趁势而来，威力巨大，不等黄色小旗将巨斧推开，巨斧已经将蓝色的光幕劈的一阵摇晃，这还是因为巨斧的威力被削减了不少，受黄沙的推挤也没有劈中阵法中心的缘故。

    这时一把飞剑也被祭起，在空中闪了一闪，就出现在阵法上空，光幕上突然飞出一把铁伞，只听见“叮”的一声巨响，陆平的耳朵都被震得发麻。伞面上一溜火花飞溅，飞剑无功而返。

    这一次陆平看得分明，是杜仙长出的手，那么方才的巨斧就应当是刘仙长的法器了。阵法中人应对得当，看来里面也有两位溶血期的修士。

    这时，真灵派众弟子也已经赶到，不用吩咐，纷纷祭起自己的法器、法兵、符箓等，一股脑的向着阵法打去。

    阵法当中也飞出各式各样的武器进行拦截，奈何阵法面积庞大，那里能够面面俱到，仍然有不少法器砸在光幕之上，光幕的颜色也逐渐开始转淡。

    只听得阵法当中一个声音气急败坏的叫道：“杜子超，你无故来攻打我玄奇岛，想挑起两派大战不成?”

    杜仙长“哈哈”笑了两声，道：“赵灵桥，‘同修盟’危害我真灵派弟子，你居然敢私下收留，难道是玄灵派给你的主意？”

    一个粗壮的声音紧接着从阵法当中传来：“你真灵派血口喷人，我‘同修盟’只是十几个散修修士罢了，哪里会去招惹你真灵派的虎须，当真是欲加之罪，何患无辞！”

    只听一声冷笑传来，刘仙长不疾不徐的说道：“笑话，本派证据确凿，哪里容你抵赖，你便是‘同修盟’的老大张志和吧，今日便叫你知道我真灵派的威严何在！赵灵桥你若执意庇护本派通缉之人，可不要怪我等不留情面，日后自有本派长辈与你玄灵派说项！”说话间，手里动作一点都不慢，巨斧一连三次出击，两次都击在光幕之上。

    赵灵桥知道“同修盟”之事是本派理亏，但真灵派也不过是借题发挥，今日之事只怕是难以善了，也不再同真灵派辩解，只是吩咐守岛弟子抵御真灵派众人攻击。

    陆平使用的是上次树林之战中缴获的那把飞剑，飞剑躲过了一把拦截的法器，顺势将一把上品的法兵击飞，然后击在光幕之上。剑尖不过陷进去三寸厚就被反弹了回来，与两位带队仙长举手投足间把光幕打得摇摇晃晃，形成鲜明对比。

    溶血期就已经比炼血期高出这么多，那些锻丹真人交手又会是怎样的情景？陆平不禁有些想入非非，至于法相期老祖，陆平还没有神想过。

    正在陆平想入非非时，只听得阵法中玄灵派的赵灵桥一声断喝，阵中不断抵挡的法器法兵，突然改了方向，不再纠缠真灵派的攻击，而是对准了真灵派的弟子攻来。

    这下事起突然，许多弟子疏忽之下，一时间手忙脚乱，数名弟子抵挡不及受了伤，陆平甚至看见两个跟随杜仙长而来的驻岛弟子摔在地上，眼见是不活了。

    陆平也是吓了一跳，陆平虽说有所保留，但他毕竟根基深厚，一把飞剑使得纯熟，攻击的速度要比同阶修士快上许多，便是九层的修士也不过如此了，这才将攻向自己的法器避开。

    这一次逆袭后，陆平也被人注意上了，一下子有两件法器向陆平攻来，好在陆平反应及时，怪叫一声，手中飞剑激舞，将一把鞭状的法器格开，同时从储物袋中将随时待命的法器铜镜祭起，挡住了一颗圆珠法器的偷袭。

    玄灵派攻击方式的转变，给真灵派带来了不少麻烦，好在真灵派占据人多的优势，即使玄灵派占有地利也只能被压着打，阵法被破只是时间问题，玄灵派只希望凭借阵法的优势，大量消耗真灵派弟子的法力，以期扳回些劣势。

    真灵派众弟子本来还有些保留实力的想法，可玄灵派的逆袭激怒了众弟子，一时间各人手段尽出，陆平也将平时练手时攒下的符箓扔了一把出去，一时间化作各种火球、风刃、金剑、巨木、大石砸在光幕上，其中还有两张上品的冰刀符，一时间惹得周围的修士纷纷侧目！

    风头有些大了，冲动是魔鬼！陆平暗骂一声。

    阵法的颜色越来越淡，几乎成了透明，终于在刘仙长的巨斧攻击下，晃了一晃，像一个水泡一样，“啪”的一声，破了！

    陆平快速整理了一下自己身上的物件，短兵相接的时候到了！