    真相总是和传说相去甚远，谁能想到那个被视为骗子的方士徐福竟然早早返回中土，而且还陪秦始皇出现在天宫中。

    “没有那么简单，始皇帝长居宫中，诸事缠身，根本不可能找得到天宫。蒙武一介军人，如果不是始皇帝的命令，更不可能对这种东西感兴趣。十有八九，始皇帝能够找到这里，还是徐福的‘功劳’。”

    王冲审视着身前的黑袍方士，沉声道。

    “你的意思是，徐福和天神组织勾结，刻意把秦始皇引到这里？”

    李玄图皱着眉头，讶异道。

    “如果是这样，徐福就不会跪在地上，在秦始皇面前忏悔了。没有意外，徐福也是被利用的对象，不过大错已铸，所以最后他被秦始皇斩下头颅。”

    王冲扫视着眼前这一幕，开口道。

    始皇帝双手拄剑，插在地上，气势庞大，霸气无比，仔细看去，那把长剑上还淌着已经发黑的血液，显然徐福的头颅是他亲手斩下。

    而在徐福身上，王冲也感觉不到任何痛苦，很显然，徐福是心甘情愿，他在为自己的错误忏悔，只是不管做什么，都无法改变他们的命运。

    接下来，王冲等人发现了更多的东西。

    两人看到秦始皇腰上有一枚古朴的黑色小钟，黑色小钟的一侧刻着一个“禅”字，另一侧只有文字“天命正统”。

    “这是什么？”

    王冲有些讶异道。

    王冲也算见多识广，但还从来没有帝王会随身带这枚小钟。

    “我看一下——”

    李玄图从王冲手中接过那枚黑色小钟，只是瞧了一眼，顿时眼皮一跳，神色也凝重许多。

    “泰山封禅钟！”

    “封禅？”

    王冲心中一跳，立即下意识望向对面的李玄图。

    “这种东西你不知道很正常，但是帝王之家却很少有不知道的。”

    “自古皇权受命于天，称为天命正统，而历代帝王中，立下不世功勋的最杰出者，会举行泰山封禅。在泰山之巅筑坛祭天，报天之功，泰山下除地，报地之功，这就是封禅。换句话说，叫做不负天命。”

    “但是这一点有很大的忌讳，不是你想要封禅就能封禅的。作为帝王，其功绩必须得到所有人公认才可以。从古至今，帝王者虽众，但真正能够到泰山封禅的寥寥无几。大秦始皇帝算一个，汉武大帝也算一个，先祖太宗皇帝也有众多大臣劝谏至泰山封禅，告祭天地，彰显战功，不过被太宗拒绝了。”

    “泰山封禅的习惯自古就有，到大秦时期，只知道封禅之事，但具体的仪式却早已失传，就连那些大秦的儒生和博士都不知道，各有各的说法，最后还是始皇帝集各家所言，真正做到泰山封禅的仪式。这枚钟应该就是泰山封禅钟，像这种东西应该还有其他十一件。”

    李玄图道。

    如果没有李太乙的出现，他现在已经是大唐的天子了，而泰山封禅几乎是每一个帝王的梦想，李玄图又岂会不知？

    “你这么一说，我也想起来了。秦始皇剿灭诸国，统一天下后，当年就进行了泰山封禅，他一生中有五次东巡，几乎每次都绕到了泰山附近。如果秦始皇感兴趣的并不是泰山，也就是说，他前后五次假借东巡名义到泰山寻仙访道，找寻天宫。”

    王冲眼中此起彼伏，受到李玄图启发，他也联想起了很多东西。

    秦始皇统一天下后，其实一直在寻求长生之法，不过这件事情非常隐秘，知道的人绝对不多，赵高绝对是其中之一，蒙武也是其中之一。

    秦始皇第五次东巡的时候应该已经有所进展，得到一些具体的消息，所以才特意带上这批秦卫。而赵高应该是等待很长一段时间后，发现秦始皇进入天宫后再也回不来，所以才会胆大妄为，扶着一具空棺回到咸阳，并假借皇帝旨意，杀扶苏立胡亥，将整个秦帝国搅得一片大乱。

    可是，徐福为什么在这里？

    王冲撇过头，下意识扫了一眼地面上徐福的无头尸体。

    徐福带了上千童男童女，又带了一支庞大的军队乘船出海，消失在海外，这是所有人都知道的，正常情况，徐福应该出现在海外，又怎么会出现在这里？

    “如果一切都是掩人耳目，……徐福去的并不是海外呢？”

    李玄图沉思片刻，突然开口道。

    “嗡！”

    李玄图话一出口，两人都是身躯一震。

    如果是这样，那么一切都可以解释了。

    “不，还有一种情况，你忘了天宫是可以移动的吗？无论入口在哪，只要天愿意，都可以轻易的将他们引诱到这里。”

    王冲思忖片刻，突然道。

    李玄图闻言，也不由眼皮一跳，确实，也完全有这种可能。

    “不过，还有一点无法解释。天将始皇帝引到这里想做什么？之前是霍去病，现在是始皇帝，天大费周章的将他们引到这里，到底想从他们身上得到什么？”

    李玄图眉头深锁道。

    所有事情都不是孤立的，通天之路中的葛朱、第一片区域的书生和道士、第二片区域的霍去病，以及第三片区域的始皇帝，李玄图总感觉这一切息息相关。

    天宫有主，天为什么要引诱他们进来？

    虽然李玄图一直在思考这个问题，但却一直没有答案，他有种感觉，这个问题的答案很可能和他们这次的行动有极大关联。

    而另一侧，听到李玄图的话，王冲也陷入了深深沉思。

    “这件事情还是以后再查，先进入里面再说。另外，在天宫最深处，应该有我们想要的答案。”

    王冲沉吟片刻，突然道。

    这里还不是天宫的最深处，至少到目前为止，王冲还没有看到任何类似于天宫核心的东西。

    “嗯。”

    一旁的李玄图点了点头，两人迈开脚步，齐齐往里走去，不过就在两人绕到两侧，和秦始皇擦身而过的刹那，令人意想不到的事情发生了。

    “轰！”

    没有丝毫征兆，大地震动，整个天空都猛烈的颤动起来，以秦始皇为中心，一股磅礴的力量如海啸般，突然拔地而起，瞬息间化为一道恐怖的禁制，让王冲和李玄图震退开来。

    不止如此，原本静止不动的秦始皇，浑身也猛地爆发出一股比之前恐怖无数倍的骇人气息。

    感受到前方传来的那股山峦大海般的沉重压力，一瞬间，两人齐齐变了脸色。

    不管是王冲还是李玄图，都是当今天下最顶尖的强者，但是眼前的秦始皇体内爆发出来的气息甚至比两人还要可怕得多。

    有那么一瞬间，两人有一种感觉，眼前已经死去千年的秦始皇似乎突然间活了过来。

    “小心！”

    李玄图望着前方，整个人瞬间全身紧绷，如临大敌。

    “好强的剑气！”

    几乎是同一时间，一旁的王冲也注意到了秦始皇的变化。

    秦始皇原本身着龙袍，手持长剑，笔直的插在地上，但是这一刻，他手中那柄黑色长剑突然迸发出一股骇人的气势，一股凌厉的剑意划破苍穹，直指天空，直接在两人的目光中凝聚成一把巨型长剑。

    而长剑的剑意直接锁定两人，似乎只要两人一动，立即就会引来那股剑气毁灭性的打击。

    “朕命即天命，退！”

    就在秦始皇的头顶上空，无穷的罡气汇聚而来，在两人的目光中凝聚出六个字，字字都透出万钧压力，更有一种刀剑般的锋芒。

    这幕变化是谁也没有想到的，气氛顿时变得凝重无比。

    “主人小心！”

    小魇的声音从虚空中响起，这一刻，就连它都察觉到前方的可怕危机。

    “这下麻烦了，秦始皇应该是死前将自己的功力灌注到了脚下的天宫中，通过意志使得这股力量凝而不散，即便千年也强大如昔，怪不得他双手拄剑，死后还伫立不动。”

    李玄图如临大敌，毕竟是洞天境强者，很快就明白过来。

    以两人的修为，不至于丝毫发现不了，但是秦始皇本身就是极恐怖的绝世强者，最重要的是，天宫越往深处，那股无处不在的力量就越强，对两人的感知造成极大干扰。

    “你们小心，我来试一下！”

    王冲心念一动，右手食中二指并指如剑，下一刻，轰，一股强烈的剑意从王冲体内破空而出。

    苍生鬼神破灭术！

    下一刻，虚空轰鸣，天昏地暗，一股灰蒙蒙的剑气凌厉无比，绵延数十丈，瞬间朝着前方的秦始皇疾斩而去。

    “轰！”

    王冲剑气一动，刹那间就好像受到某种刺激一样，四面八方，一股恐怖的力量汇聚而来，而同一时间，伴随着一阵轰鸣，头顶上空，那柄凌厉的巨剑瞬间朝着王冲疾斩而下。

    “轰！”

    两股剑气相交，只是一刹那，王冲那凌厉无匹的苍生鬼神破灭剑气瞬间就被秦始皇的剑气绞碎。

    看到这一幕，就连王冲都不由眼皮连跳，微微变了脸色，更不用说是一旁的李玄图了。

    苍生鬼神破灭术号称中土神州剑道第一绝学，知道秦始皇的功力很强，但是王冲没有想到，对方的剑意如此之强，以他现在洞天境的修为施展，竟然也无法抗衡对方的剑气。

    然而下一刻，来不及多想，那股恐怖的剑气遮天蔽日，排山倒海，立即以一种惊人的速度和骇人的气势，朝着王冲笔直斩落。

    嗡，王冲一个闪烁，瞬间消失不见，而几乎是同时，如同摧金山倒玉柱，那股山岳般沉重的深黑色剑气立即重重轰落在王冲原本站立的地方。

