    峰顶上。

    当叶飞流的身影出现时，周围瞬间安静无声，所有人用崇敬的目光望着峰顶那道白色的身影。

    他临风而立，背负双手。

    衣袂飘飘。

    气质极为出尘，宛若谪仙人。

    场面足足安静了半分钟，方才有小声议论的声音传出来。

    “族长来了，他是不是要渡劫了。”

    “天劫真有那么恐怖吗？”

    “当然了。”

    “不知道族长能不能渡过天劫，说实话，我好慌。”

    “别说了，快看，族长有动作了。”

    闻言，众人没再说话，皆看着叶飞流。

    只见，叶飞流屹立在峰顶，目光扫视周围的所有人，说：

    “今日我叶飞流在此渡劫，大家共同见证！”

    说完，他转过背，身上的强大气势逐渐散发出来。

    随着时间的推移，叶飞流身上的气势越来越强。

    他周围方圆百米内的草木以肉眼可见的速度迅速颤抖，弯曲，然后在叶飞流的气势达到某种强度时，轰然一声，所有草木瞬间化为齑粉。

    这一刻，所有人脸色大变，皆感到一股莫大的压力。

    仿佛头顶被一块巨石压着似的。

    有些实力稍微差点的人甚至已经快无法呼吸。

    所有人震骇莫名！

    “天啊！族长也太强了吧。”

    “这特么恐怖，我感觉头皮发麻现在。”

    “族长的气势太强了，我感觉自己的呼吸都不顺畅了。”

    “卧槽！族长的气势还在赠涨，要不要这么变态。”

    “不行了，再这么下去，我会被族长的气势压的粉身碎骨的。”

    众人本来就很震撼，但更让他们震撼的是，叶飞流的气势越来越强，越来越强...

    有些人已经顶不住这股气势，都飞快的后退了好几里。

    直到这时，他们才从嘴里大呼出一口气，整个人像脱虚了一般，满头大汗，脸色苍白。

    随后，他们才心有余悸的望向峰顶上那道像仙人一般的白色身影。

    难以想象他究竟有多强！

    单轮气势就差点让人粉身碎骨。

    而在这时，所有人看见，轰的一声，叶飞流身下的山峰都猛烈剧震了一下，他周围的所有巨石皆化为齑粉。

    整个峰顶，除了那道飘飘若仙的白色身影外，再也看不到任何一物。

    清风吹动着他的头发、衣服，他宛若一位绝世谪仙，气势磅礴惊人。

    这就是族长的实力吗？

    所有人都惊呆了，傻傻的看着叶飞流。

    在这一刻，叶飞流没有再压制自己的修为，他的气势与实力都已达到巅峰。

    天地仿佛有所感应。

    突然，轰隆隆的巨响传出来。

    叶飞流的头顶上，一片诡异的彩云逐渐凝结，彩云之中闪耀着雷霆。

    所有人都知道。

    天劫来了！

    他们情不自禁的抬头望着天劫。

    随着时间的推移，那片彩云越来越大，越来越浓厚，最后绵延数里，遮天蔽日。

    彩色的云层之中仿佛有一个雷池。

    无数雷霆翻滚。

    那些雷霆像是一条条蓝色小蛇，密密麻麻的分布着。

    看着令人头皮发麻。

    与此同时。

    劫云中散发出来的气势非常吓人，恐怖！

    这真的是天威！

    昨天神兽剑的天劫跟它比起来，真是小巫见大巫，不值一提。

    叶家人此刻脸色发白，皆惊惧的抬头望着天劫。

    甚至连叶卫国、叶国忠、叶澜这些人也脸色大变，神色越来越凝重。

    傻子都看的出来。

    这天劫很恐怖！

    “天啊！没想到天劫这么恐怖。”

    “它比昨天那个天劫恐怖十倍都不止。”

    “这么恐怖的天劫，族长真能渡过去吗？”

    众人眼里或多或少的为叶飞流露出担忧之色。

    尽管叶飞流也非常强，但天劫也特恐怖。

    叶飞流能不能平安无事的渡过去，还真不好说。

    这一刻，众人都心揪的看着叶飞流，连眼睛都不敢眨一下。

    天劫中心。

    叶飞流立在峰顶，背负双手，抬头望着天劫，眼中多出一丝凝重。

    只有他，才真真切切的感受到天劫的压力有多大。

    也只有他才明白，天劫究竟有多么恐怖。

    尽管对自己的实力有信心，但叶飞流此刻也不禁慎重的望着天劫。

    这时，叶飞流的右手放下来，同时光芒一闪，神兽剑出现在他的手中。

    神兽剑一出来，仿佛感受到了什么，轻轻地颤动着，那不是在害怕，而是兴奋的情绪。

    它在兴奋。

    它想要大放光彩。

    叶飞流不禁抬起神兽剑，轻轻的抚摸着剑身，低声喃喃道：

    “伙计，别焦急，很快就是你表现的时候了。”

    轰隆！

    这时，头顶上突然炸响一道惊雷。

    天劫似乎已经酝酿完毕。

    终于！

    第一道雷劫降临下来。

    震耳欲聋！

    所有人在这一刻都失聪了。

    那一道粗大的，如同蟒蛇一般的雷霆惊艳天地，撕裂云层，携带着浩大的声威朝叶飞流头上劈落。

    “天啊！好恐怖。”

    “天劫恐怖如斯啊。”

    “这要是劈在我头上，一百个我也顶不住啊。”

    在第一道雷劫降落的时候，所有人都看到了那道惊艳的劫雷。

    非常美丽。

    不过，也特别恐怖，众人感觉在它面前，自己就像蝼蚁一般。

    很无力。

    连一点反抗心理都生不起来。

    真不知道族长会怎么接住这种恐怖的雷劫。

    所有人都强行睁开眼，望向峰顶上的那道白色身影。

    他们不希望错过哪怕是一分一秒。

    在所有人的瞩目下，叶飞流弹了弹神兽剑的剑身，轻声呢喃道：

    “伙计，该你表现了。”

    仿佛在回应叶飞流，神兽剑中传出来一声龙吟，剧烈的震颤着。

    叶飞流露出一丝笑容，随后望着劈下来的劫雷，心想道：先试试神兽剑的威力，这次出手暂且用八成力吧。

    嗡嗡！

    猛然间，神兽剑比刚才更剧烈的震颤着，龙吟声震动八荒。

    紧接着，叶飞流举剑，对准劈落的雷劫以及天劫一剑劈下去。

    ！！！

    霎时间，所有人寒毛倒竖，毛骨悚然。

    所有人看见！

    一道剑光撕裂了苍穹。

    那是一道怎样的剑光呢？

    无法形容！

    但大家可以肯定，那绝对是他们见过最惊艳的剑光，最惊艳的一剑！

    世上的语言已经无法来形容这一剑。

    在这一剑下，苍穹破碎，八荒震荡，天地失色。

    仿佛没有什么能抵挡这一剑。

    任何事物，任何东西在这一剑下都顷刻湮灭。

    可以看见，那道降落下来的惊艳的劫雷，已经黯然失色，紧接着在剑光前碎粉，湮灭，消失无踪。

    而天劫仿佛也感受到威胁一般。

    不安的涌动，翻滚着。

    劫云中的雷池也已经熄灭了许多。

    轰隆隆！

    它想要反抗，想要灭掉叶飞流，结集了所有的力量发动最后一击。

    只见一道非常粗大的劫雷从天而降。

    周围甚至有两座山峰在这道劫雷降落的时候崩碎了。

    但这一切都是无用功。

    在那道惊艳的剑光之下，世间的一切都会湮灭。

    没有例外！

    没有什么惊天动地的巨响，雷劫碰到剑光时已然湮灭，而后劫云也跟着湮灭，消失。

