    巨大的风压，在降维环境中呈现与平时截然不同的表现。∈♀，压力所造成的流动，虽然在我的感受中是扩散性的，但在实际观测中却并非如此。所有产生的运动，所有造成运动的因素，就是一个平面而反复交错的线条，而我自身，也不够是在这个平面中的一个点，一个线条而已。但是，这些线条之间却又没有完全重叠的两根，哪怕距离再近，也有着某种力量，让两根线彼此之间存在缝隙——也许，这个缝隙必须用千位后的小数点来描述，但是，它的确存在。

    富江的拳头所造成的破坏性运动，就像是放射性的线条一样，挤入代表诺夫斯基本人的那一片线构范围内，一瞬间，就将代表他的那些线条，切分得乱七八糟。这种情景让我不禁想起了被切碎的纸片，然而，即便是这样的惨状，诺夫斯基自身的运动并没有消失。

    不仅没有消失，反而更加剧烈了。

    就像是受到了巨大的刺激，而比以往还要活跃几十倍的线条的舞动，让人感受到一种抑扬顿挫的节奏。当我意识到这个节奏的存在时，立刻就明白了，它们意味着什么——生命力。

    那是超乎寻常的运动，所描绘的超乎寻常的生命力。

    这个降维的结界中，万事万物，就如同绘在纸面上的画，深度的空间感就像是错觉一样，细密的线条和粗犷的线条，代表着不同的意义，然而，当这些事物动起来的时候，无论线条的粗细，都会让由线条描绘出来的动态画面变得狰狞。

    如今这种狰狞。就在诺夫斯基的体内产生。

    诺夫斯基仍旧没有被击飞，它偏离原来所在的位置，还不到一米，但是整个人形已经变得稀烂，头罩也被扯破了一半，仿佛没了骨头般躺在地上。两个怪物的战斗。让这个战场开始变得严酷。降维环境已经被富江强行破坏，我感到虚化的整只右腿，似乎正在变成完全而彻底的破坏。

    就如同我担心的那样，哪怕用了计谋，没有从头到尾都正面抵抗，但是，自己距离“怪物”还是有一段差距，这个差距让自己必须付出点东西，才能求取胜利。

    残废对神秘专家来说也是相当严重的伤势。如果只是手臂还好，但是缺少一只脚的话……

    我的速掠，无法取代双腿的能力，因为我的奔驰，并非完全是被“神秘”推动的。我在无形高速通道中的奔跑，也仍旧需要双腿来进行。

    只能期待“江”的力量了吗？我毫不怀疑，“江”有这种能力，重新复原我的身体。在过去的末日幻境中。它甚至直接构成我的整个身体。

    “真强啊。没搞错吧？高川先生。”躺在那里的诺夫斯基突然开口了，中气十足。它之前呕吐出的黑烟。在冲击中化作灰雾，弥散在四周，并于此时开始搅动，“虽然不知道你是怎么制造出来的，用的是我们这边的人做祭品？那个人有什么特殊的地方吗？这个自称富江的家伙，可比你强太多了啊！”

    它的声音还回荡在我的耳边。富江的阴影已经再度将它笼罩。诺夫斯基想要避开，它几乎化成了一束光，而在它的四周卷动的灰雾，则构成大量的绳索，试图捕捉逼近的富江。为什么身为五十一区的战力。却拥有灰雾法术？这样的问题简直愚蠢极了。本来五十一区的神秘基础，就有大部分是来自于末日真理教，甚至，他们和末日真理教的合作，比和网络球的合作还要深入，范围还要更广。五十一区从许多神秘转专家身上，收获了一部分他们持有的神秘，这部分神秘经过再开发，形成他们自己的神秘。

    神秘的确是无法理解的，但却可以依靠不同的神秘，完成类似的现象。就如同爱德华神父完成了沙耶病毒，而五十一区则参考沙耶病毒，完成了功能相近的特洛伊病毒，再参照末日真理教的灰雾法术，以特洛伊病毒为基础，进一步构成黑烟之脸。如今的情况，大概更是将黑烟之脸和构建“中继器”的天门计划完成了统合。

    最终，“命运之子”诺夫斯基，成为这种集五十一区的“神秘”于一身的怪物。且不说它的稳定性和适用性，单单就这种针对“神秘”的深度挖掘和结合来说，不是每一个人都能承受的。或者说，正是因为诺夫斯基是被先知预言锁定的“命运之子”，所以才能承载这种力量，换做其他的任何人，大概都会在改造中彻底死亡，亦或者变成其他异常的东西吧。

    总之，在我个人与其交手的感觉中，诺夫斯基的强大是毋庸置疑的，它对神秘环境下的战斗，有相当敏锐的感觉，欠缺的仅仅是经验而已。而在目前所使用的力量强度内，也看不到完全失控的可能，当然，哪怕是这种程度的力量，它也无法完全控制住，从而形成了大量“多余”的数据对冲——从而让我的四级魔纹，发挥出至今为止最强的力量。

    然而，就算发动了四级魔纹的特殊能力，也没能做为底牌，掀翻这个拥有最大牌面的对手。

    本质上的差距实在太过明显，进而不能弥补计策的优势。话又说回来，除了富江之外，我也看不到自己有战胜的可能。

    所以，拜托了，富江！

    面对富江的进击，已经在战斗刚开始就了一个大苦头的诺夫斯基没有选择正面应对。它以肉眼无法观测的速度移动，而只在我脑海里基于综合观测所形成的影像中，构成一条极为不平整的线条。这条线在短短的距离内，形成大明，诺夫斯基的移动是多么小心。

    我觉得，它是想要确认一下，和富江交手时的情况所代表的意义。

    对他来说，也的确是第一次面对富江这种同为怪物的家伙吧。

    一米，这仍旧是诺夫斯基进行闪避后。唯一可以移动的距离。在这一米内，它的速度足够快，但就如同刚刚起步，就被拦截下来。即便在我的眼中，这种中断也有一种压抑的感觉，如果是更高的速度。打压低下的速度也就罢了，然而，富江的动作并不快。

    她的行动，看上去就像是锁定了诺夫斯基的运动趋向，然后打断了这个趋向。速度的差值，在这一系列的动作中，似乎完全没有意义。

    富江的三级魔纹超能叫做“心理观测”，初步的效果正如其名，可以观测他人的心理。这我是知道的。然而，对于正常的情况而言，哪怕知道对方想走哪一步，而预先做出行动，但因为对方的速度实在太快，因此后发先至，让拦截者哪怕先行一步，也没有办法拦截。正是对这种“心里观测”最好的讽刺。在过去，也有不少类似于“读心”能力的对手。试图针对我的速度，然而，下场都是被我直接用相对更快的速度，直接将其击败。

    单纯的“读心”和单纯的“速度”，并没有绝对的克制意义。

    况且，当前的降维环境。可是诺夫斯基的主场。

    即便表面上占据了种种优势，诺夫斯基仍旧一如刚开战的时候那般，被富江彻底拦截了。

    这是一种极为矛盾的感觉，诺夫斯基如同化光的速度，和富江那正常快的速度。有着巨大的差值，无论是肉眼去看，连锁判定观测还是直观感受，都可以确认这种差值。然而，这种差值并没有表现出它本该拥有的，决定战况的一面。

    一米，富江只是跨出一步，挥出的拳头，连我用肉眼都能看到，就这么狠狠地刺在诺夫斯基脸上。在这一瞬间，诺夫斯基的速度彻底停顿，而这种突然的停顿，似乎也带给他巨大的反作用力。总之，仅以肉眼所看到的，在富江的拳头贴在它的脸颊上时，它全身上下的骨肉都呈现出波浪式的卷动，就像是被一股无形的力量，从上到下，从下到上，前后左右都冲击了一遍。

    而在综合观测的影像中，线条的产生和改变，激烈得就如同之前的翻版。

    这样的场景，仍旧是停顿了一秒后，诺夫斯基才沿着拳头的方向被击飞出去。

    相似的风压，再一次于这个降维环境中产生。

    古怪的变化，并不能影响我，但是，单纯就眼见的一切来说，全都是无法理解的。

    诺夫斯基如同炮弹一样砸在地上，如同被抽打的陀螺，在地上弹了好几下，每一下，都会让地面炸裂开来。巨大的力量，正经由它的身体渗透到地面上。就这样飞溅了十米，大量的灰雾绳索于四周生成，才将它的去势拦住。

    如果是人的话，早就死了。但是，怪物的话，这种程度的受损，或许还不能称为伤害。至少在我眼中，诺夫斯基的身体在冒出大量的黑烟后，就彻底完好无损。而到底这样的黑烟还有多少，倘若消耗殆尽，又会对其造成怎样的影响？完全无法想象。

    “神秘性上的压制？”诺夫斯基似乎也意识到了，造成自己这种惨状的可能，但是，对于不理解富江是什么东西的家伙来说，这是：“怎么可能！？”

    诺夫斯基和玛索一样，成为了中继器的一部分，而让自身的神秘性等同于中继器的神秘性，除非将两者和中继器的联系彻底斩断，否则，哪怕只有一部分力量可以使用，其神秘性也是没有降低的。而这正是末日真理教、五十一区和nog进攻这个拉斯维加斯中继器的底气所在。正因为纳粹的欲求，对拉斯维加斯中继器进行了不正常的改造，所以相对的，让这个中继器的内部防御减弱了。

    防御性能被削弱的中继器，在面对三台完整执行了“天门计划”，并进一步按照各自特性进行优化的中继器时，细节方面出现问题，被强行打开一个后门。

    这个后面，也正是目前所有末日幻境的神秘组织执行自身计划的基础。

    这样渗透了中继器的中继器，正是诺夫斯基的力量源头，也是其神秘性的最大源头，哪怕是其身为“命运之子”的身份所带来的神秘性，也绝对没有中继器为它带来的神秘性更大。从某种角度来说，在神秘性上，不应该超越其上，而形成压制的存在。

    如果这种压制实际存在了，那么，对于本人来说，大概就是无信仰者突然意识到，这个世界上真的存在上帝，从而产生巨大的心理冲击吧。

    无法否定，但又难以承认富江的表现。尤其是站在敌人的角度。

    即便如此，事实就在眼前，我不觉得，诺夫斯基还能想到什么理由，神秘性压制的效果，比神秘现象彼此间的克制还要强烈。

    诺夫斯基的“神秘”，是连四级魔纹都无法抗衡的，这一点我想，它也已经实际确认了。

    富江没有展现任何超常的力量，外表看起来，就如同一个正常的格斗高手挥出自己的拳脚，然而，诺夫斯基却必须承受这种普通，而同样无法让自己变得超乎常识。

    这种普通人一般的战斗，诺夫斯基在基础素质、力量水平和技巧上都落于完全的下风。反而更加凸显出富江的超能“心理观测”。

    变成了普通人的诺夫斯基，和拥有读心能力的格斗高手富江的对战吗……我只能如此形容眼前的景象。

    诺夫斯基似乎有些惊惶失措，又吃了好几记沉重的拳头。一旦被富江的拳头击中，所造成的冲击，可就不是正常的水平了。而是真真正正的超乎常识。

    在过去的末日幻境中，我没有意识到富江的这种情况，如今意识到了，才有点明白，为什么富江的行动明明多是表现为“格斗高手”的等级，却被称为最强的三人格之一。为什么只有“心理观测”的魔纹超能，却从来都没有失败过。

    她和其它的“最终兵器”是不一样的，其它的“最终兵器”可以将自身状态进行相对性的无限增强，但是，她却相反，压制对手的神秘，令其相对于自身更低。

    无限制强化自身，保持对敌人的超越。

    强行压制敌人，让其绝对比自己更加弱小。

    这两种情况，所造成的自己和敌人之间的差距，哪一个更大？

    富江的表现让我觉得是她。

    因为，倘若是无限制强化自身，那么，自身是否可以完全掌控增强的力量，我无法确定。

    但是，当自己处于正常状态，而敌人绝对比自己弱的时候，我一定会取得胜利。(未完待续。。)u