    绅士的荣光总有一天将会的笼罩全球，是看未来的寰宇，必是绅士的世界。…，

    “……”森夏离开之后，千佳学姐便来到了浴室，然后张开着双腿，掀起裙子，直愣愣的就这么看着。

    “唔……的确，有些湿润的话，色气感很明显提高了呢……”她喃喃着。

    她望着镜子中的自己，目光深邃，不知道在想些什么……

    ……

    第二天是周日，明明昨天请了假不在校，但是今天森夏却来到了学校。

    事实上不止是森夏他们而已，今天的周末要比平日热闹许多，因为之后很快就要到学园祭的时候了。

    因为上午还要进行最后的排练的关系，所以一大清早的时候，森夏在班上指挥文化祭的咖啡厅装饰和进行布局，不然剩下的这些工作，只能等到中午才能完成了，两头跑就是这么坑爹。

    “……所以，千佳学姐你为什么会在这里？”森夏好奇的看着穿着女仆装站在自己面前含笑不语的千佳学姐。

    学姐穿上女仆装之后，的确是非常的有魅力，给人一种很有气质的感觉，虽然这套衣服本身距离真正的女仆装是有些差距的，但是不知道为什么，当这套衣服穿在千佳学姐的身上，森夏仿佛真的能够感受到女仆的那种压迫力。

    然而森夏想问的是，为什么在他们班级即将开始建设的时候，千佳学姐会出现在他们的班级上面。

    森夏一大清早就到了班上帮忙，然而千佳学姐这个时候已经到了这边，并且早就已经和班长一起换上了女仆装，森夏刚刚到这边，就见到了对方。

    “嘛嘛，学姐可是来帮忙的呢，只要知道这一点就好了吧。有千佳学姐在这里帮忙的话，这不是很好嘛？”绘里香笑着走了过来。

    “就我个人而言的话，我是认为女仆咖啡厅这个想法很有创意，所以想要试试看，仅此而已。”千佳学姐对此倒是有自己的看法，“你们这边的女仆咖啡厅用来做参考，也是很方便的东西呢。”

    很方便……

    这个时候咱们该说些什么才好呢？

    “与其担心前辈，森夏你为什么不来帮我们继续多做点工作？”绘里香开口了，“虽然布局什么的都已经完成了，但是至少我们要进行一次预演吧？”

    “嗯。说的也是呢。”森夏点点头，大家这个时候都在忙碌的帮忙将书桌搬移，场地倒是空出了一块。

    “那等一下我们把教室门关上，然后大家进行一次保密的练习。”森夏说道。

    “保密……？为什么？”绘里香有些不解。

    森夏朝着门口嘟了嘟嘴，说道：“你看外面有那么多人，我们现在在这里预演一趟的话，他们把脑袋伸进来就能够看到里面的一切了，这样的话，我们若是想要营造一些氛围都不可能。”

    准备来说。就是让大家都听到他们在发出“欢迎回来，主人！”这样的话语，但是却见不到教室里面的发展，这样很有趣。

    “那我先让大家试试看？”绘里香笑着说道。

    绘里香见到森夏点头。就去阻止女生们过来。

    “嗯，那就让我来扮演客人好了，大家都按照我说的站好——”

    虽然大家现在都没有换上女仆装，但是这并不妨碍森夏的热情。虽然有些半推半就，但一想到能够继续体会女仆的服务，森夏就觉得这波不亏。

    然后这时候森夏将脑袋转向了千佳学姐：“学姐。等下就麻烦你来‘接待’我了。”

    不得不承认，在和千佳学姐交代这个事情的时候，他感受到了无比的愉悦。

    现场的人之中，就只有绘里香和千佳学姐一起换上了女仆装，既然能够享受到千佳学姐的服务，森夏的心中也充满了期待。

    “虽然我很想帮忙啦，不过具体要做些什么的话，我都还不知道，我来当客人倒是可以哦！”千佳学姐虽然穿着女仆装，但是她并不知道森夏究竟是怎么安排他们班上的人进行表演的。

    “哪有女仆接待女仆的啊，实在是太奇怪了！”森夏吐槽。

    “我倒是觉得不错呢，”绘里香这时候站了出来，“女仆接待女仆的话，好像挺有趣的呢！”

    “呃，算了吧，我总感觉怪怪的，还是等千佳学姐换上了常服再说吧。”女仆接待女仆什么的，森夏实在是吐槽不能，“现在时间有限，我现让大家布置一下餐桌，这个事情等咱们中午再说。”

    “嗯，那我和绘里香还有些事情要谈，这里交给你了，森夏～”千佳学姐这时候却拉着班上绘里香到了一旁，两人在那边窃窃私语，愉快的在划水打酱油，还不是露出诡异的笑容，而可怜的森夏这时候却要开始指挥大家进行布置。

    等布置好了这边，森夏也不打算继续留在班上，正好那边的千佳学姐和绘里香也已经交谈结束，两人便离开了这边，到了剧场这里。

    剧场这边暂时还没有人，站在舞台上的只有吉祥院会长一人而已，她正在对舞台进行检查。

    “早上好啊，会长，你这么早就来了啊！”森夏看到吉祥院，就打了一声招呼。

    “贵安。”吉祥院将目光移了过来，然而在看到了千佳学姐身上的女仆装的时候，吉祥院脸上的神色很显然发生了变化。

    “诶？会长怎么了？”森夏有些奇怪。

    “我只是有些为你们班上的项目而有些担忧而已。”吉祥院的语气充满着不安。

    森夏有些奇怪，他原本对于女仆咖啡厅也没有太大的感觉，但是稍微做了一些练习之后，森夏觉得要搞女仆咖啡厅的话，似乎也没有什么问题来着，但是吉祥院的语气中却是如此的担忧，这是为了什么？

    “她想说的是我身上的女仆装啦！”千佳学姐却是一眼就看穿了吉祥院担心的源头。

    吉祥院没有否认，她哀叹了一声：“那种超短裙的女仆装简直毫无廉耻。我真担心这样的设计会败坏我们学校的形象……”

    “你还是一如既往的悲观主义呢，这种时候不是应该信赖自己国家的国民吗？”千佳学姐摇摇头，“这种明显是属于革新才对，为什么你会认为这属于破坏我们学校的形象呢？说不定大家在看到了这样的女仆装、这样的女仆咖啡厅之后，一跃变成了时尚呢？”

    “不可能会变成时尚的，因为这样的迷你裙根本就不是女仆，只是打着女仆名义在做奇怪的事情而已。”虽然吉祥院在反对，但是木已成舟，她现在也只能在这里哀叹而已，“像那些下流的东西。都已经被从我们的学校进行排除，这些根本就连一点存在的价值和意义都没有，只会污染青少年们那年轻而幼稚的心灵而已。”

    “哦？”千佳学姐双手抱胸，眯着眼睛看着吉祥院，“下流呢……那按照你的说法，胖次这种东西下不下流呢？”

    千佳说话的时候，目光毫无掩饰的瞄着吉祥院的胯部，虽然有衣服阻隔，但是吉祥院仿佛能够感受到自己的身体被千佳的目光所贯穿的那种感觉。

    无法阻拦。千佳的目光……无法被阻拦。

    “当……当然！这种东西就不应该出现啊！”吉祥院坚定的回答道。

    千佳学姐笑了，森夏看着千佳学姐的笑容，已经知道现在胜负已分，每当千佳学姐在压制吉祥院会长的时候。都会露出这样一个迷之笑容，这是象征着胜利的微笑，然后，千佳学姐开口了。她用堂堂正正的声音问道：

    “如果胖次是下流的，那你现在穿着的是什么？！”

    吉祥院愣住了。

    她无法反驳，明明知道千佳学姐的这句话是诡辩。但是就是不知道应该怎么反击才好。

    吉祥院的气势瞬间就萎了下去，就好像是大火遇到了暴雨，已经几乎就要熄灭。

    千佳学姐往前踏了一步，吉祥院被千佳的气势逼迫，却不由自主的后退了一步。

    “胖次这种东西根本就是下流无比的，好了，吉祥院，现在就把可恶的胖次脱下来吧！”千佳学姐一边说，还一边伸出了手，她脸上的微笑更是令人发寒，吉祥院看着千佳学姐，却只能跟着她的脚步不断的后退，除此之外，她什么也做不了。

    “好了，脱下来吧，距离万恶之源远一些～”千佳学姐依然得（没）理不饶人。

    “不，这不一样，胖次穿在身上的话，是不一样的概念，这样根本就不下流！”吉祥院终于开声反驳了一句。

    “这不都是胖次吗？会长大人你为什么会认为这样的话，就不下流了？”千佳学姐仿佛是想到了什么一样，她的脸上露出了一个惊讶的表情，“难道我们的会长就喜欢将这种下流的东西贴身穿在身上，然后以此来满足自己变态的心理？！你难道很喜欢这种被世俗道德所不容许的东西贴身穿着在自己的身上吗？想不到啊想不到，我们的班长大人表面上是一个正直纯洁的女孩，但实际上竟然是有着这样奇怪心理的变态女子……”

    吉祥院的脸色变得通红，旁边强势围观吉祥院的森夏也目瞪口呆。

    是啊，怎么突然就觉得胖次这种东西变得那么邪恶了呢？而且这个推论好像没什么不对的地方啊，难道不穿胖次才是正道？

    千佳学姐说的好有道理，连森夏这么一个纯洁的孩纸，都好像要被说服了……

    ……

    状态回来了，可以恢复更新了，之前欠账开始补完。

    这月月底好像有双倍月票来着，到时候等一波^_^(未完待续。。)u