    天运峰洞府。

    石运、余青霞站在师尊天运尊者的面前。

    天运尊者欣慰的看着石运道：“石运，你这次闯过了战塔第九层，成为至强者，将会传遍整个须弥山，成为整个须弥山炙手可热的人物之一。”

    “不过，越是这种情况，你就越是要保持清醒。”

    “无论如何, 你都只是三次破限。别说是你了，就算是凤羽灵，再怎么名声大振，也不过是四次破限。”

    “一旦中途陨落，那你们的一切就都前功尽弃了，再大的名声，也不会帮助你们成为大能！”

    石运聆听着师尊的告诫。

    “谢师尊告诫, 弟子必定铭记于心，不会忘记了自己的身份与初衷。”

    石运沉声说道。

    他自己很清楚。

    毕竟, 从乾界一路走来。

    有太多名噪一时的天才，最后都泯然众人，消失无踪了。

    不管现在“至强者”的名头有多么响亮。

    可是，只要对比一下数据。

    须弥山以前凡是获得至强者名头的人，最终成就大能的有多少？

    其实看这个数据，大致就能知道一些情况了。

    至强者，也并非百分百都成为了大能。

    甚至，至强者最终能够走到冲击大能境界的人都不会太多。

    至强者只是大能种子。

    种子还需要经历发芽、生根、成长，最终才有那么一丝可能成为参天大树。

    “好了石运，你回去好好巩固一番修为吧。”

    “是, 师尊。”

    石运恭敬的告辞, 迅速离开了天运峰。

    余青霞看着石运离去，欲言又止。

    但最终，余青霞还是什么都没有说。

    看着余青霞，天运尊者长叹一声道：“青霞，还是那件事吧？为师帮不了你......”

    余青霞低头沉默, 什么话都没有说。

    ......

    石运回到了洞府。

    欧阳雪自然是无比兴奋。

    她已经得到消息了。

    石运居然已经成为了至强者？

    这简直太不可思议了, 甚至是天方夜谭。

    当初欧阳雪就是想留在须弥山罢了。

    因此，抓住石运这个唯一的机会。

    可是，她始终没有想过，石运能在须弥山闯出多大的成就。

    毕竟，石运也是从小世界当中走出来的武者。

    没背景，没人脉。

    能走到多远？

    可是，事实证明，她看走眼了。

    而且，她也足够幸运。

    谁能想到，石运能够走到今天这一步？

    拜师大能！

    至强者身份！

    大能种子！

    种种身份综合到一起。

    如今的石运，大势已成，谁也无法阻止他一飞冲天了。

    因此，欧阳雪对石运就更加上心，决计不敢让石运不满。

    石运回到洞府密室，仔细查看了一下自己这一趟的收获。

    第三座战塔，也就是三次破限层次的战塔，每闯过一层战塔的奖励与前两座战塔是一样的。

    第一层是一百贡献点。

    第二层是两百贡献点。

    第三层则是三百贡献点。

    到了第四层，直接上升到一千贡献点, 以此类推。

    第九层, 则是一万贡献点！

    石运算了算，他算是“通关”了第三座战塔。

    总共获得25600贡献点。

    之前石运的贡献点还剩下了2700点。

    因此，现在石运身上的贡献点总数就达到了28300。

    这么多的贡献点，就算是七次破限的弟子身上也很难积攒下来。

    “贡献点不使用，那就没有任何意义，只是一堆数字罢了。”

    “只有将贡献点转化为实力，才是贡献点最佳使用方式。”

    “目前我已经三次破限了，那么应该着手准备四次破限。”

    “破限法必须先兑换。”

    “师尊说的法相炼身法先去兑换到手。”

    石运想了想，立刻起身去了藏书楼。

    藏书楼当中，石运直接去了四次破限的书架。

    在藏书楼当中，四次破限是一个分水岭。

    四次破限以下是在一层。

    四次破限以上是在二层。

    而且，不管武功还是破限法，一旦到了四次破限层次，那所需要的贡献点就不一样了。

    直接成倍提升。

    甚至数倍提升。

    石运知道，一般的三次破限法需要一千贡献点。

    稍微强一些的上乘破限法，比如生生不息炼身法，就需要两千贡献点以上。

    可是，到了四次破限法，那就完全不一样了。

    最低层次的四次破限法，都需要五千贡献点才能兑换。

    如果是上乘破限法，更是需要一万贡献点以上。

    石运找到了法相炼身法。

    毫无疑问，这是四次破限法当中的上乘法门。

    石运看了一眼兑换价格。

    12000贡献点！

    这比一般的上乘破限法还要多出了两千贡献点。

    已经堪称四次破限法门当中顶尖的法门之一了。

    当然，破限法并不是越上乘越好。

    最适合自己的破限法，才是最好的。

    前面几次，石运的破限法，只能算是上乘破限法，都不能算是最顶尖的破限法。

    可是，这并不影响石运成为至强者。

    更不影响石运以后冲击大能。

    石运立即兑换了这门破限法。

    一下子消耗了12000贡献点，石运的贡献点就只剩下了16300点。

    看起来还是很多，可是，再兑换一些东西，估计就没了。

    石运回到了洞府密室。

    他默默梳理着刚刚获得的法相炼身法的内容。

    不愧是顶尖破限法之一。

    法相炼身法是一门“弹性”很大的法门。

    之所以说“弹性”很大，是因为它并不是固定的。

    修炼这门破限法，上下波动幅度很大。

    其关键就在于“法相”。

    要想入门，首先就得融入“法相”。

    这种“法相”可是是奇物，也可以是异兽。

    总之，这门破限法上限有多高，完全看你融入的“法相”究竟是什么。

    如果，你融入一些普通的东西。

    比如，一棵普通的树。

    那就完全是浪费了这门破限法。

    甚至，这门破限法都无法承受住天地异种能量的冲刷，会以失败告终。

    可是，如果是做顶尖的奇物。

    比如，传闻中的世界树，足以支撑一座世界的顶尖奇物。

    那么，你的法相品质堪称顶尖。

    一旦成功，肉身之强悍，难以想象。

    还能获得种种世界树特殊能力的加持。

    所以，“法相炼身法”固然很好。

    但也得看融入的奇物究竟是什么？

    奇物才能决定法相炼身法真正的上限。

