    春去秋…时光如水…。

    当刘宝强和莱斯从密尔沃基回来之后，到现在已经过去一个月了。

    而当他们回到波特兰之后。

    由于莱斯其他的事情实在是太多了。

    已经没有功夫再带着刘宝强四处跑了。

    所以接下来的时间几乎都是刘宝强一个人度过的。

    当然了，他也没让刘宝强闲着。毕竟这家伙也有自己的“本职”职位。总得把业务搞起来吧。

    最起码要让这个新手知道，他这个“发展联盟球探”，得到哪里才能找到球员？

    于是刘宝强的第一次公差旅行就这么开始了。

    他得把NBA所有的发展联盟球队转一遍。

    NBA发展联盟，别名NBA佳得乐联赛，成立于2001年，是美国职业篮球联赛（NBA）的二级联赛。

    起初一开始的时候发展联盟总共只有8支球队。而当时这些球队也并不是所有NBA球队的附属球队。

    他们之间的关系更多像是一种合作的关系。

    截止到今年，也就是2004年，发展联盟已经扩充到了13支球队。也逐渐有nba球队开始将这些球队并购到自己的旗下。

    但这其中却并不包括开拓者队。

    之所以这样倒不是说开拓者队没钱去搞一支二级球队。

    要知道开拓者队的老板可是保罗艾伦，全球顶级富豪。这点钱人家还真不差。

    之所以不搞那是根本就没有那个精力去搞。

    毕竟主队现在的情况都是乱七八糟的。哪里可能还去搞个附属球队啊。

    再说了，发展联盟也算是NBA所有球队的“储备库”。

    只要是这里的球员，任何球队都有资格挑选。

    门户都这么大了。开拓者队又何苦再给自己增加烦恼。

    也就是看中的球员要是属于其他NBA球队附属球队，或者是合约和签约权在其他NBA球队。

    他们想要弄过来需要花费一些代价罢了。

    所以开拓者根本就没有觉得有必要去搞。

    不过不去搞并不代表就不需求。

    毕竟他们也有需要下放的球员呀。

    所以他们也必须有合作对象。

    而开拓者队的合作对象就是“沃斯堡飞行员队”。

    “沃斯堡飞行员队”位于德克萨斯州第五大城市沃斯堡市，是处在美国的中间部分。和波特兰之间的距离可以说是相当的远。

    之所以这么远，这也是没办法的事情。俄勒冈州只有开拓者队一家NBA球队。不像他们隔壁加利福尼亚州。拥有湖人快船国王等几家。而且人家还都有自己的附属球队。

    所以开拓者队就只能到其他州去找合作对象了。

    而且还里也是火箭队的合作附属队。

    不过人家的距离就要近的多了。

    毕竟休斯敦也是属于德克萨斯州。

    而刘宝强的首站就是来到了这里。

    “嗨，伙计们，听说今天我们这里要来个球探？是不是哪支球队要挑球员了？到我们这里来找合适的对象了？”

    “这个我也不知道呀，刚才也只是听助理教练说让我们一会打场练习赛？会有球探过来考察，也没再说其他的消息啊？对了，一会要是分到了一队，记得多给我传球，我也会给你抢的篮板！”

    “那肯定呀……。”

    这是在刘宝强还没有到达之前。沃斯堡飞行员队驻扎地训练馆内两名球员的对话。看样子他们不知道在哪里听到了风声。好像知道今天有球探要来到这里。谈话间两人都显得有点小激动。

    其实这也算正常，毕竟他们在这里为了什么？还不是为了想去打NBA？

    和主队相比起来，发展联盟中的球员可以说是相当的苦逼。

    就拿待遇来说吧？有媒体曾经报道过，两者之间收入按照平均值计算的差距将近是400倍…。

    当然了，钱是一方面。

    但更多的却是一种煎熬。

    现阶段的发展联盟，各项配备还并不完善。说难听点跟个野球队也相差不算太大。

    进行的比赛也是一样，上座率能有多少？完全就是看天看地看时候。根本就说不准！

    而在这里有落选的球员，有被球队选中的却下放来的球员。还有那些一直寻求机会的球员。

    只是拿着糊口的收入，却等着那有些飘渺的机会。怎么可能不煎熬。

    当然了，正所谓鲤鱼跃龙门，一飞冲天。

    要是能逮到机会打上去了。那么再大的煎熬也是值得的。

    所以对于这一群球员来说，是绝对不会放过一丝的机会…。

    和NBA的赛程安排差不多，发展联盟的赛季开始时间一般也都是在10月后期。

    也就是说按理现阶段应该是球员们的休赛期。

    可又有所不同。

    在休赛期的时候，又是各支球队为新赛季准备的时候。也是有可能会来到发展联盟挑球员的时候。

    所以在发展联盟中的球员，一般在这个时候都会留守的球队。期盼着自己是否能够“撞”上这种事情。

    只是可惜啊，这种事情撞上的几率真的不高。因为大多数球探对于这些球员的基本信息早就了解了。不了解的也会在赛季开始后前来收集资料。

    如果主队真的需要球员。他们大多数也只会以电话的形式咨询一下这边某个球员近期的表现和数据罢了，反正是能来到现场的次数是屈指可数。

    但刘宝强不同啊，这家伙手上屁资料都没有。再加上又是个新丁。莱斯也希望他眼见为实。所以他才会出现在这里。

    可这些发展联盟中的球员不会管这些。在他们来看，只要是给这些球探留下足够的印象。那么他们往上走的机会就多一分。

    所以在得到消息后，几乎每个人都充满了干劲。

    哪怕只有刘宝强这么一个“观众”。

    当训练赛开打后，打的那个激烈啊…。

    只把刘宝强看的是…。

    “我去，不是吧，夏季联赛的强度也没这么高吧？好像都有点下死手的意思了！那个家伙想盖帽是潮球盖呢还是潮人盖呢，怎么把人家鼻血都扇出来了……。”

    起初刘宝强只是想按照这里助理教练给的介绍以及资料，进行对号入座。然后再结合系统的评价，再草起一份“自己”的信息，回去后再整理归档。

    所以这家伙的动作是大概看完一个球员的资料。然后在球场上寻找该球员的身影。找到对方后，盯着对方看几秒。…其实也就是给系统几秒钟分析的时间。

    可这家伙哪能想到，也就是他这么一看。只要是他看到的球员就来劲了。就跟打了鸡血似的。是拿到球的六亲不认，拿不到球的伸手就抢…。

    只把刘宝强看的是一愣一愣的。

    “我的天哪，这里的比赛下手都这么狠了，要是NBA的赛场上那还了得？看样子我回去后再想办法练练抗击打能力了……。要不然的话，即便是找到了能打NBA的机会，上场后却挨不住人家一肘子啊……。”

    还是那句话…。内行看门道，外行看热闹。

    总之现在场上的“热闹”已经让刘宝强有些接受不了了。看样子他得为自己以后的生命安全考虑了…。

    ……………

    一般像这种练习赛。主要目的只是为了观察球员的临场表现。所以只计时间不计数据。而且时间也只是随叫随停。

    而当刘宝强把所有球员的数据都整理了一遍之后。估计这货也是怕看热闹事儿太大…。看了20分钟后，也就觉得没有必要再看下去了。

    再加上开拓者队目前也就下放了河升镇这么一个球员。而且这货目前还没来报道…。刘宝强想去打个招呼，也没这机会…。

    所以他也觉得没有再留下去的必要。

    于是当天就去了下一站。

    两周后…。

    前面说过发展联盟总共就13支球队。再加上这家伙的目的也比较纯粹，就是为了收集资料。

    所以说这其中也闹出了一些笑话，引起了一点骚动……。

    但半个月的时间，这家伙也就完成了这一次的公差之旅。

    而当他回到波特兰后，莱斯也暂时没有给他安排什么出行工作，让他休息了两天之后，就让他待在球队的资料室里看资料去了。

    前面说过，球探的工作可并不只是找球员那么简单，也需要一定的专业知识，莱斯也一直想加速刘宝强的成长。

    毕竟任何成长都需要一定量的“知识”储备为基础。

    这家伙总得知道自家球队都常有什么战术吧。这些战术的演变及前身是怎么发展到现在的？战术所需要搭配什么样的球员也总得清楚吧？

    就算这些清楚了？对手的这些战术情况也总得知道一些吧。

    所以莱斯并不允许刘宝强闲下来。

    而刘宝强呢也的确并没有闲下来。

    他也不敢闲下来。

    莱斯让他看资料他就看，虽说这其中有很多看不懂。但好再有系统的帮忙和记录，刘宝强的也能一点一点的慢慢吃透。

    除此之外，他对于篮球的训练也真正开始了。

    前面说过莱斯那套房产的后院非常平整。弄个篮球架就可以直接当篮球场来用。

    当然了，刘宝强可没打算去买个篮球架子…。别说他现在没钱，就算有钱这货也舍不得…。

    好在这家伙的动手能力极强。

    当这家伙把莱斯那辆老式哈雷修理好后。

    就开着这辆机车在居住的附近转过。

    运气很不错，他先是找到了一根废弃的木质电线杆，费了老大劲弄回来之后。

    又在仓库里找到了一块勉强可以做栏板的木质板子。

    随后又用一根钢筋敲了个圆环出来…。强行杵进了木质板子里…。

    于是一个自制的篮球架就这么出现了…。

    虽说这个篮球架丑了点，篮框也小了点…。但在刘宝强的看来完全是可以用的。

    篮球架既然有了。那么接下来只需要有个篮球就万事俱备了。

    本来这家伙是准备出点血去买个篮球的。

    但也是他运气真的不错，就在他准备去买篮球的当天，“下班”要走的时候，刚好碰到球队后勤准备处理那些磨损严重的训练用球。

    这家伙就恬不知耻的要了几个回来。

    于是就在一分钱不花的情况下，这家伙就凑齐了自己想要的…。

    而他的篮球训练也就这么开始。

    “不是吧，系统？要是这么练的话你早说呀？我何苦费这么大劲呢，要知道那个电线杆子起码有100多斤呢，我扛回来容易吗？”

    正所谓万事开头难。

    刘宝强是怎么也想不到，正当他打算在这“封闭”的环境下好好训练篮球的时候，系统却根本不让他碰篮球。

    “根据宿主目前的实际情况，系统已经分析过了，宿主想要进入NBA，开启投射能力进入的几率最大，而宿主毕竟只有一次首免的机会，即便开启了投射能力，也需要一个良好的身体进行辅助！但宿主的身体虽然还行，但和职业的运动员相差还是非常的大，所以系统建议宿主还是先从身体开始练习，而宿主首先需要训练的就是体能，反应和灵活度！”

    要是放在普通的人群中。以刘宝强的身体素质应该是非常不错的。但也只能点到于此。

    再加上还有年龄的问题。

    那么持久力就更不用说了…。

    如果刘宝强有足够的积分。

    能把体质能力，速度能力，弹跳能力全部开启。那么这些当然都不是问题。

    可问题是他现在只有一次开启的机会啊。

    要知道联盟中体质好，速度快，弹跳高的家伙比比皆是。即便是把这些东西全部集合在一起。那也不过是一个身体条件超棒的家伙。

    但话又说回来了若只是身体棒，没有相应的技术，依然不会有球队他。

    所以系统的建议应该是合理的。

    近期的知识增长。刘宝强当然也明白系统所说的这些。

    但毕竟自己好不容易弄出来的篮球架，弄好了之后居然用不上，发发牢骚吧。

    …………

    想要把身体练好，当然不是系统一句话就能出效果的，这需要长时间的苦逼训练。

    再加上刘宝强“好歹”也是个有工作的人。那么想要出效果，就更在慢工出细活了。

    于是也就这么着，一个月的时间就这么过去了。刘宝强在资料室里待的时间也结束了。

    这倒不是说他把资料都看完了。

    而是他又有任务下来了……。

    不对…，更准确的说是开拓者队又出事了。因为出了事，所以刘宝强才有任务了。

    这一点从莱斯生气的话里就能听出来。

    “该死的鲁本帕特森简直是越来越无法无天了，以前怼科比，现在在队里见谁都敢动手，当初就不应该把他签进来！现在可好了，赛季马上要开始了，又得重新找人！

    刘？你在发展联盟里面找找，找个分卫在新赛季开局应应急！”

    “……………”

