
　　“秘境入口的情况，怎么样了？”花星海再次问道。

　　“和往届一样，半个月之前，秘境的入口就已经打开了。而今天，入口刚好已经扩张到可以进人的地步！”冷峰连忙汇报道。

　　抬头看了看，即将闭合的洞口，花星海微微点头，然后沉声说道：

　　“既然如此，咱们也别浪费时间了，赶紧过去吧！”

　　“好！”点头答应一声之后，冷峰便直接转身，先行带路去了。

　　“你们去把物资都给卸下来。”

　　花星海朝着身后的一众七品武者，吩咐了一声之后，便带着江白等人，快步跟了上去。

　　山洞内的空间虽然很大，但一行人却都是武者。

　　只是几息的时间，冷峰便是带着花星海等人，来到了山洞一侧的岩壁之下。

　　冷峰来到岩壁旁，手掌随意的拍了几下，一阵低沉的轰隆声音响起，岩壁竟然缓缓的裂开！

　　旋即，一处足足有着十余米宽的漆黑的洞口，便是出现在了众人面前。

　　“这个山洞里面，竟然还有一个山洞。”看着面前的巨大洞口，众人心中皆是感到一阵的惊奇。

　　进入山洞之后，众人才发现，山洞内的墙壁上，竟然镶嵌着一粒粒的硕大夜明珠。

　　而淡淡的光辉将通道照得光线有些朦胧，不过这点光线对于江白等人来说，却是已经足够。

　　在通道中行走了将近约莫有十分钟左右，一点亮光终于是出现在了通道尽头。

　　看到那一丝亮光，通道内众人步伐，都是轻快了许多。

　　片刻之后，终于是来到通道尽头，众人连忙一步跨了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　刺眼的亮光挥洒而下，让得江白等人不由得微闭上了着眼睛。

　　半晌之后，众人才缓缓睁开眼睛。

　　而望着出现在眼前的场景，众人心中却是略有些吃惊。

　　此时，出现众人面前的，竟然又是一处硕大的洞穴。

　　在这座洞穴的顶部，数十盏巨大的照明设备，将这处洞穴照的如同白昼一般。

　　洞穴中的一切，众人也是全都尽收眼底。

　　而最引人注目的，就是洞穴的中间位置上，竟然修建着一座极为高大的方形高台。

　　而在高台下的四角位置之上，却是分别站立着四名中年男子。

　　四人显然也已经注意到了众人的到来，但他们却只是瞥了众人一眼后，便又转回头去，继续目不斜视的站在了原地。

　　花星海带着江白等人，缓缓来到高台下之后，却是陡然停住。

　　随即，在众人惊诧的目光中，花星海一脸恭敬的，弯腰对着高台的方向抱拳说道：

　　“小侄花星海！带领这一届进入秘境的人选来此，还请古老示下！”

　　一脸恭敬的请示完，花星海却是依旧保持着那副弯腰的姿态，丝毫没有起身的意思。

　　“上来吧！”半晌之后，一道苍老至极的声音，却是突然间从高台之上传了下来。

　　闻言，花星海脸上顿时一喜，连忙直起身来，朝着身后的江白等人说道：

　　“你们跟我来！”

　　说罢！他便带头朝着高台上登去。

　　江白等人也是连忙跟在花星海的身后，快步登上了那座高台。

　　“你们快看那里！”刚刚登上高台，人群中就传出了一道惊呼。

　　众人连忙顺着那人手指的方向看了过去。

　　却是看到，在高台正中间的地方，悍然有着一个，凭空竖立，直径大约在两米左右的黑色洞口。

　　“这个......这个该不会就是秘境的入口吧！”看着那个漆黑一片的洞口，人群中，有人一脸不可置信的说道。

　　“你们猜的没错！这个的确就是秘境的入口！”

　　就在这个时候，那道苍老的声音，却是再次响了起来。

　　闻言，众人皆是一脸震惊的，朝着声音传来的方向看去。

　　而眼前的一幕，却是让众人皆是惊讶的张大了嘴巴。

　　因为此刻，在那个黑色的入口旁边，不知道什么时候起，却是出现了一名身穿灰色衣袍的老者。

　　望着那道突然出现的身影，江白眼中也是涌现一抹骇然之色。

　　即便是在他那强大的感知中，根却是根本就没有感应到对方身上，有着半点的气息存在。

　　就仿佛，此人并不存在于这片天地之中一般。

　　可他的眼睛，却又是可以实实在在的看到对方。

　　“古老！”看到老者的一瞬间，花星海连忙弯腰行礼道。

　　“想不到，这一次来的，竟然是你这个小家伙！算起来，咱们应该快有四十年未见了吧！”老者微微点头，然后一脸唏嘘的说道。

　　“古老为了，。”

　　“呵呵，都是为了，。”

　　说完，古老也不再多说，而是将目光，转移到了花星海身后的江白等人身上。

　　“这一次来的这些小家伙之中，倒是真有几个，”

　　“”

　　“嗯！”

　　江白意外穿越到了一个平行世界。这里不但有着武者，更有着各种凶兽。

　　江白的前身，本是个天才，但因为意外，导致无法再修炼。不仅遭遇女友苏韵和曾经的好兄弟王强的背叛，更是又被学校（江南武大）给无情的开除了。

　　好在这时，江白的系统觉醒了，不仅将他的血脉品级提升到了传说中的天品。

　　更是给他提供了，全属性转换的功能。

　　恢复修为后的江白，带着青梅竹马的白雪，转投到了另外一座武者大学（苏城武者大学）。

　　这期间，江白靠着学校给的资源，成功的激活了第二种属性。

　　很快，全国武者大学锦标赛开始了。

　　实力大增的江白和白雪便代表苏城武大参加了这项比赛。在江南省的内部比赛中，江白不仅一雪前耻，狠狠的教训了背叛自己的女友和曾经的好兄弟，更是狠狠的羞辱了江南武大。

　　同时，他也拿到了去往京城参加比赛的资格，更再次激活了一种属性。

　　就在这时，率属于武者协会的冷艳，却找上了江白，江白也是从她的口中得知了“祭兽者”组织的存在。

　　并且得知自己之前经脉受损的事情，似乎也是和“祭兽者”有着莫大的关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第248章 小海？小家伙？免费阅读。https://xs.23sk.com 