    第506章温馨

    浮云山的夜晚很静，尤其现在这边住的人更加的少了，因此住在半山腰的周家，更能体会周围的安静。

    周云煌站在院子中，看着天空，这里的天真的比城市中的天蓝的多，星空也清晰的多。

    这样的地方，很适合成为短暂修炼的地方。

    郑琛易出来，从后面搂住周云煌的腰际，周云煌整个人靠在郑琛易的怀中。

    “这里真安静啊。”周云煌感慨道。

    郑琛易顺着周云煌的眼神看了看天空，然后道：“的确很安静。”然后又道：“所以这里很适合情侣过来。”

    “共剪西窗烛吗？”周云煌轻笑道。

    郑琛易则道：“应该是月下诉衷情才对。”

    “脸皮真厚。”周云煌笑骂一句。

    郑琛易则笑了笑：“夫人，你说，等我们飞升了，我们会去哪里？”

    “按照我现在所在的地位，你会跟着我一起去邪巫山庄。”周云煌道。

    “能跟我说说邪巫山庄吗，以前听你就提了一提，我现在挺好奇的。”郑琛易开口道。

    既然注定将来要一起走，那么郑琛易现在也想知道未来会去的地方，当然，最重要的是，因为那个地方是周云煌曾经待过的地方，那么自然也会是自己要去的地方。

    “邪巫山庄的两个主人你见过了，就是祖巫和邪帝。

    邪巫山庄的存在并不是倡导人做什么邪巫，说穿了就是一个快穿部门，其实跟你的金瓜子掌控的各位面秘境差不多。

    只不过邪巫山庄更加晚上，掌控着宇宙所有的位面穿越。

    当某个位面若是出现了一些威胁，就会派出邪巫山庄的员工去处理，只要完成任务了，就能得到功德，从而修为也会加深。

    我就是这么过来的，我从修真界飞升为仙后，就进入了邪巫山庄，然后成为了快穿部门的员工，我经历了很多任务，这是我第九百九十九个任务了，其实按照祖巫和邪帝的说法，我完成了这个任务，就能飞升为神了。”

    周云煌抬头看了一眼郑琛易：“你是蓝星界主，加上先后的机遇，一旦离开这个位面，你就是地仙，那么到时候仙界也是要担任一些工作的。

    我想着，到时候我带你去快船部门，我也不用急着飞升做神，只跟你一起完成你的任务，然后等到你能飞升为神的时候，我和你一起飞升为神就好了。”

    “这样不会影响你吗？”郑琛易可不想影响周云煌。

    对于他来说，周云煌才是最重要的一切，如果要影响了周云煌，他宁可自己一个人慢慢的做任务，让周云煌先去飞升去。

    周云煌听了后笑了笑道：“不会有什么影响的，本来我就还没有飞升为神啊，只不过修为接近神而已，然后等你上去后。

    我到时候问问，可不可以将我的任务完成率放你那里一些，这样我就可以压制修为了，然后可以陪着你去各个世界浪了。”

    说到这里，周云煌又道：“其实去每个世界浪还是不错的，我就是这样浪过来的。”

    “你在那些世界中，就没寻花问柳过？”这话说的，让周云煌差点笑出声来，最重要的是因为郑琛易话语中的醋味。

    知道自己老公是什么样的人，周云煌只好开口道：“好了好了，不要吃醋了，实话跟你说了吧，其实有好多任务，应该有cp配的，但是硬生生让我给折腾没了，就为这事情，我还被罚了多做好几个任务才算补偿。”

    周云煌认真道：“不是说那些任务中的人不好，我就是觉得，既然不是真心对待他们，那样欺骗他们就没有意思了，所以我就不想折腾什么cp出来。

    这个世界中，我接了周云煌的任务，原本也没想着要找cp的，只是后来找到了你。”

    因为是郑琛易，所以周云煌愿意和他在一起，因为是郑琛易，所以周云煌愿意找伴侣。

    郑琛易脸上多了满意的笑容：“夫人，谢谢你，有你，我才觉得特别的开心。”

    “我也是，因为有你在，我才觉得这日子相当的不错的。”

    周云煌不得不承认，如今的她若是没有郑琛易在身边，她反而会不习惯的。

    郑琛易笑着抬头看着天空：“等这里的事情做完了，等将两个世界融合为一了，等到我们的闺女可以掌控这个蓝星了，我们就离开这里。”

    也许这个时间还需要十年，二十年，甚至更多，但是郑琛易的心中，早就认定了周云煌，所以他生生世世都不会放开周云煌的手的。

    “好。”周云煌含笑点头，答应了下来。

    看着天空，听着远处传来的虫鸣，这里的生活宁静又幸福。

    两天后，他们和周宏尧一家将周爷爷的骨灰送入了一旁的公墓后，又在浮云山休息了两天，随后他们就离开回京了。

    回到京城，郑琛易和周云煌再度忙碌了起来。

    郑琛易要先炼化五色石，然后才能将它化成新能源。

    而周云煌则开始进一步在现实中推行炼丹术。

    医术和炼丹术是可以相通的，比如寻常人用的人丹，其实就是丹药的一种，也是炼丹术的一种。

    而如今有了郑琛易新科技的帮忙，很快就创造出了炼丹机器。

    炼丹的机器，可以加强出丹率，但是，如果药材不好，炼制出来的丹药效果就会降低，因此炼丹的药材非常重要。

    而周云煌要从培养最好的药材开始着手，然后进行炼丹。

    不过国民对于丹药的接受程度还是很高的，这一点主要还是因为游戏《道仙》的影响很强大。

    不管如何，这是一个好的趋势，所以对于练出来的丹药都抱着好奇之心。

    当然周云煌如今要炼制的丹药可不是修真的丹药，而是治疗人疾病的丹药。

    只要有了丹药，任何疾病都可以预防。

    毕竟如今禹国的人，大大小小老老少少都已经服用过体能剂了。

    身体的素质已经提高了不止一个台阶。

    一般病菌是不会来打扰的，所以，现在只要每家每户自己准备好药效期限长一点的常用药就可以了，基本上，以后有病都可以自己治疗了。

    (本章完)

