    随即，孙传庭又去了住医处，看了喝药躺床的病患，瞧着他们精神面貌颇为不错。

    往日那种死气沉沉、任天由命的气息，竟然消散泰半，这才是意外之喜。

    不过一会儿，朱谊汐就知道孙总督的到来，忙不迭带人迎接。

    “卑职有失远迎，还望总督恕罪！”

    朱谊汐低着头，瞧着这一票人，浩浩荡荡，不会特地来看自己吧？

    “请起！”感受双臂被扶，朱谊汐这才抬头站立，就看到了孙传庭那张不怒自威的老脸。

    只见，孙传庭的脸上，此时却带着点笑意：

    “朱总医，总医署办的着实不错。”

    “井井有条，忙而不乱，数十人，就能处置数百病患，显然，你统御他人的本领不小。”

    “总督过奖！”朱谊汐心中一喜，这才道：“归根结底，卑职只不过是化繁为简，正所谓无规矩不成方圆，只要规矩简单明了，自然能够爆发惊人的威势。”

    “嗯！”孙传庭认真地点点头，这才道：“你以后，若有条陈，直接传给我，若不违规，一律与你批准。”

    “多谢总督！”

    朱谊汐忙拜下，见自己成果被认可，他忙提出意见：“如今人数较少，若是扩充至五百人，覆盖全军，想必是可以的。”

    “扩充大夫，力夫等事，由你做主。”

    孙传庭微微颔首，说道：“我只有一个条件，尽快的覆盖全军，大军出征时，绝不能有所拖累。”

    “遵命！”朱谊汐认真地点头。

    得到了人事权，又能直接对话，如今官虽小，但还是有所盼头的。

    不过，医官如此受重视，还多亏了肆虐天下的鼠疫，对于能救命的大夫，大家总是宽容的。

    这样也好，总医署，算是自己真正的地盘了。

    检验合格后，孙总督很满意，包括罗尚文、白广恩、高杰等将领，也没啥意见，战场上难免有所伤患，医官自然越多越好。

    送别孙传庭一行人后，朱谊汐算是彻底地放下了心。

    有鉴于此，他再次召集众人，宣布自己的命令。

    总医署，一分为三。

    以钱太多为首的兽医们，成立兽医部，不再诊断普通兵卒了，骡马才适合他们。

    兽医部后，则分别为军医部，以及人力部，

    军医部专门负责诊断，制药，以及看顾病人。

    人力部，则是朱谊汐专注的地方，名义上是熬药煮粥等体力活，实际上却是暗藏的练兵处，

    不要多，只有两三百精兵就足够了。

    人逢喜事精神爽，朱谊汐也不例外。

    只是，这股喜庆劲头，并没有维持多久。

    朱谋脸色慌张的走了过来，轻声道：“大事不好了，宗主。”

    “大个，你慢慢说。”

    朱谊汐眉头一皱，难道是财务出了问题：“可是总医署钱粮不多了？没事，我待会儿就上个陈条给总督府。”

    “是您的私钱。”

    朱谋低声道。

    “什么？”朱谊汐大惊：“怎么可能？我不是还有六百两吗？”

    孙总督赐下的千两白银，白广恩赏了百两，花去五百两买本草纲目，虽然说如今物价腾贵，但剩余的六百两，可也算是不少了。

    “前两天，您不是吩咐又招募了百来名少年吗？”

    朱谋拉着他，来到一旁，满脸愁容道：“这群大肚汉，家里粮食不够吃，又买了好几石粮食，再加上冬衣，鞋袜，几十两就够了，您又遣人去打了百把枪头，一下就去了四百两。”

    “如今，也剩下百余两，撑不了多久了。”

    朱谊汐陷入了沉思。

    说白了，就是粮价太高，让其他物品价格飙升，人家也得买粮吃饭不是。

    而养兵，确实耗费钱粮。

    孙传庭的秦军，每个兵卒饷钱就是两三钱，包吃住，十万大军饷钱就是两万两。

    “把他们都划到人力部去。”

    朱谊汐沉声道：“不能光吃不干活，他们的饷钱就别发了，划入私库。”

    “是！”朱谋喜道：“早就应该这样办了。”

    这就是吃空饷，用孙总督的钱，来养自己人，而且，还有的赚。

    朱谊汐深切地感受到，贯穿数千年的吃空饷恶习，为何屡禁不止了。

    但是，这也为他敲响了警钟。

    光是吃喝，就费了不少钱，武器还是长枪，如果加上铠甲，火炮呢？

    “大个！”朱谊汐随即问道：“你可知那个冯有才的宅子？”

    “冯管事？”朱谋一愣，眼珠子转悠了一圈，喜道：“您老是准备找他算账吗？”

    “这狗东西，几十年来，趴在秦王府，吸了不少的血呢，横行霸道，打着秦王府旗号，为非作歹！”

    “我与秦王血亲骨肉，论辈份还是他叔叔呢，偷吃我老朱家东西，我这个叔叔的得帮侄子教训一下家贼。”

    朱谊汐想起前几天被破坏的行动，不由得泛起怒火。

    要是成功了，何必花五百两冤枉钱？

    这次一定要连本带利，一起算。

    ……

    “长史，那朱谊汐胆大包天，从了军，可得革除他的爵位啊！”

    冯有才陪着笑，一脸巴结得说道。

    章世炯听着耳朵嗡嗡的，他瞥了其一眼，露出一丝厌烦。

    你小子求我办事，什么奉献都没有，拍马屁有什么用？抵几两银子？

    我和那朱谊汐，还有五百两的交情呢！

    “这事，不好办！”章世炯摇摇头，说道：“他好歹是郃阳王的奉祀，革了爵，岂不是让郃阳王没了祭祀？”

    “再者说，如今局势乱的很，殿下也没心思弄这些，过段时间再说吧！”

    冯有才哪里不晓得这是糊弄人的，他作为管事，一年都见不到几次面，秦王啥意见，还不得任由你那张嘴说。

    “是！”冯有才无奈，拱手而去。

    几次三番目的没有达成，心中的妒忌越发的浓厚，朱谊汐这小子，什么时候跟章长史走在一块了？

    坐着马车，晃悠悠地回到了家中。

    作为秦王府的管事，少不得借用秦王府威名来做事，几年功夫，就累积了一大片家产。

    其家，比之郡王府，也不遑多让。

    “吁——”马车忽然停下，马夫高声道：“好狗不挡道，快给爷让开！”

    冯有才无所谓，闭目养神，这岁月，讨饭的叫花子实在太多了。

