    “据我那位姨娘说，当初锦衣卫之所以能捕捉到龙脉之说，并非民间传闻，而是在继晓的筹划之下，由湖广巡抚之口隐晦透露而出——我那姨娘称，她曾亲耳听闻，继晓同湖广巡抚暗中有勾结。”

    祝又樘眼中现出一丝波动。

    他摇头，缓声讲道：“我只隐约得知当年两者之间有些往来，却并未查到他们暗下勾结之证。”

    “然我也不甚确信她此言真假。公子听罢，待日后有了机会，暗下查实一二，再多加防备留意些就是。”

    祝又樘点头。

    张眉寿最后又道：“苗姨娘的真正身份，我家中之人、便是我兄长也并不知晓，还望公子能替我保守秘密。”

    这些内情，于旁人，她定是只字不提，可到底云妃之事在她心中透着蹊跷——若只是她多疑，日后没有妨碍自是最好，可万一生出什么变故，也能让他多少有些准备，不至于一无所知。

    “好。”祝又樘应下之余，心底却又升出暖意来。

    她家人尚不知晓的事情，她却原原本本地告知了他。

    这是信任，亦是……在替他思虑周全。

    张眉寿旋即便道：“除此之外，还有一事想问一问公子。”

    “你且问。”

    张眉寿措辞片刻，才问道：“我隐约记得，公子此前有一段时日，似乎特地了解过不少奇人异事……譬如，有些人生来便有类雷电之力？不知公子可还有印象了？”

    那时她且在坐月子，他偶尔就要同她说上一两件，似乎是为了给她‘解闷’似得。

    可结果却是，她听得多了，夜里甚至吓得要发噩梦，便是点了灯，也要蒙在被子里。

    但奈何当着一众宫女嬷嬷的面，却又不敢说不想听。

    “我确是曾搜罗过许多奇闻异事的杂书。”祝又樘略一思索，又道：“也记得有人身怀雷霆之力之说。”

    “不知公子彼时为何会忽然对此等之事抱有兴致？”

    “是因那时有锦衣卫来报，称湖广之地出了一件怪事——似是一名男子，在医馆之内突然以极怪异的力量，重伤了一名郎中。据闻，那郎中当场似被雷电击中一般，伤势极为可怖。”

    张眉寿心下震动。

    那时她已产下照儿，大哥早已不在人世，却仍有人以此等怪力伤人，且是出现在湖广之地，莫非……那人也是南家幸存之人？

    毕竟田氏曾说过，她家中曾有人患过此病。

    祝又樘道：“我曾命锦衣卫暗下追捕过此人下落，但并无所获。又因忆及宫中一则陈年传闻，这才多加留意了些。”

    “不知是何传闻？”张眉寿好奇地问。

    又生怕他不肯说似得，自行保证道：“公子放心，既是宫中秘闻，我必会守口如瓶。”

    若非事关她兄长，她本也不愿过多探听这些。

    到底这些东西知道的越多，越是无益。

    “无妨，到底时隔多年，早已不知真假了。”难得见她这般“乖巧”，祝又樘以闲谈的语气说道：“据说先皇在世之时，曾有一位皇子，长到三岁时，以同样的怪力伤了一名宫人……因此，被认定为不详之身。”

    张眉寿听得皱眉。

    怎么如此说来，倒像是许多人都有这等怪力似得？

    “那这位皇子，后来如何了？”

    她只是下意识地追问，待问罢，便是自己都觉得多余了。

    既被认定被不详之身，那自然是活不成了。

    “对外只称是因病夭折。”祝又樘一言概括道。

    张眉寿微一点头。

    又问道：“那公子可曾查到过，此等怪病，是否有治愈的法子？”

    祝又樘摇了摇头。

    “若真有此事，想必当年太医们也该尽力试过，但结果既是如此，便也显而易见了。”

    张眉寿既觉在意料之中，却又不禁有些失落。

    “但许多书中所载，皆道此病虽无医，却可压制。据说此病发作，并非毫无缘由，而与心境息息相关——故而，若能平心静气，修身养性，戒去焦躁与戾气，便也无大妨碍。”

    可人生在世，不如意之事颇多，要做到十年如一日心境如此平和，倒也不是易事。

    但他就可以——

    太子殿下默默在心里给自己加了下戏。

    张眉寿不禁多看了他一眼。

    这人还是什么都知道，由此看来，多读书确是有必要。

    “那此病是否会代代相遗？”她试探地问道。

    “倒不至于。若是有，应也只是极小的可能罢了。”

    若每代相传，那岂还得了？

    祝又樘一一答罢，遂才向她问道：“为何忽然问起这些？”

    “曾听苗姨娘说过，南家有人患过此等怪病，又记起公子曾留意过此事，故而多问了些。”

    张眉寿并未说实话。

    到底这不是她自己的事情，而是事关大哥的秘密——当初大哥告知她，是因纯粹的信任，故而未得他允许，她断也不能说出去。

    祝又樘不知信了没信，但也未再过多追问。

    只又看着她，笑着讲道：“当初我也只是略略一查而已，你若好奇如何治愈此病，我命人多加留意深查些，到时再说给你听来解闷，可好？”

    张眉寿神情微微一滞。

    他既说出这句话来，必是大致知晓她的意图了吧？

    但并未戳破，也不追问，只替她说成“好奇”、“解闷”。

    既想帮她，还替她圆着谎……

    不知为何，这一刻，她心中的失望，竟陡然消散了许多。

    在他的注视下，张眉寿犹豫片刻，到底点了头。

    “那……多谢公子。”

    其实她这也算是间接坦白了。

    今日她好歹坦白了不少秘密，但这一桩，因做不了主，当真明说不得……

    张眉寿在心中默默自语着。

    祝又樘眼中便浮现出笑意。

    “可还有其它事要问？”少年声音如撞玉。

    “一时倒是想不起来，还有甚要问的了，只是……”

    张眉寿轻咳一声，道：“昨日我在开元寺中，曾遇到云妃娘娘开口求救，彼时我只当是陌生人，并未理会。”

    见她神情透着不自在，祝又樘眼中笑意更深。

    “哦?莫非是冷眼旁观？”他问着，语气却是轻松随意。