    “渡边大人，您撤离的时候有没有遇到其他人？”

    听到周围众人的询问，渡边一三的脸上露出一丝无奈之色：

    “我遇到了富村半藏，不过他当时已经是一具尸体了。”

    “这……”

    随着渡边一三的话语出口，周围的大多数人都忍不住脸色一变：

    富村半藏的势力，比他们可要大上不少！

    “撤退吧，想要对付这群家伙，我们还需要从长计议。”

    “可是……”

    看了一眼提议撤退的渡边一三，竹村豆等人忍不住露出为难之色：

    “还有很多人没有撤离出来啊。”

    “你觉得他们还能活着吗？”

    发出一声冷哼，渡边一三的表情极其冷漠：

    除了还没有归来的立竹盘根一行人，他并不认为其他人能够从那群恐怖的家伙手中活下来。

    “该死的崔玉，他到底给了我一群什么样的魔鬼。”

    口中低声念叨，如果崔玉敢出现在自己的面前，渡边一三一定会扑上去咬死这货。

    如果到现在还认为那五百人是普通的奴隶，那他才是真正的傻到无可救药……

    “这……”

    苦笑一下，想到他们在山林中遇到的危险，众人全都露出了恐惧之色：

    “渡边大人说得对，我们还是先回去再想对策吧。”

    相比较彼此间那脆弱的友谊，显然还是自己的小命更加重要。

    在一群人向着城镇返回的时候，山林中的亚木多正一脸无奈的看着自己手中的短刀：

    “如果不是这玩意儿太短，那厮绝对不可能从我的手中逃走！”

    “老大，你已经表现的很强了！”

    一想到之前亚木多冲进一群小矮子中大杀四方的画面，即使是武元爽也忍不住双腿一阵颤抖：

    不是惧怕，是激动！

    实在是那种一刀斩一人的画面太具有冲击力，就连躲在一旁的他都忍不住冲出去砍死了一个受伤的小矮子……

    只可惜武元爽终究是一个地地道道的土著，如果让李承乾看到那样的画面，他肯定能够说出一个极其出名的画面：

    割草无双！

    “将所有的战利品收起来，等到晚上的时候开始下一场行动。”

    “是！”

    有了刚才的一场胜利，就连武氏兄弟二人都充满了斗志：

    不就是一群小矮子嘛，想收拾他们还不是轻轻松松？

    皇居之中，推古天皇脸色冰冷的看着自己面前的一群残兵败将：

    “这么说来，你们全都失败了？”

    感受到推古天皇身上散发出来的冰冷气息，渡边一三的脸上已经布满了冷汗：

    “天皇陛下放心，这次只是准备不足，我们一定能够成功将那群奴隶抓回来的。”

    “抓回来？”

    眼睛微微眯起，推古天皇的身上散发出一阵杀气：

    “既然不能为我所用，那就将他们杀掉吧。”

    “可是……”

    稍微一愣，渡边一三忍不住开口询问：

    “那我们的计划该怎么办？”

    这群奴隶可是用真金白银一个个买回来的，要是就这么轻易的杀掉，那岂不是一大笔损失？

    “相比较那个计划，倭国的稳定更加重要。”

    不得不说推古天皇的确不愧是能够成为倭国第一女皇的存在，只是一眼，她就明白了亚木多等人会给倭国带来的巨大威胁。

    发出一声冷哼，推古天皇的目光落到渡边一三身上：

    “大唐有那么多人，我们偷偷地劫走一部分，难道他们还能发现不成？”

    “天皇陛下英明！”

    听到推古天皇的话语，渡边一三忍不住脸色一正：

    即使觉得这种捋大唐虎须的行为有些危险，但他同样不敢反驳推古天皇的命令。

    虽然觊觎推古天皇的美色，但这并不代表着众人就敢违背她的命令：

    实际上能以女子之身在群狼环伺中稳居天皇之位，不管是实力还是手段，推古天皇都是渡边一三等人所不能企及的。

    “对了，立竹盘根为何没有回来？”

    “回禀天皇陛下，他并没有从青之森中出来。”

    说话时渡边一三忍不住有些窃喜：

    做为自己的最大竞争对手，他巴不得立竹盘根能够永远的留在青之森之内。

    “天皇陛下，立竹大人回来了。”

    只可惜有些愿望注定不可能轻易的实现，渡边一三的话语刚刚落下，便有宫女快速的跑了进来禀报。

    “让他进来。”

    “是~”

    “立竹盘根拜见天皇陛下。”

    随着宫女的离开，立竹盘根很快就出现在了大殿之上。

    虽然没有像渡边一三祈祷的那样丢掉小命，但一条空荡荡的袖子已经能够说明他遭遇了怎样的危机。

    “回来了就好。”

    看到立竹盘根的归来，推古天皇的脸上露出一丝笑容。

    并非对立竹盘根有别样的关注，只不过作为一个君王，她不得不努力的维持着手下众臣之间的平衡：

    若是没有了立竹盘根的针锋相对，难保渡边一三不会成长为一个不被她继续控制的人物。

    “多谢天皇陛下关心。”

    对着推古天皇露出一个勉强的笑容，立竹盘根的真实心情并没有太过美丽。

    相比较不管是性格还是行为都比较‘从心’的渡边一三，他的性格上明显更多了几分勇猛。

    正是因此，所以即使知道了山林中有着极大的危险，但立竹盘根依旧带着手下众人坚持前进：

    毫无疑问，正是这个决定让他落到了现在的下场！

    “天皇陛下，在下请求天皇陛下能够派遣更多士卒，我一定能将那群来自大唐的贼人抓获！”

    一想到自己遗留在青之森中的半截手臂，立竹盘根的心中便不由得充满了愤怒：

    相比较推古天皇的青睐，此时的他更想要报仇。

    “此事不难，我会让五百人的皇庭军听从你的指挥。”

    “多谢天皇陛下！”

    听到推古天皇的话语，立竹盘根忍不住露出欢喜之色：

    相比较他在青之森中损失的那点儿人手，拥有五百皇庭军后他的实力反而会增强一些。

    当然，这也是推古天皇的一种平衡手段：

    毕竟从目前的情况来看，丢失了一条手臂的立竹盘根在某种程度上的确比渡边一三弱势。

