    “前面，就是兵部支部的办公楼了。”步当仁看着前面不远处的那栋楼房，缓缓说道。

    这栋办公楼一共有七层，相比步当仁他们现在所处的居民楼，要矮了十米左右。

    但是，这两栋建筑物之间的距离确实相隔的非常远，足足有三十五米之远。

    这比步当仁之前在医院的那次行动，还要远了十米，所以难度更加的高了。

    除此之外，他们还有另一个难题，那就是钩锁没有可以钩住的地方。

    之前那一次，门诊大楼的天台上是有铁栏杆的，钩锁可以比较轻松地挂住铁栏杆，以此牢牢地固定在上面。

    但是这一次不一样，兵部支部办公楼的屋顶样式和居民楼的屋顶很是相似，都是瓦片覆盖的，没有类似铁栏杆的那种构造，所以钩锁没有一个合适的目标点，很难牢牢地固定住。

    “老郑，你仔细看看，对面那个屋顶有没有适合钩锁挂住的位置。”步当仁拍了拍郑能达的肩膀，说道。

    郑能达点了点头，回答道：“好，我先好好看看。”

    说着，郑能达的眼神就变的严肃了起来，如同一只在搜寻猎物的猎鹰一般。

    在仔细地查看了一番后，郑能达大概确定了位置。

    “小哥，大概的位置我已经找出来了，一共有三个。第一个是屋顶的那根避雷针，它的底座看上去很粗糙，应该可以比较好地固定住钩锁，缺点是距离有些远，看样子有四十米，而且目标又很小，很难命中。第二个是顶楼的那个空调外机，它距离我们最近，抓取难度最小，但是它的结构不稳定，很有可能会中途掉落，造成危险。最后一个不在屋顶，而是七层楼那间房间的窗户，铁钩的质量很大，可以轻松击碎窗户，然后固定住房间里的某样东西……”郑能达仔细地分析道。

    “某样东西？这是什么东西？”步当仁疑惑地问道。

    “嗯……我也不知道是什么东西，因为角度的问题，我看不清那个房间里的摆设，所以，这是一个不确定性最大的位置。”郑能达弱弱地回答道。

    “这样啊，那么，老郑，我们先尝试那根避雷针吧，我觉得那个的安全系数比较高。”步当仁指着屋顶的避雷针，说道。

    郑能达点了点头，回答道：“我也是这么一个想法，优先尝试避雷针这个方案。它的安全性最好，但是抓取难度最大，如果实在抓不住，我们也只能用其他两个方案了。”

    “好，那就这么决定了。老郑，这次还是得让你来抛这个绳索。”步当仁从仓库中取出了之前那根绳索，将它交给了郑能达。

    “对了，这个的距离可能不够，换一根绳子吧。”步当仁说着，就从系统商城中购买了一根五十米长的绳子，一并交给了郑能达。

    郑能达拍了拍自己的胸脯，笑着说道：“这种事情我在行，交给我就好了。”

    说着，郑能达就麻利地换好了绳索，然后尝试性地甩动了几下绳子，在确认好该用的力度后，郑能达停下了手中的动作，接着稍微调整了自己握着绳子的位置。

    “呼——”，郑能达长长地舒了一口气，又开始不断地甩起铁钩来。

    在铁钩的速度来到一个合适的程度后，郑能达低喝一声，然后连贯地向前送出了铁钩。

    “唰——”，铁钩夹带着些许风声，快速向办公楼的屋顶飞去。

    可惜，这次的距离实在太远了，铁钩在飞到距离办公楼屋顶大概五米左右的距离，就开始往下落了。

    郑能达见状，连忙往回拉绳子，快速将铁钩收回。

    收回之后，郑能达继续重复之前的动作，再一次将钩锁抛出。

    这一次飞出的距离比上一次要远上不少，成功抛到了办公楼屋顶的边缘，但距离他们的目标——避雷针，还是差了点距离。

    “妈的，再来，老子就不信邪了！”郑能达暗骂一声，收回了绳索，开始下一轮的抛投。

    ……

    在连续尝试了十几次后，郑能达都以失败告终，这让他不由有些灰心丧气。

    “果然，还是差了点力……”郑能达叹了口气，无奈地说道。

    步当仁笑了笑，安慰道：“没事，这个距离确实有些远了，抛不到也很正常。不行的话，我们换一个位置。”

    郑能达点了点头，他稍微活动了一下自己有些发酸的手臂，马上就开始下一轮的抛投了。

    这一次，他的目标是屋顶下沿的那一个空调外机。

    空调外机被安装在墙壁上，距离步当仁他们现在的位置比较近，抛投难度也会小不少。

    郑能达再次甩起手中的铁钩，在铁钩的速度来到一个合适的程度后，他低喝一声，然后连贯地向前送出了铁钩。

    “唰——”，铁钩夹带着些许风声，快速向办公楼外墙的那个空调外机飞去。

    “DUANG！”的一声，铁钩精准地钩住了固定空调外机的那个支架，同时它的惯性力带动着郑能达手中的粗绳，在支架上紧紧地绑上了几圈。

    郑能达用力地往后拉了两下，确认绳子已经稳稳地固定在支架上后，转头激动地对步当仁喊道：“小哥，成了！”

    “干得漂亮！”步当仁夸赞道。

    阮莎也是兴奋地鼓起掌来，开口说道：“郑大哥，你居然抛得这么的精准，太不可思议了。”

    郑能达挠了挠自己的脑袋，笑道：“哈哈哈，差不多的练习，我年轻时做过无数遍，已经有肌肉记忆了。不过，一次就能成功，确实也有一些运气成分在里面。”

    “老郑，你也不必谦虚。你知道的，运气也是实力的一部分，做到了就是做到了。”步当仁笑着说道。

    在几人的欢声笑语中，郑能达开始将这一头的绳子系在这座居民楼的避雷针上。

    他的动作很熟练，很快，一个牢固无比的结就被系好了。

    “嘿！完成了！”郑能达自豪地说道。

    看他的样子，似乎是对自己的技术非常的自信。

