    “给你一条忠告，永远不要拿你不愿意失去的东西去打赌，即使你认为自己有很大的胜算。”兰斯洛撇了布鲁托一眼，扭头对卡拉林说道，“那边的战斗还要一会儿，我需要你施放秘法眼，去侦查要塞下面的裂口内部。”

    “好。”卡拉林立即将手伸向自己的背包，“我该留意些什么？”

    “嗯…首先是看看裂口的峭壁上有没有合适的洞窟，你知道的，那种入口隐蔽、适合布置传送符文的山洞，距离那座要塞不要太远，而且最好没有被别的生物占据。”兰斯洛摩挲着自己的下吧，意识到又该刮胡子了，“之后试着深入裂口内部，看看底下到底有什么。”

    “会不会是另一头冰碾蟹蛛？”阿拉密尔插嘴道，“看那边的状况，想必每周都会有不少新鲜的巨人尸体掉下去……”

    “如果真有冰碾蟹蛛，这些年来肯定会有动静的，科斯彻奇也不可能将选择在这儿建立要塞，用来关押他最重要的囚犯。”老雷普表达了反对意见，“但你的担心是对的，霜巨人不是恶魔，死后血肉不会迅速的腐坏，那么多尸体掉下去，肯定会吸引来吃尸体的怪物，就算没有深渊也能给你变出来。”

    “真相我一会儿就能知道了。”卡拉林拉开了秘法眼的卷轴，激活了上面储存的法术，“不过稍微耐心点，这种魔法眼球飞的并不快，过去估计要一会儿……”

    “不着急，这种巨人滚珠让我看多久都行。”布鲁托耸了耸肩，“等到精彩的部分，我会叫你的。”

    在众人说话的当口，第二波投石攻击也到了爬坡中的霜巨人头上。他们在首轮的攻击中损失了接近四分之一的兵力，但看起来这些霜巨人的士气依旧高昂，前进的速度完全没有减慢。

    面对新一轮的打击，巨人们应对的要比刚才好了许多，毕竟他们已经有了一些经验，死去的同伴也腾出了更多的空间。尽管如此，还是有一些倒霉蛋因为巨石那难以预测的跳动而死于非命，它们或是被碾成一张铺在地上的巨型人皮地毯，或是被撞到了悬崖之外，坠向那道深不见底的裂口。

    “我发现死的好像大部分都是走在后面的家伙啊。”布鲁托终于发现了些规律，“是因为冲在前面的人视野更好么？”

    “是的。这也许有点违背常识，但根据我的经验，在攻城战时，冲在最前面的人存活率还挺高的。”兰斯洛感慨的摇了摇头，“一方面，敢这么干的人往往有着超出平均水平的勇气和武技，另一方面则是视野上的优势，让他们可以做出最优的应对。此外，守城方也更倾向于将投射火力倾斜在攻击队伍中间，以实现最大化杀伤。当然了，这一切都只适用于抵达城墙之前，再往后可就说不好了。”

    “听你这口气，以前多半干过这种带头攻城的活计吧？”

    “当然了，我曾经两次在攻城战中第一个登上城墙，那是我军旅生涯中最伟大的功勋之一。”兰斯洛脸上露出骄傲的表情，但很快又变成无奈的苦笑，“现在想想，那时的自己真是喜欢出风头啊，还是太年轻了……”

    “切，你这人说话怎么老气横秋的，不会是在吹牛吧……”

    布鲁托满脸都是不相信，但第三轮落石攻击分散了他的注意力。在这轮攻击中死掉的霜巨人就更少了，只有个位数的减员，而之后的第四轮攻击甚至连一个霜巨人都没放倒——攻击方此刻已经走过了斜坡一半的路程，那些扔下来的巨石没有足够的空间来进行加速，即使是并不以敏捷著称的霜巨人，也能轻松闪开。

    “我确实不该拿胡子打赌的。”布鲁托向众人承认，“看样子最终能冲到要塞下的霜巨人肯定不止十个……”

    “你看吧，守军绝对还有别的花样。”兰斯洛扭头望向一旁双目紧闭的学者，“卡拉林，你到哪儿了？”

    “我已经到要塞下方了，距离地面大约两百尺。”学者用有些游离的声音开口道，“正在搜索岩壁上的裂缝，看看哪个后面有可能有较大的空间……这片区域暂时还没有发现任何生物活动的迹象，但再往深处有非常浓的雾气，让我无法看清裂缝底部的情况。”

    “好的，先找到合适的洞穴吧，之后再去探寻雾气下面到底藏了什么。”兰斯洛点点头，“有进展了随时通知我。”

    与此同时，要塞中的守军也拿出了新的武器：长度超过十五尺的巨型投枪。和滚石比起来，这些投枪拥有可怕的贯穿力，而超过三十名霜巨人齐齐掷出投枪时，落点附近的生物根本不会有任何躲闪的余地，只能绝望的举起盾牌来抵抗。

    但那并不能改变什么。从天而降的投枪轻而易举的贯穿了受害者的巨盾，将一名名巨人牢牢的钉在原地。即使是兰斯洛，这一幕场景看的他也是有些手心冒汗，身为一名强大的骑士，在战场上他可谓是天不怕地不怕，但碰到两种情况照样得绕着走：一是密集阵型的长枪阵，二就是这种重型投枪的齐射了。

    即使是现在的自己碰上了这种情况，如果还以骑士的风格去战斗，不动用修真功法，恐怕还是会当场交代。而那些霜巨人本来就体型庞大，爬了大半的山坡后已经累的气喘吁吁，在守军的投枪齐射下损失极其惨重，人数以肉眼可见的速度快速减少。

    但随着攻击方不断有人死去，他们的阵型变的更为稀疏，这反而降低了投枪齐射的杀伤效率。最终冲到要塞大门前的一共有十五名霜巨人，他们每个人都已浑身浴血、疲惫不堪，但毕竟是走完了这条地狱般的死亡之路。

    而在终点等着的，是十倍整暇以待、全副武装的敌人。但攻击者们并没有绝望，相反他们全都发出了胜利的欢呼，毫不畏惧的朝着敌人冲去，仿佛自己已经得到了索列姆的垂青，奔向的不是死亡，而是死后的极乐天堂。

    “尽管我讨厌所有的巨人，但他们是真正的战士。”刚才还看的津津有味的矮人，此刻却别过了头，仿佛不忍心看到那些霜巨人最终的结局，“希望索列姆能够珍惜这些勇敢的灵魂吧。”

    阿拉密尔瞥了矮人一眼，张嘴想要说些什么，但想了想后还是把话给咽了回去。

    但兰斯洛不难猜到精灵想要说的话——作为一个冷酷、残忍的神祇，索列姆并不关心祂的子民，祂关心的只有自己，那些霜巨人死后的灵魂，不过是祂变强的养料罢了。

