    “怎么了？”罗克那一闪而逝的疑惑被格林看到了。

    “我好想看到了一个熟悉的东西。”罗克揉了揉自己的眼睛，有些不确定的说道，那一道白影闪动的速度实在是太快了。

    “好像？在野外的时候就不要说什么好像，即使不确定也要当真的判断和防备。”格林颇为认真的说道，无论是冒险者还是佣兵，都出现过相当多的那种好像看到了点什么，但想要额外的确认一下，于是走过去就被干掉了。

    罗克点了点头，表示自己记住了这个冒险攻略上面也有的说明，他仔细的想一想，那一道白影就是之前在酒馆里见到的白兽吧，他都以为那个奇怪的能说话的白兽在危机中已经出意外了，可现在那个奇怪的家伙又出现了，也不知道要去干什么事情。

    “恩……圣堂教会的人啊。”控制着炼金傀儡在外活动的郑逸尘看着向四周看了一眼，他的出现直接就引起的圣堂教会的注意，不是他没有隐藏自己的踪迹，而是这个地方的教会成员都相当的厉害，斥候更是牛叉，郑逸尘出现的那一瞬间就已经被发现了，想要隐藏也没有意义。

    既然被发现了，他也不在意那些注视的目光了，一蹦一跳的离开了这个破败城镇的范围，无视了外界环境内的诅咒气息，直接离开了这里，圣堂教会的人一路注视着郑逸尘，却没有做太多的事情，他们看来那个白兽也没有表现出来什么敌意，这边进行战斗毫无意义，那个小东西想要离开就离开吧。

    等到环境内的危险因素全部驱散了之后，他们也要离开这个地方了。

    离开了破败城镇的郑逸尘准备继续之前没有做好的事情，寻找下一个合适的动手目标，灵魂宝石可是他好不容易弄出来的东西，这种东西做出来的初衷就是给外人用的，一直憋在自己的手里算什么事情啊，同时郑逸尘也是很挑剔的人，既然要选择使用者了，那就不能敷衍的来。

    随随便便找一些不合适的人，灵魂宝石带来的效果也不怎么明显，合适的人才能发挥出来灵魂宝石的特点，更是能快速的让人了解到灵魂宝石这种东西的优良特点，至于合适的人是以什么标准选择的……天赋好是基础，有行动力却是重中之重的。

    最好的选择就是那些心中有着仇恨的。

    培养复仇者说起来有点不对味，不过放在异界的环境里面，如果遇到了这种合适的目标，郑逸尘真不介意去给那些人一些机会，毕竟异界里不公平的事情实在是太多了，异界不讲法律的地方也太多了，所以给这样的人一些机会真没什么，郑逸尘偶尔回顾起来自己也会觉得挺爽的。

    谁让他有能力去做这种事情呢？

    之前的在魔女战斗的地方寻找合适的人这样的想法是不行了，黑暗魔女和灾厄魔女都因为昨晚的战斗受到了一些影响，她们没有受到太大伤害，可是黑暗教会那边却受到了相当的创伤，那俩觉醒魔女被圣堂教会的人针对的不轻，短时间内黑暗教会不会有太大的行动了，郑逸尘再想着拼脸捡漏肯定行不通了，那太考验运气了，比起这样做，他又有了新的想法……找黑暗教会制造人造魔女的适格者去！

    圣堂教会和黑暗教会的在这方面一直都有竞争，圣堂教会占据了大义的一面人，一直都抢先一步找到合适的适格者带走并且保护起来，可黑暗教会那边有了黑暗战士之后，情况就出现了变化，黑暗教会成功的抢回了不少适格者，有的干脆的就是截杀圣堂教会的行动队伍。

    还有的就是连圣堂教会都抢先不了的受害者，郑逸尘的目标就是那些受害者了，寻找适格者的事情是每时每刻都在进行的，郑逸尘手里掌握着暗贴的，寻找合适的目标挺容易来着。

    “暗网究竟是怎么培养的，消息这么的全面。”郑逸尘看着自己挑选出来的那些目标，心里小声嘀咕着，目前能选择的目标一共有三个，两个最远的可以去除掉了，向最近的那个地方赶去的时候，他顺便的翻了翻后台，嘴角微微的撇了撇，看了后台的一些注释之后，他就知道为什么消息会这么全面了。

    连黑暗教会那边寻找的适格者的相关情报都有，感情就是内部人员作案，和圣堂教会之间相互算计来着，暗贴里面也并非是完全齐心的，虽然大家在这里面的身份都是保密的，可是保密的前提下也有很多办法运作一些事情，黑暗教会掌握这着暗贴的消息途径，圣堂教会那边也有。

    于是相互算计的机会就来了，适格者的情报能引来圣堂教会的人，黑暗教会在趁机打一波埋伏……稳赚，当然圣堂教会也会在这种情报中做出反制，反过来坑黑暗教会的人，就看双方谁的手段高明了，郑逸尘仗着后台的权限，很轻易的就看出来了里面的陷阱……他准备当渔翁了。

    这样的情报时效性很短，所以他一路上根本没有任何的停留……然而去晚了！

    时效性短的情报就是这样，可能在路上走着走着就没有了，郑逸尘微微眯着双眼在暗中看着围绕着一个豪宅的战斗，确定了圣堂教会的人占据了上风之后，他干脆的离开了这里，去下一个地方，而不是继续在这里浪费时间，被圣堂教会的人救下来的目标在天赋上足够了，但是行动力上肯定不足啦，被保护的好好的，也没有仇恨的驱使，外加这里的生活条件，肯定没啥行动力，不如早点换人。

    被圣堂教会保护的那些，郑逸尘基本不会考虑什么了，他只考虑那些出事的。

    别说什么郑逸尘既然能发现出事的，为什么不及时挽救一下，开玩笑呢，他又不会真正的分身术，每天自己的事情还做不完呢，怎么可能去闲着没事就关注一下别人怎么怎么了，在他搞研究的时候这种事情就不知道发生几次了，之所以能被他遇到，纯粹就是他有需求后主动找上的，而不是被动遇到的那种。

    谈不上及时挽救，也没有那个精力。

    “恩……要不要端掉附近的据点呢？”郑逸尘看着手里的地图，这地图除了表侧的地图之外，还有结合了情报网完善出来的里侧部分，有着黑暗教会的隐藏据点啦，圣堂教会的隐藏据点以及别的势力的隐藏基地之类的地方，眼下他盯上的一个队伍就是正在前往附近据点的黑暗教会队伍，一个探测魔法丢了过去，对方身上满是红光。

    这种类似于侦查邪恶的魔法也是属于精神系的魔法，身上的红光可以说是沾染的怨念，或者是死者临死前的精神残留缠绕，那也算是一种精神能量了，因此受到了这个魔法的影响后就可以在郑逸尘眼里显现出来，不用留手全都做掉也不亏的那种目标。

    当然作为一名地球人，郑逸尘动手的时候顺便的释放出来了另一个魔法，这个魔法也是精神系的魔法，主要是检测目标的精神偏向的……正向偏向和负向偏向，很好用的魔法，但双方的精神力量差距太大的话，那就会被误导，不过目标没有一个比郑逸尘厉害的，所以这种检测就相当的准确了，哪怕检测之后那个队伍里的施法者感知到了不对劲，可郑逸尘已经做好准备动手了。

    一发火箭弹急速的落入到了人群里面，施法者刚刚张开护盾，落地的火箭弹就发生了强烈的冰霜爆炸，爆发出来的冰焰将整个队伍里的人全部的冰封起来，这种控场的攻击杀伤力经过郑逸尘的专业调整之后几乎为零，但是控制效果却超强。

    薄薄的一层寒冰直接将所有人死死的禁锢到了里面，职业者们除了感觉有点冷之外，感受最深的就是自身的魔力在这种寒冷中被冻结了起来，寒冰的强度让他们无法爆发魔力的前提下，根本不能用身体的力量挣脱，冰层并不透亮，被控制住后，他们也看不到外界的动静，听不到任何的声音，郑逸尘控制着炼金傀儡，轻松的带走了队伍里面的一个冰雕。

    恩……虽然年龄大了点，不过精神检测的时候这个适格者的精神状态可是充满了怨恨和恐惧，一时间找不到年龄适合的魔法少女，大龄魔法少女什么的就先凑合着吧。

    小爪子扛着这个冰雕，郑逸尘将一个方盒子丢到了冰封的队伍中心，上面显示着十秒的倒计时时间，他带着适格者离开，倒计时归零的那一瞬间，冰封区域发生了强烈的爆炸，爆炸中还逸散着一丝丝淡紫色的光焰，郑逸尘做的武器很追求杀伤力的，刚才的冰封火箭弹只是起手，之后丢下的东西才是真正的爆发，那种火焰爆炸并不会被冰封阻拦，让冰封成为那些人的保护壳，相反，冰封的冰元素和火元素只会产生更加剧烈的二段冲突，能够重现出来冰火混合的特殊元素力量。

    虽然比例很低，但混入到了元素冲突的爆炸中，能让正常幅度的爆炸威力提升一半以上，如果郑逸尘能够增加那个比例，爆炸的威力还能进一步的增加，这就是家里有着一名魔女进行魔法研究的好处了，魔法研究的成果郑逸尘有很多都能拿来直接投入到武器开发里面。

    这次的使用就是一个小小的测试，看着爆炸的结果，挺让他满意的，不需要被炸得人做一个事后评测，郑逸尘的双眼和感知都能判断出来刚才的那一次爆炸威力究竟有多大！

    伸手在旁边的冰雕上敲了敲，冰雕表层出现了密密麻麻的裂纹。

    “呜……好冷。”冰层完全破碎后，少女的声音传了出来，冰封主强控，职业者能够忍受住寒冷，但是体质不强的人依旧会感受到寒冰带来的冷意，这个适格者并不是职业者，纯粹就是一名普通人，适格者并不需要特别的施法者天赋或者是魔力天赋，她们只要有着承担魔女力量的体质就行了，其他的都是次要的，这样的存在是黑暗教会制作人造魔女的最佳选择。

    同时在郑逸尘看来，她们也是使用灵魂宝石的最佳选择之一，恩……适格者嘛，对于魔女的力量有耐性和使用的可能性，也就是说她们和魔女的力量相性很好，灵魂宝石的力量属性选择某个魔女的力量之后，她们肯定可以将其发挥的更好。

    “心怀仇恨的少女啊，想要报复的机会吗？”

    “……”年轻少女满是戒备的看着面前轻轻摇摆着大白尾巴的怪异白兽，那红红的双眼和从耳朵里长出来的‘触手’都彰显着这玩意不是一把的东西，一般的东西也不会开口说话，还是极为圆润的通用语。

    盯着貌似在微笑的白兽看了一会，年轻少女的视线忍不住瞟向了爆炸发生的地方：“绑架我的人都死了？”

    “对哦。”

    年轻少女脸上带着几分沮丧和快意：“既然他们都死了，我还能找谁报复？”

    “……”白兽炼金傀儡轻轻摆动的尾巴突兀的一僵，瓦特？这也行，郑逸尘忍不住回头瞥了一眼凶杀现场，左耳朵里的触手自主的动了起来，做出来了一个轻轻揉脑袋的动作，这特么算是个乌龙吗？好吧，第一次干这种诱拐人的事情没什么经验，情有可原，准备换下一个目标好了，心里嘀咕着，郑逸尘摆了摆那只揉着脑袋的触手：“唔，你就当我是路见不平好了，告辞。”

    说完本体那边翻动着魔兵召唤书开始寻找下一个受害者，同时这边控制着炼金傀儡向下一个地点走去，至于这个少女之后怎么安排，等会会有一个路过的幽魂女仆将野外商店开在这里，到时候让她处理这件事好了，只是身后的脚步声让他停了下来，驻足回头重新看着这名年轻少女：“你的仇人都死光了，还有什么事情吗？”

    “那个……我想要谢谢你。”

    “谢？虽然不是完全诚心的，但里面掺入了求生的部分，那我就接受了。”郑逸尘点了点头，这名年轻少女道谢是一回事，另一回事就是她很清楚自己根本无法在这种荒野的环境中生存下来，目前能依靠的就只有眼前这个来历不明的白兽了。

    给安排的幽魂女你打了个招呼，让她继续按照自己的想法找地方开店，而眼前的年轻少女嘛……郑逸尘控制着炼金化身稍稍的转过身，在少女看不到的角度中直接扣下来了一颗眼珠子，将另一颗新的眼珠子换了上去，这个也是眼魔的眼珠子，魔改后的产物，有着捕捉精神波动和洞察的效果，虽然不是读心，但想要借此看穿对方心态和某些想法却变得容易很多。

    现在这名年轻少女有心机啊，最初郑逸尘用魔法捕捉到的精神波动是恐惧和怨恨的，现在恐惧变淡了，怨恨减少了，取而代之的是一种渴求，至于是什么渴求，来一个排除法，肯定不是渴求他的身子，哦，是这个炼金傀儡的萌物身子。

    “那个，我想要问一下，如果他们没死的话，我怎么报复？”年轻少女小心翼翼的问道，虽然眼前的白兽很萌，可是不远处的爆炸痕迹却很凶残。

    “当然是给你力量啦。”郑逸尘控制着炼金傀儡露出了一丝微笑，行动力啊，能提升行动力的不仅仅是仇恨，还有就是野心之类的东西，都可以极大的提升个体的行动力，这少女有点心机，对力量也显得极度的渴望，不知道是受到了刺激产生的渴望，还是曾经就有这样的想法，嘛，有着这样的想法也不奇怪，哪怕是普通人。

    职业者追求更高的力量层次，普通人妄想成为职业者，这都很正常，真有机会摆在面前，那都不会错过，只是这名少女比起普通人更加有野心一些，黑暗教会抢夺适格者的方式不会太温和，他们夺取适格者的时候，为了避免被人发现不对，让圣堂教会做出来数量统计，基本上都会用灭口的方式，然后用常规的痕迹将其掩盖，比如说引来一批邪教徒。

    邪教徒更喜欢活人，但是新鲜的尸体也不介意拿来进行一场血腥献祭。

    圣堂教会在这方面抓得紧，悄默默的进行，可那么大的一个人失踪了，总会有痕迹的，外加不久前郑逸尘用魔法检测出来的杀戮痕迹，那些人在一天内进行过一场杀戮，关联到这个适格者少女身上，她生活的地方会有什么结果不言而喻。

    “不过你认为没有报复的目标了，那就算了吧，我可以带你去安全的地方。”

    “……”呃，年轻少女的表情不由的僵了一下，她现在的心情就特别的复杂，一方面是渴望职业者的力量，另一方面就是接不下话了，她在半天之前还有一个很普通的家庭，在这个家庭里面她并不想要按部就班的生活，特别是在年龄足够了，到了需要结婚的年龄后。

    她不想要找普通人当结婚的对象，她理想的对象是职业者，最好是强大的还能带她走入职业者道路的那种职业者，但她观察了很多，很多职业者都不是她理想的选择，找那些人的话，那些人最多就是玩玩，今天来明天可能就走了……

    观察的越多越是沮丧，甚至在她都有些认命，想要赌一把的时候，灾难就出现了，一批强大的职业者围绕着她带来了一场杀戮，从杀戮开始到结束，她受到了相当大的刺激，职业者的强大力量直观的展现在了她的面前，哪怕那些力量带来的只是灾厄。

    她怨恨这些职业者带来的灾厄波及到了她的家人，怨恨自己的无力，恐惧自己今后要面对的未知命运，然后这只怪异的白兽出现了，以她不知道的方式全灭了那群强大而职业者，虽然他是类似于一只猫的生物，但他说的话让年轻少女额外的上心，报复的机会？

    是她亲手来的吗？如果是的话，那她肯定要拥有力量才可以去报复吧？换种说法就是这个来源不明的奇怪白兽能让她拥有职业者的力量，很强的那种力量……不久前的遭遇让她对普通人的身份产生了极大的痛恨和无力感，她更渴望成为职业者了。

    “我，我有！他们肯定是被什么人指示着的，这就是我的目标！”

    “哦～不错，这之前我要问一下，你既然想要报复，那有承担相应后果的准备吗？”郑逸尘看着面前的少女，对方的精神波动越来越强烈了，外加魔眼的洞察力，郑逸尘琢磨着她若不是出身于普通的家庭，而是贵族的家庭，绝对能成为一个搞事精或者是心机婊。

    “有……”

    郑逸尘打断了她的话：“先别着急，你能有两种选择的，第一种，你去圣堂教会，告诉他们你的遭遇，他们会保护你。”

    这样？年轻少女有些意动，但随即追问道：“那我能成为职业者吗？”

    郑逸尘打量了这名少女，摇了摇头：“很遗憾，你没有足够的天赋。”

    这名少女除了适格者的特性外，别的天赋就是普通人的那种，成为职业者基本上是不用想了，至于圣堂教会新出现的圣堂战士嘛，郑逸尘不知道适格者对圣堂战士有没有额外的增幅，嘛，就算有，她眼下也是个普通人，成了圣堂战士也是超级弱化版的。

    “那我要第二种选择！”

    “第二种选择先不着急，抓你的是黑暗教会的人，也就是说你若是要第二种选择的话，最终还是会被黑暗教会的人盯上。”

    年轻少女懵了，她虽然是普通人，但也知道黑暗教会的强大，她都不明白自己好好的怎么会被黑暗教会这种庞然大物盯上，这让她内心不仅沮丧还有些抓狂，难道只能去当普通人了吗？

    她看着面前的笑眯眯的白兽，微微的咬了咬牙：“既然我能有两种选择，那我能全都要吗？”

    哇擦，少女你可真是成熟啊！

