    “师兄，你说楚师兄什么时候会来啊！”

    学校大门口，路明非低头在本子上书认真写着什么，夏弥站在他身旁，叽叽喳喳地像只百灵鸟。

    “这已经是你问我的第九次了，”路明非叹了口气，“楚师兄在电话里说了，他今天就到。”

    “都过了好半天了啊……”

    夏弥抱怨道。

    “一共才过了十七分钟而已，”路明非叹气，“如果不出意外的话，十分钟内楚师兄应该会到，师妹你要是等得不耐烦了可以去学校的甜品店里歇会。”

    “师兄你哪只眼看到我不耐烦了，我这分明是迫不及待好吗？”

    夏弥反驳。

    “是不耐烦还是迫不及待并不重要，”路明非摇头，“重点是你走了以后我能清净会儿。”

    “师兄你这样跟女孩子说话会找不到女朋友的！”

    夏弥张牙舞爪。

    “我已经有女朋友了。”

    路明非低头在本子上写写画画，看都没看夏弥一眼。

    “可恶！我也想要甜甜的恋爱啊！为什么师兄你这样不解风情的男生都能找到女朋友？难道就是因为帅吗？”

    夏弥一副恰柠檬的表情。

    “不全是，但差不多，”路明非笑道，“还有一部分内在美的要素。”

    “况且你还是个高一的孩子，这么小的年纪不好好学习，谈什么恋爱啊！”

    路明非吐槽。

    “师兄你也就比我大一岁欸！你真的好意思说我吗？你自己怎么不好好学习啊！”

    夏弥反唇相讥，然后才反应过来路明非刚刚一直在本子上写写画画，看起来似乎挺勤奋用功的，底气不由得先泄了三分。

    “师兄你在写什么啊？从刚刚一直写到现在。”

    夏弥好奇道。

    “没什么，一些关于炼金药材的想法而已，”路明非把本子递给夏弥，“算是个总结性的笔记吧。”

    “笔记？可是师兄你没有拿书欸！”

    夏弥道。

    “我之前已经全部翻看过一遍了，”路明非羞涩一笑，“我过目不忘的。”

    嘶……

    夏弥默默把笔记本递还给路明非，不想再和他说话，默默地开始整理起自己的头发和衣服，然后掏出小镜子开始补妆。

    又过了一小会，道路尽头，卡塞尔校巴的影子由小及大。

    路明非转头看向夏弥，正巧她补好妆，合上小镜子收起化妆品，校服裙下穿着黑色丝袜的修长双腿并拢，双手在小腹前交叠，挺胸收腹提臀，姣好的身材愈发凸显，踩着小皮鞋站在路边亭亭玉立，脸上带着甜美地微笑，望着驶来的校车。

    路明非莫名觉得她像一块终于等到爱人的望夫石。

    不至于吧……楚师兄的迷妹都这么夸张吗？

    路明非心底忍不住吐槽。

    校巴行驶到校门口路边，缓缓停下，然后伴随着气泵泄气的声音，校巴的门打开，一道修长匀称的身影背着书包提着拉杆箱从车里走出来。

    路明非抬步向着楚师兄迎过去，夏弥双手在小腹前交叠，迈动双腿款款而行，礼仪小姐的动作在她身上愣是走出了英国皇室公主般的优雅。

    看着向自己走过来的两人，刚刚下车的楚子航一愣，露出一个不太明显的微笑，主动向着路明非走过去。

    看都没看一眼旁边的夏弥。

    夏弥完美如模特般的动作瞬间告破，脸上完美无缺的甜美微笑也像化了糖壳的糖葫芦一般。

    “师兄你这就不够意思了，来预科班怎么不跟我说一声啊！”路明非重重一拳捶在楚子航肩膀，笑道，“要不是我正好在学生处听到了老师打得电话，我都不知道你也要来预科班。”

    “我原本准备给你一个惊喜。”

    楚子航面无表情道。

    “惊喜？”路明非一愣，“什么惊喜？”

    “这不算惊喜吗？”楚子航似乎有些疑惑，“我以为这算是惊喜，可能是我搞错了。”

    “也没错，”路明非挠挠头发，“只是惊吓居多吧，说实话，我还真没想到师兄你居然会来预科班，我还以为你直接就去卡塞尔了呢。”

    “施耐德教授推荐我来这里找一位老师学太极拳，”楚子航道，“如果我能通过他的考验，跟着他学习，那我就会在这里上学到高三毕业，然后再去卡塞尔。”

    “那如果没通过考验呢？”

    路明非好奇。

    “学到放寒假，然后高三下学期直接去卡塞尔。”

    楚子航道。

    “老师……太极拳……”路明非摩梭着下巴，“看来这位老师很厉害啊。”

    “施耐德教授说他是混血种界徒手搏击最厉害的高手之一，”楚子航道，“他现在是这个学校的老师，任何学生都能去找他学习，只要通过他的考验，就能得到一部分真传。”

    “听起来很有意思的样子，我也想去！”

    路明非兴致盎然。

    一旁的夏弥站在路明非身后，掏出一支口红轻轻戳他的背。

    路明非不解地转过头。

    “师兄，你鞋带松了，”借助路明非挡住楚子航的视线，夏弥对他挤眉弄眼，“师兄你要不去一旁系一下吧！”

    路明非一愣，看着夏弥近乎狰狞的表情，恍然大悟，然后背对着楚子航悄悄对她做口型。

    路明非：“甜品店一个月！”

    夏弥脸上的表情凝滞了一瞬，然后更加扭曲起来，张牙舞爪像只生气的小猫，对着路明非做口型：“你怎么不去抢？”

    路明非挤眉弄眼，看得夏弥恨不得上手削他：“能和楚师兄独处的机会，甜品店一个月很便宜了”

    夏弥露出一副悲壮决绝的表情：“要钱没有要命一条，我天天勤工俭自己都生怕饿死自己，哪有钱请你一个月！最多两天！”

    路明非面色不善：“两天你打发叫花子啊？最少一周！”

    夏弥：“三天！”

    路明非：“一周！”

    夏弥：“四天！”

    路明非：“两周！”

    夏弥脸色扭曲，几乎要从眼睛里喷出火来：“路师兄你趁火打劫，捅老乡刀子，不道德！”

    路明非露出一个意味深长笑容：“两周，我每天都带楚师兄一起去。”

    夏弥：“成交！！！”

    路明非和夏弥各自对视，眨了下眼睛，然后路明非突然一低头，接着转头对着楚子航道：“师兄我鞋带有点松了，我去一旁系一下！”

    “可是……你穿的不是棉拖鞋吗？”

    楚子航疑惑。

    路明非：……

    夏弥：……

    淦！失策了！

