    此刻，创世世界之中，那些创世者们不由地松了口气。

    不用怀疑，道九言的身份彻底明白了。

    道九言为何拥有能够斩杀雷道宗长老的实力，也都让人知道了。

    在他们看来，道九言是借用外力，那股力量并不是他的。

    而是来自天道深渊。

    这让他们对天道深渊更加向往。

    “这个小家伙，竟然能够得到天道深渊的力量，可以说是一个奇才呀。只是他太猖狂了，敢接连斩杀雷道宗的少宗主和长老，这一次他死定了！”

    有人摇头感叹道：“如今，他的力量耗尽了，看他匆匆离去的样子，恐怕是要躲起来了！”

    “还是太年轻了，天赋也是不错，能够得到天道深渊的认可，猖狂一点倒也没什么。只是现在看来，他要倒霉了！”

    “嘿嘿，谁说不是呢！”

    所有人都无所谓地笑着。

    现在真相大白，所为的帝神，只不过是一个弱者，一个九星大能巅峰之人，一个小辈，一个年轻罢了，根本没有强大的实力。

    借助天道深渊的力量猖狂一时，还能猖狂一世吗？

    哪怕是少师明远也皱起了眉头，心中寻思着众人所说的话是否是真的。

    而他身边的老者，却是十分的诧异，嘀咕道：“老夫怎么感觉他的力量是真的呢？难道他刚才所爆发出来的强大力量，真不是他自身的力量？”

    虽说他对道九言不了解，可是刚才，他在道九言身上真切地感觉到了那种恐怖滔天的威压。

    那种威压是绝对不是靠外力能够施展出来的。

    可是道九言只是一个九星大能巅峰强者，怎么会拥有可以媲美创世境六级强者的实力呢？

    要知道，他面前的少师明远就是创世境六级强者。

    别说他想不明白，就连少师明远也想不明白。

    “诸位，既然真相大折，那我们接下来应该如何做，还是听一听各位的意思吧。特别是少师少主在这里，还请少师少主说两句！”

    这时，有人开口提议。

    随即众人则将目光看向了少师明远。

    少师明远则随意地摆了摆手，说道：“你们别看我，我也只是闲着无事，出来走一走看一看。所有事情都与我无尖，你们就当我不存在！”

    说着，他则是背负着双手，带着身后的老者，一同朝着空间裂缝走了过去。

    众人看到这一幕，不由地睁大眼睛。

    想要进入有主的创世空间，没有主人的同意，是根本无法进入的。

    只是接下来的一幕，让所有人都瞪大眼睛，目瞪口呆。

    只见少师明远和他的随从，竟然踏入了那条空间裂缝之中。

    “这怎么可能？”

    众人都满是难以置信地看着。

    “诸位，相信大家都想知道天道深渊是否存在，既然如此，那我们也进去查看一下！”

    “说的没错，连少师少主都进去了，我们应该也能进去！”

    “走，我们出发！”

    众人回过神后，一众创世者们纷纷开口，眼中闪动着贪婪之色。

    接下来主不很简单了，这些创世者们，纷纷带着自己属下，一同浩浩荡荡地进入了那条空间裂缝之中。

    令人没想到的，他们竟然全都进去了，没有受到任何的阻拦。

    “父亲，您怎么放他们进去了？”

    这时，呆在远处虚空中的思月，一脸疑惑地看向龙傲海。

    龙傲海摇了摇头，“不是我允许的，是你九言哥哥做的！”

    “什么？难道九言哥哥已经掌控了那个空间？”思月一脸震惊地问道：“可那是父亲的创世空间呀，他怎么能够掌控呢？”

    “那不是我创世空间！”

    龙傲海摇了摇头。

    “不是你的创世空间？”思月顿时愣住了。

    “确实不是，或许是跟我的力量有关，我能操控那个空间，但是在现在，它已经不再受我控制了！”

    龙傲海微微一笑，扭头看向思月，说道：“因为它已经认主，而主人便是你的九言哥哥！”

    “那大劫呢？大劫不是思雁姐姐的吗？”思月问道。

    “大劫确实是思雁那孩子的，这也是我最想不明白的事情！”

    龙傲海叹了一口气，随即说道：“儿孙自有儿孙福，他们的事情就让他们自已去处理吧。走吧，你的实力太弱，需要提升，以后想要帮助你九言哥哥，你现在实力可不够！”

    “父亲，你现在到底是什么境界？”思月轻声问道。

    “创世境七级！”

    龙傲海没有隐瞒，随即目光朝着创世世界的星空看去，“可以说，我已经站在这个世界的最高处了，可是我的责任也就越大！”

    “算了，不说了，咱们走吧。等有一天，你的实力达到我现在这个境界，你就会明白一切了！”

    声音落下，龙傲海凌空朝着远处飞去。

    扭头看了一眼那条空间裂缝，思月叹了一口气，随即朝着龙傲海追了过去。

    与此同时，那些进入空间裂缝的创世者们，竟然出现在一个无比昏暗的地方。

    这里不是别的地方，正是秘境世界海的那面。

    这个区域无比的诡异，到处弥漫着毁灭的气息。

    “这是什么地方，为什么如有如此强大的毁灭气息？”

    此刻，那些刚刚带人进入这里的创世者们，纷纷去皱起了眉头。

    突然下一刻，他们脸色大变。

    轰隆隆！

    伴随着轰鸣声响起，只见数百名黑衣强者出现在他们的前方不远处。

    黑衣强者们都掩饰在黑衣之下，根本就看不清他们的面孔。

    “没什么到，无数年过去了，我们终于可以出来了！”

    “是啊，没想到天道深渊的力量在减弱，不然的话，我们也不可能过来。”

    “哈哈哈，诸位，好久没有饱餐过了，我们可以肆意地将这里的人吃了，填饱肚子！”

    “没错，先填饱肚子吧！”

    数百名黑衣强者之中，为首的几人，顿时放声大笑。

    他们根本就没有发现远处的创世世界强者们。

    当创世世界的强者们听了他们的话，不由脸色一变。

    忽然，一声冷哼传来，一股恐怖的力量爆发。

    随即，创世世界的强者们，直接将这数百名黑衣强者给包围起来。

