    然而。

    这次的攻击一点效果都没有产生，石门没有任何反应，连石屑都没有掉下一点。

    也不能说没有效果，沉积已久的灰尘被吹下了不少，露出了石门的原本样貌。

    “嗯？这是？”

    看到石门上雕刻着的纹路，苏然感到有些意外，心思也开始活络了起来，他指挥雷蝠继续扇动翅膀，将所有的灰尘都清理了个干净。

    直到此时，他这才发现，此扇石门上面，雕刻的是一只丛林狼，而且是面露凶相的狼王，外表栩栩如生，特别是那双血红色的眼睛，就好像是真的一样，紧盯着苏然，无论他站在哪个角度，这目光都没有从他的身上移开。

    这简直就是雕工神作！

    “啧啧，这种雕刻石板，要是放到现实，绝对是一件传世珍品！”

    苏然被这雕刻给深深地震撼到了，看的越久，越能感觉到雕工的可怕，这只丛林狼的躯体若是涂上颜色，他毫不怀疑这是一条鲜活的生命！

    “继续！”

    苏然没有多余的时间浪费在这上面，现在也不是欣赏的时候，他没急着去打开这扇石门，而是指挥雷蝠朝着其他的石门飞了过去。

    通过同样的手段，其他五扇石门都被清理的干干净净，露出了里面所隐藏的纹路。

    出现在苏然眼前的，依次是猛虎、白鹤、狐狸、巨蟒、蜥蜴。

    “这六种野兽图案，到底预示着什么？”

    苏然百思不得其解，搞不明白系统设置这些图案的用意。这些图案串联起来应该是一个线索，可惜他一点头绪都没有，只能硬着头皮走上前，伸手拽向那扇雕刻着丛林狼的石门。

    出乎意料的是，他竟然没拽动。

    “我去，太不给面子了！”

    苏然用出了吃奶的力气，用力拽着石门，可就算这样，石门也还是纹丝不动，哪怕往里面推，也无法移动石门分毫，这让他感到非常纳闷，在那自言自语道，“是不是顺序错了？”

    为了验证自己的观点，苏然挨个将石门试了一遍，全都无法撼动，这才彻底放弃了这个不切实际的想法。

    “靠，软的不行，那就来硬的！”

    苏然的暴脾气被激了出来，他可没那闲工夫在这陪系统玩，香蕉到现在生死未卜，必须抓紧时间才行！

    能简单解决的事情，为什么还要考虑的那么复杂？

    “嗖嗖嗖！”

    打定主意后，苏然也就不再客气，直接选择暴力破门，只有轰碎石门，才能将隐藏在背后的秘密暴露出来！

    数十颗火球被他轰在了石门上，就连他的一众宠物，也都被他派了过去，轮番攻击着这扇石门，气氛变得火热起来，杂乱的碰撞声在这深坑中回荡，这更是刺激了苏然的神经，攻击频率变得更快了。

    还别说。

    在苏然和宠物们的合力输出下，这扇石门终于出现了破损，裂痕显现，坚持了没有两三分钟，就破碎开来，碎石块哗啦啦的掉在了地上，露出了后面那黑黝黝的洞口，危险的气息散发而出。

    可是，还不等苏然有所动作的，意外发生了。

    “唰！”

    数不清的紫色光点从碎石中升了起来，悬浮在一米高的位置，形成了一道狼形图案，与石门上面雕刻的丛林狼一模一样。

    苏然强忍住动手的想法，连续后退了数步，与光点拉开距离后，这才停了下来。他倒要看看，系统到底是在搞什么鬼，在摧毁其他石门的时候，也能有所借鉴。

    在苏然的注视下，狼形图案变得充实起来，就好像是注入了血肉一般，从一个平面图硬生生的变成了一副3D立体图，紧接着，光线大炽，一股强光激射而出，整个坑洞都被照的宛如白昼。

    还好苏然离得远，在强光还未爆发的刹那，就已经察觉到了不妙，赶紧转移了视线，这才避免了被强光侵蚀的危险。

    “嗷~”

    一道低沉的狼嚎声响起，苏然下意识往前一看，这才发现，那光影凝聚成的丛林狼已经被赋予了灵魂，躯体凝实，成为了一只威风凛凛的光狼。

    “这只丛林狼的出场还挺个性，看来那另外五扇石门，应该也是这般操作了吧？”

    苏然对这只光狼的出现，感到很是新奇，怪不得感觉雕刻在石门上的图案那么逼真，原来是封印着丛林狼的灵魂！

    趁现在厮杀还没有开始，苏然一个探查术丢在了光狼身上，出乎意料的是，这无往而不利的技能竟然使用失败了。

    看来，这只特殊怪并不能以常理揣度，至于实力强不强，只能通过交手才能试探出来了。

    就在这时，光狼化作一道光影，冲进了苏然的宠物群中，朝着距离最近的盾战骷髅痛下杀手，速度之快，几乎到了万花丛中过，片叶不沾身的地步，那些盾战骷髅根本不是对手，被玩弄的团团转。

    “我去，好快的速度！”

    苏然惊讶的看着眼前的这一幕，通过这光狼的表现，他已经意识到了，这只光狼的优势在于速度，攻击力倒是不出彩，连一只骷髅都没有干掉，对付它，应该不难！

    “嗖！”

    为了限制光狼的速度，苏然直接丢出一枚紫色的小火苗，幽冥紫火汹涌而起，将光狼覆盖在了里面，大大限制了它的移动力。

    无论光狼再怎么疯狂，都无法挣脱幽冥紫火的束缚，就像那个头大一点的藏獒，在那急的嗷嗷叫。

    苏然可不会放过这次机会，只要限制住光狼的速度，这就好办多了，他直接丢出了将近十道火球，接连不断地轰在了光狼的身上。

    暗夜雷龙在这时候也跟着出了手，黑暗雷球当场激发，直奔光狼而去。

    旺财也不甘寂寞，直接使用了气运压制技能，令光狼的全属性硬生生的降低了15%，称之为雪上加霜也不为过。

    “砰砰砰！”

    光狼在连续遭袭后，躯体光影闪烁，变得有些暗淡，还不等幽冥紫火消失的，躯体猛地爆炸开来，光点震散，透过紫火悬浮在半空中，镶嵌在了上方的防护罩上，一闪一闪的就像是夜空中的星星。

    “血量这么少，还好意思在这里装！”

    对于这光狼的挂掉，苏然感到很是诧异，出场时相当有派场，就这么轻易挂掉了？这也太丢份了吧？

    雷声大雨点小，也不至于小到这程度，直接来了个昙花一现……

    不过，有一点苏然想不明白，高傲如暗夜雷龙，平常都懒得动，对于敌人都不正眼瞧一眼，而现在却主动出手，难道这光狼有值得它重视的地方？

    这点，还真值得推敲！

    苏然没有细究这方面的原因，指挥雷蝠朝着黑黝黝的洞口飞去，他倒要看看，这石门都如此难缠，洞内一定有特殊的存在，里面要是空无一物，那可真就说不过去了。

    雷蝠在进入山洞后，并没有触发什么陷阱，苏然这才暂时放下了心，率领一众宠物走了进去。

    这处通道不长不短，差不多能有十多米的距离，走到尽头才发现，这里坐落着一座坟墓，墓前还立着一块墓碑，墓碑上雕刻着两个大字：天狼。

    “天狼？又是立碑又是刻遗像的，看来这家伙在兽族的地位应该不低。”

    苏然围绕着坟墓转了两圈，在那分析道，“此处深坑应该不是陷阱，而是埋葬兽族的墓地！”

    他头一次为自己掉进陷阱而感到庆幸，要是没掉进来，这六座坟墓不就错过了么？

    “汪汪汪！”

    旺财朝着坟墓又刨又叫，看来这里面有吸引它的东西，不然也不会这么失态，看到这里，苏然为之一怔，神色变得有些古怪，这旺财莫不是就冲着这几座坟来的吧？

    靠，有什么样的主人就有什么样的狗！

    苏然在心里吐槽道，不过看在这座坟墓的面子上，就不和旺财计较了。

    “哈哈，挖坟挖坟！”

    他在游戏里，对这种坟墓是一点抵抗能力都没有，见坟就挪不动步，特别是这种特殊空间里的坟墓，有一个算一个，全都是精品！

    看来，之前的三选一，还真是选对了！

    苏然朝着旺财投了一记感激的眼神，这才掏出新手锄，朝着坟墓用力的挖了过去。

    以他的八级挖矿术，对付这座小小的坟墓，还不是小菜一碟！

    “哐！哐！哐！”

    有着苏然的加入，旺财刨起来更带劲了，汪汪汪的叫个不停，狗眼里满是火热。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊道具，坟头草。”

    熟悉的系统提示声在苏然耳边响起，直接被他忽略了，神色没有丝毫变化，再次奋力挖掘了起来。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊道具，天狼骸骨！”

    “咦？”

    苏然在挖出骨头的那一刻，旺财直接扑到了他的脚下，伸着舌头看着他，尾巴摇晃个不停。

    “你……想要这块骨头？”

    他有点不确信的问道，毕竟旺财是器兽，吃东西太挑剔，专门吃那种高端的装备，就算白银装备都不带瞧一眼的，现在倒好，连骨头都不放过了，看来这段时间没有吃东西，已经开始饥不择食了……

    “汪汪，汪汪！”

    旺财一听苏然所说的话，激动的一蹦三尺高，在见到苏然掏出来的那根腿骨后，迫不及待的一口叼住，趴在地上，两只前爪按住骨头，在那啃了起来。

    “狗和骨头，还真是绝配……”

    看着旺财在那啃骨头，苏然心生感叹，虽说这是第一次啃骨头，却一点违和感都没有，连他都有点眼馋，也不知道骷髅啃骨头，会是怎么一副场景。

    算了，哪能和狗比呢，继续挖坟！

    “Tui！Tui！Tui！”

    还不等苏然继续挖坟的，这旺财又开始闹妖了，它刚咬碎的骨头并没有吞咽下去，而是全都吐了出来，这波操作让苏然有点看不懂了，索性暂时放弃了挖坟，继续看着旺财啃骨头，想看看它到底想干什么。

    随着旺财的不断折腾，这根骨头成功的缩短成了一小节，旺财的啃骨头速度并没有降低，很快，这根骨头被它成功的啃了个稀碎。

    “汪汪！”

    就在这时候，旺财吐出了多余的骨渣，又吐出了一枚淡蓝色的晶片，让苏然看了一眼后，又吞了回去。

    “我去，这骨头里面还真有好货！”

    苏然在看到那蓝色晶片后，这才反应过来，旺财忙活半天，就为了这个东西，在他看来，以旺财的挑剔劲儿，这一定不是凡物！

    只是，这家伙也真是的，不知道让哥们多看两眼啊？又不会抢你狗食！

    不过不要紧，后面还有五座坟墓，到时候自己先去砸碎一根骨头，看看里面的晶片到底是什么东西。

    “叮！恭喜玩家骷髅，宠物旺财服用了强化结晶，敏捷+1，躲避+3。”

    就在苏然纳闷的时候，系统提示音来的恰到好处，帮他解了这个疑惑。

    强化结晶！

    可以永久加成宠物属性！

    我勒个去，好东西啊！

    苏然闻言大喜，怪不得旺财会激动成这样，原来是这么回事，等这五座坟的骨头全挖了，绝对能让旺财的属性提升不少！

    要是再提升5点敏捷，速度还不得比跑车还快？

    这次的冒险，没白来！

    哇哈哈！

    见旺财的属性得到了强化，苏然心情大好，又开始卖力挖掘了起来，万一再挖出几根骨头，那可真就舒服了！

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊道具坟头草。”

    系统提示音刚刚响起，苏然脚下的坟就已经被挖空了，先别说骨头，就连骨头渣都没挖出一点来……

    你妹！

    苏然刚激动起来的心情，直接被一盆子凉水浇了下去，这破系统，也不知道让哥们多占一点便宜，拿一根骨头就把自己打发了，这可是特殊坟墓，真掉价！

    算了，和系统讲不得理，还是抓紧时间将其他五座坟给挖了，免得被系统踢出这特殊空间，到时候想后悔都晚了。

    至于可怜的香蕉，早就被苏然给遗忘到爪哇国了，此时的他心里只剩下了那几座坟墓，就算天塌下来，也要先挖完坟再逃！

    “接下来，去摆平那只白鹤！”

    对于这即将现身的光鹤，苏然充满了信心，他明白，柿子先挑软的捏，这白鹤一看就是敏捷型的，攻击力指定强不了多少，通过天狼的表现，就可以猜出一二了，由此可见，摆平它应该没什么难度！

