    一旁的叶飞顿时哭笑不得，这家伙，怎么把自己的一点事给全部抖出来了，这要是吓到这些家伙了，怎么办？

    实际上，这会儿，不仅仅是这些年轻武者，在场的其他人也都呆滞了，久久没有从刚才陆轻鸿的那一番话中回过神来。

    火山、雪山、深海……

    极热、极寒、极压……

    在这些地方真的能够修炼么？

    别说是修炼了，就算是在这些地方生存都很难吧？

    这哪是修炼啊，根本就等同于自杀好么？

    这一刻，所有人看向叶飞的目光，渐渐地由崇拜和羡慕变为肃然起敬！

    这是一个令所有人都敬佩的强者！

    不仅仅是他如今的地位，以及他的实力，更是因为他带来的那股精神！

    永不言败，一往无前，超越极限！

    跟在叶飞身旁的秦梦岚也呆住了。

    她虽然也知道叶飞修炼很努力，可她从不知道男人的修炼是如此的残酷，这让她很是心疼。

    叶飞见气氛有些严肃，便站了出来，说道：“各位，我和轻鸿刚才说的那些话，并不是为了吓唬你们，只是为了让你们知道，想要变得更强，就得多下苦功……”

    “盟主，那如何才能更好的运用自己身体的力量呢？毕竟，女人的身体素质天生就比不上男人，所以还希望盟主能够指点。”

    一个女弟子一脸崇拜地看着叶飞，娇声说道。

    叶飞挠挠头，也知道这些家伙是什么意思，不就是希望自己演练一下么。

    想到这，叶飞转头看向老乞丐，道：“大哥，要不咱们俩切磋一下，演练一下给他们看看？”

    老乞丐一听，咧嘴一笑，道：“好啊，我刚才听了你的一番话，有一些感悟，正好可以试试。”

    “行，那咱们开始吧。”

    叶飞笑着点了点头。

    毕竟老乞丐和毒王他们可都是老一辈的强者，对于自己的话，自然是一点就通。

    在场的所有人得知叶飞和老乞丐要切磋，一个个都激动，赶紧让开了一大块空地。

    “神龙霸体！”

    老乞丐猛地一脚踏地，一股天人境小成的威压和气息直接扩散开来，身上则是泛起金红色的火焰，如同燃烧着一团火焰！

    “剑意之躯！”

    叶飞也身体一震，身上顿时散发出金色的光芒，剑意成形，在叶飞的身上凝聚出一柄金色巨剑虚影，犹如为叶飞穿上了一件金色战甲！

    不过，为了不伤到老乞丐，叶飞则是将修为控制在了天人境小成的境界！

    一时间，两股天人境的威压和气息如同狂风一般席卷扩散，将两个足球场一般大的训练场都给笼罩！

    所有人都感觉到了这恐怖的威压和气息，纷纷运功抵挡！

    至于一些修为较弱的弟子们则是一边运功抵挡，一边后退，尽量离得更远！

    “老弟，看招！”

    老乞丐震喝一声，身形一动，骤然从原地消失！

    下一秒，老乞丐便直接出现在了叶飞的上空，而后右臂一抬，直接一掌朝着下方的叶飞打了过去！

    而且，在老乞丐这一张打出的刹那，所有人都能清楚地看到，老乞丐那身破烂衣裳所露出来的肌肉一阵紧缩，一道道金红色的真气一股脑儿地朝着他的右掌汹涌而去！

    所以，这一掌不仅仅只是包含了真气之力，还包含了老乞丐全身的肌肉力量！

    轰！！

    一掌打出，空中爆出一阵阵雷鸣之声！

    紧接着，众人便看到一条金红色的巨龙直接狂冲而出！

    而且，就在这条凝实的金红色巨龙冲出去的刹那，身后还能看到一条条跟着狂冲而出的巨龙虚影！

    也就是说，这一掌的威力已经远远超出了之前，就好像是同时打出了数十掌一般！

    一掌汇聚了数十掌的威力，可想而知，力量是有多么的恐怖！

    “这个老乞丐还真是聪明，领悟的还真快，如今他的一掌之威已经相当于几十掌了！”毒王笑呵呵地道。

    “叶飞这小子还真是个妖孽，如此运转身体力量的方式都被他想出来了，我受益良多。”邪皇淡淡地道。

    千手人屠、星月老怪等人也都点了点头，觉得非常受益。

    “不愧是咱们古武界一等一的高手，这掌力当真是吓人啊！”

    “也不知道盟主会如何应付呢？”

    一群年轻武者们都议论着，激动得都不敢眨眼，生怕错过了这精彩的瞬间。

    毕竟，对于他们武者来说，观看高手作战，对他们的修炼也是很有帮助的。

    这时，眼见老乞丐这一掌打来，叶飞眼中闪过一抹惊诧之色！

    叶飞嘴角一挑，右手成掌，身体一个前倾，手臂后仰，然后朝着斜上方打了出去！

    因为叶飞是有意想让在场的人看看自己是如何运用力量的，所以刻意放慢了速度！

    可是，即使是可以放慢速度，在众多人眼中依旧很快，眼睛都有点跟不上叶飞的动作！

    就在叶飞一掌打出的刹那，大部分人清楚地看到，叶飞身上的肌肉很有规律地一阵涌动，将力量一层一层地传递到了他的右掌之上！

    而且，随着肌肉力量的传导之外，众人还看到，那一道道夹杂着天地之力的金色丝线，朝着叶飞的右掌涌了过去！

    所以，叶飞这看似普通的一掌，实际上力量已经是变得相当恐怖骇人！

    轰！！

    伴随着一阵雷鸣声，这天地之力和肌肉力量相结合竟凝聚成了一柄巨剑，朝着上方的金红色巨龙席卷了过去，好似要屠龙一般！

    砰！！——

    两掌重重地撞击在了一起，犹如两枚天外陨石发起了撞击！

    两股力量如同潮水一般，朝着四面八方狂涌！

    灰尘弥漫，那地上所铺的那一块块坚固的石块也被击碎，被席卷到了空中！

    所有人都已经看不清叶飞和老乞丐两人的身影，只能看到金红色的光芒如同光罩一般，向着四面八方扩散！

    “实在是太厉害了……没想到将身体的力量运用好，能够发挥出如此恐怖的威力？！”

    “能够接受盟主的指点，真是我们莫大的荣幸啊，咱们可得趁着这个机会好好学！”

    “有朝一日，咱们要是能够变得这么强大，那就太好了，那还用担心那些所谓的神么？”

    所有年轻武者们都一脸心驰神往看着眼前的一幕，眼神变得格外坚定，心中也充满了昂扬的斗志。

    就在这时，光芒已经散去。

    两股力量撞击，所产生的反震之力也是相当大的，老乞丐直接被震飞了出去！

    他的身体在空中连续几个后空翻腾，这才稳稳落在了地上！

    至于叶飞，虽然没被震飞，但也朝着后方退出了几步，才稳住身体！

    叶飞笑了笑，道：“大哥，如果咱们俩的修为都是天人境小成的话，战到最后，到底谁输谁赢，还真难说。”

    “哈哈……”

    老乞丐哈哈一笑，道：“老弟，跟你切磋可真痛快，也让老乞丐我收获不少！来来啦，咱们继续！”

    叶飞本来想着到此为止，不想再继续打下去了。

    但在场的年轻武者们却一个个跟打了鸡血似的，口里喊着“继续继续”。

    为了满足大家的愿望，叶飞无奈一笑，直接继续跟老乞丐战斗。

    一时间，两人在这个偌大的训练场上继续激战。

    为了不伤到老乞丐，叶飞倒是没有用剑意进攻，单纯的使用拳脚进攻。

    而且，这种拳拳到肉的感觉也是叶飞很喜欢的一种战斗方式。

    毕竟，这样打，更痛快！

    刚开始的时候，叶飞和老乞丐还是有意放慢速度，大家也都能看到两人激战的身影，可是到了后面，在场的大部分人已经看不到两人的身影了……

