 “谢谢。”

伊芷不满的瞪了她一眼，“行了，就别跟我说这些虚的了，只要大家都好好的，便什么都好。”

乔玉灵笑了。

两人一路回到了乔玉灵的院子，刚进门就看到好多人都在院子里等着，全都是乔玉灵比较亲近的人，这里面竟然还有一直没有露面的谭一萱，竟然连谭一萱的母亲也来了。

但是……乔玉灵刚刚进去就被人围了上来，乔玉灵只来得及对她们母女笑了笑，都没有说上话，就被拉进了屋里。

先是成人礼，全都是安及笄来的，中间怕乔玉灵太累，所以省略了很多步骤，纵使这般，整个过程也折腾了一个时辰。

成人礼后，乔玉灵就被带回了房间换喜服，喜婆婆是皇后娘娘亲自派的，也是京城里有身份人家才能请到的，位份也很高，一个老王妃。

皇上与辰王见了这位老王妃还需要叫一声婶娘，老王妃与老王爷膝下子孙全都很孝顺，家庭和睦的那种，所以有些地位的人才能请得动。

老王妃给乔玉灵上着妆，嘴上说着吉祥话，乔玉灵听着那些吉祥话，心里也甜甜的，莫名的竟然眼眶都有些湿了。

南宫辰维那边早就准备好了，整个辰王府与国医府全都是喜气洋洋，到处都是张灯结彩。

南宫辰维府邸与乔玉灵的府邸是挨着的，所以南宫辰维直接出门后从另一册走的，绕了整个京城一圈后，到了乔玉灵的府邸。

南宫辰维到的时候，乔玉灵这边也是刚刚梳妆完毕，现在的京城乔玉灵也不知道有没有堵门的说法，但……伊芷可不管这些，派人去了大门口堵。

但是……大门口的那些人，有些中看不中用，被南宫辰维一个笑眯眯的眼神吓退到了一边，直接让行了。

站在乔玉灵房间门口的伊芷听到传信，立刻就怒了，“这些个没用的东西，竟然连堵都没有堵一下，太让人失望了。”

易玢站在一边笑道：“他们下面的这些人哪里敢拦着呀，也就你敢。”

“今天是大喜的日子，身为新郎官，辰王可是不能生气的，这一辈子也就今天敢拦一拦，这些个没骨气的东西，估计被人家一个眼神就吓得退了回去。”

伊芷是真的生气呀。

秦晓燕站在一边有些紧张，但是想到自己的好姐妹就要嫁人，她也想拦，“我也可以吗？”

伊芷直接将她拉了过来，很是霸道的说：“他们都不靠谱，你必须靠谱，站在这里，我们怎么着也得捞点好处才能放他进去。”

“好。”

“我也来，我也来。”

谭一萱今天都没有与乔玉灵说上话，所以非常的不开心，直接跑了过来，站在了秦晓燕身边。

伊芷不认识谭一萱，秦晓燕对伊芷解释道：“她与我们一样，和玉灵是姐妹，也是管爹娘，叫爹娘的。”

伊芷妙懂，笑呵呵的将谭一萱拉到了自己身边，一副熟悉的口吻道：“你可是来晚了，今天可以好好表现呀。”

“没问题，好的好的。”

谭一萱乖乖点头，小声在伊芷面前问道：“一会我们万一拦不住要不要用毒呀？

我这里有好多呢，你想要什么样的？”

谭一萱最擅长的就是这个，所以……她的话一出，距离近的几个人全都差异的看着她，但都是自己人，也知道谭一萱本就性子单纯，所以没有人用异样的眸光看她。

伊芷连忙摇头，煞有介事的说：“我们不能用毒，只需要光明正大的拦住他就可以了，到时候他给了我们好处，我们便给他让开。”

“好，到时候姐姐说怎么做，小萱就怎么做。”

谭一萱笑得跟朵花似的。

伊芷也笑了，“好好好，没问题，今天没要到好处，我就不让他过去，到最后不行我们用毒也行。”

乔玉楠在一边看得心热，也要加入，伊芷正愁没什么人，现在有人加入那自然是非常开心。

小五小六在一边看着，兄弟两人对礼一眼，最后极默契的默默走到了院子门口，就站在院子门口，堵着了。

南宫辰维走在门口就被人堵住了，但是他的一个笑脸对方就让开了，他便知道接下来的路没有那么好走。

一路到了乔玉灵院子门口，他便看到小五小六两个小人儿站在院子门口，轻轻叹了一口气，玉灵还说不让别人知道小六是她的弟弟，看看小五的长相像便知道了。

现在不让别人知道小六是天山书院的更靠谱一点。

走到院子门口，他脸上带着浅浅的笑意，看着小五与小六，也没有说话。

两兄弟这几年也是历练出来了，看着南宫辰维一点也不害怕，在他们的眼里南宫辰维就是一个大哥哥，以后就是二姐妹，什么辰王……距离他们太遥远。

“姐夫，今天就要将我二姐带走了，不给我们一点好处吗？

  ”小六最先开了口，他向来都是能言善变的。

小五只负责在一边点头。

南宫辰维抬头看了一眼里面，只见以伊芷为头，身边站了一排，全都是与乔玉灵亲近的人，再看他这从来都没有见过的闹法，应该就是昨天晚上告诉她的堵门吧。

“你们想要什么？”

他笑着回答。

小六眨了眨眼，迟疑了一下道：“姐夫随意给，只要姐夫给到了我们心坎里，我们就让开。”

小五也跟着点头。

南宫辰维抬了抬手，最后面的影风与影雷两人立刻上前，将手里的文房四宝递了过来，还拿一对小而精巧的匕首。

“这是我特意寻来的，你们看看可还满意？”

南宫辰维笑盈盈的看着两人。

  小六与小五迟疑了一下伸手接过了文房四宝与匕首，全都是成双的，因为他们两个是双胞胎，南宫辰维也算是有心。

小五看到南宫辰维派人拿来的文房四宝时，眼前一亮，这些年他在东奇国也是见到了不少的好东西，再看看这个……竟然让他眼前一亮。

小六则是对匕首喜爱到不行，拿着匕首怎么玩都玩不够，将匕首拔了出来，正要拿手试一下，南宫辰维慌忙阻止了他。

“不可轻易试，吹毛可断。”

 