    第301章

    “府里的下人跟防贼一样防着我，好几次差点就见到洛夫人了，那些下人硬是强行把我给拖走了！”

    “不过啊，我今天蹲守了一天，倒是发现了一件事！”

    洛清渊好奇问道：“什么事？”

    宋千楚喝了口热茶，撑着手臂凑近了些，说：“洛夫人，好像在给洛家小姐物色夫婿，有个媒婆打扮的人，抬了一筐子的画像进去了！”

    “我也听到了两耳朵，都是世家公子的画像。”

    宋千楚好奇问道：“会不会是要给洛云喜挑选夫婿，所以洛云喜才这么着急逼迫你给她改个姻缘啊？”

    “但仅凭你的一两句话，就能让洛云喜她娘改变主意吗？”

    洛清渊皱眉思索了一会。

    的确，仅凭她写两句般配登对的话，洛榕姑姑也不可能答应洛云喜跟徐松远在一起。

    洛云喜拿着这个东西，不过是为了有个说辞，与洛榕姑姑反抗而已。

    “应该不是给洛云喜说亲，以洛云喜的性格，她或许会直接跟徐松远私奔。”

    “这洛家，还有个大小姐洛琅琅！”

    洛清渊微眯起眼眸，心里倒是生出几分担忧。

    洛琅琅的性格跟洛云喜简直是两个极端。

    若洛榕姑姑给洛琅琅物色夫婿，只怕洛琅琅即便不喜欢，也不敢说不。

    真心对待洛清渊的人不多，洛琅琅算一个。

    她还是希望洛琅琅能找个真心相爱的人，幸福美满一生。

    “话说回来，接下来怎么办？你算命的生意做不下去，名声也毁了。”宋千楚担忧问道。

    洛清渊想了想，说：“明日，我去一趟冯府。”

    “冯府？就是那位怀有身孕的夫人？她的病不是都好了吗？你去做什么？”宋千楚困惑。

    “去给她把脉，开两副安胎药。”

    那位可是宫里的贵人，跟权贵命妇们多少有些交情，能介绍一两个生意给她，她都可以翻盘！

    洛云喜要是没有天敌，她或许还真要头疼几日。

    偏偏洛云喜的天敌就是她娘！

    她还治不了一个洛云喜吗！

    于是第二天一早，她就去了冯府。

    如今冯曦的身体日渐恢复，已经能在院子里走走了，洛清渊陪着她散了散步，给她开了新的调理药方。

    只一个时辰，便将此事谈了下来。

    -

    第三日。

    天气晴朗，铺子外头的大街上仍旧有些百姓议论纷纷，当然是因为外头又插上了旗帜。

    洛清渊打开门，爬上木梯将旗帜给取下来，准备拿去烧掉的时候。

    几个小混混上前来拦住了她。

    “臭骗子！有胆子坑钱害命，怎么还怕别人说？”

    “把旗帜挂上去，就是要让全京都城的人都知道，这长乐巷住了个江湖神骗！”

    两个混混直接抓住了她的手臂。

    洛清渊眼眸冷冽，“放开！”

    “不放，怎么了？呵，一个大男人还怕我们抓你一下？”

    “也是，小白脸一个，让爷掐掐你的脸，是不是跟青.楼姑娘一样嫩的出水。”

    小混混言语恶劣的调笑了起来。

    洛清渊直接一把踹开了他，“滚开，别碰老子！”

    其他几个混混立刻把人从地上扶了起来，恼怒万分。

    “你个小白脸找死是吧！”

    几人立刻抡起拳头冲了上来，而人群里也冲过来了好几个人，一看就是一伙的。

    洛清渊后退了一步，警惕的看着他们。

    看来也是洛云喜安排的了。

    就在众人围来齐齐攻来的时候。

    外头突然一群护卫开道，人群让开了一条路。

    一个冷冷的声音传来——

    “住手！”

