    第62章 创死我吧!

    巴巴托斯感觉，这股气，仿佛是那么的熟悉，而且和原先自己给自己的定位也不尽相同。

    难道就因为我还是个孩子心态，所以不能坚持住我的初心吗？

    嗯，这不叫初心了，叫想法，但是，这都坚持不了，我...我....

    谁知，宋梓喆突然冲了过来，一把抱住了巴巴托斯，深情的说道：

    “傻瓜儿子，我想娶小雪，虽然也有我自己的原因，但也有你的原因哦！

    我感觉我和你相处的不是很想父子，更像是相爱相杀的那种，

    而我收你来的初心是想让你体会家的感觉，我没有做到，所以我只能找帮忙了。

    我找到的帮手就是小雪，她虽然看上去有些蠢蠢的，但是能给我们一种家的感觉，

    这才是我的初心啊，我想要一个家，一个温暖的家，而不是父母去干自己的事。

    孩子也玩着自己的东西。

    也不是父亲和孩子一样永远长不大，毕竟，一个家，不可能只靠嬉皮笑脸就维护起来了吧！

    所以，这也是我爱上她的原因之一，但是更多的是，她能帮我完成我的初心、完成我的梦想！”

    巴巴托斯听完后，感觉自己似乎又错怪老头子了，哭泣道：

    “老头子，我错了，我并没有想到这么多，我只是觉得，你不应该...

    至少不应该做出把爱全部的放在她一个人身上的样子而已。

    我是你的儿子，暂时唯一的孩子，所以，我也想要被你重视，虽然我这有些无理取闹，但是呢...

    但是呢，当时我觉得我只是在为自己的利益而奋斗而已。

    而且我知道老头子你是会原谅我的，所以有些肆无忌惮了。

    现在我知道错了，老头子你想怎么样就怎么样吧！

    只要我还能继续当你的儿子，哪怕是把我解剖了也没关系！”

    宋梓喆拍着巴巴托斯的后背说道：“傻孩子，我理解你现在的心情，自己最珍视之物被夺走的感受我也体会过。

    所以，我并不会怪你，更不可能解剖，那多不好，又血腥，又难看，不然清蒸...呸，

    不如让我打你一顿就完了。

    这打你并不是为了我发泄，而是让你用这份疼痛来记住自己的错误。

    时刻警醒着自己，不能再犯同样得出错误了。懂了不？”

    巴巴托斯默默地点了点头。也没有接话，而是吧鼻涕眼泪摸到宋梓喆衣服上后。

    双手抱在身后，嘿嘿傻笑道：“没事的啦，聊天，发泄完之后我好很多了，揍我就没必要了，我会始终记得的。

    毕竟，你是我最最最最最亲爱的老头子啊！”

    宋梓喆一把把巴巴托斯拽过来，封住巴巴托斯的元素力便开始打屁股。

    变打边说道：“傻儿子，别想着蒙混过关，而且，你现在玩的这些，都是我们玩过的剩下的了！

    不想挨打，那是不可能的！”

    巴巴托斯...怎么说呢，感觉和一个长不大的小孩似的，虽然很大一部分原因是阅汗青写的拉胯。

    但是呢，现在的巴巴托斯，远没有后世的那种成熟，后世虽然成熟的很快，但那是死了个最好的朋友换来的。

    这种一夜之内的成长，最为痛苦，而且，后遗症也最为大。

    所以，现在的巴巴托斯，在没有重大经历下，多吃醋几次也是正常的。

    你想想你小时候，是不是也经常这样，但是长大后就少了很多，甚至没有了。

    人是怎么长大的，就是那么一瞬间，你成熟了，也不在天真了。

    巴巴托斯缓过来后，抓着宋梓喆的头发说道：“老头子，我刚刚肯定没听错，你是想清蒸我吧！

    哪有这样的，想吃自己儿子，还选择最疼苦的清蒸，你这真的是不做人啊！

    老头子我和你说，这事我们没完！”

    宋梓喆看巴巴托斯恢复过来了，随意的摆了摆手说道：“嗐，我想吃你又不是一天两天了。

    别那么大反应，到时候肉质都不好了...不对，你个元素精灵，哪里有肉啊！

    要不，还是现在先吃了算了，反正也养不肥了。”

    巴巴托斯扭过头看向小雪，说道：“雪...妈~！你管管老头子在啊，哪有这样的。”

    小雪只是指了指自己的嘴巴，还：“唔唔！”了两声，示意自己不能说话。

    巴巴托斯扶额说道：“唉，那个...妈，这种时候你应该开口说话的。”

    小雪点了点头，然后开口说道：“我觉得没什么大问题啊！你看人家螳螂啊！还有一些蜘蛛啊！

    人家还吃丈夫呢！我们这吃个儿子怎么了，又不是什么大事！”

    这...宋梓喆一把揪住小雪后颈说道：“小雪，你难道还想吃我啊！”

    小雪连忙摇着双手和头说道：“没有没有，梓喆哥，我就是打个比方，打个比方！”

    宋梓喆看小雪这么的慌张，没憋住，直接笑了出来：“噗嗤，哈哈哈...”

    小雪看宋梓喆笑的这么开心，知道自己又被耍了，伸出小拳拳锤着宋梓喆的胸口说道：

    “讨厌，哪有你这样子的！哼！坏蛋！”

    原本还好，巴巴托斯还能忍住，这又来，暴击了...

    巴巴托斯落寞的跑进屋子里的一角，一个人蹲着画圈圈去了。

    宋梓喆笑了一会儿后，也是进屋了，小雪自然是跟上。

    唉，多好一姑娘，除了有点傻，怎么就被一头猪给拱了呢？

    宋梓喆和小雪进门后，看到巴巴托斯蹲在那里画着圈圈。

    宋梓喆和小雪比了个手势，然后一人蹲在巴巴托斯的一边。

    宋梓喆叫到：“傻儿子！”

    巴巴托斯落寞的转过头想问问干什么，结果话还没说出来...

    宋梓喆和小雪就在他面前亲上了。

    虽然只是一触即分，但是，这心灵的创伤可不是一般的大！

    巴巴托斯仰天长啸道：“啊啊啊！老头子，你创死我吧，别让我再承受这份痛苦了。

    什么破家我也不要了，啊啊啊！”

    (本章完)

