    那年轻和尚，和其他苦海传人站在一起，安静看着自家武圣强者出手，尝试渡化山谷中的冷寂。

    远远望上去，大约是第十三境、十四境的境界。

    以其年龄来说，修为境界不低，当是苦海嫡传无疑。

    不过正常情况下，想要围攻第十五境，身怀两道黑龙之气的冷寂，肯定不会是他们作为主力。

    更多是联手围攻，封堵冷寂突破路径，给同门中武圣境界或者第十五境武帝巅峰的强者打下手。

    在冷寂重伤虚弱，精疲力竭之际，相对修为较低的苦海门人，倒也可以试着一拥而上。

    但眼下，同门高手试图以魔渡众生渡化冷寂的时候，其他人只要安静守在四周即可。

    然而，这个年轻和尚，忽然间擅自做主。

    陈洛阳通过半海道人的视角，远远望去，刚好看见对方手里从不知何处，突兀的抽出一把乌黑的长刀。

    如果只是这个动作，倒没什么。

    苦海一脉除了名震红尘的如来魔掌外，自然还有其他盖世绝学。

    仅次于如来魔掌的几大绝学中，便有一门无间刀法，霸道而又诡异，令敌人仿佛身坠无间地狱，不得往生。

    但这年轻的苦海弟子一刀在手之后，整个人的气势，忽然变得不同。

    霸道凌厉的刀意，冲霄而起。

    这和尚的修为竟似乎突然暴涨，一路狂飙，直升到武圣境界。

    一切都只在瞬间发生。

    陈洛阳留意到这年轻和尚异样的同时，苦海高手也有所惊觉。

    那正试图渡化山谷里冷寂的苦海武圣，转头向下望去。

    原本瞄准山谷的掌力，第一时间换了目标。

    虽然不知道为何变其肘腋，但在对方刀意勃发的瞬间，老僧已经判断出那不是自家无边寺传承的无间刀法。

    “敌袭”两个字，直接跃入脑海。

    并且是强敌。

    所以老僧没有任何迟疑，当即变换目标，先攻击背后的敌人。

    可惜，对方实力本就在他之上，又是暴起突袭，老僧应变虽快，仍旧措手不及。

    一条黑龙，冲天而起，锋芒无双。

    龙吟声里，斩天裂地的黑暗刀光，将老僧仓促应变的掌力破开，然后直接劈到他身上。

    老僧一身苦海嫡传出神入化，超凡入圣。

    在喝破摩诃与魔渡众生的掌力变化同时，苦海无边的掌意也笼罩自己全身。

    黑龙模样的刀光冲入苦海之中肆虐，搅得天翻地覆。

    而那年轻和尚出手狠辣果决，一刀之后出手不停。

    老僧的苦海无边仓促而发，终于被连续不停的狂暴力量悍然撕裂苦海！

    刀光重重斩在老僧身上，鲜血瞬间洒满长空。

    其他苦海传人，都震惊的看着那个年轻和尚。

    “……西秦的龙皇天锋？！不闻师弟，你……”

    那年轻和尚，横刀而立，神色平静无波，目光中隐含睥睨天下之相。

    陈洛阳远远望着那年轻和尚。

    这一刻，他隐约间可以看见对方头顶上空，仿佛有三条虚幻的黑龙在盘旋。

    “你不是不闻师弟，你是西秦的人？”苦海众人面对突然修为暴涨到武圣境界的不闻魔僧，又惊又怒。

    不过他们不敢上前，而是连忙聚拢在那重伤的老僧身边。

    “……走！”老僧没敢犹豫，而是立马准备退走。

    方才过了几招，他能清楚感觉到，对方实力之高，匪夷所思。

    西秦上下，第十六境的武圣当中，没有这般高手。

    如果一定要说有，那便只有一人。

    老僧活得够久，见识过众多强者崛起。

    其中便包括西秦皇朝最近百余年来的最强高手，此前的红尘巨头，西秦大帝李策！

    秦帝李策，当真没死，更成功借尸还魂，也到了这雍月山脉里。

    虽然老僧一时间还无法判断对方化身不闻魔僧，先前如何瞒过他的感知，但他能确定，眼下走为上着。

    可惜，不闻魔僧没有放过这些人的意思。

    他手持黑色的长刀，仿佛虎入羊群一样，杀入前一刻的同门人群中。

    那老僧已经重伤，剩下的其他人，更不足为惧。

    狂暴的刀光，化为条条黑龙，漫天飞舞，以赶尽杀绝的势头，剿杀在场的苦海门人。

    陈洛阳化身而成的半海道人，看着眼前场面，微微沉吟。

    他心中很快微微一动，察觉有个人，从方才为苦海弟子围困的山谷里悄悄溜出。

    那自然是冷寂。

    此人信心意志，倒是着实坚忍不拔。

    重伤虚弱之下，咬牙苦苦抵挡魔渡众生的渡化，反复拉锯之下，精神怕是已经极为衰弱。

    但压力稍微减轻之后，他没有就此松懈，反而敏锐把握当前局面，继续咬紧牙关，趁着苦海一脉内乱的机会逃走。

    或许，也是因为，他感觉到了更大的威胁……

    不闻魔僧，对于冷寂悄悄溜走，似乎没有反应。

    他的目标，仍然是将此地的苦海门人先赶尽杀绝，不留活口，像是为了避免泄密一样。

    除此以外，陈洛阳分明感觉到，对方似有意似无意，朝半海道人这边扫了一眼。

    这感知，敏锐的异乎寻常……陈洛阳心中暗道。

    他同样没有去追赶冷寂，而是留在原地，静静看着不闻魔僧屠戮苦海中人。

    当血流尽之后，不闻魔僧又看了半海道人所在的方向一眼，方才提刀，朝冷寂逃走的那边追去。

    陈洛阳化身的半海道人，不紧不慢动身，跟在不闻魔僧身后。

    对方能察觉半海道人跟在身后，但没有像方才一样发作，而是先寻找逃走的冷寂。

    冷寂从军的经历，以及这些天面对围捕追杀多时，藏匿隐藏行踪，伪造痕迹的本事，极为出众。

    但此刻，他似乎知道这些手段瞒不过不闻魔僧，于是只竭尽所能，以最快的速度奔逃。

    而不闻魔僧果然像是明确知道冷寂的具体方位，一路追去。

    冷寂有伤在身，双方修为境界又有差距，逃了半晌，终究还是被追上。

    不闻魔僧足踏半空，平静俯瞰下方山林间的冷寂。

    冷寂呼吸粗重，但目光毫不避让，直视半空里的不闻魔僧。

    年轻的和尚，这时则转头望向身后。

    陈洛阳化身的半海道人，早已经停步，远远望着不闻魔僧与冷寂。

    他并没有现身。

    不闻魔僧虽然察觉其踪迹，但冷寂并无发现。

    不过见不闻魔僧的模样，冷寂心中也有几分猜测，怀疑另有高手到了附近。

    他平复呼吸，默默稳住心态，沉着面对眼前的对手。

    不闻魔僧望着半海道人。

    半海道人的视线，此刻却不再看那年轻和尚本人，而是落在对方手中的乌黑长刀上。

    他如有实质的视线，让不闻魔僧双瞳中的目光，微微凝实几分。

    望着不闻魔僧头顶上空若隐若现的三条黑龙虚影，陈洛阳心中有数。

    眼前，正是西秦大帝李策。

    不过，并非这年轻和尚。

    而是他手中那把黑色的长刀。

    年轻和尚，是如假包换的不闻魔僧本人。

    但现在的他，只是一个被手中长刀控制的傀儡。

    所以在他抽刀以前，其他苦海武者，才没发现其中端倪。

    而当长刀在手那一刻，他便仿佛西秦大帝附体一样，刀化黑龙，威临天地。

    当然，并非从前鼎盛之时的西秦大帝。

    那一日，在西秦皇都政阳城，秦帝李策准备以冷寂作为凭体复生，结果却被陈洛阳打断了法仪，夺走“魂”字天书，以至于复活失败。

    一身力量精粹所化的五条黑龙，也有两条到了冷寂体内。

    不过这位霸道皇者，一身艺业确实非同凡响，那般不利的情况下，仍然强行为自己闯出一条生路。

    现在看来，当时的秦帝残魂，便附在了那般乌黑的长刀上。

    有人拾起长刀，如果实力不足，又或者意志薄弱，便可能成为刀奴，变作被刀控制的傀儡。

    刀奴傀儡，可以更换。

    秦帝残魂附着的这把长刀，就这样被一个接一个刀奴带着，四处流浪躲藏，暗中筹谋恢复实力。

    他生性多疑，自身当前的情况又非常容易被人捡便宜，所以一直没有返回政阳城。

    或者，他是想等自身实力恢复到一定程度后，再重掌西秦大权。

    在此之前，他需要一个合适的身体。

    没什么比本来就计划好的容器冷寂更加合适，尤其冷寂那里还拥有另外两道黑龙之气。

    他们彼此之间，还当真存在感应联系，并且越接近，感应越敏锐越准确。

    秦帝李策冒险亲自进了雍月山脉，双方接近到这个距离，他想找冷寂就很简单了。

    唯一让他不满的是，似乎还有个人跟在一旁，而且修为不俗。

    不过这个神秘人如果真想要渔翁得利，方才却犯了大错误，任由他击杀苦海众人。

    如果这神秘人跟那苦海老僧联手，或许还有坏他好事的希望。

    但现在……

    秦帝残魂控制下，不闻魔僧不再看半海道人，直接便一刀劈向下方的冷寂。

    冷寂咬紧牙关，抵挡上方劈落的刀光。

    但是当双方刀光接触的那一瞬间，竟然再生异变。

    三条黑龙咆哮间，在半空里盘旋飞舞。

    然后冷寂便感觉，自己体内两道黑龙之气，不受控制般要破体飞出。

