
第239章  朱砂痣5

浮光露出清雅的笑容，笑容很淡，但是出现在这样稠丽的容貌上，却显得有几分夺人的蛊惑感。

只见这样的倾国的美人摇摇头，淡淡的说道：“未曾定亲，不过我知道我的夫婿是谁。”

“这么厉害的吗？可以和我说说吗？啊，我这样好像有点冒昧，不好意思呀。”

顾安悄悄竖起耳朵，注意力都集中在浮光身上，他按捺不住的好奇，她知道的夫婿到底是谁？

浮光摇头，“不可以说哦，我估计他不会听话，不过没关系，我会让他好好听话的。”

顾安没有听到满意的答案心里有点不爽，他心里嗤笑一声。

肯定是知道，她知道自己会被卖给某个富商或者权贵吧？

顾安心里很不是滋味，不爽的情绪侵扰着他，他很想发泄这些情绪，于是说道：“你一个姑娘家家的怎么知道这些？难不成你父母给你挑选夫婿的时候你悄悄见过？”

这还是顾安第一次和浮光说话，他说完竟然有些紧张起来，手指下意识收紧。

“哥，你说的什么话？你怎么能随口诬蔑女子清誉？”顾盛兰很不爽的看向言慎，她有点不敢相信这是出自自己哥哥的口。

他明明不是这样的。

虽然高高在上，却从来不会侮辱女孩子。

他到底是怎么了？

父母挑选夫婿的时候女孩子怎么会看？这话说出来就是在诬蔑他人。

顾安也觉得失言，抿嘴不说话了。

浮光却丝毫不在意，她淡淡的说：“没事，我不在意。”

这话落在顾安心头上他更加觉得不舒服了，怎么？遇到权贵就什么都不在意了吗？只要对方有权有势，她就什么都不在乎？

顾安也不知道自己为什么别扭，反正就是很不爽。

可到底不爽在哪他又说不出来，这是别人的事情，怎么也轮不到他来评判。

浮光起身，说道：“时候不早了，我先回去了。”

浮光戴上幕篱，轻声对顾盛兰说：“顾姑娘好好照顾自己，好好挑选夫婿。”

前面的话倒是可以理解，可是后面的话为什么感觉那么刻意呢？

有点奇奇怪怪的，但是顾盛兰又觉得，好像是那么回事。

她也起身说道：“浮光也要珍重，好好照顾自己。”

浮光点点头，然后带着婢女离开了。

浮光走后，顾盛兰才古怪的看向顾安，问道：“哥，你不是随口诬蔑女子的人，你今天是怎么回事？”

顾安不自在的说：“身体不大舒服，有些失言。”

顾盛兰却不信，只是嘲讽的说：“你从小习武，三年都不见得你感染一次风寒，现在就身体不适了？”

乘锐立即起身说道：“好了，也不是多大的事儿。”

“还不是大事呢？那样一个大美人，还好人家心胸宽广，不然都要被你气哭了！”

顾盛兰气鼓鼓的说。

乘锐只觉得头痛，他也觉得自己兄弟不对劲，可到底那是自己兄弟，总不能因为一个外人对自己兄弟不好吧？

“好了，我尊贵的盛兰郡主，我们可以回去了吗？”乘锐无奈又宠溺的说。

顾盛兰娇气的哼了一声，然后转身带着婢女离开。

乘锐看向顾安，也说道：“言慎，你今天，的确不大对劲。”

话到这里，他伸手拍了拍顾安的肩膀，多余的话不再说了。

虽然兄弟的话比较尖锐，可是从未见他这么注意一个女子，这是好事吗？

若是京城中的贵女倒也罢了，可偏偏……只希望不是他想的那样。

“那个瘦马，你养在府中了？”顾安忽然问道。

乘锐皱了皱眉，他说：“她有名字，你不要整天都是瘦马瘦马的叫。”

“我把她养在外面了，等合适的时机再告诉婉儿，婉儿应该不在意。”

顾安点点头，“婉儿应该是不在意，不过你还是要和她说清楚。”

“那当然，你以为我是你吗？”

顾安微微皱眉，把他的手从肩膀上拿下来，然后大步离开。

这边浮光回来，妇人问她，“你怎么回来的这么早？可有收获？”

她问的有些急切，浮光可是她手中的王牌，她还指望靠着浮光大捞一笔。

浮光想到顾安等人，于是轻轻点头。

“是谁？模样如何？”妇人继续追问。

浮光拂开她的手，说道：“过些日子母亲就知道了。”

妇人对浮光有些纵容，所以也不生气，只是娇嗔道：“你这丫头还和母亲卖起关子来了。”

浮光也不说话。

话分两头，顾安回到府中就去寻了他母亲。

“母妃，血玉手镯还在您手中吧？”顾安急切的询问。

软榻上坐着一位富贵美人，美人虽然上了年纪，但是却有这个年纪的雍容华贵之美，她身份尊贵，是当朝太子的太子妃，也是镇远侯的亲妹子，整个京城可以说找不到比她更尊贵的女人了。

哪怕是皇后，在母族上面都得为其让步。

美人垂眸看向疾步走来的儿子，她朱唇轻启，问道：“你问这个做什么？这么着急送给雅然了？”

顾安微微蹙眉，以前他倒是不在乎什么雅然，但是现在他打心底不想娶那个女人。

“母妃，退婚吧。”

太子妃闻言，美丽而尊贵的凤眸睁开，她视线落在自己儿子身上，问道：“你胡说什么？”

顾安一掀衣袍跪了下来，他说道：“母妃，儿子没有胡说，儿子本来就不喜欢陈大小姐，实在是没必要耽误了陈大小姐。”

太子妃微微蹙眉，她挥了挥手，身后为她捶肩的婢女立即退下。

“你和雅然是打小定下的婚约，怎么能说退就退？这事儿就算是本宫同意，你父亲，你皇爷爷也是不会同意的。”

顾安咬牙，他说道：“这事儿，儿子自己处理。”

太子妃依旧皱眉，她深深看着自己儿子，良久之后问道：“认真的？”

“认真的。”

太子妃叹了口气，她说：“母妃知你不喜陈家大小姐，但是她的确会是个好妻子。”

“而且你以前虽然不喜欢，但是也不见得你反对这门亲事，现在怎么突然……难道你有心仪的女子了？”太子妃对自己儿子还是很清楚的，之子莫若母啊。

顾安听到这话脑海里下意识闪过一个人的脸，但是他坚定的说：“没有，儿子只是觉得没必要耽搁陈大小姐，陈大小姐是个好姑娘。”

“雅然的确是个好姑娘。你若是不讨厌，可以娶了，介时你喜欢其它女子，可以选为侧妃或者侍妾，这并不冲突。”

“而且你和雅然从小订亲，现在突然退婚，你这不是让雅然难堪吗？再说了，就算没有雅然也会有下一个，或许那个姑娘也不是你喜欢的呢。”

顾安对自己母妃磕了个头，说道：“母妃，儿子已经打定主意了，若是不是儿子喜欢的，那儿子就不成亲了。再说，儿子还小，也不着急。”

的确，顾安都还没及冠，的确还有几年。

“若是你能妥善处理，既不会抹了雅然面子，也不会让你皇爷爷生气，那么母妃就没有意见。血玉手镯不能给你，那是传给你正妻的，不能胡来。”

顾安见此，知道自己今天是拿不回来了，于是起身，说道：“那好，母妃可否帮儿子选一个红玉镯？”

太子妃狐疑的看着自己儿子，无比肯定自己儿子有了心上人。

这么挑剔的儿子，居然还能有心上人？

奇迹。

“前段时间你皇奶奶刚好送来一只玉镯子，是朝贡的玉镯，和我们国家的风格略有不同，你看看行不行。绿儿，去取给皇长孙。”

绿儿走了之后，太子妃起身，和自己儿子凑近了，问道：“你心仪的姑娘是个什么样的？你别和母妃说你没有心仪之人，别和母妃说这玉镯子是你自己要戴。你也不要说送给盛兰的，你找的借口，母妃都可以去查证。”

顾安：作为母亲，你可以不要这么堵我后退吗？

他轻咳几声，说道：“只是最近得罪了一位姑娘，想用来赔罪。”

太子妃冷笑，“用血玉手镯去赔罪？”

顾安的眼神飘忽，他当时没想那么多，就是觉得血玉手镯更加好看，很适合她。

现在一想，的确莽撞了。

太子妃还想追问，绿儿已经取来手镯，顾安拿过来，打开一看。

里面的手镯的确不同，依旧是上好的血玉，但是血玉镶嵌着镂空金花，下面还坠着珍珠和小铃铛，的确有些异域风情。

“我去试试。”顾安生怕太子妃还要追问，他行了个礼立即跑了，那速度相当的快，简直跟有鬼在后面追似的。

“太子妃，要找人调查一下吗？”一个嬷嬷在太子妃耳边询问。

太子妃又慵懒的躺了回去，她摆手说道：“不必，言慎是个懂事的孩子，他知道什么该做什么不该做。”

嬷嬷：“……”所以刚才要传家玉镯送给不知道哪家姑娘的太子真的是太子妃口中的人？

顾安悄悄来了浮光所在的院子，瞧见没人，他把盒子放在浮光的梳妆台上，然后取来毛笔，写了几个字放在盒子外面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67182463"  chaptername="第239章  朱砂痣5【一更】">加入书签</a>
</div>
