 “九座神山当时想过要重新唤醒破败的世界，也尝试过很多次，但是它们受创太重，还有一些其他方面的原因，最终还是选择了离开，并带走了部分种族，留下这个伤痕累累的世界自生自灭。但因果天门山不忍看着这个世界走向毁灭，还想给苍生留下一个希望，就分离出了五分之一的山体，留在了世界，守护着‘因果’和‘命运’两个秩序之力的运行。有因果、有命运，便有了希望，至于这个希望在哪，如何产生，便看世界如何演变了。”老

    人缓缓摇头，能留下部分神山亲自镇守这两大极致秩序，说明神山还是对这里有留恋，即便这个世界伤它们太深太重。

    “等等！你说那些神山当时带走了一部分种族？也就是说它们打定主意要开劈新的世界，这么说来当时带走的应该还有不少东西吧。”黑龙沉声道。

    “或许吧。”老龟对当年的事情不是太了解，但肯定不是他们后世想象的那么简单，不处在当时的环境，不经历当时的事，谁都没有资格做出指责或是评价对错。“

    原来这里是一个被遗弃的世界。自生自灭这个词……用的不错……”金犼苦涩一笑，却不知道该指责谁，毕竟是神山创造了这里，而创造的子民却因为欲望和野心想要吞噬神山。就好比孕育的孩子，举刀指向了父母。

    “几十万年过去了，他们应该已经创造全新的世界了吧？我们难道不能去能去投奔那里，非得在这等死？”黑龙微微皱眉，这不是还有别的选择吗？

    “他们已经错过一次，便不会再错第二次，他们如果开劈出了第二个新世界，就会守护那个世界，并保证那里的体系演变。如果把这里万亿生灵强行塞进那里，会对世界体系产生怎样的冲击，又会引发原住民怎样的抗争？而且……他们在哪？如何寻找？”

    “难道不能回来帮一把？”黑龙不甘心。“

    他们当初遗弃了这里，就是感觉这里已经没有希望，他们有自己的新世界，没必要再回来做无用的努力。但是……秦命至少感动了他们，他们做出了回应。”老人看向了秦命。秦

    命制止了战祖：“前辈，您继续。”

    “在神山们离开之后，破败的世界已经没有了帝尊，就连仙武都只剩下了一个。那个幸存下来的仙武坐在废墟里，看着世界的破败，满目的疮痍，他明白苍生犯了大错，赶走了神灵，但他没有就此消沉，而是在振作之后遍走天下，从战场废墟里找到了帝尊和仙武们遗留下的尸体和魂力，以及大量的灵宝，在当时的那种世界破败的情况之下，他完成了本不可能做到的蜕变，再次晋入帝尊境界。他

    推演大道，参悟秩序，试图接替神山，修复世界。在一次次失败之后，他寻找到了因果天门山遗留下的神山残山，在那里一跪便是八千年，替苍生道歉，更祈求因果天门山能够集合苍生之力，为他祝福，助他修复世界，重整秩序。”一

    跪八千年？帝尊竟然能够活的那么久！黑龙诧异，不过隐约猜到了点什么，脸色稍稍难看。

    秦命心里不祥的预感更重了。莫非……那个帝尊……没死？可那是多少年之前的事了！

    “残山是神山的五分之一，承载着神山的意识，它对世界已经失望，更对苍生失望。所以起初并没有理会那位帝尊，更不想现在就急着挽救世界，而是要看看世界演变的方向，观察到底是否还有救。没想到帝尊一跪八千年，诚意终于打动了神山，而天下苍生同样在八千年的发展中意识到了错误，开始对苍天心生敬畏，也是在那时候，世界秩序在错误演变中出现了偏差，造成永恒王道完全脱离了秩序控制。神山在那时候演变出意识，化身道尊，给了那位帝尊一个指引。然后……”老人稍稍停顿了会儿，看着秦命，缓缓轻语：“那位帝尊用了数千年的寻觅和推演，掌控了永恒王道，并铸就了永恒王国！”“

    什么？”秦命即便有了准备，还是微微变色。

    “永恒王道？”修罗都微微动容。

    “没错，就是秦命掌控的永恒王道！三生三灵三天道，九道九转九重天，皆为帝尊所创，也是他把虚无缥缈的王道秩序变成了可以掌控的武道，是他利用王道跟天道之间的那股制衡力量，创造了王道杀场，也就是永恒王国！他跟道尊当时的想法一样，就是借助永恒王道的特殊性，利用道尊的身躯掌控天道，实现天道和王道的完整融合，再利用帝尊的意识进行强行修整，重整世界秩序。”“

    他失败了？”秦命还震惊，却终于解开了内心深处一直以来的疑惑。到底是谁创建的永恒王国？不可能是初代永恒之王，因为传承的记忆里没有具体描述！初代永恒之王似乎更没有那么强的造诣。为什么永恒王道会代代传承？不可能是因为王道自身，因为王道没有意识，即便是反击，都不可能万年一次苏醒！到底是谁创造的三生三灵三天道？这是武道，为什么会对应王道。秦

    命一直有这方面的疑惑，没想到在今天解开了。

    “没错！他差点成功，却最终失败了！时间虽然过去很久了，可道尊清楚的记得帝尊是死了，死在了天道的反噬之下。当时的世界虽然经历过战乱，其实还是非常强盛，天道的力量同样非常强，还承载着九座神山的部分力量，所以帝尊虽然身怀各种秘术和武器，又有道尊协助，最终还是融合的关键时刻失败了，连永恒王道都随着永恒王国重新沉寂，道尊当时还感伤了很久。

    直到世界开始走向衰败，天道力量随之减弱，不想放弃的道尊主动寻找到了一个合适的人，继承了永恒王道，也就是你们的第一代永恒之王。可是……当时世界体系虽然衰败，可苍生却已经从战乱中复苏，重新诞生了大量强者，有煌武更有仙武。在荒古大破灭之前，天下苍生逐渐强悍，开始亵渎苍天，甚至都想力抗苍天，掌控苍天，而荒古大破灭之后，苍生开始敬畏苍天，更愿意守护苍天，所以第一代永恒之王放言要挑战天道的时候，便激起了苍生的怒火，联合起来把他剿杀。”

    “这算因果吗？”金犼微微愕然。“

    从那之后，永恒王道不断的苏醒，不断地反击，却全部以失败告终。道尊开始还帮忙，最后都放弃了，直到你的出现，以及这场荒古乱局引发的剧变。道尊从你身上看到了希望，也可以说是你的表现唤醒了道尊的信心，她更看到了这个世界体系自我的拯救，所以愿意最后一搏，不管成功与否，她死而无憾。可是就在前几天，道尊再次察觉到了帝的气息，而且非常熟悉。如果没有意外，应该就是那位本来……应该……已经死了几十万年的帝尊了。”

    黑龙他们终于明白‘麻烦’是什么意思了，这可真是个大麻烦！ 