    第3章 第一次出宫

    “卧槽！这才是我亲爹呀！”

    朱慈烺激动的差点大叫出声，没有想到父皇先打两巴掌，然后又给他一个惊喜。

    两千人的东宫卫队，并且可以在大明任何一个部门挑选合适的人选。

    这说明什么？说明崇祯还是很疼爱自己儿子的。

    任何部门当然也包括锦衣卫，东厂，神机营，勇卫营，京营等大明所有军队。

    最关键就是可以出宫，虽然没有明说，如果不出宫如何挑选合适的人选。

    要知道，没有皇帝的允许，太子是不能出宫的。

    崇祯的意思极有可能让朱慈烺不要乱说话，可以悄悄的做事。

    朱慈烺知道，应该是那句意外落水的话，让崇祯皇帝想到了自己的哥哥天启皇帝。

    作为大明皇帝，崇祯当然不相信那是意外落水。

    “吧唧！”

    朱慈烺开心之下，情不自禁在周皇后俏脸上猛的亲一口：

    “谢谢父皇，谢谢母后，儿臣告退！”

    周皇后慈爱的看着儿子，微笑摇摇头：

    “这对父子，变天了，这不是陛下的风格呀！”

    朱慈烺刚跑出几步，就看到一个中年美妇牵着两个孩子走进坤宁宫。

    来人正是懿安皇后张嫣和坤兴公主朱薇娖定王朱慈炯。

    看到朱慈烺后，朱薇娖马上叫道：

    “皇兄，你不要跑那么快，陪皇妹玩会吗！”

    朱慈烺看看眼前可爱的小女孩，她就是金庸大师笔下的那个独臂神尼的原型。

    怪不得这次来没有看到薇娖和朱慈炯，原来两个小家伙跑去懿安皇后那里去玩了。

    懿安皇后也很喜欢朱慈烺，她没有留下一儿半女，对待周皇后生的三个孩子就像亲生一样好。

    如果说整个大明朝现在崇祯皇帝最敬重的人是谁，非懿安皇后张嫣不可。

    懿安皇后张嫣在丈夫出事后，为了让崇祯皇帝上位也是倾尽全力。

    朱慈烺快步上前给懿安皇后见礼：

    “慈烺，参见皇伯母！”

    懿安皇后俏脸露出会心的微笑，急忙伸手扶住朱慈烺：

    “太子无需多礼，看看小脸有晒黑了，改天去皇伯母那，皇伯母让人给你做好吃的。”

    “谢谢皇伯母，慈烺有事先行告退！”

    张嫣微微一笑：

    “去吧！”

    朱薇娖一把抓住朱慈烺的手臂：

    “皇兄，陪我们玩会再走吗？”

    朱慈烺虽然很喜欢薇娖和朱慈炯，可现在哪有心思陪她玩。

    掏出一张写着乘法口诀的纸条递给朱薇娖，朱慈炯笑道：

    “三天时间背会，然后可以去找皇兄，皇兄要考考你们！如果没有错误，皇兄有奖！”

    朱薇娖开心一笑：

    “好的，肯定难不住我，弟弟我们走!”

    朱薇娖拉住朱慈炯就走，朱慈炯却一脸无奈，他从来没答对过皇兄一道问题……

    “皇嫂，妹妹有礼了！”

    看到张嫣到来，周皇后上前见礼，虽然周皇后母仪天下，可张嫣却相当于皇太后。

    “妹妹免礼！”

    张嫣拉住周皇后的手，目光看向朱慈烺消失的背影问道：

    “妹妹，太子那么匆忙何事？”

    周皇后微微一笑：

    “今天太阳可能从西边出来了，陛下竟然答应皇儿组建东宫卫队。”

    张嫣深知皇宫的危险，他孩子就是被客氏害死的，丈夫也死的不明不白。

    “这是好事，太子身边应该有人保护才对，组建东宫卫队肯定要需要银子，我们应该帮帮太子……”

    看到小爷一路小跑，刘凤祥急忙快步跟上，并且提醒朱慈烺注意脚下安全：

    “殿下，您慢点走，当心脚下……”

    朱慈烺根本就不理睬他，快步回到钟粹宫后，他马上拿出纸笔开始写自己计划书。

    两千人的东宫卫队不算小数目，如果他想牢牢掌控这两千人，必须要有银子发军饷。

    父皇内帑穷的连老鼠都能饿死，根本没有银子给他发军饷。

    向国库伸手就更不要提，别说国库也很穷，就算有银子朱慈烺也不会要，不然那些言官能喷死父皇。

    至于带着两千人去抄贪官家，现在还不是时候。

    这种做法暂时更是找死，言官一喷，以崇祯的个性马上就会让他解散东宫卫队。

    要知道在文官集团的忽悠下，父皇把锦衣卫人数都大幅削减了，东厂更是几乎被废除。

    这也导致崇祯皇帝很难得到外面真实情报，几乎变成聋子瞎子。

    现在皇帝老子的圣旨都需要内阁同意盖印后才能发出去。

    朱慈烺知道他现在必须想办法挣银子，等他彻底将东宫卫队掌控在手中，在和那些贪官们算账，不杀他们一个血流成河白穿越这一回。

    要快速挣银子，并且挣很多银子，光靠他自己还不行，因为他不能公开抛头露面，必须要找一个代理人。

    两炷香后，朱慈烺收起自己写的计划书叫过另外一个小太监：

    “胡宝，去给本宫搞四套民间穿的衣服过来。”

    “小爷稍等，奴婢马上搞定。”

    小太监胡宝领命，立即去给朱慈烺找衣服。

    半柱香时间，胡宝就捧着四套衣服来到朱慈烺面前：

    “小爷，衣服来了！”

    朱慈烺点点头：

    “你们三人全部换上，随本宫出去一趟！”

    朱慈烺的话吓胡宝一大跳，急忙说道：

    “小爷您不能随便出宫！”

    朱慈烺眼睛一瞪：

    “少废话，马上换衣服，出去后不要对任何人透露本宫身份！”

    “遵命！”

    胡宝不敢在说话，于是把目光看向刘凤祥，意思要刘凤祥劝劝太子，不然出事后谁都承担不起。

    刘凤祥也很担心，于是躬身说道：

    “小爷，这样出去太危险，要带上一队大汉将军和锦衣卫保护您，奴婢马上去让他们准备一下。”

    朱慈烺不耐烦摆摆手：

    “只是出逛逛能有什么危险，本宫又不出北京城，快给本宫换衣服！”

    三人不敢再废话，马上给朱慈烺更衣，然后他们三人也换上便装。

    就这样一个孩童和三个十五六岁的小太监身穿便装骑马出了皇城。

    这还是朱慈烺第一次走出皇城，本以为大明京师和后世一样繁华，可眼前情景和想象的完全不同。

    京师道路确实很宽敞，但距离皇城稍远的地方，大街随处都可以看到流民。

    他们身上穿着破烂的衣服个个面黄肌瘦，眼里都是漠然和无奈。

    朱慈烺现在没有能力管他们，让凤祥带路直接去了钟鼓楼大街。

    据说那里是京师最繁华的商业街，朱慈烺想看看做什么生意赚钱。

    (本章完)

