
　　众人已经开始适应李昂的间歇性玩梗，纵使心中腹诽，脸上也没什么表情。

　　埋设好地雷之后，任务小队走出地窖，看着李昂掏出电机、焊机和一大堆零零碎碎的钢材，三下五除二拼好了一台吸尘器，从地面吸取尘埃，再喷进地窖内遮掩足迹。

　　接着，众人又去了孤寒寺内其他地点，设下了各类隐蔽地雷，因为宴请妖魔的日子逐渐接近，寺庙内马上就要充满妖魔，所以这些地雷都是需要依靠遥控触发，以免因为不小心触碰到而自动爆炸

　　然后，任务小队再根据柴翠翘的情报，结合孤寒寺地形地势，制定袭杀山魈的计划，计划中也包括的如何针对往年曾经来参加过的妖魔。

　　时间一转，又过了五天，这期间无事发生，一切平淡如常。

　　第六天夜里，做足了战斗准备的任务小队，各自回到分配给每人的客房里休息。

　　夜半三更，李昂正躺在床上和柴翠翘聊着天，讨论鬼魂眼中的世界。

　　李昂问道：“人死之后化为鬼魂，难道没有阴司地府什么的派出黑白无常，牛头马面，来把鬼魂拘走么？”

　　柴翠翘回答道：“一般情况下是这样没错，不过就像阳间官府的捕快衙役一样，黑白无常也有顾及不到的地方，一些横死的孤魂野鬼长期不被拘走，被怨气晦气滋养，修成了厉鬼，危害一方，要么修成大鬼、鬼王，要么被往来的道士和尚提前超度。”

　　柴翠翘顿了一下，似乎是怕被李昂误会，解释道：“当然也有一些普通的鬼魂，怨气没那么大，只是因为骸骨埋藏在阴气流通的福地，一直逸散不了。这些鬼魂会和地上的活人井水不犯河水，和平相处。特殊情况下，鬼魂还会帮助活人。”

　　李昂闻言点了点头，《阅微草堂笔记》上写过一则鬼魂助人的故事：

　　光东县南乡有个姓廖的人，他把村边的无主骸骨都收敛埋藏了起来，为他们盖了座坟，称之为义冢。

　　随后，光东县周围爆发瘟疫，姓廖的做梦梦见一百来个人站在他家门口，其中一个人走上前来告诉他，“疫鬼将至，希望您能焚烧十来面的纸质战旗，和一百把包裹着锡纸的木刀，好让我们和疫鬼战斗，以报答村子的恩情。

　　姓廖的本来就很好事，按照梦中人的嘱托，焚烧了纸质战旗和锡纸木刀，

　　几天后的某个晚上，村子里的人听到村外传来喧哗吵闹，刀兵相加的声音，像是有军队战斗，直到清晨声音才逐渐停止，

　　在那场肆虐光东县的瘟疫中，这个村子里的人没有一个感染疾病。

　　类似的人鬼和谐相处的“小清新”鬼故事，在《阅微草堂笔记》和《聊斋志异》、《酉阳杂俎》等志怪小说集中还有很多，柴翠翘也对往生世界的背景设定，做出了一定的补充，让李昂知道人和鬼并非绝对对立。

　　正当李昂津津有味地听着鬼说鬼话的时候，听到寺院外响起了吟诵诗文的声音，还有两个人的辩论声和争吵声，随后是辱骂声，过了一会还有殴打的声音。

　　鬼？

　　李昂一扬眉梢，墙外一个鬼魂中气十足地喊道：“这家伙批评驳斥的我诗文，实在令我气愤不甘，狠狠揍了他一顿，这样吧，院里的先生您来听听我的文章，好好评价一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢，这鬼魂高声朗诵起自创的诗词，一边念叨，一边还给自己鼓掌打节拍，

　　诗文足有上百段，另一名鬼魂在他念诵的时候，一边呻吟喊痛，一边嘲笑着文章的拙劣。

　　李昂在窗边倾听，平心而论，这片诗文写的确实很一般，总有一种没啥文化的地主老财搜肠刮肚挤出点华丽词句拼凑在一起的感觉，附庸风雅。

　　“先生以为，这篇文章到底怎么样？”

　　李昂咂砸嘴巴，笑道：“我身体不太好，恐怕受不了阁下的老拳啊。”

　　话音刚落，那名挨揍的鬼放肆地大笑起来，而念诗的鬼则被噎得说不出话来，气咻咻离开，口中还念叨着什么“岂有此理！”

　　两鬼离去，寺院重归寂静，李昂与柴翠翘对视一眼。

　　过了今晚就是第七天，是系统任务规定时限的最后一天，那些来参加宴会的鬼怪们，明天就都要到了....

　　次日清晨，众人在寺院内烧水做早饭，看见万里封刀的黑眼圈颇为严重，邢河愁问道：“昨晚没睡好？”

　　“别提了。”万里封刀勉强说道：“昨天晚上我做了个梦，看到有个穿着宫装的曼妙背影在我房间里打扫收拾，

　　那背影的身材极好，我下意识地从床上起来，打算看看她的脸——想着能不能把这个梦发展成春梦。

　　结果她听到脚步转过头来，身材倒是前凸后翘，盘亮条顺，但是脸庞却是一张又黑又肥、粗犷无比的络腮胡子大汉，赛过张飞，堪比李逵。

　　我当时就吓萎了，躺在床上一宿没睡。”

　　春梦做成了噩梦，邢河愁和慧禀和尚微微一笑，李昂却若有所思地点了点头，“不一定是梦。”

　　“啊？”万里封刀吓了一跳，他倒不是说怕了什么鬼怪，而是昨晚男头女身的妖怪要是真的，那天知道他想对自己做了什么。

　　捡肥皂.....？

　　他顿时一阵恶寒，刚想问个清楚，就看见李昂拔腿跑到他的房间。

　　万里封刀的房间里一切如常，只是空气中弥漫着一股似有若无的香气。

　　嗅，嗅，

　　仔细分辨之后，那股微弱香气里好像还夹杂着一股骚味？

　　李昂眉头微皱，鞋底在地上一踏，双脚在墙壁上蹬了两下，手掌一勾，勾在了房梁上。

　　他如同猫咪一样翻身上梁，发现梁上君子并不只有自己一个。

　　一只毛色灰黑、胡须极长的公狐狸，也趴在梁上。

　　“你好？”李昂抢先说道。

　　“....”黑狐狸愣了一下，憋了半天，才用粗犷的大叔声线说道：“里好？”

　　李昂一愣，问道：“你是胡建来的狐狸？”

　　“诶？”黑狐狸惊道：“里素肿么知道我系胡建狐狸的捏？”

　　呵呵，因为里的普通发吼不标准的啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第三十三章 狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 