    姬道陵连忙道：“阁下，铁牛之前的确是在我姬家，但是因为我当时在闭关，后来他去了哪里，我就不清楚了，我得去调查一下。”

    不知不觉间，姬道陵的声音都是放低了不少，在对方面前露出了谦恭之色。

    巨擘强者啊，现在大长老不在，整个府邸之中，只有一位宿老在此坐镇，有此实力，他能不低调么。

    虽然姬家实力很强，但那些高手，都在祖地之中，远水可救不了近火。

    “调查什么，人就在你们府邸之中，让他来见我，这臭小子，自己一个人瞎跑，说要出来找媳妇，看我不打断他的双腿。”魔卡拉咧嘴道。

    “这……”姬道陵尴尬，他又不敢强行离开，一阵发晕。

    “妈的，也不知道姬道源这小子通知宿老他们了没有，别故意整我啊。”姬道陵内心在骂娘。

    轰隆！

    就在这时，一道道强大的身形浮现了，傲立在天空之中，纷纷从姬家府邸深处出现，有的身形毕显，有的却是笼罩在混沌之中，有大道气息遮蔽，难睹真容。

    这样的强者一共有六尊，如姬道陵和姬道源一般，全都是中期武帝以上强者，是姬家对外的中坚力量。

    而目前姬家唯一仅剩的一名宿老也在其中，名为姬德龙，被诸多强者拱卫着，他看上去只有七八十岁，可实际上却已经有一百多岁了，和大长老是同一辈人，后期武帝巨擘。

    他架着神虹而来，周身规则力量显化成了实质，混沌气涌动，身上气息强的可怕。

    姬德龙在暗中观察魔卡拉，这位主给他一种高深莫测之感，的确很强，要是开战的话，他并没有赢的把握。

    想不到落血山脉中竟然真有一个强大的部落。

    他心中暗惊，脸上却笑了起来，道：“有朋至远方来，不亦乐乎！”他率领姬家强者，前来相迎。

    “什么乐不乐的？铁牛人呢？这兔崽子，见到我也不出来，皮痒了是吗？”魔卡拉不满道，嗓子很大，震耳欲聋。

    姬德龙有些脸沉，这根本不按套路来啊，自己好歹也是后期武帝巨擘，被搁在一旁，直接无视，换谁谁能忍？

    他不再开口，而是对姬道陵使了个眼色。

    “阁下不用喊了，铁牛之前的确是在我姬家，不过现在不在这里，去了我姬家祖地。”姬道陵得到了姬德龙的暗示，向着对方道出了真相，因为姬德龙就在边上，他的底气也足了，这话说的朗朗。

    “哦？”魔卡拉眉头一挑：“那你们的祖地在哪里？”

    姬德龙开口了：“阁下，你要去我姬家祖地找铁牛？”

    “废话！”魔卡拉毫不客气地说道：“你们一个个都是白痴吗？我们一行人从落血山脉过来，难道是因为要来你们这破地方坐坐？”

    “大胆！”姬家诸强者都是怒喝，你也太放肆了，在姬家门口杀人不算，还对族内宿老失之敬意，真以为姬家好欺负？

    姬德龙也内心不满，道：“阁下，你们在我们姬家门口杀了莫家一群人，这件事情……必须要有一个交代，你可能让我们姬家来背这个锅，更何况，我姬家祖地乃是我姬家的发源地，岂是你们这些外人想进就能进去的？”

    魔卡拉更显不耐，道：“什么姬家莫家，想要交待的话，行，来我落血山脉，管你是谁，我落血山脉都接下了！”

    落血山脉！

    众人无语，那可是武域禁地，谁他妈没事会跑去那种地方，那不是找死吗。

    不过，落血山脉很了不起吗？等女帝大人一统天下，到时候必然横推整个武域，要扫平所谓的诸多禁地，岂容这些人嚣张。

    姬德龙深吸一口气，不想和魔卡拉等人撕破脸皮，因为他真的没底，只能道：“阁下，不如几位且在我姬家住上几日，反正铁牛是去祖地接受洗礼，想来马上也就回来了，照样能见到他，何必急于一时呢！”

    只要面前这三人在姬家住下，他会立即通知祖地中的老祖和莫家，等莫家的人来了，老祖得到消息，那么管你们怎么解决，反正他不关姬家的事情了。

    姬德龙冷哼一声，道：“我是问你们姬家祖地在哪，不需要你们提供意见，你们若是不愿意的话，只要说出来地点，也用不着你们带，我们自己会去。”

    “阁下，你太过分了吧！”一名中期巅峰武帝开口，反正宿老就在边上，他自然无惧。

    姬家这么多人，还对付不了这三个野人吗？

    “一群皮痒的白痴，非要我动手！”魔卡拉不耐烦说道，他反正是来闹事的，右手抬起，轰，规则凝聚，四周顿时化为一片漆黑的汪洋，无边血气吞噬一切，震荡虚空。

    轰！

    汪洋之中，有恐怖异兽冲天而起，那是血气所化的血兽化形，狰狞恐怖，向着姬家六大强者轰落而下。

    “放肆！”姬德龙怒吼一声，此人真是胆大包天，区区三人来到姬家，杀了莫家一群人不算，居然还要向他们姬家出手，简直不知道该说什么好。

    “开启大阵！”

    姬德龙怒吼，顿时，嗡，姬家府邸被一片恐怖的禁制笼罩，一瞬间覆盖这方圆数千里虚空，爆发刺目霞光。

    同时，姬德龙出手，另外五大中期武帝强者也出手，这可不是切磋，而是抵御外敌，自然不用管什么单打独斗了。

    甚至，下方许多初期武帝甚至武皇强者们也动了，齐齐出手，爆发出联合一起，要擒拿魔卡拉三人。

    不得不说，姬家很是强大，哪怕没有大长老等人，实力依旧可怕，这一群强者结合无边禁制之力，足以镇压后期武帝巨擘，横扫一切。

    “自取其辱！”魔卡拉狞笑一声，笑容很是狰狞，身形蓦地动了，与此同时，骷髅舵主和古苍武皇的身形也是消失，最可怕的是，原本慵懒坐在魔卡拉肩膀上的大黑猫也消失了。

    噗！

    下一刻，姬家府邸外的禁制一瞬间爆碎开来，失去了作用，像是被人阻断了关键中枢，瞬间瘫痪。

