    “既然有事，那不知道他会来龙京市吗？”

    “未来应该会的。”

    明娴婉这话，也算是比较模棱两可，说是未来，可并没有说这个未来是什么时候，还加了个“应该”。

    明娴婉不想替凌逸辰答应什么，这时候就尽管打太极就行了。

    唐勇军问道：“那，你们此行，还有什么目的吗？”

    既然消息都传到了，还不走的话，显然是有其他的想法。

    “是这样子的唐老，我们想要在龙京市外，建立虫巢庇护所的分所，本想找个时间询问一下允不允许的，正好您在这里，不知龙京市在这方面有没有规定？”

    明娴婉很有礼貌，也说明了自己等人的目的。

    “建立庇护所啊，其他城市倒是都可以，只是龙京市乃是华夏首都，这里的防卫力量也很高，并不允许的。”

    唐勇军摇了摇头，其他城市或许会因为防备力量不够而借助民众的力量，可龙京市不需要，这里的防卫力量难以想象的强大，乃是整个华夏最安全的城市。

    再由于最近派往其他城市的队伍，回来之后汇报了各个城市的消息，让龙京市的高层们也都得知了一些地方出现了造反起义的举动，不过幸好没有成功的，全部都被成功镇压了。

    在了解到各个安全区都遭到了如此情况后，龙京市对于这些聚拢了大量幸存者的庇护所的态度，就变得有些暧昧起来了。

    以前一开始的时候，情况太过于危急，只有借助民众的力量才能够更快的控制住危急局势，而现在已经过去了这么久，很多安全区的发展也渐渐稳定下来，虽然与中央的联系问题还没有得到解决，但也都不会再出现大问题。

    而这些庇护所若是继续存在的话，对于安全区也是一种潜在的隐患！

    因为现在信息流通性很差，运输也是个问题，故而很多技术以及装备，都无法运到较远的城市。

    而对于绝大多数城市而言，内部的技术研究很难像龙京市这样子神速，因此在武力上，是有可能会被一些庇护所给超越的。

    若是安全区的实力被庇护所给超越了，那么就很有可能会发生一些很可怕的事情。

    古往今来，乱世大多都会有各路造反人马。

    在机遇面前，很少有人能把持住，哪怕只有百分之十的可能性，也有很多人趋之如骛！

    对于他们而言，他们的命价值如何？

    当然很贵！

    可若是跟一整个城市乃至国家相比，又会有多少人愿意铤而走险呢？

    答案是，很多！

    明娴婉听到龙京市并不允许建立庇护所，有些许的失望，凌逸辰肯定很想在这里也建一座吧？

    不过也没多说什么，既然不允许的话，她们索性直接离开就好。

    凌逸辰给她们的任务就是狙击霓棒联盟，并不需要全部留守在龙京市，她们可以主动出击，朝着周围的城市主动进攻！

    根据凌逸辰的记忆，目前已经有很多城市沦陷，目前既然已经将消息传递给龙京市，那么肯定就会有了一定的准备，至少不会跟前世那样子损失惨重。

    “对了唐老，很多城市都已经被霓棒联盟给占据了，我们来的时候把一些城市的入侵者都给杀了，还有军部士兵残留的安全区，我们就在附近建了庇护所，已经被全部杀光的安全区，我们就在里面建了庇护所，用了那些现成的城墙，不知这样可以吗？如果不行的话，我们马上就能搬出去。”明娴婉直接把这档子事儿给说了出来了，本来就没打算瞒着，当时之所以直接用了安全区，主要也是因为那些安全区已经失去了保卫力量，虫巢庇护所接手的话，也能更快的稳定下来。

    “这个啊……”

    唐勇军之前倒是没想过这个问题。

    不过现在仔细一想，唐勇军又发现了一个问题，问道：“你说你们在那些城市都建了庇护所？你们有多少人手？”

    “嗯……很多，不光是召唤兽，守城没问题。”

    还有虫人。

    当然，后面四个字明娴婉没说出口。

    别看唐勇军现在对自己身边的凌萌萌没有敌意，可非我族类其心必异这种想法，对于唐勇军这种老一辈而言，更是重视这个问题。

    只是凌萌萌只有一个人而已，若是让他知道了虫巢庇护所的那些“人”，绝大部分都是虫人这种高智慧种族的话，也不知道会是怎样的态度。

    “这样啊……”

    思忖片刻，唐勇军拿出了对讲机，道：“你们几个老家伙，临时开个会吧，是这样子的……”

    明娴婉就这么听着，身旁的其他人则是继续烹饪，要是都没人看着的话，那这顿午饭要是糊了可就不好吃了。

    尤其是凌萌萌，她总感觉唐勇军看她的眼神很是不善，她有一种感觉，要是在平时遇到的话，此刻的她只怕是已经被打杀了。

    不过她倒是也并不慌，小貔貅还在空冥飞甲的空间囊里呢，要是有危险的话，空冥飞甲肯定会第一时间把小貔貅给放出来战斗。

    她现在的任务就是好好做饭，经过了这么几个月的时间，凌萌萌已经真正的学贯中西，相信就是在末世前，也得是米其林三星餐厅的主厨水准！

    唐勇军就这么利用对讲机远程跟八元老的另外七位远程对话，明娴婉就这么听着，感觉上很有戏。

    很快，唐勇军便放下对讲机，道：“那些安全区就归你们了，以后那些城市的安全也都交给你们了，希望你们能够管理好，丑话先说在前头，若是欺压民众的话，龙京市这边会出兵讨伐的。”

    明娴婉笑道：“唐老您就放心吧，以前我们在金陵市的时候，就跟何卫东司令相处的挺愉快的，很多突然出现的异世界生物，也都是我们虫巢庇护所主动处理的，反正都是一些召唤兽，哪里有人命值钱。”

    唐勇军很满意明娴婉的这个回答，用召唤兽去堆变异生物和异世界生物的性命，他觉得很不错。

