    又一辆车停在东山村。

    和别的车不同的是，这车是从山里开出来的，而不是从外边回来。

    许图治下车，转过来打开副驾驶座的门，拉着时愈下来。

    就这么简单的操作，比王子和公主还好看！

    地上冲干净了，还有点味儿。

    时愈挥手，除尘术现在用的非常好，清除的不只是灰尘。

    风吹来草木的气息、水的气息，自然的味道。

    时愈虽然脸小，但她个子高，接近一米七。

    孙红香过来拉着她、有点困难：“去学校？准考证已经给你们拿回来。”

    王可赶紧跑回去，一会儿拿个文件袋过来，交给许图治：“有什么不明白的、明天会有人陪你们进考场。今天先去看一下也行。”

    王祥赶紧过来，因为别人快把许图治围了，他怕轮不到，就抢。

    许图治示意他先。

    一个修士推他，让许图治一巴掌抽飞。

    又一个过来、向许图治出手。

    许图治站着没动，就把人崩飞了。

    几个老头震惊！这体质也太野蛮了！看他白净的皮肤，不是小白脸，这恐怕拿刀也砍不动。

    时愈笑眯眯。

    反派大佬吃了半条蛟，虽然没蛟那么彪悍，这就够了。

    她长个子也是因为吃蛟肉，再吃下去怕把自己吃的水蛇腰，可配不上本尊。

    所以，她凑了一些材料、花花草草、炼了一些丹。

    王祥终于能说话了、汗、虽然更汗的还在后头：“辣个，学校被秦家收购了，让你占10%。”

    许图治想说不用。

    边上有人忙问：“哪个秦家？”

    “秦老？”

    王祥也不清楚，毕竟他当校长又不是老板，人家还让他当校长、显然是给许图治面子。

    就算占10%，许图治在学校还有主动权。又不用他做什么。

    显然是知道他不爱管。这么年轻，做自己喜欢的就好了。

    其他人已经想多了。如果秦老，跑到这地方来收购一个小小的学校，意义很不一般。

    有人忙问校长：“今年招生的情况如何？”

    邓明旭来说：“好点的学生都被一中抢了，反正学校今年可能会比较忙。”

    搁以前是不敢这么说，但现在底气特别足。

    除许图治和邓宇俊捐的两栋楼，秦家再提供三亿资金，学校会好好修一番。

    再看东山村这样，青山中学和这差不多，修好后将是全新的学校。

    邓明旭和许图治说：“学校到（你家）那边会修一条路（到时走起来更方便，毕竟于铮的酒店是新的，周围的配套要一步步跟上）。学校又买了一块地，准备修一个研习部（就是不用正常上课的特殊学生）。”

    时愈看他不懂。

    那研习部多半是给修炼的，或者向许图治讨教。

    跑到许图治家里是打搅人，学校里修个地方正好。

    反正秦老头这种的、要开口、圈一块地好容易。

    不过，时愈没打算给他们带孩子。

    偶尔玩玩，就看好玩不好玩了。

    不好玩就别怪她打人。

    许图治眼里只有女孩，学校要怎么搞他没兴趣。

    也就是、许图治没反对，校长和邓明旭的任务就完成了。

    他们当然是不希望许图治走的，即便许图治把钱留下。

    校长知道许图治会有一些麻烦，就没想到、有人会这么操作，热闹了。

    汗，赶紧回去做好这个校长。

    时愈拿出一个大瓷罐，抓一把丹给校长：“一天一颗，想吃就吃。”

    许图治拿出个小点的瓷瓶，把丹装了，送给校长。

    校长和邓明旭激动的，还能这样？

    看周围一片激动的、要抢的架势，两人拿起瓷瓶、赶紧跑。

    时愈笑眯眯，把大瓷罐给孙大婶。

    孙红香接着，怎么一罐又一罐：“有多少？”

    时愈眨眼睛，那蛟有点大，骨头也大，她用骨头搞出来的、好比虎骨丹、就是多点。

    东山村几人来，一人抱走一罐。

    围观的有急了：“这卖吗？”

    时愈看着一个老太太，又拿出一罐送给她：“拿走。”

    老太太极不好意思，摸出一根玉簪送她。

    时愈笑眯眯：“这可是好东西。”

    老太太看她淡定的，未必看得上。不过这玉簪虽然是法器，但做的很好看。遇上喜欢的可能很值。

    又一个老头，拿出一块玉佩。

    时愈笑眯眯：“好东西！”拿一罐丹和他换。

    老头嗅着丹：“这是那什么？”又震惊，那蛟能炼丹！

    他吃上一颗。

    虽然这一颗小了点，能给普通人吃的，但对筑基的身体也有好处！

    老头看这闺女、对东山村的平民也太好了，难怪大家真心喜欢他们。

    又一个炼气过来，牛哔哄哄：“一百块一颗。”

    许图治一巴掌拍成灰。

    老太太挥手，灰散了。

    还有几个牛哔的，跑去抢村民。

    时愈挥手。

    一大群围观的、就看那几个烟消云散。

    村里人胆子比较大，催许图治：“要去学校就快去，要不然人该走了。”

    许图治没走成，有警察来，还有一个哭天抢地的、王可的老娘。

    王云龙死好一阵了，他妈一直没来，这回抱着王可太委屈了。

    王可甩她也甩不开。

    尤黛丽又激动的过来，一张脸挺恐怖。

    警察问：“怎么回事？”

    王云龙老娘，又扑过来打许图治。

    让时愈一巴掌拍没了。

    尤黛丽愣了。这，一眨眼就没了，像魔术。

    时愈挥手，尤黛丽头顶也烂了，漂亮的头发都没了：“你要是再纠缠贾老太，就去见鬼。”

    尤黛丽尖叫！扑到警察跟前叫：“他们欺负我妈一个老寡妇！”

    警察和她说：“你失踪四年，对于贾老太来说已经死了。”

    那男的虽然也惨，但是很拼：“丽丽是特殊情况！”

    许图治拉着时愈走了，让这些人慢慢扯。

    男的非要拉着许图治扯：“听说你也是贾老太养大的，就是丽丽的弟弟。”

    许图治一巴掌拍没了。

    村里人都无语！

    尤黛丽竟然要做许图治的姐！

    李子睿来给许图治开车。

    尤黛丽瞪着眼睛，提出了最后要求：“那丹给我一半！”

    律师来、和警察说：“我们要起诉她。”

