
　　日本越来越乱了。

　　沐阳离开前，右翼袭击游行队伍事件爆发，到现在过去半个多月，现在依旧没有结束，反而有愈演愈烈的倾向。

　　现在几乎没有都有游行示威活动，国会大厦前，就没有断过人，总有好多民众聚集在这里，抗议右翼分子，抗议内阁，要求安小三下台。

　　而且在这期间，也发生过多次游行群众与日本右翼的冲突，有大有小，后来游行队伍也学精了，只要是出来游行，手里就藏着武器，在最近一次的游行中，游行队伍再次遭到右翼分子的袭击，被有准备的游行人员保卫，上百名右翼分子几乎在瞬间被打残，最后统计死亡50多人，其他人也是重伤。

　　警视厅对于对抗行为管理不力，警视厅总监已经被开除，日本政府宣布日本暂时进入紧急状态，并派遣自卫队进入各城市，日本政府做出决议，近期禁止一切游行活动，违者视为违法。

　　沐阳就是在这种情况下，返回日本，重新主持大使馆工作。

　　如今日本很乱，核辐射危机刚刚过去，但辐射量依旧高过其他国家，很多国家的进口禁令和旅游禁令都还没有取消。严重的经济危机，让日本的失业率急速升高，全国的大中型企业关闭一万多家，小型企业无法统计，银行紧缩银根，经济运转不畅，想要短时间恢复非常难。天籁小说网

　　政府赤字债台高筑，高达百分之二百的，比已经破产的希腊还要恐怖，全靠日本民众购买国债度日，一旦出现信任危机，必将出现连锁性崩溃。

　　右翼问题爆发，现在日本国内反对右翼的声音高涨，让自民党感觉非常艰难，在野党哪会放过这个机会，在国会上大肆抨击自民党，说他们已经将日本领到了绝路上，现在的内阁集体辞职才对。

　　田中英二这个家伙现在已经缓过来了，虽然还没有出院，但是自从可以说话之后，就隔三差五的接受采访，田中英二现在俨然已经成为了反对右翼，反对自民党的一个标兵，义愤填膺的声讨右翼分子的罪行，声称必将战斗到底，旅行自己记者的职责，为了日本的未来，揭露最丑恶的事情。

　　问题太多太多，这段时间安小三简直愁白了头发，最近爆发的右翼问题，还是他直接出面，向全国人民道歉，做出了在治理国家时，绝不会受到右翼的干扰，今后国会会出台严控右翼团体的保证，这才将这件事情暂时平息下去。

　　他只觉得这一年来，日本简直就像一脚踏入了地狱一般，诸事不顺，安小三心中甚至生出一种感觉，好像有一股无形的力量，在背后操纵这一切，要将日本逼到绝境。

　　安小三摇摇头，或许这只是自己的错觉。

　　10月1日，中国驻日本大使馆在东京新大谷饭店举行国庆招待会，庆祝中华人民共和国成立69周年。来自日本各界友好人士、各国驻日使节、华人华侨、中资机构代表等约2000人出席了本次招待会。

　　招待会举办的非常隆重，沐阳在招待会上讲话。在国际金融危机深层次影响继续笼罩、世界经济复苏乏力、国际贸易持续低迷的背景下，中国经济的表现交上了一份令人满意的答卷。

　　好吧，这不是为了打脸日本，实事求是而已。

　　招待会结束后，沐阳在自己的办公室内，开始起草一份材料，这份材料的内容就是，在冲绳建立总领事馆意见书。

　　沐阳将文件写好之后，将几位公使和参赞叫来，将文件交给他们讨论这件事情的可能性。众人看完之后，王天荣参赞率先开口道：“大使，您知道，冲绳原本叫琉球，本来就和咱们国家有些历史渊源，甚至现在还有人说琉球应该回国中国呢，而且冲绳是日本和美军重要的海军基地，恐怕日本不会轻易答应的。”

　　刘亚明参赞道：“我到是觉得可以递交试试，在冲绳建立大使馆对我们只有好处，答不答应是日本的事情。”

　　韩志强公使也点点头道，“就算日本不答应，我们也没有什么损失，如果成了，我们就可以新开一个重要的领事馆，对我们今后的工作有很大好处，我支持大使这个提议。”

　　最后大使馆形成统一意见，这件事情可以推行一下，沐阳下达命令，这件事情由韩志强公使全权负责，先向外交部提交申请，等国内同意了，在向日本方面提出申请。

　　对于日本是否会同意中国的请求，沐阳暂时不做太大希望，不过提前吹吹风也好，反正没什么损失。。

　　沐阳接到一封请柬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1510章：公然挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 