    

    心中有怨气，杜云河理都没再理一下豆沉鱼，直接把自行车转了个向，蹬上去就跑。

    瞧着未来影帝小气吧啦的样儿，豆沉鱼也不跟他一般见识。

    她提着三袋子东西往家的方向走，只是还没走几步路，裴寡妇和裴司镇出现在了不远处。

    “沉鱼！”裴寡妇看见豆沉鱼后忙迎了上去，她正打算带着儿子去豆家要人，定是那袁桃花又在为难沉鱼，否则怎么可能比昨天还要晚回来。

    “妈!”豆沉鱼应道。

    “沉鱼！袁桃花有没有为难你？”

    即便见豆沉鱼完好无损着，裴寡妇还是不忘问上一句，同时这也是她最为担心的事儿，沉鱼的娘家跟别人的娘家不一样，亲妈比后妈还要恶毒。

    豆沉鱼把手里的东西给裴司镇拎，“袁桃花只要一看见我就想为难我，可我对她的态度从来都一样，那就是想从我身上捞好处，门都没有。”

    原主到裴家来，裴寡妇还给了几百块彩礼钱，这都便宜了袁桃花，这钱让豆老太拿着才是对的，可惜那个时候的豆老太已经生病，自顾不暇。

    可这袁桃花还是不知足，见不得她对豆老太好。

    裴寡妇呵呵笑:“这就好。”

    婆媳俩有说有笑的回了家，裴司镇拎着东西跟在她们的后面，什么也没说。

    刚到家门口裴司磊就跑了出来，“大嫂！你终于回来啦！”

    裴司磊还等着吃晚饭，虽然没有跟裴寡妇一起去找豆沉鱼，但他一直在家门口张望，谁让他的肚子已经饿得咕咕叫，不急不行。

    豆沉鱼走进院子，“对，回来了。”

    裴司磊跟在豆沉鱼的身后，突然发现大哥的手里拎有东西，并且还是满满的三大袋子，他顿时眼睛一亮，改而跟在裴司镇的后面，想要看清楚一点大嫂带回来的是不是吃的。

    “沉鱼！你累了一天，去坐好，我给你去盛饭。”

    一踏入家门裴寡妇就急着要给豆沉鱼弄饭菜，生怕她饿得慌。

    忘了对裴寡妇提起吃过饭的事，豆沉鱼忙道:“妈，我已经吃过晚饭，你不用为我忙，你们赶紧去吃饭吧。”

    裴寡妇愣了一下，难以置信:“饭吃过了？”

    沉鱼还能在娘家吃到饭，这怕是头一遭吧。

    袁桃花忽然变好心？

    舍得给沉鱼吃上一口饭再走？

    她怎么就这么的不信呢。

    “对，吃过了。”

    碰上杜奶奶的事也不是三言两语能道得清，还是等裴寡妇他们吃完饭再告诉也不迟，不然五个小叔子就要对她有意见了，害得他们到现在还没有吃上饭。

    尤其是五号小叔子盯着她那三袋子东西不肯放，明显是又饿又馋了。

    裴寡妇扭头的时候也正巧注意到老六那口水都快流出来的没出息样儿，忍不住训上：“老六！你的馋虫都要掉下来了，你是从出生到现在都没有吃到过东西吗？不然怎么会这么馋。”

    没被冤枉的裴司磊：“……”

    他是挺馋，尤其是大嫂带回来的东西，看那包装像是从大城市里面买回来的，在他们这个小镇上从未见到过有卖。

