    原本正坐在鎏金城参赛者休息区的苏桓等人见领队手气不好地抽中了比赛签。

    齐齐脸庞一黑。

    众人可没有兴趣打这场所谓的热身赛。

    不过谁让领队手黑呢，一半不到的概率都抽中了。

    众人赶紧朝主席台上看去，接下来的对手最好不要是强队，不然众目睽睽下在热身赛就被击败，多少有些影响正赛的比赛心态。

    看到同样抽中五色彩鱼的对手后，众人才长舒了一口气。

    对手是同样有三位老牌职业级驭师，来自云煦城的参赛者。

    云煦城是一座拥有数十万人口的超大型聚集地，整体实力是远远不如鎏金城的，不过这次参赛者的整体实力却基本上能与鎏金城持平。

    关于十三个参赛方所有参赛者的驭宠种类都已经被发布在了城际网络上。

    云煦城的三位老牌职业级驭师中，同样有两位拥有成熟期的特级恐怖种主力，算是和鎏金城参赛者实力极为接近的对手。

    抽签结束后，便开始正赛。

    比赛的安排是，上午两场热身赛，下午一场热身赛。

    上午进行比赛的是抽中三色和四色的参赛方。

    因此抽中五色签的鎏金城和云煦城的对战则被安排在了下午。

    第一场热身赛对战的双方，分别是来自白环城和银溪城的参赛队伍。

    白环城是前五的热门队之一，拥有一位权威职业级驭师，三位老牌职业级。

    银溪城同样也是前五的热门队伍，唯一拥有五位老牌职业级参赛的队伍，而且五位老牌职业级驭师中有四位都拥有成熟期特级危险种。

    两者的碰撞算得上强强对抗，不仅吸引了观众的目光，就连苏桓等参赛者都将目光投向这场热身赛。

    试图从比赛中，加深对银溪城和白环城这两个今后比赛的对手的了解。

    随着大赛主持人说完，大赛裁判兼安全员上场，二十四名比赛双方的参赛者登场，比赛正式开始。

    整个露天的巨大比赛场地上，飞速升腾起一层薄薄的透明能量薄膜。

    这层能量薄膜是防止比赛中的能量攻击误伤在场观众的。

    任何攻击接触到能量薄膜上，都会被能量膜吸收、消弭。

    能够有效保护看台上的数万观众。

    尽管月歌市几乎全民都是驭师，但绝大多数都只是业余级的驭徒，面对恐怖种的能量伤害，还是很致命的。

    场上的参赛者距离上百米，开始召唤驭宠。

    随着一道道强烈的气机爆发，一个个或庞大、或伟岸、或魁梧的恐怖种身影出现在赛场上。

    一边都是十二只驭宠，对战双方总共二十四只驭宠。

    众人召唤驭宠没有任何迟疑，显然早在赛前就已经进行过12VS12的专门训练。

    双方的驭宠都包括攻击型、防御型、控制型、治愈型、综合型等各种不同的类型，至少在驭宠阵容搭配上，二者势均力敌。

    出现在场上的带给人危险感最强的驭宠，还是那一名权威职业级，以及双方共八名老牌职业级所召唤的参赛主力。

    来自白环城的权威职业级驭师所召唤的是一只成熟期的特级恐怖种，狂热血蟒。

    这位名叫慕白的白环城最强参赛者，尽管是权威职业级，但他并未拥有任何一只完全期特技恐怖种，而是通过驭使着三只成熟期特级恐怖种，而从老牌职业级晋升为权威职业级的。

    单只驭宠召唤他面对老牌职业级驭使对手的优势并不算大。

    但一旦比赛进入到正赛阶段，拥有三只成熟期特技恐怖种的慕白，实力将得到最大限度的无限制发挥。

    毫不夸张的说，如果不是热身赛规则的限制，慕白一人就能压制两名实力较强的老牌职业级对手。

    类似周文、杜刚德，拥有成熟期特级恐怖种驭宠的那种。

    整个赛场占地极广，长度超过五百米，宽度也超过三百米，足以胜任12VS12的恐怖种对战。

    哪怕飞行类驭宠在这种场地也能勉强施展得开。

    慕白召唤的参赛驭宠是他的三大主力之一，但并非是参赛者情报中所记载的那只最强主力。

    显然，慕白并不想在这场热身赛里暴露出自己的最强实力。

    不只是慕白。

    比赛的双方，特别是八位老牌职业级驭师，大多数都并没有尽全力，召唤出最强的主力驭宠。

    毕竟只是热身赛，没人想在这场仅仅只是表演性质的热身赛中暴露出自己的底牌和实力。

    慕白哪怕没有召唤出最强主力，但那只成熟期特级恐怖种，也成了赛场上最强悍的存在。

    除开银溪城唯一一位召唤了最强主力，完全期高级恐怖种能够和慕白的雾巨灵硬碰硬外，别的驭宠，面对雾巨人基本上都难逃被一巴掌扇飞的命运。

    在没有对方没有成熟期特级恐怖种抵挡住雾巨人，别的驭宠战力相差不大的情况下，胜利一点点向白环城倾斜。

    热身赛并不是以彻底击垮某一方为目的的比赛，比赛设定了对战时间。

    时间一到，便以一方留在赛场上的驭宠数量作为胜负评判标准，并会有评委对对战双方的驭宠进行打分。

    得分靠前的似乎还有些微不足道的奖励。

    九十分钟比赛时间随着一声清脆的钟声而结束。

    银溪城此时已经被击败五只驭宠，而白环城一方不过只被击败三只。

    裁判当即宣布获胜者是白环城。

    而白环城的雾巨人当仁不让的获得了最高分，暂列驭宠评分榜第一。

    接下来的第二场对决，第二场对决是一场实力很悬殊的比赛。

    实力公认倒数第二的岸盛城和前五热门拥有权威职业级参赛者的雨谷城的对战。

    战斗毫无悬念，尽管因为是热身赛的缘故，雨谷城刻意放水。

    但当九十分钟的战斗结束时，岸盛城留在场上的驭宠依然不过三只。

    而雨谷城留在场上的驭宠多达十只，仅仅被淘汰了两只参赛驭宠。

    两场比赛结束，时间已经到了中午。

    观众离场休息，再进行下午鎏金城对战云煦城的热身赛。

    Ps：先发后改

