    

    赵云珠将夜明珠放进锦盒里，拿过一旁一直温着的茶水饮了一口，道：“终究是一家人，总不能让她们一辈子在乡下吧。”

    人家可是女主，怎么可能会一直在乡下待着，总是有个契机回来的，只是这回来的比她预想的要晚得多得多。

    原以为她会在冬节前回来，参与那一场大戏，让原本脱轨的剧情步上正轨，却不想竟是在冬节过后才姗姗归来。

    赵天宇往后一靠，很是舒适的道：“有何不可。”

    他可巴不得她们永远在庄子上待着，老死不相往来。

    赵云珠轻笑道：“哥，大度一点。你身为赵家大少爷难道还怕她们不成？”

    赵天宇一副不屑的道：“我何惧她们，我就怕她们闹到你头上来，上次那事若是真让她栽赃成，你能受得住？”

    原主就是受不住吐血而亡……

    她又不是原主，岂会让人随意的骑到她头上来。

    赵云珠将茶盏放下，裹了裹身上的大氅，又将绒毯往上拉了拉，笑道：“放心吧，你妹妹岂是任人宰割的角色。”

    说着对着赵天宇勾了勾手指，让赵天宇凑近一些。

    赵天宇凑近，赵云珠贴着赵天宇的耳朵将当时的事简要的说了一遍。

    赵天宇目瞪口呆的侧头瞧向赵云珠：“你个机灵鬼，祖母一直想抓住那贼人，倒不想贼人就在你屋里藏着呢。”

    赵云珠耸耸肩笑道：“现在知道你妹妹我也不是好惹的了吧。”

    “是是是，你最是不好惹。”

    “……”

    话说的好像没错，可怎么听着这么变扭呢。

    目光扫过锦盒，拿起锦盒递上：“你替我给襄王回个礼吧。”

    赵天宇记得上回送玉佩自己被定了足足两个时辰，屁股赶紧往后挪挪，抬起折扇将锦盒往回推推，笑道：“襄王送你如此贵重之物，你不当面回礼还不如不回。”

    见赵云珠开口要推脱，立即又道，“珠珠你也不必上襄王府，襄王午后会来府上，到时自己亲自送上岂不更有诚意。”

    赵云珠蹙眉，她其实并不想见萧炎昊。

    萧炎昊也是闲得慌，身为一个王爷三天两头的往臣子家里串门，说好的宫斗呢？

    说好的争权斗恶呢？

    赵天宇见赵云珠沉默，有些惋惜的道：“可惜啊，这礼都穿身上了，襄王连个渣渣都瞧不见……”

    赵云珠娇瞪了赵天宇一眼：“不知是谁说襄王什么都不缺，不回也不碍事的，如今倒说起这风凉话来。”

    将锦盒递给丁香，眼睛扫过赵天宇的折扇，这大冬天的拿着把折扇，也不冻得慌。

    “去去去，别碍着我看书了。”

    ……

    午后赵云珠小憩了一下，屋外雪已经停了，整个侯府像是被雪覆盖了一般，白茫茫一片，打扫的丫鬟拿着扫帚扫着路面，露出青石板来。

    “小姐，小心路滑。”丁香扶着赵云珠，轻声道。

    赵云珠穿着袄，披着大氅，捧着暖手炉，踏着绒毛靴向园中的亭子走去。

    远远的就能听到赵天宇耍赖的声音：“你使诈，这局不算，重来重来……”

    可真不要脸。

    萧炎昊抬眸一眼便看见赵云珠一身火红在一片雪白下衬得更加娇嫩白皙美丽，如一朵绽放的牡丹，开在最耀眼的地方。

    那是他送给她的大氅，真适合她。

    赵天宇顺着萧炎昊的目光见赵云珠款款而来，立即招手道：“珠珠，你来啦。”

    边说边离了亭子上前扶住赵云珠往亭子里走。

    “快来帮哥哥报个仇。”

    赵云珠走近后方瞧见另一侧端坐着的薛墨峰，一身的黑衣让他看上去格外的孤冷锐利。

    他怎么也在？

    目光不自觉的扫了身边的赵天宇一眼，随即屈膝行礼道：“云珠见过襄王，见过薛将军。”

    薛墨峰眸色极淡的在赵云珠脸上扫过，并未说话，只是端坐在石凳上，抱着把长剑。

    我最无情我最酷。

    “不必多礼。”萧炎昊目光从赵天宇扶着赵云珠肩膀上的手上扫过，勾着唇笑道：“本王可有荣幸同赵小姐对弈一把？赵小姐上次出的棋局，可是精妙。”

    丁香在石凳上铺上绒毯，赵天宇推着赵云珠落座，笑道：“珠珠上，杀他个片甲不留。”

    随即拉过棋盘，整理棋盘上的黑白子。

    赵云珠：“……”

    怎么有种开门放狗的味道。

    珠珠上，咬他……

    古代琴棋书画视乎是世家小姐少爷的标配，好巧不巧的，赵云珠对于国粹围棋这块还是很有兴趣的，没少在电脑上观看学习围棋，还用小软件跟人PK了不少回合，琴棋书画她也是幸运的占了棋这一项。

    看着被推到自己面前的黑子棋盒和方格子的棋盘，那颗雀跃的心在疯狂的跳动。

    赵云珠也不推脱，执起黑子先行，直接落在天元星位上……

    四周格外的安静，只有棋子咯嗒落下的声音，就连向来聒噪的赵天宇也是安安静静的凑着头看着，时而疑惑，时而皱眉，时而豁然开朗……

    萧炎昊唇角勾着笑，目光柔和的看着赵云珠，见她娇柔的脸上含着淡笑，纤细的手指捏着黑子下的毫不犹豫。

    明明是个柔弱的女子，棋路却格外果断。

    薛墨峰并不懂这些文艺的东西，但看着赵云珠执子落得利落爽快沉稳，也知她实力不俗，那双喜忧参半的眼眸中含着笑意，似乎兴致很高。

    能让赵天宇放在心尖上，又能荣获襄王青睐，她的不同，他一直在寻找。

    他一向不喜欢柔柔弱弱的人，不论男女，而眼前的这对兄妹看似柔弱却有着旁人没有的韧劲，无论是面对他还是面对襄王，总能表现得很沉稳，也总能让人惊艳。

    赵云珠觉着自己身上有道探究的目光，顺着感觉看去，撞见一双漆黑锐利的眼眸之中，那双眼睛黑如墨，淡如水，如深潭，有股冰寒的凉意。

    她可不会以为这位浴血战神会对自己高看一眼，他是自己创的角色，她很清楚，他最是看不惯柔弱之人，而这世界最弱的唯她莫属。

    赵云珠眼中含着笑意，侧头问道：“云珠脸上可是有什么？薛将军为何这般看我？”

