    第一个条件，不必多说，为徐荣保全自身所用。

    而第二个条件，目前仅仅只是口头协议。

    能否完全让其落实在白纸黑字的合约上面，需要等到徐荣完成镇压工作过后；

    由王国方面派人去测量一番，这个矿洞究竟有多少矿物资源，才能出做决定。

    总不可能就为了一个俩三天挖完的小矿洞，就给马行超的第一公会如此之多的特权。

    以上内容，徐荣在与国王详谈时，并没有明说，大家却都心知肚明。

    至于这国王具体是什么样子，性格及智谋方面如何。

    只能说，古代西方君权神授的国王是什么样，他就是什么样，出自于策划之手所设计的。

    就是他那在游戏里并未见过的小女儿，着实是挺可爱的，已然成了小雨田少有的朋友之一。

    离开宴会，回到老地方月光旅馆。

    徐荣便和苏妩商量着，明天可能要分开行动。

    依旧是为了能让玩家尽快拿到角斗场的奖励，马行超将比赛日程安排得非常紧凑。

    所以苏妩留在城内，继续参与角斗场活动。徐荣就自己前去矿洞探索一番。

    小雨田的话，就先交给苏妩照顾。

    等徐荣亲身去验证一下，矿洞里那些，传闻有二十五级水平的不死族怪物实力如何，再带他进去磨炼一番。

    对于徐荣和苏妩来说，小雨田的安全问题是必须要放在第一位的。

    虽然小雨田嘴上是叫着他们俩哥哥姐姐，可实际上，俩人都将小雨田当成亲生儿子来对待。

    第二天一早，与苏妩和小雨田告别后，徐荣照着马行超给出的坐标，向西方走去。

    才刚走出西城门没几步，就看到昨晚曾于马行超口中的税收车队，浩浩荡荡的出发。

    足足有七八百辆，宽三米长五米高三米的大型马车，汇集成一条长龙，直奔西方城镇的方向。

    不仅有着统计税收数目的学士NPC，与起到保卫工作的士兵NPC。

    还一众，被马行超特意安排过来的玩家，以防止车队在半路上会遭受袭击。

    如此声势浩大的场面，连徐荣也是第一次见。

    真不知道这一躺，要征收多说粮食以及金银珠宝回来。

    离开大路，耳根子总算落了个清静。徐荣走在不知名的小路上，继续朝着矿洞出发。

    来到矿洞里，闻着一股腐烂的臭味，果然见到了那些不死族怪物。

    一种看似丧尸，但又不完全是活死人的怪物。

    它们有着气息，眼珠会转动，能发出‘咿呀咿呀’的声音与同伴进行简单的交流。

    除开体内没有血液流动来输送氧气以外，生命力的确是能配得上它们不死族的身份。

    只要不被打碎脑袋，那怕是被徐荣一剑腰斩了，都能挣扎着爬过来继续展开攻击。

    如果只是这样的话，徐荣便有信心完成那所谓的镇压任务。

    这些普通不死族小怪之间能进行交流，就代表着它们的BOSS能拥有一定的智慧。

    就如那些连话都不会说的盗贼小怪，能生产出满嘴脏话的李逵一样。

    照着对付李逵的法子，把它们的BOSS召唤出来，收做宠物进行驯服。

    再借着不死族BOSS驱散这些不死族小怪，便可达成镇压的效果。

    说干就干，徐荣握着纯黑之剑，火力全开地大杀特杀。

    与此同时，乌托邦城内的角斗场活动，正如火如荼的进行着。

    头几波人上场的玩家分出胜负后，很快就轮到苏妩登场比赛了。

    赛场旁边的通道里，还肩负带娃任务的苏妩，摸了摸小雨田的小脑袋，轻声言道；

    “小雨田，你就待在这里可不要乱跑，我很快就回来了。”

    “嗯！”小雨田满脸信任的表情，点头做出回应。

    安抚小雨田后，苏妩随即迈开莲步，朝着最中间的五号高台走去。

    而她今天的对手是，世界第一剑士，黄天过。

    昨天他和一剑修罗叶云峰都参加的宴会。

    只不过，他们俩都是属于那种高冷的帅哥大佬，不怎么喜欢说话。

    因此这哥俩昨晚在宴会上的存在感很低，直接让苏妩觉得都没见过他们。

    相比起那不知死活要去搭讪苏妩的第二幽魂，黄天过显然是知道苏妩的实力与身份。

    他看向苏妩的眼神中，只有无比的敬意和些许藏不住的战意。

    走上正中间的五号高台，待主持人以重头戏的态度对他们进行介绍时；

    黄天过别有目的的，主动找苏妩搭起话来；

    “我听杨木青说，你是武神特殊职业。所以我就叫你女武神了。”

    苏妩耸了耸肩膀，一脸无所谓的表情，“随你怎么叫咯。”

    “那么，女武神……大人。”深吸一口气后，黄天过缓缓言道；“我有一个十分不合理的请求。”

    “能否请您给我十次机会，我想挑战一下我的极限。”

    对于黄天过所言，苏妩微微蹙眉，忍不住露出些许惊讶表情。

    虽然苏妩并非是资深游戏迷，但好歹也是乌托邦玩家，算是圈内人士。

    她可是听说，黄天过与一剑修罗叶云峰这哥俩，是有多么的心高气傲。

    这哥俩甚至不愿意借以自己名气去开直播赚钱，就只是出席各种职业比赛活动。

    毫不夸张的说，他们俩乃是实打实的电子竞技选手。

    现如今，黄天过为了他那个请求，又是叫苏妩‘大人’又是用出‘您’的敬称。

    由此可见，黄天过的眼中只有‘变强’俩个字。

    受此大礼，苏妩自然不好拒绝，只能是控制好面部表情，点头答应下来；“可以。”

    待主持人介绍完毕，随着观众们爆发出的欢呼声，NPC裁判一声令下，宣布比赛开始。

    这一瞬间，黄天过直接就完成了二次‘突连斩’的位移效果，再加之‘突袭’的技能衔接。

    举起手中的长剑腾空飞起，爆发出比猎豹还快的速度飞跃而来。

    对此，苏妩并不打算用出那些花里胡哨的技能，只以平A进行应对。

    免得让徐荣知道了，说她欺负人。

    结果没想到，当苏妩及时架起神戮，准备接下黄天过这一击的一瞬间；

    黄天过居然在空中用出剩下一次‘突连斩’的机会，以相当诡异的弧线，拉到了苏妩的左侧。

    再毫不犹豫的用出‘上挑’，借以立即发动的霸体效果，由下而上斩向苏妩。

    那怕苏妩这段时间跟着徐荣身经百战，也是招架不及，只能一个撤步，躲开这一击。

    身为三十七的武神特殊职业，苏妩居然被二十五级的黄天过给逼退半步。

    苏妩可没有放水，也根本没有机会放水。

    因为黄天过这一套行云流水的突脸操作，令苏妩完全没有时间用出那些技能，只能顾着招架。

    可当苏妩完成招架的动作后，黄天过又以假动作骗过了她，从左侧进行袭击。

    不躲闪的话，苏妩必然会挨上这一发上挑打出来的游戏伤害。

    黄天过完全是以自己的实力，完成逼退苏妩半步的辉煌壮举。

    只可惜，众人只知道苏妩是特殊职业，并不知道她现在已经跟着徐荣升到了三十七级。

    除开苏妩本人以外，没有第二个人知道黄天过这几分钟有多么牛B。

    就算是黄天过本人也不知道，继续对苏妩展开猛攻，用出剑士二十级技能‘踏前斩’；

    五级踏前斩；冲刺至400cm里的指定位置，对前方进行一次攻击距离+20cm扇形范围攻击，造成200％的普通攻击伤害。

    每少冲刺100cm，返还20％冷却时间及20％魔力消耗。

    如击杀敌人，则刷新冷却时间。

    冷却时间：20秒

    消耗魔力值：玩家等级X5

    一个非常符合剑士职业特色，且灵活性极高的位移伤害技能。

    对付小怪时，可以有意把血量控制到斩杀线，然后借此技能大杀特杀，进行收割。

    对付BOSS时，则可以通过近距离冲刺的方式，来减少冷却时间和魔力消耗。

    当黄天过冲刺至苏妩身前，挥出带有技能特效的普通攻击时，仅移动了不过半米。

    代表着，直接返还了踏前斩60％的冷却时间及魔力消耗。

    虽然苏妩可以凭借属性的优势，用蛮力破开这一击，但那样做就没有了PK的乐趣。

    不然的话，苏妩又何必为了不吃到那点‘上挑’的游戏伤害，而选择后退半步？

    以防御姿态，用神戮挡下技能特效，发出‘铛’的一声脆响后；

    苏妩调整好动作，顺势一枪捅了出去，展开。

    本以为可以就此用掉一次，答应给黄天过的十次机会。

    结果没想到，黄天过用出剑士二十五技能，剑护；

    使用后，召唤出一道存在3秒的剑气，完全格挡下一次指定方向的攻击。

    斩铁状态下，成功格挡后，根据余下剑气的存在时间，反伤造成玩家等级X5+50％物理攻击力至玩家等级X15+150％物理攻击力的物理伤害，并给自身施加等量的护盾。

    斩钢状态下，成功格挡后，将余下剑气存在时间，转入藏剑最长蓄力时间。

    冷却时间；25秒

    消耗魔力值：玩家等级X5

    又是一个操作越极限，收益就越大的剑士技能，非常的具有职业特色。

