    三界之间，一道金光飞驰，陆川离开乔家庄后开始寻找其他舍利子的下落。

    燃灯将古佛舍利分开藏到了很多地方，且天界、花果山这两个位置没有多大的变化，所以陆川分析后发现剧情虽有偏差，但大致方向没变。

    这对他而言算个一个好消息，现在除了无天和如来都想要舍利子外，弥勒佛的加入是他没有想到的。

    提前知道这些舍利子的下落将会让他寻找起来事半功倍。

    “花果山四颗，天界三颗，万寿山三颗，蒙界的万佛塔三颗，双塔寺一颗，龙光寺一颗以及燃灯……”

    陆川心中一点点回忆起这些舍利子的下落来，现在他手中共有四颗，弥勒佛手中也有四颗。

    “去五庄观！”

    陆川心中有了计较，蒙界在灵山中乃是一处虚无的佛境，现在去灵山搞舍利子很容易惊动无天。

    他和镇元子还是有那么一点儿交情的，更何况他师父申公豹和镇元子相交莫逆，拿下这三颗舍利子拿下应该还不是太难。

    ——

    灵山，大雷音寺。

    “黑袍，牛魔王那边可有消息？”

    无天盘膝坐在黑莲上，正在询问手下。

    黑袍摇头：“那牛魔王倒是四处寻找转世妖童，可是找了好几年却依旧没有半点消息。”

    “没有？”

    无天皱起了眉头。

    “佛祖，据手下回报还有一件事要等您定夺。”黑袍道。

    无天道：“什么事？”

    黑袍犹豫道：“在我们占领三界时，东海的龙族把四海……占了！”

    “龙族？”无天的眼底闪过一抹冷色。

    道消魔长，阴盛阳衰，乾坤颠倒的大环境对神佛而言很不利，可是对于妖魔鬼怪而言则是最有利的时候。

    龙、凤等这些生物得天独厚，神性、妖性、人性并存，这次的大环境主要是天道轮回压制仙佛，对它们的影响并不是很大。

    黑袍欲言又止道：“正是，而且……”

    “而且什么？”无天道。

    黑袍道：“北俱芦洲的众妖魔也不服我们的管束，以妖皇殿为首的重要无视天庭的禁令跑到人间四处为祸，佛祖，要不要派兵去支援？”

    此时无天占领了三界已经足足将近二十年。

    刚开始，诸天神佛被他手下的冒牌货快速冒充和接替，所以暂时维持住了局面。

    只是好景不长，那些妖魔趁着千载难逢的道消魔长之时跑到人间，使得人间妖孽横行，群魔乱舞，一片混乱。

    人间突然涌入这么多魔怪，地界的三山五岳之神很快就支持不住向天庭求援。

    关键是现在的天庭全都是一帮没什么法力的冒牌货，有法力的根本没几个，陆天帝敢派去这帮冒牌货下界去和那些大妖大魔作战？

    那和送人头有什么两样？

    “妖皇殿！”

    无天的神情冷酷了起来：“如果我记得没错……那个鹏皇是鲲鹏的小儿子吧？”

    黑袍诧异道：“竟有此事？”

    无天很无语的看了他一眼，沉声道：“叫黑莲稳住！”

    “嗡！”

    正说话间突然一道紫光从黑莲上发出射入空中，“玉帝”的身影很快出现在当中。

    陆川合掌：“参见佛祖，佛祖，三界大乱请求支援……”

    “废物！”

    无天哼道：“一点儿小事也做不好，你们就没做过几件让我高兴的事儿。”

    “佛祖，不是属下不给力，而是属下的属下太饭桶啊！”

    陆川无语了：“那些妖王动不动真仙太乙，佛祖，小的手下也是无人可用啊！”

    老板，你还真是张口就来，你也不看看扔给我一帮什么歪瓜裂枣？

    连仙境都达不到的“天神”我敢派去和那些动不动真仙、太乙境的大妖王作战？

    他们不能派，难道我这个玉帝要自降身份亲自下场去降妖？

    佛祖，巧妇难为无米之炊啊！

    “罢了，此事也不能全怪你。”

    无天大袖一拂叹息道：“让你手下那帮废物去对付那帮妖魔的确难为你了。”

    连他手下都没有几个顶用的，更何况陆川呢！

    陆帝君：“佛祖圣明！”

    咳，怎么还有点儿小感动呢，这位老板说真的比他老丈人要通情达理太太太……多了。

    无天目光深邃道：“罢了，人间的事你先不要管了，等本座解决了这里的事再说。”

    说着一挥手切断了[第八区 www.dibaquxsw.top]联系。

    现在最要紧的是将彻底搞定玉帝和如来两个的转世身，让他们俩永远回不来，这样他才可以永远统治三界。

    否则只统治三十三年，连屁股都没有坐热又有什么意义？

    在三十三年和永久统治之间选哪个他还是分得清的，等解决了如来和玉帝以后，他就创造一个美好的世界接那个女子回来。

    这是他的承诺！

    黑袍试探道：“佛祖，那龙族和妖皇殿……”

    “他们是在试探我的底线么？哼，让九头虫带领水兵去对付龙族，多目、黄风还有金象他们全去对付妖皇殿。”

    无天眼底闪过冷色：“告诉他们不必顾忌任何人，尽管放开手去做，祖龙和鲲鹏想染指三界也得问问我答不答应……”

    他很自信，因为在这三十三年之内他谁也不惧。

    “是！”

    黑袍颔首，眼底闪过崇拜之色，无天的这份自信才是最吸引人的。

    天庭，凌霄殿内。

    陆川：“？？？”

    被挂了视频的陆天帝本尊一怔，旋即点头，看来无天那边也挺焦头烂额，所以腾不出手啊！

    “太阳，哦不，李靖，你去趟地府给朕带一批神仙过来。”

    陆川对众神之中的李靖说道，正是姬发所假冒的。

    姬发诧异道：“带他们做什么？”

    “去劝降！”

    陆川说道：“佛祖那边另有重要的事在忙顾不得我们，人间妖魔横行，久了必生大乱，正是我们立功的好时候，可现在我们也是用人之际啊。”

    姬发迟疑道：“可是他们不会轻易归顺的吧？”

    “这你就不必管了，本座自有妙计叫他们乖乖听话。”

    陆川故作沉吟道：“让朕想想啊，这次先把哪吒那家伙带来，他有些本事，还有太上老君，让他给我们的兄弟们好好炼些仙丹犒劳一下……还有……算了，先就他们吧，带多了容易出事。”

    他要准备开始往出来捞人了。

    “圣使，那哪吒……实力不弱啊！”姬发道。

    “叫你去你就去，有佛祖的黑莲封印怕什么？”

    陆川哼道：“再说了不还有本座呢嘛，你是不相信本座的实力还是不相信佛祖的封印？”

    “属下不敢，属下这就去办！”

    一顶大帽子扣下来，姬发直接不敢再多说什么了。

    无天连玉帝和如来都打败了他自然不敢质疑，至于这黑莲圣使么……

    实力他还没有见识过，不过作为他的直属上司只要他脑袋没坑就绝不会去得罪他，反正以后就算出了事也怪罪不到他的头上。

    “去吧！”

    陆川看着姬发远去，轻哼一声。

    不久后，姬发匆匆带着太上老君回来了，神情中带着惊色。

    “圣使，大事不好了！”

    “哪吒呢？”

    “哪吒被阿依纳伐放跑了。”

    “跑了？”陆川目光闪烁。

    他记得哪吒这次逃跑后好像还会有一番大机遇，将在断掉的天柱不周山遗址中遇到一位远古大神。

    “看来我也得去走一趟了。”

    陆川目光一闪看向太上老君时忍不住笑了，对姬发道：“看来你是太弱了，佛祖都不屑封印他。”

    “哈哈哈！”众妖全都笑了起来。

    “要你们管！”

    太上老君被笑的老脸一红，这么说吧，除了打架外就没有他不擅长的。

    陆川走过去意味深长的道：“太上老君，只要你愿意归顺我们，那你依旧是太上道祖，如何，否则你就算有金刚琢和三清神符护体，但和佛祖作对是不会有好下场的。”

    “三清神符？”

    太上老君一怔，深深的看着眼前这个玉帝。

    “如何？”陆川笑道。

    姬发配合陆川唱双簧道：“圣使，我看这老家伙顽固不化，不会答应的，不如让我一剑砍了算了。”

    “慢着，我答应！”

    太上老君镇定说道。

    姬发与陆川对视一眼，陆川笑道：“好极了！”

    这样他就不是一个人孤军作战了。

