    尽管路鸣不喜欢去郑春月那里，但还是去了，既然答应了安恭根，就不能言而无信，何况人家还是客人。

    “人我可以帮你带进去，但是武器就没有太好的办法了。”路鸣说道。

    “感谢路少爷，这可是帮了我的大忙，武器的事情，我们再想办法。”安恭根大喜。

    他们原来的计划是借用张子扬的警服和配枪进入会场，如果这场欢迎宴会是在公共租界举办，这是完全可行的方案。

    类似的活动在公共租界举办，一般会邀请警察局的人维持秩序，但是现在宴会改在日租界，就跟上海警察局无关了。

    不仅安保人员全都是日本人，中国人入场也会受到严格的审查，除了上海滩大佬，其余人都会被搜身，就是怕有人携带武器进去。

    至于朝鲜人，那就不用说了，百分之百是拒之门外，估计连日租界都进不去。

    在上海的朝鲜人，基本都跟大韩民国临时政府有关系，他们每个人都是日本人的死敌，这也不是什么秘密。

    “不过武器我想到一个办法，欢迎宴会上会使用咖啡招待客人，装咖啡的罐子就是这个。”路鸣拿出从百乐咖啡馆拿来的咖啡罐，放在桌子上。

    “你这咖啡罐哪儿来的？”安恭根看着咖啡罐问道。

    “从星辰咖啡馆拿来的，你放心，会场上的咖啡罐保证跟这个是一模一样。”路鸣又拿出一个咖啡罐放在桌子上，两个咖啡罐，一个里面放枪，一个里面放子弹，这样体积小，不容易被检查出来。

    “啊，这真是个好办法，如果顺利带枪进去了，本庄繁的末日就到了！”安恭根兴奋地来回走动，郑春月给他们倒好茶，就出去了。

    “我的想法是你们能不能搞到袖珍手枪，然后把手枪还有子弹分别藏在两个罐子里，最好是提前能安置进去，如果不能，只能那天找个你们的人携带，就说是星辰咖啡馆的员工，给里面送咖啡的，也能混进去。”

    “袖珍手枪，我们还真有。不过就是装弹量太少了。”安恭根有些不甘。

    “老兄，你们只有一次开枪的机会，能打出一枪就算成功了。只要枪声一响，周围的保安会全部涌上来，把你的人撂倒。”路鸣说着，心里黯然，也不知道谁会被选来执行这次自杀性行动。

    “嗯，我明白的。”安恭根点点头。

    正是因为只有一次开枪机会，所以安恭根还是倾向于携带进去大威力武器，这样一梭子子弹倾泻出去，也不用太瞄准目标，就能把目标打成筛子。

    一发子弹，除非是爆头或者正中心脏或者肺部，否则很可能被抢救过来，更不用说子弹打不中目标，那就是彻底的失败了。

    “具体怎么弄，我就不多言了，毕竟搞刺杀，你们才是专业的。但是有一点我先说好，绝对不能把咖啡罐制成炸药，那天的欢迎宴会毕竟是中国人占多数。”路鸣警告道。

    他担心安恭根把两个咖啡罐制作成两个简易炸弹，那样的话，一旦爆炸，将会造成大量人员伤亡。

    他并不是担心自己的安全，实在不行，他可以不去，找个借口就是，但是燕家父女是必须在场的，假如不在场，日本人事后也不会放过他们。

    “你放心，我们没那么丧心病狂。”安恭根笑了。

    当他第一眼看到咖啡罐时，第一个想法就是制作成炸弹，不想被路鸣识破了，只好打消这个念头。

    大韩民国临时政府设在上海，如果炸死了许多人，尤其是炸死了上海有地位的人，他们这个临时政府恐怕就要风流云散了。

    安恭根估计，临时政府主席金九也不会批准他这个爆炸计划。

    “那就好，我再多嘴一句，就是如果只能打出一发子弹，那就淬毒吧，最好是涂上氰化钾药物，见血封喉。”路鸣说道。

    “路少爷，您一看就是行家啊，干脆来我们这儿当个顾问吧。”安恭根笑道。

    “我根本啥都不是，就是国外的侦探小说看多了，嘿嘿。”路鸣苦笑道。

    他知道在安恭根这位暗杀专家兼爆破专家面前，提暗杀方面的建议属于关公庙前耍大刀，可是他就是不放心，害怕这家伙乱来，造成太大的附加伤害。

    “您这是谦虚了，路少爷，啥也不说了，多谢您的支持，以后有用得着我们的地方，尤其是对付日本人，我们可以舍命。”安恭根说道。

    “一家人不说两家话，我做这些也是为了我们自己的国家。”路鸣说道。

    他出去时，正好看到郑春月站在院子里，月光下，她的脸又像昨晚那样惨白。

    “春月姑娘，昨晚真的对不起了，我给您赔礼。”路鸣上前行礼道。

    “哎哟，怎么敢当啊，您可是鼎鼎有名的路少爷，我一个风尘女子怎么敢让您赔罪啊。您就是天天把我这种人踩在脚底下也是应当的。”郑春月尖声道。

    她本来不想出来，可是听到后面传来的路鸣的声音就有些失控，昨晚路鸣对她的羞辱是她终身难忘的。

    路鸣苦涩一笑，他能做的也都做了，对方理解不理解也就无所谓了，昨晚的事也不能怪他，是郑春月先把他逼到绝路上了。

    “春月，不要这么无礼，路少爷是来帮我们的，他可是我们的贵人。”安恭根走出来说道。

    “我没敢无礼啊，我这不是一直糟蹋我自己吗？”郑春月赌气说道。

    “路少爷对不起啊，我替春月向您赔礼了。”安恭根郑重行了一礼。

    “不用，我只是凭我的本心做事罢了，能理解的就理解，理解不了的就算了，决不强求。”路鸣说着走出了这个院子。

    回头看看这个院子，他宁愿自己以后永远不再踏入这里一步。

    路鸣走后，安恭根就开始忙乎起来，他先是用自己的办法找来手下，然后研究怎么把手枪和子弹装入咖啡罐里。

    安恭根并没有完全听从路鸣的话，他准备在咖啡罐的底部做一个威力不大的炸弹，如果在混进会场的时候被发现，那就直接引爆，哪怕不能炸死本庄繁，炸死几个日本人也是好的。

    当然，携带咖啡罐的人也要被炸得粉身碎骨了。

    他们的弹药库远远超出路鸣的估计，不但有各种专门的刺杀手枪，还有各种毒药、毒针，甚至还有军方使用的最新型的TNT炸药和雷管。

    自从日本占领朝鲜全境后，朝鲜人一直在用这种办法进行不屈不挠的抗争，刺杀一个目标哪怕需要付出几个人甚至十几个人的性命，他们也干，也在所不惜。

    正因如此，执行过任务的人在朝鲜存不住身，只好流亡到上海来。

    其实，炸弹的药量和爆炸威力是可以精确计算出来的，所以不存在附带伤害的问题。

    安恭根的意思是如果能混到主席台附近，就把咖啡罐放到主席台的桌子底下，当然一定要靠近本庄繁，如果本庄繁的身边没有重要的中国人，那就起爆。

    炸弹可是比手枪管用多了，这玩意在一个人旁边炸开，绝对没有侥幸逃脱的可能。一个人哪怕身中多枪，只要没击中要害，一样可以生还。

    安恭根知道的是一个人身中四十多颗子弹，大家都以为死定了，结果几个月后，这个人又活蹦乱跳的出现了。

    路鸣多亏没亲眼看到这帮疯子做事，否则的话，回去肯定睡不着觉。

    他们就是所谓的亡命之徒，不把别人的命当命，也不把自己的性命当命，生命在他们的眼里似乎是可以随时丢掉的一件东西。

    路鸣这时候还是不能完全理解一个亡国奴内心的悲哀、悲凉和绝望。

    路鸣回到了寓所，大楼管理员给他一封信。

    他拆开来看，却是盛有德留下的，让他明天去公司一趟。

    “这是老伯嫌我进度太慢，有些不满意了吧？”路鸣苦笑着。

    他知道自己根本就没取得什么进展，但也没办法，根本就没有什么像样的线索，让他怎么去查，能查的几条线都断掉了，他现在也是彻底走入了死胡同。

    但他有种预感，如果能抓住那天在同仁医院困住自己的那个主谋者，有可能获得突破。说不定这些人就是盛慕仪失踪的元凶。

    他把赌注押在了燕家举办的欢迎宴会上，假如在宴会上碰到那个家伙，绝不手软，那人的声音就是到了地狱里他能听得出来。

    他洗了把澡，然后好奇地按照燕小徽教给他的办法，把新鲜的咖啡豆磨成粉，用滤纸过滤，再烧开水，用特制的咖啡壶煮咖啡。

    他煮的咖啡当然没有星辰咖啡馆的味道正宗，不过第一次尝试着煮咖啡，有这样的效果，他已经很满意了。

    只是喝了一杯咖啡后，他的睡意就没了，只能坐在桌前回想和梳理这一阵子自己做的事情，还有所受的挫折。

    一直折腾到夜里两点多，才渐渐有睡意涌上来。

    躺到床上，不一会儿就做了个梦：盛慕仪和袁紫苑两人的影子不时出现在眼前，她们不断在跟他讲话，他却一句也听不见。

    他大声喊叫，好像对方也听不见。

