    周梁要见姚远，但是约了几次也没能见上面。

    倒不是姚远耍大牌，而是的确忙到没有空闲的时间了。

    宝马机械生产车间已经进入了冲刺阶段，方向机械的厂区建设也全面铺开了，和三菱汽车之间的约定时间眼看就要到了，他必须要按时拿出帕杰罗车型的刹车缺陷解决方案来。

    除此之外，他甚至没时间回家看看。

    学校那边就更不用说了，他甚至悲哀地发现，随着事业越做越大，他不但没有实现最初的梦想（翘着二郎腿喝着茶把钱赚了），反而越来越忙了。能不能顺利完成学业，已经成了一个未知数。

    当然，姚远也有借此机会向周梁表明一个态度的意思。

    元宵节这天，董小姐和叶敏峰来到方向机械的建设工地，转了一圈才在刚刚建好的独立厂房里找到姚远，看到姚远穿一身工衣，和几十号技术员、技术工人围着一台有房子大小的设备在讨论着什么。

    那些技术员、技术工人手里还捧着笔记本，不时的快速记录着什么，看上去像是在听姚远讲课。

    二人不敢打扰，站到一边耐心地等待着。

    那台看上去丑陋无比地设备就是五轴联动数控机床。

    叶敏峰仔细观察了一下，问，“董经理，这是什么设备，看上去像是机床。”

    “我也不认识，这么大的设备我还是第一次见。”董小姐摇头。

    叶敏峰低声说，“一直听说姚先生是技术出身，今天算是见识到了。”

    “姚先生是西工大的高才生，目前还在学校学习呢，他的技术功底比一般专业人员都要厉害。我们一款产品满工况运转的时候，震动数值超过了要求，是姚先生指点了之后，我们的技术员才解决的。”都是自己人，董小姐不怕家丑外扬。

    叶敏峰感慨着说，“是啊，像姚先生这样的天才，百年一遇。香洲那边的地皮找好了吗？”

    董小姐说，“找好了，完全按照姚先生的要求找的，市里非常欢迎姚先生到香洲投资建厂，你们随时可以进场施工。”

    “那就好，我这边已经准备好了。”叶敏峰笑着说。

    说着无意听者有心，一样在等着姚远的还有杨胜。自从姚远回来，杨胜又开始把南方实业当成第二办公室了，天天到原热研所大院督促各个部门加紧施工，一有机会就跟着姚远，但是能够搭上话的机会几乎没有。

    以前是跟着远大电器，自从南方实业作为全资控股公司被推出前台后，杨胜就紧跟着南方实业了。

    谁能想到，曾经一段时间里实际上只有姚远一个人的皮包公司，竟然是数家大公司的全资控股公司。

    收购了三菱汽车持有的宝马机械股份之后，南方实业旗下的公司就全都变成全资控股的企业了。

    而山河机械制造集团是宝马机械旗下的最大股东。

    杨胜听了二人的对话后，那颗心一下子就沉了下来，意识到逼宫的后遗症出现了。

    他走近了几步，不动声色地笑着问，“叶总，董经理，姚先生打算在香洲建什么厂？”

    都曾是远大电器的常客，都认识。

    叶敏峰笑着说，“杨局长，这事你不知道吗？姚先生是我们创维科技有限公司的第一大股东，我们决定在香洲建设一家生产通讯设备的工厂。”

    “通讯设备？多大规模？”杨胜发现事情远比自己猜测的严重了。

    叶敏峰笑着解释道，“第一期投资三千万港币，预计总投资达到九千万港币，分五年完成。”

    总投资近亿元！

    杨胜脸上的微笑一下子就没了，取而代之的是难看之色。

    此前姚远口口声声说要投资好几个亿建设方向机械临港工业区，杨胜没有放在心上，一来是计划投资金额太夸张了，二来是迟迟没有看到姚远有什么具体动作。

    结果，姚远一扭头就往香洲投资了九千万港币！

    杨胜压着火气，问，“落实了多少？”

    “公司已经注册成立了，第一期三千万港币也已经到账。这不，刚刚还在和董经理聊这个事情，董经理是地头蛇，请她帮忙找的地皮。”叶敏峰微笑着说。

    已经落实三千万港币了！

    杨胜一刻也待不住了，点头示意了一下，找了个由头连忙的走了。

    他一路疾驰到市府来到周梁的办公室里，把这件事情做了汇报。

    周梁下意识地站起来，震惊地问道，“他们不是没钱了吗，怎么可能在香洲投资三千万港币！那是三千万不是三万！”

    放眼全国也找不出几个3000万港币级别的投资项目来，姚远才回来几天，悄无声息地就往香洲投了3000万港币，叫周梁如何相信？

    要知道，年前开会的时候，南方实业的财务总管林威还在哭穷呢！

    “等等，南方实业的款子结清了没有？”周梁冷声问。

    杨胜说，“您是问股份转让的款子？已经结清了，还提前了几天，他们收购市一建公司的尾款也结清了。”

    “他哪里来的钱？”周梁百思不得其解，“你有没有打听清楚，姚远真的在香洲投了三千万？”

    “消息肯定是没错的，创维科技总经理叶敏峰亲口说的，而且他说，姚远是创维科技的最大股东，也就是说，姚远才是大老板！”杨胜沉声说。

    周梁缓缓坐下，“怎么可能……他拿来这么多钱……”

    杨胜基本冷静下来了，他分析着说，“会不会是他在国外的时候赚的？不过，短短一个月的时间，不可能赚到这么多钱啊，他不可能把所有的钱都投入进去，这个人是很谨慎的，几大银行找他贷款他都拒绝了，他名下的所有公司没有一分钱的欠款。”

    前些日子有，欠三菱金融的钱得用亿为单位计，而且是美元。

    但是现在也早都结清了。

    南方实业真正的是无债一身轻，轻松上阵。

    周梁说，“难道是香洲那边给他担保贷款了？”

    “那也贷不到港币啊，周市长，叶敏峰说得清清楚粗的，投入的是三千万港币，也就是说，姚远很有可能在香港是有公司的……”

