    

    
                第265章

    
                那位邻居笑呵呵的道：“我刚才在路上好像看见薇薇了，对了，薇薇现在做什么工作啊？我怎么看到她跟一群开豪车的富二代在一块？”

    
                “富二代？”钟文星和邵海兰都听的一愣。

    
                “对啊，你是没见过那场面，一大堆的跑车，看的人眼花缭乱。薇薇不会真打算离婚，找个大款了吧？”那位邻居开玩笑道。

    
                “怎么可能！”

    
                “找就找呗。”

    
                前一句是钟文星说的，后面一句是邵海兰说的。

    
                夫妻俩对视了一眼，然后邵海兰哼了声，道：“我女儿那么优秀，本来就该嫁个条件好的，先前是她太年轻，不听老人言。现在吃了亏，知道什么样的人才是最适合她的有什么不好。怎么，你有意见？”

    
                邵海兰没有怀疑邻居说的是真是假，她只坚持认为，女儿配得上那些富豪。否则的话，当初也不会找方博远和钟佳薇相亲了。

    
                “又不是我闺女，我能有什么意见。不过这人啊，还是得靠自己，尤其是女孩。人家钱再多，那都是婚前财产，回头再离婚，可是分不到什么的。”邻居道。

    
                “你说的什么屁话，你闺女才离婚呢！”邵海兰气呼呼的道。

    
                邻居自知试验，可又拉不下脸面道歉，你自己说的不介意闺女离婚，现在跟我嚷嚷什么。

    
                而且我也没说错啊，你想让闺女傍大款，也得有用啊。人家的婚前财产，可是跟你没半毛钱关系的，这又不是故意在针对谁。

    
                见邵海兰生气，旁边开车的男子连忙道：“邵阿姨，你别介意，我爸就这样，嘴碎。那什么，我们还有事先走了。”

    
                “嘴碎就能乱说话了？是想让人撕了他的嘴吗！”邵海兰怒声道。

    
                那男子没再多言，敷衍两句后就开车离开了，同时对副驾驶上的男人道：“爸，你没事跟人家瞎说什么啊。”

    
                “我哪瞎说了，是她闺女自己嫁的不好，跟我们发什么火啊，真是莫名其妙。再说了，你又不是没看到她闺女傍大款。家风不正，上梁不正下梁歪，还好意思发火呢。”邻居不屑的撇嘴道。

    
                男人没吭声，因为说归说，他觉得自己父亲讲的还是挺有道理的。

    
                至于钟佳薇，确实可惜了。

    
                当初没嫁人的时候，那可是方圆几里内最受欢迎的女孩了，多少人家都主动上门提亲，可邵海兰和钟文星整天拽的跟二五八万似的，嫌这个条件不好，那个品性有问题。

    
                结果到头来呢？

    
                挑来挑去，挑了个好吃懒做，好高骛远的笑话。

    
                当初被他们拒绝的那些人，此刻都在看这场笑话，很多人心里都快活的很。

    
                以前你拒绝的有多狠，现在就摔的有多惨。

    
                另一边，邵海兰还在气恼邻居的话语，道：“你瞅瞅姓孙的那样，不就是他儿子做点小生意，一年能赚个二三十万吗，有什么大不了的。买辆破车，还搞的跟天天开私人飞机似的，装什么装！”

    
                钟文星在一旁听的苦笑，人家儿子一年赚几十万，已经算很有出息了，骄傲一下很正常。反倒是自己儿子，连个企业都做不好，闺女更是别提了。

    
                被人家在这方面笑话，不是很正常的事情吗。

