    毕竟这种类型的游戏，还是第一次在这个世界上出现，暂时还没有人摸索到通关的诀窍，一直都是用以前的思维玩游戏，这样是通不了关的。

    所以不少人也是气的砸键盘，砸鼠标。

    短时间内，鼠标键盘这些外设设备的销量也是进一步暴增。

    不过呢，这些都是后话了。

    此刻的赵戎，洗漱完毕，打开电脑进入Steam，查看昨天游戏的销售数据9095，这就证明现在已经有九千多人玩过自己的游戏。

    每份游戏卖五块钱，在扣除平台抽成，昨天一天赵戎就挣了三万多。

    这虽然远不如自己，送礼物送出去的，但是这才是刚刚开始而已。

    赵戎相信等到这个游戏的热度起来，那销量还不是噌噌噌的往上涨。

    什么盗版之类的，赵戎是丝毫不担心。

    虽然这个世界的游戏做的不怎么样，但是版权意识却是极好。

    所有干盗版的，都会被判重刑，还要面临高额罚款。

    而且这个世界的游戏玩家认为，玩盗版也是极其丢脸，不尊重别人劳动成果的一种行为，会受到其他人的严厉鄙视。

    所以也没有人会去冒着极大的风险去干这种吃力不讨好的事情。

    等到这个游戏的热度彻底起来之后，赵戎估计，需要量最少都会在30万。

    到时候豪宅，豪车，大别墅，那还不是伸手就来。

    就在赵戎畅想在美梦中时，放在桌子上的手机突然响起。

    那吃了一看却是个陌生号码，赵戎心想难不成是要债的。

    毕竟赵戎穿越到这具身体前，这具身体的原主可是欠了不少钱。

    别人来打电话要债也是正常的，也在情理之中。

    不过此时的赵戎却丝毫不慌，毕竟已经有还钱的底气了，来要债的话，还了就是。

    而且赵戎也不是那种欠钱不还的人，就在昨天睡觉前，凭借着原本的记忆，赵戎亲爱的，所有钱都给整理了出来。

    准备等到赚够了还的钱，那就一次性还清。

    此时的电话还在响，略微沉思赵戎还是接起了电话。

    毕竟是福不是祸，是祸躲不过，该来的总会来，坦然面对就好。

    只不过接起电话之后，却是赵戎意料之外的人打来的。

    “喂，您好我是Steam平台的工作人员，请问您是《倔地求升》这款游戏的制作人吗？我们想和您签一个独家代理合同，然后也会调整收成比例，也会利用我们平台的资源对您的游戏进行推广，推广方案我们也会写尽合同中。”

    赵戎真的是丝毫没有想到，像《倔地求升》这样的小游戏，也能得到平台这样大的支持。

    主要这只是一款小游戏，在赵戎的潜意识中，平台根本不值得，去投入这么多的资源。

    在自己的前世，如果出现了什么爆火的游戏？

    那么其他游戏公司或者平台只会想尽一切办法进行抄袭，根本不会这么去尊重创作者。

    就比如前任是大名鼎鼎的鹅厂，更是其中的代表。

    多少小团队和底层的制作者早就对这样的行为深恶痛绝，可是却没有丝毫的办法，前世的赵戎也是受害者之一。

    没想到创业之后，来到这个平行世界，这种问题反倒得到了解决。

    所以赵戎二话不说就选择了答应，毕竟这样好的机会，也是可遇不可求的。

    也和Steam平台的人，约好了三天之后进行签约，当然这之前好好看看合同也是非常有必要的。

    赵戎再次进入直播平台虎鱼，想看看现在是否有人在直播《倔地求升》这款游戏。

    结果令他没想到的是，一点进去，首页推荐就是芜湖著名游戏金牌讲师——大司马在直播这款游戏。

    于是，赵戎就随手点进去看了起来。

    “哟，这里一勾，我们就上来了，再把锤子这里一挥一弹，我们就用来到左边，不过得注意，我们用力的角度，不然会掉下去。”

    “看我轨道一开，芜湖。”

    总体来说，大司马的直播还是十分愉快的，而且还会讲解一些自己对游戏的理解，一些玩游戏的小技巧也会无偿的教给水友们。

    不过让赵戎感到不舒服的是，但是满连续几次失误，回到起点，却没有生气，还是异常的平静。

    莫名其妙的赵戎就感觉有点不熟。

    你玩这么折磨人的游戏，怎么可以这么平静。

    失败了这么多次，不应该是拍桌子骂娘吗？

    就连水友们也是觉得不对劲。

    “我的天！他玩这款游戏，竟然还能这么冷静。”

    “这是什么牛马，简直不是正常人。”

    “我艹，我昨天去看了河马的直播，她差点把键盘都给砸了。”

    “楼上的，昨天我玩这款游戏键盘，鼠标，显示器我都砸了，今天早上被我爸发现，到现在我还跪着呢。”

    “妈妈问我为什么跪着看直播？因为我玩了《倔地求升》这款游戏。”

    赵戎退出来，去看了其他主播玩这款游戏的反应，毕竟只有更多的游戏主播主动的去玩这款游戏。

    才能把游戏热度给提高，自己才能获得更高的兑换点。

    这样才能这个世界的玩家们分享更多更好玩的游戏。

    当然，顺带赚点小钱钱也是可以的。

    接着他又进了pdd的直播间。

    此时的pdd，也正在玩这款游戏，而且还十分认真，屏息凝神在他旁边的其他人，大气都不敢穿。

    然后因为一个小失误，又再次回到起点。

    气的pdd，直接开启了他特有的嘲讽技能。

    “这游戏是个什么香蕉棒棒锤？我宁愿反向抽烟，我也不想玩了。”

    还没等他话说完，几个火箭和飞机就被老板们送了出来，当然这次不是赵戎送的。

    是其他那些真正的大佬们，就是喜欢看这些当年顶尖的职业游戏选手，在游戏上吃瘪的样子。

    这让他们找到了别样的快乐。

    pdd也是十分无奈，这个游戏太搞心态了，然后直播间的老板和水友们又喜欢看，自己不玩又不行。

