    吃完饭以后，夏梦和夏霄舟车劳顿折腾的实在是困极了，所以很快都纷纷开始补觉。

    夏梦这一觉，睡得贼香，足足睡了半下午，才悠悠转醒。

    等她醒来后才发现，东屋里只剩她自己。

    厨房和院子里倒是有一些声音。

    她打着哈欠，揉了揉脸，想让自己还处在混沌状态下的大脑再清醒一点。

    出门的这几天，夏梦在外面的时候还不觉得，一回到家里感觉整个人都放松了，心也踏实了，躺在温热的火炕上，睡的特别的香甜。

    厨房里的薛明月许是听到动静，开门进来了。

    看到宝贝女儿总算是醒了，笑意立刻爬满了她的眼角眉梢。

    “老闺女，醒了？睡好了吗？”

    “睡好了。”

    夏梦快速的出溜到炕沿边，笑眯眯的仰头问：“妈，我二哥和童童他们呢？”

    薛明月站在炕边，稀罕的用手缕缕夏梦睡得有些凌乱的头发：“你二哥比你醒得早，去院子里收拾干活去了，童童跟他玩呢。你说这么点儿的小孩也知道美丑，穿上你给买的衣服就不脱下来了，我跟她商量好几回都不好使。”

    夏梦忍不住笑了，她都能脑补出来那个场面，

    “妈，你就让她穿吧，小孩本来长得就快，总想着等上哪去再穿，放着放着就穿不了了，更浪费。”

    薛明月顿时笑骂道：“你还知道用不了多长时间就穿不了，浪费啊。下次如果再出门，可不用给我们个个都买东西了啊。谁都不能挑你的理……就算那钱来得快也不能这么乱花，留着给你自己买东西多好。”

    薛明月知道女儿很喜欢童童这个侄女，也舍得给孩子花钱，但对于节俭惯了的她来讲，有时候还是有些心疼和不赞成。

    夏梦做虚心听讲状，也不反驳辩解：“妈，我都听你的。”

    然后她马上转移了话题：“冷哥他们呢？”

    “吃完晌午饭出去了，到现在也没回来，也不知道他们俩干啥去了。”薛明月说起这个的时候，表情有点复杂。

    夏梦知道，由于揭晓了大家真正的关系，即使他们还想表现得跟从前一样，却还是有了些许不同，也许过了那个劲儿了便能好一些，毕竟需要一个适应的过程。

    “估计是四处转转或者有事儿吧，咱们就别管了。”

    薛明月微叹了口气：“我其实也没想管，就是觉得老爷子岁数大了，从来咱们家那天起就有中午吃完饭午睡的习惯，现在连觉都不睡了，是不是因为我没有马上认他们，心里难受不得劲儿了，所以躲出去了。”

    夏梦能够感觉得出来母亲很矛盾，但同时也对楚长峰他们有着血脉相连与生俱来的亲近感，因此有一点变化，就会忍不住的多想。

    她温声劝慰道：“妈呀，你可不要自己胡思乱想了，我感觉楚爷爷是见过大风大浪的。”

    娘俩正说着话的时候，院子里传来的动静，原来是夏鹏和戴红叶两人回来了。

    夏梦立刻喜形于色的穿上鞋往院子里跑。

    夏鹏也没有想到，弟弟妹妹他们会这么快的回来。

    他原本因为一些事和戴红叶又吵了起来，严重影响了心情。

    现在立刻多云转晴，眼里迸发了喜悦和高兴的光芒，笑呵呵的说：“你们两个回来的太快了！事儿都办妥了吗？”

    夏霄放下铁锹，抹了一把额头的薄汗：“当然办妥了，要不然也不能回来！”

    这时，推门出屋的夏梦立刻笑盈盈地接茬：“大哥，而且我们还超额完成任务呢，我未来二嫂也跟着一起回来了。”

    夏梦说话间瞄了瞄大哥手里的两个包，感觉这回山上可没少往下收拾东西。

    她又扫了一眼落后大哥几步已经把童童抱在了怀里的戴红叶，感觉对方脸色似乎有点怪。

    夏鹏有些惊讶的看向了夏霄：“你小子行啊！”

    夏霄嘿嘿的干笑了两声，毕竟在院子里，左邻右舍的还有邻居，他也不好意思去细说内情。

    夏鹏虽然很好奇弟弟怎么还把人家姑娘弄回来了，但有更让他关心的人摆在前面，急忙问道：“小妹，人家省城的大夫咋说的？”

    夏梦又把跟母亲说过的那套话复述了一遍。

    夏鹏松了一口气，觉得放心了。

    夏梦扯着他的胳膊：“大哥，你快点进屋，我们还给你买了皮鞋呢，试一试合不合脚。”

    夏鹏没想到妹妹他们去看病又给自己买东西了，高兴欣慰的同时又忍不住说道：“你们给我买皮鞋干啥呀？我这一天天干活也穿不出来好玩意，白瞎东西了！”

    夏梦煞有其事的故意逗他：“大哥，你要是觉得白瞎了，那就都让我二哥穿吧，反正他的脚就比你小一号，垫个鞋垫也能穿。”

    夏霄马上笑着配合：“那敢情好，我有两双皮鞋穿了！”

    夏鹏眼睛一瞪：“你想得美！”然后立刻加快了脚步，跟着妹妹一起朝屋里走去。

    他们兄妹三人有说有笑的样子，让戴红叶有种被隔离在外的感觉，心里特别不是滋味。

    记得小姑子他们上次去京城的时候还给她买了化妆品和好几样东西呢，现在就差别对待了。

    不过她看了看怀里的女儿穿了一套新衣裳，头上还带着一个红色发卡，心里总算好受一些。

    但一想到，夏鹏想要调到山下来，而且还让人家帮忙联系了工作，戴红叶就特别的生气，脸色瞬间变的难看极了。

    她感觉这么大的事，夏鹏连招呼都没打的我行我素，就算俩人吵架生气也有些太过分了。

    站在屋门口的薛明月，看到了大儿媳妇的脸色变化，立刻猜测这两人在没回来之前，肯定又因为什么事生气吵架了。

    薛明月觉得心累的叹了口气，也没管戴红叶，扭身开门进了屋。

    戴红叶见婆婆现在连问都不问了，更觉得生气窝火和心寒了。

    她抱着孩子往大门口的方向走了两步，又停下了脚步。

    她真想一气之下回娘家。

    可是想到娘家那些人，她又踌躇了。

    最后戴红叶憋着一股气走到了房子跟前，还没进门就能听到东屋里传来的笑声。

    她咬了咬牙拉开门，发现西屋的门敞开着，里面没人。

    犹豫了一下，她没有进东屋，而是带着童童走了进去关上了门。

    东屋里，夏鹏试了一下皮鞋，特别的合脚，开心地笑的见牙不见眼。

    但他穿着只踩了两下，就赶紧脱了下来，然后小心的像对待珍宝一样的放好，还爱不释手的抚摸了几下。

    夏梦把他这一系列的动作看下来，心中感慨万千。

    其实她知道自己大哥肯定舍不得穿，跟母亲他们一样一样的。

    也许，这是从苦日子过来的大多数人们的真实写照吧。

    以后，她一定要慢慢的试着改变他们的这些习惯，让他们不再舍不得，而是今朝有酒今朝醉，学会享受当下。

    接下来，他们聊起了去省城的事，至于母亲身世的事情暂时只字未提。

    薛明月对于大儿子他们的事，到底心里还惦记是回事，见缝插针的低声问夏鹏：“你跟你媳妇又因为啥吵架了？”

    之前两人吵架，老大还闹离婚，后面被她给劝说了一通以后，这几天好像有点见好。

    她还以为两人都想通了，为了孩子也能好好的过下去。

    结果，才不在她眼前一天又吵了。

    让她这个当老人管也不是，不管也不是，特别的闹心愁得慌。

    夏梦和夏霄齐刷刷的看向了自己大哥。

    夏梦心里腹诽，怪不得刚刚一照面她就觉得戴红叶脸色不对，搞了半天，两人又吵架了。

    夏鹏本来心情都已经变得很好了，但被母亲这么一问，脸上立刻没了笑容。

    不过他的丢人事儿早已被家人们都知晓了，也没有必要遮遮掩掩。

    “我不是想要调下来吗？但是戴红叶知道了以后就不乐意了，她不想让我调下来，还想让我继续干伐木工人的活。”

    薛明月皱眉：“你这几天一直没跟她提过这个事？”

    夏鹏摇头：“这不是冷哥他们在呢，我想着等单独找机会再说，免得再闹起来让人家外人看笑话。”

    夏梦心想，这回可不是外人了。

    薛明月和夏霄也面面相觑，估计心里都是这样想的。

    夏鹏却没注意到这些，他自顾自的继续说：“但我可不管她乐意不乐意，反正我是决定了。而且我想来想去的，觉得还是得干个有技术的，这样岁数大了也能干，如果干跟我姑父一样的抬大木头的活，年轻有把子力气的时候还行，岁数大了腿脚不好使了，上跳板都费劲，并且也做一身的病。

    正好林场我家东边的邻居，他的二儿子在山下贮木场是绞盘机手，所以我想跟他学这个，今天回去给孩子取东西请假只是一方面，我顺便跟他提了提这个事，老爷子跟我挺好的，答应等他儿子去沟里的时候帮我问问……”

    夏梦眼睛发亮，绞盘机手这个工作在几十年之内可非常牛。

    她没想到，自己老实的大哥还想的挺长远的，而且不声不响的有了行动。

    夏霄赞同的说：“那挺好啊，到啥时候还得是有技术傍身吃得开。”他当初选择去机修厂也是抱有这样的一个想法。

    “对啊，我也觉得挺好，像你出徒了以后不光会修集材车，别的大同小异的也能捅咕。”夏鹏随即又不好意思的笑了笑：“不过要是班组缺人我能进去的话，刚开始是学徒，拿的工资少。”

    夏梦立刻说道：“大哥，少怕什么呀，不是还有我跟我二哥嘛，咱家三个人的工资还能养不活一家人？再说了，少也是暂时的，等你成了成手，以后就是老师傅了。而且开绞盘机，总比你去原始森林爬冰卧雪的野外伐木强吧！”

    夏梦十分清楚，自己大哥已经二十五岁，参加工作快十年了，原来的工作干的得心应手，现在要换单位换工作一切相当于重新开始非常的不容易，需要很大的勇气和魄力。

    他既然有这个心思，他们身为家人就要无条件的支持他，给他最坚强的后盾和底气。

    “你小妹说的对，老大，你不用有啥顾虑，想干啥就干啥吧。”薛明月明白大儿子这些年的不容易，为了这个家付出了多少，所以她很支持。

    至于大儿媳妇那里，她现在也不想太在意了。

    付出了那么多到最后也没有换来一个好，她又不是吃一百个豆不嫌猩的人。

    夏鹏最在意的就是家人们的意见，现在见他们都非常支持，他顿时更有信心了。

    晚饭前，冷奕鸣和楚长峰终于回来了。

    自行车的车把上还挂着不少东西。

    夏梦一看，有些是市里百货大楼才能买到的，立刻就猜到了他们俩应该是坐小火车去的。

    “你们可不要再浪费钱了。”虽然他们的关系已经挑明，但这样仍旧让薛明月感觉特别不好意思。

    楚长峰终于可以不用伪装自己的身份，到了市里以后真的是大买特买。

    冷奕鸣知道老爷子的那份心情，起初还拦了拦，最终没有拦住也就随他去了。

    楚长峰态度非常好的说道：“好，明月，我肯定下不为例。”

    老爷子这样，薛明月也不好再说什么。

    尤其他们已经私下里商量好，暂时瞒着大儿子他们。

    吃饭的时候，虽然大家想要表现的跟从前一样，但还是有了不同。

    连被蒙在鼓里的夏鹏和戴红叶都感觉到了一些微妙的变化。

    似乎在他们走的这一天之内发生了什么事情。

    但夏鹏现在已不再是从前的那个他，有什么想法都先埋在了心里，并不会马上说出口。

    戴红叶自然也没有胆量去问，只能小心翼翼的悄悄观察着。

    吃完饭以后，大家又听了一会儿收音机，然后就回屋睡觉了。

    还像从前一样，几个男的住西屋，夏梦她们和孩子住东屋。

    夏梦虽然下午睡了一觉，但头挨到枕头以后依然很快就睡着了。

    而有的人却失眠了。

    第二天，夏梦跟夏霄带上了饭盒，回了单位上班。

    夏霄把她送到厂门口以后，就蹬上自行车去他自己单位了。

    夏梦刚走进厂区一段路，忽然听到身后有自行车的声音。

    她下意识的回头，结果发现竟然是多日不见的周北城，眼睛瞬间亮起了光亮：“周大哥！你什么时候出差回来的？”

