    第78章职业道德

    顾落北和陈导就着小师妹角色人选这个问题随口聊了几句，顾落北就也没继续打扰陈导了，拉着默默发呆的曲春熙又回去了。

    她现在算是了解到曲春熙有多不在意自己的事情了，很无奈，也有点生气，但她又不好意思凶曲春熙，就借口说洗澡，自己生闷气去了。

    曲春熙也没多想，见房间空了就往床上一躺，顿时舒服的叹了口气，眯着眼睛去看一整天不怎么敢出去，就躲在这房间里的云息和陶遥悄悄凑了上来。

    “怎么样了？那小道士被你玩死没？”陶遥问她。

    “怎么样了？萧郎找到没？”云息也立刻跟着开口，两双炯炯有神的大眼睛直勾勾的盯着曲春熙，仿佛恨不得在她脸上看出个洞。

    而忙碌了一天的曲师傅此时却不太想动弹，只懒洋洋的回答：“没，没玩死也没找到。”

    得到她这个回复，陶遥和云息又立刻同时哦了一声，不过虽然是异口同声，但包含的情绪却大不相同。

    云息是失落的“哦”，而陶遥则是惊讶的“哦？”。

    曲春熙敷衍地嗯了一声，正准备再敷衍的解释两句，手机响了。

    她拿出手机一看，就发现是有人给她打微信视频了，而且那个人还是叶时琛。

    曲春熙当时就傻了，她看着视频显示上的那个名字，甚至都怀疑自己看错了。

    叶时琛居然还会给她打视频？？？

    好吧，虽然以前也不是没打过，但是那也是都有原因的，而且是屈指可数的次数啊！

    叶时琛平时有事急着找她一般都是直接打电话的。

    而视频这种一开始设计出来就是为了让两个想要见面却没办法现实见面的人能在网上见面，从而缓解思念之类的情绪的东西，叶时琛和曲春熙真的基本上从来没碰过。

    因为这个玩意儿的设计理念就和曲春熙与叶时琛不符合啊。

    曲春熙根本没办法想象叶时琛给她打视频，然后跟她谈情说爱的样子。

    虽然她觉得这个视频的目的肯定不是谈情说爱，但这并不妨碍她脑补到这里，然后只觉得一阵恶寒。

    结果她想着想着，怔愣的时间太久了，电话居然因为无人接听而挂掉了。

    曲春熙：“！”

    曲春熙瞬间清醒，她的脑子里几乎是立刻出现了两个大字——

    完了。

    她这是胆子肥了啊，敢yy金主就算了，居然还敢不接金主的电话了？？

    “你怎么了？”陶遥属于在人类社会混的挺久的老油条了，手机之类的智能设备也差不多都懂，但她还是很不能理解的问：“不就是电话没接通，你再打回去就是了。”

    “不，我再打回去他肯定不会接的。”曲春熙有点想捂脸，不知道怎么跟陶遥解释叶时琛有多绝情，只能无奈的说一句：“他特别容易生气。”

    “那也没必要这么一脸要死了的样子吧？那不是你老公吗？你就说你在忙，他会理解的吧？”陶遥闻言更不理解了。

    “就因为他是我老公，所以才要死了啊！”曲春熙欲哭无泪：“平时没事他都要找我茬，想尽办法的数落我，更别说现在了，而且我的职业道德告诉我，我堕落了！”

    陶遥：“？”

    云息：“？”

    你还有职业道德这种东西？

    (本章完)

