    下一秒。

    府风直接仰天爆吼。

    他的声音，凄厉、悲切！

    让人听了忍不住心惊胆战！

    紧接着。

    夜空之中，一朵黑色蘑菇云缓缓成型。

    一头披头散发的厉鬼，从蘑菇云中，走了出来！！

    厉鬼的五官，狰狞可怖，上面布满了一根根暴起的青筋。

    血管，更是清晰可见。

    无尽的黑气，在它的血管内，不断游窜着。

    当厉鬼到达府风头顶的瞬间，它直接张开血盘大口，向着黑无常吐出无尽黑雾。

    但凡是黑雾所过之处，空气都尽数被腐蚀掉。

    显然。

    这些黑雾的腐蚀性是极强的，一般人根本就撑不住。

    好在。

    黑无常对其是免疫的。

    它没有任何迟疑，挥舞着手中的哭丧神棒，对着厉鬼的脑袋直接狠狠地砸了下去。

    咔嚓——！！！

    哭丧神棒，重重地敲击在厉鬼头上。

    大量黑气，溃散开来。

    “桀——！”

    厉鬼的嘴里发出一道怒吼，双手好似两根擎天柱一般，直击黑无常的心口。

    黑无常闪躲不及，挨了一个正着。

    可即便如此。

    它的身体也仅仅只是后退了数步而已！

    “嗯？”

    当府风看到这里，眉头直接拧成了一个川字。

    很显然。

    自己的本命鬼物和黑无常根本就不是一个等级的。

    “牛头马面，还愣着干嘛，杀！”

    林霄看向一旁的牛头马面，厉声吼道。

    “是！”

    牛头马面答应一声，向着厉鬼俯冲了过去。

    “林霄，你不讲武德！！”

    府风爆吼一声，脸色的表情愈发难看了几分。

    现在的他，想死的心都有了。

    厉鬼连一个黑无常都打不过。

    结果呢？

    林霄竟然还想要三打一。

    这明摆着就是欺负人啊！

    听到他的这句话，林霄直接笑了：“府风，你跟我讲武德？！你身为御鬼者，对普通的小孩子下手，难道……你就讲武德吗？！”

    林霄的话，振聋发聩，在府风的耳朵里面不断回荡着。

    嗡——！！！

    府风的脑瓜子嗡的一下就炸开来了，两只眼睛疯狂转动着。

    说时迟，那时快。

    牛头手中的钢叉，精准无比的没入厉鬼的心口。

    “桀——！！！！”

    凄厉的惨叫声，再度从厉鬼的嘴里发出。

    它的身体疯狂扭动着，无尽的黑气，涌了出来。

    黑无常看准时机，哭丧神棒再度砸了下去。

    咔嚓——！！

    厉鬼的身体表面，开始出现一条条裂缝，这些裂缝，如同蜘蛛网一般，向着四周疯狂扩散开去。

    一条接着一条。

    以点成面。

    在短短数息的时间，厉鬼的周身就已经布满了密密麻麻的裂痕。

    轰-！！！

    厉鬼的身体，直接炸裂开来。

    作为一头S级中期鬼物。

    它应该是死的最最最悲催的一条，没有之一！！

    放在别的地方，这样的鬼物，那都是称霸一方的存在。

    可在林霄面前……

    连一分钟都没有撑住！！

    噗——！！

    一口鲜血，从府风的嘴里喷了出来，他捂着心口，往后退了几步，两只眼睛里面，充斥着无尽的怒火和仇意。

    如今的府风。

    恨不得将林霄生吞活剥！！！

    自己辛辛苦苦培养的本命鬼物，竟然就这样被他给灭杀了！！

    连一丁点的机会都不给！！

    “太特么的解气了吧，不愧是你啊，主播！我耐思你了！”

    “属实是强得很，爱了爱了。”

    “啧啧啧，这才是碾压级别的战斗嘛，拳拳到肉的感觉，是真的好啊！”

    “不黑不吹，这一波，主播是真滴帅，我一个男的都想要给你生猴子了！”

    当林霄看到这些弹幕。

    差点没郁闷的吐血。

    尼玛。

    你一个男的，给我生个锤子的猴子啊。

    搞得好像……

    这玩意是你想生就能生一样。

    别说是男人了，就算是女人，都有很多生不出来的。

    这不是闹着玩嘛。

    府风死死地盯着面前的林霄：“林霄，你莫要欺人太甚啊！”

    “呵。”

    林霄的嘴角，勾起一抹淡淡的冷笑，“府风，我什么时候……欺人太甚了？”

    “我们都是御鬼者！你难道……就不能放我一马吗？！”

    府风还想要做最后的挣扎。

    一听到这句话。

    林霄直接就笑了，而且还笑的非常爽朗、干脆。

    他仰起头，哈哈大笑着：“府风啊府风，你……太让我失望了。”

    “嗯？”

    府风不解的看着林霄，“何出此言？！”

    “打从一开始，你就看我不爽，在背地里各种给我使绊子，原本，我以为你也是一个有实力的对手，却不曾想，是我多想了，你如若不说这句话还好，你一这样说，我就知道……你……就是一个废物！！一个让我都不想用正眼看的废物！”

    林霄的声音，没有夹杂任何一丝感情，就是这样平铺直叙的讲述了出来。

    听完。

    府风的脸色，阴沉到了极点。

    他没想到……

    都已经这个时候了，竟然还被林霄给狠狠地嘲讽了一波。

    对他来说，这简直就是奇耻大辱中的奇耻大辱啊！！

    “林霄，你……说够了没有！！”

    府风咬着牙，狠狠地问道。

    闻言。

    林霄却是淡淡一笑，轻描淡写的说道：“怎么，你这是被我说中痛处了么？”

    府风眯着眼：“林霄，你不会……真以为我……就这样输在你手里吧？”

    “有什么后招，尽管使出来，让我开开眼。”

    林霄根本不在乎。

    即便府风有后招，也是非常正常的，毕竟他是川市御鬼者联盟的盟主。

    如果就这样没手段了的话。

    林霄倒是会失望。

    见林霄这样说。

    府风直接仰天大笑了起来：“哈哈哈，林霄啊林霄，你……还真是狂妄啊！！！好，这都是你逼我的，既然如此，那你就休怪我不客气！！！”

    说完。

    府风直接以手为刀，硬生生划破了自己的右手手腕。

    瞬时间。

    一股鲜血直接喷涌而出。

    当网友们看到这一幕，一个个全都傻眼了。

    “卧槽，府风这家伙，是不是想不开了啊？他这是在……搞什么飞机？”

    “这是要自残的节奏吗？流弊啊，属实是有丶东西，我特么直接就看傻眼了。”

    “接下来，有请主播给我们讲解一下，府风这是在干什么。”

    “流弊！！能够自残的话，都是有大勇气的，这一波，老子服气了啊！”

    “想不服都不行啊！我还以为他有什么别的手段呢。”

    弹幕那叫一个热闹。

    洋洋洒洒，根本就不停的那种。

    而就在此时。

    诡异的一幕……

    出现了！！

