    第8章 上天垂象，西岐周室当兴？

    紧接宫外，也再次一下轰动起来。

    无道昏君终于要上朝了，不上朝却也找不到刺杀的机会，因为王宫却是真正的护卫森严，那恶来、殷破败便都是先王留下的铁忠。

    而同时短短半月的时间，女娲宫进香之事也已是传遍洪荒。

    无论是洪荒极西之地的西方教灵山，还是西昆仑、昆仑山、玄都山、天庭，同样洪荒中的九仙山、太华山、夹龙山、乾元山、九宫山、五龙山等地。

    以及截教山场的三仙岛、峨眉山、九龙岛、骷髅山、火龙岛、蓬莱岛等地，显然是有人在刻意传人皇的亵渎圣人女娲娘娘。

    小小人皇，竟敢想要娶那圣人女娲为妃！

    “听说没有？那人皇武庚女娲宫进香时，竟然向女娲表白，说想要娶那女娲为妃。”

    “我听说那老子、元始即将封神，看来这洪荒是要乱了啊，即将有一场大劫。”

    “不过却与我西方无关，那老子、元始要封神，那人皇亵渎圣人，怎么感觉这其中有着阴谋呢？”

    “的确是有着阴谋，听说那人皇不亵渎女娲，女娲就不会降罪大商，可那大商气数若不尽，某大教岂不是就无法封神了？听说那某大教可是立了天数：成汤合灭、周室当兴！”

    此正是极西之地灵山议论的，显然暗中西方圣人准提的卑鄙挑唆被过滤了，跟西方并没有关系。

    同样西昆仑之地。

    九顶铁刹山，八宝云光洞。

    度厄真人也不禁跟一人议论：“道兄可曾听说，那人皇亵渎女娲之事？”

    另一人：“我亦听说，似乎是那西方圣人暗中所为。早知道那西方圣人无耻，不想竟还如此卑鄙，如此即使那女娲知道，那人皇乃是被圣人教唆的，只怕也要怒了。”

    度厄真人点头：“我听说，那人皇也的确是想要娶女娲为妃，此亦是成汤气数当尽，正合封神天数成汤合灭，周室当兴，却是妙不可言。”

    另一人点头：“妙不可言，的确是妙不可言。”

    同样西昆仑下又一洞府内。

    却也有一身形矮小之人，却正是未来以钉头七箭书阴死截教峨眉山罗浮洞赵公明的陆压，同样从西昆仑上听说了消息。

    显然一场大劫，一场封神的大劫，已是从那大商朝歌开始了，而这场洪荒中的大劫，便正叫做封神天数的成汤合灭，周室当心。

    西昆仑玉山之巅。

    西王母同样听到了传说，消息不知道怎么就传到了西昆仑，再传进玉山之巅的瑶池天宫。

    七衣仙女也忍不住疑惑道：“娘娘，此消息应该不会是真的吧？那人皇如何就敢说出，想要娶女娲娘娘为妃？”

    但见西王母，虽然贵为天地王母，同时又身具天位，但却也是一位绝色的女仙，只不过平时又显得冷了一些，总是一副生人勿近，熟人也勿近的姿态。

    于是闻听，也不禁动听声音悠悠开口道：“此当是被那西方准提所迷惑神志，不然那人皇终究只是凡人，如何敢言出要娶圣人为妃？

    只是如此一言既出，却也‘刚好’应了接下来的封神之劫，只怕背后亦有着不知怎样的安排。不过却都与我西昆仑无关，百年之内你等都不许下山即可。”

    而武庚猜测眼下封神跟那西游并不是一个世界，却不知天庭灵霄殿上同样有着四大将军、卷帘大将，四大将军却正是天蓬元帅、天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君。

    同样短短时间再传进天庭，传进截教金鳌岛等地，可谓震惊整个洪荒，主要突出了两条信息，一是人皇武庚亵渎圣人女娲，二是西方圣人卑鄙的暗中教唆。

    亦是上天垂象，成汤合灭，周室当兴！

    结果东来也想要看看发生了什么的准提听说，也直接不由嘴歪了：‘这是哪个卑鄙之人，明明自己就只是为那元始背了锅，这锅竟还甩不掉了！

    就不信以那女娲智慧会看不出，自己就只是被人陷害嫁祸的！不过以自己往常的卑鄙，怕也的确能干出此事，莫非这事竟黄泥甩裤裆，从此就说不清了？’

    而与此同时整个洪荒的风起云涌，却又都仿佛跟朝歌没有关系一般，即使朝歌已经成为整个洪荒的漩涡，所有人注意也都已无形中落在朝歌。

    不过对于截教，要说人皇亵渎圣人女娲，想要娶那女娲为妃，却是没有一个人相信，全都是听一下就过，明显是有‘某大教’为了封神，而找的因果想要亡那大商而已。

    因为如果没有因果的话，哪怕就是圣人也不敢动那人皇。

    并同样让武庚想不到的一点，可以射杀下女娲宫进香时凤鸣岐山的五只凤鸟，过后却还可以继续安排，即闭关的几日，结果还是又有凤鸟落在岐山上鸣叫了几声。

    于是这次出关，却依旧有了原本的说法，即凤鸣岐山，西岐已生圣主！显然有人要扶西岐亡大商，借这一场人族之乱封神天地。

    转眼便就是第二日。

    武庚也再一次坐上九间大殿，但这一次与上次的心境却又完全不同，上次是刚穿越过来一脸的懵逼，该怎么面对这洪荒中的圣人大教？

    那燃灯道人、云中子、南极仙翁、广成子、赤精子、惧留孙、太乙真人、文殊广法天尊、普贤真人、玄都大法师、清虚道德真君、杨戬师尊的玉鼎真人，甚至包括那圣人老子、元始，可都是自己的敌人。

    还有那西方两位无耻的圣人教主，那老子、元始圣人都不要脸的亲现身助西岐，那西方接引、准提则助那老子、元始，这分明就是无解的题啊！

    但现在有了人皇系统可以召唤诸天神魔相助，武庚便也忍不住激动期待了！

    于是完全不听一众文武百官朝贺，却就连看都不看一眼九间大殿内的比干、黄飞虎等人，待一众人朝贺完，便直接开口道：

    “即传朕旨意，颁行四镇诸侯，与朕每一镇地方拣选良家美女百名，不论富贵贫贱，只以容貌端庄，情性和婉，礼度贤淑，举止大方，以充后宫役使！”

    而果然话音落下，脑海中紧接便再响起系统的声音。

    【叮！你下旨让四大诸侯各献美女百名，触发荒淫属性，皇威+1】

    【叮！皇威满9，获得一次随机抽奖召唤诸天人物机会，请问是否现在抽奖？】

    一下武庚也再次激动了，终于又满了一次九，不过却不方便当朝在九间大殿抽奖，不知这一次又会抽到召唤什么人？

    同时心中也不禁微微无语，自己怎么就触发荒淫属性了？只不过是看王宫内空荡荡的，真的就只是想要一些美女作为侍女，可谓只以容貌端庄，情性和婉，礼度贤淑，举止大方，以充后宫役使！这不就是宫女吗？

    而同时九间大殿内只见一人也正在奏着什么，但有了上次的经验后，武庚却不敢听这凡人大臣的启奏了，因为明显对人族的气运并没有任何用，听了反而会降自己人皇皇威。

    但见启奏的这次却正是首相商容，也不知道前边都说了什么：“……此时陛下刚得罪圣人，乃事女色，实为陛下不取。

    今陛下若取近时之乐，则目眩多色，耳听淫声，沉湎酒色，游于苑圃，猎于山林，此乃无道败亡之象。老臣待罪首相，位列朝纲，侍君三世，不得不启陛下……”

    嗯，大体就是刚向圣人女娲娘娘表白完，这边便忍不住亲近女色，那女娲又会怎么想？反正不管首相商容是不是这个意思，武庚都这么理解了。

    同时心中自也明白商容的意思，如果陛下你宫中无后宫女子，岂不是就无人有借口骂你荒淫昏君了？只不过说的比较含蓄，但武庚却也听懂了。

    不过紧接武庚心中便又不由一动：‘这首相商容好像有个女儿叫商青君吧？后世记载可谓温顺娴淑，端庄体贴，刚好自己无后无妃，这哪像一位人皇？便直接将其接入宫中为妃吧。’

    于是也没听清商容具体都说了什么：“……况今北海干戈未息，正宜修其德，爱其民，惜其财费，又何必区区选侍，然后为乐哉？臣愚不识忌讳，望祈容纳。”

    武庚才不由想到，那位闻太师似乎正在北海伐七十二路诸侯袁福通等人，竟然敢反自己。

    然后同时九间大殿上首，却又一左一右站着吕布和古之恶来，同样让九间大殿内注意到，这陛下的亲随大将又多了一人，不知究竟是何人？竟如此的气势逼人！

    至少朝歌五王都不禁噤若寒蝉，镇国武成王同样被镇住，九间大殿内无一人再敢吭声，因为明显眼下的陛下可不是先王帝辛，却是说杀人就杀人的！

    而无人能看到的武庚一旁，却还站着一位隐身的人族死亡之刃荆轲。

    然而不想武庚听完，竟仿佛没听到一般的直接再次下令道：“即传朕旨意，东伯侯、南伯侯、西伯侯三镇诸侯，每人各献美女百名，北伯侯因暂时少了七十二路诸侯，只需献五十名即可。

    朕已经说过，就只是充后宫役使，何时说过用来淫乐了？

    不过首相却提醒了朕，朕到现在都还无后无妃，朕听说首相有一女名青君，亦是温顺娴淑，端庄体贴，情性和婉，礼度贤淑，举止大方，可即刻接入宫中，为朕之青妃，退朝！”

    说完武庚再次转身就走。

    首相商容也不由一下傻住，这怎么连自己闺女也赔进去了？

    顿时九间大殿内众人，也都不禁幸灾乐祸的看向商容：‘这陛下可是得罪了圣人女娲娘娘，让你女入宫为妃，这不是送进火坑吗？而且这陛下也活不了多久了。’

    比干可怜的看首相商容一眼，黄飞虎、梅伯、杜元铣等人也都不禁看其一眼。

    而武庚离开，则是忍不住激动期待再一次召唤，这次又会召唤过来诸天的什么人？并话音落下的同时，脑海中也再一次响起系统的声音。

    (本章完)

