    第348章

    慕北铮怒气冲冲出来，碰到了陆之平。

    陆之平毕恭毕敬行礼。

    慕北铮却冷哼一声。

    陆之平也无甚在意，人家是王爷，想高兴便高兴，想不高兴，便不高兴，他们做臣子的可不好置喙！

    无人理睬的寂寞，彻底激怒了慕北铮，他负气在那家花楼住了七日，不回府，不上朝！

    此事彻底激怒了皇帝和陆贵妃！

    慕北铮是在喝的烂醉如泥的状态下被抬到金銮殿的！

    慕北令一副担忧模样，上前去叫：“皇兄，皇兄，快醒醒······”

    慕北铮不但没醒，还醉话一大堆：“来喝，嫣红，给爷倒上，什么皇子、什么狗屁王爷，本王不做了·····”

    顿时朝堂上一篇哗然！

    皇帝自然气的不轻。

    陆谦脸色很黑:“圣上，既然安王还没有醒酒，就把他下抬下去，待他酒醒再说！”

    “曾长明！”皇帝却不行，说道。

    “是！奴才在！”

    “去让人抬上一桶水来，泼醒这个畜生！”

    “是，奴才这就去！”

    朝堂上一片沉寂，但是慕北铮依旧骂骂咧咧：“大不了我不做这王爷，去农村种地去！到时候，嫣红你还跟着我去吗？哈哈······你肯定过不愿意去吧，你看上个肯定都是本王的权势······做了皇子，做了王爷，当不上太子，做不了皇·····”陆谦及时来拦住，踢了一脚慕北铮！

    “嗝!”一个酒嗝阻拦了那皇帝二字！

    慕无城脸色异常难看，众人从来都没盼着有一样东西尽快来，今日就盼着那凉水赶紧来，泼醒这康王！

    金国历代，还没有一个皇子敢在朝堂上喝的醉醺醺的！

    曾长明终于来了，两个小太监抬着一浴桶清水到来！

    “泼醒他！”

    谁敢泼醒一个王爷呀，简直不要命了！

    “朕恕你们无罪，泼！”

    曾长明给两个小太监一个眼色！

    小太监们立即就泼，那水感觉流了半个金銮殿！

    慕北铮自然也被泼醒了，“谁？不要命了，谁敢泼本王！阿嚏！”

    他湿漉漉的站起，就要打人！

    “朕，是朕要泼你的，怎么你还想打朕？”

    熟悉的声音，慕北铮打了一个激灵，彻底清醒了，他转身看向金銮殿的最高点，花白的头发，纵深的法令纹，他的腿都吓软了，他跪地：“父·····父皇！儿臣，参见父皇！”

    “你还知道朕是你老子？朕还以为你已经六亲不认了呢！”

    “父皇······对不起，儿臣该死！”

    “你七日不上朝，宿醉在花楼，包养娼妓，在金銮殿依旧烂醉如泥！若不是朕派人把你抬到这宫里来，你是不是打算要与那娼妓私奔?”

    皇帝句句质问，慕北铮打了一个寒颤，这金銮殿本就潮湿阴冷，他还被冷水浇醒，脸上的水他都不敢擦一下！

    “父····父皇儿臣不敢！儿臣只是一时糊涂，日后再也不敢犯了·····”他先认罪再说！

    今日还真是丢人丢大人，这可是金銮殿，文武百官都在！

    “不敢？你还有什么不敢的！来人，送康王到刑部大牢清醒两天，等他反省了，知道错在哪里了，再放他回来！”

    刑部大牢？

    慕北铮再次被吓到：“父皇息怒，儿臣再也不敢了！”万万不可去刑部，他日后在中京还怎么混！”

    陆谦不得已又得帮助这个外甥：“圣上，微臣汗颜，安王毕竟是圣上的亲生儿子，日后还要在中京行走，臣恳请让安王殿下面壁思过，以儆效尤！至于那娼妓杀了便是！”

    只能杀了那娼妓换慕北铮的名誉了！

    慕北令也跟着求情：“父皇，皇兄也是一时糊涂！求父皇从轻发落！”

    很快支持慕北铮的一干人等都求情了，当然还有些暗棋，自然不会出现！

    目的已经达到，日后定是大部分人都不支持慕北铮做太子，所以慕无城松了口，“滚到安王府去，禁足一个月！好好反省！老四，那个娼妓你去解决了！”

    慕北铮赶紧谢恩，仓皇退下！

    慕北令也赶紧行礼，答应这个处理不讨好的差事！

    经此一事，朝廷风向变了，慕北铮大失人心！

    陆贵妃、柳妃、程妃坐在一起聊天。夏桑榆也站在跟前无聊陪着！

    一个宫女急匆匆跑来，附身在陆贵妃耳边说了几句，贵妃娘娘脸色大变！

    接着，柳妃，程妃跟前也有人附耳汇报！

    几位娘娘的表情可谓是精彩纷呈！

    陆贵妃见另外两位也知道，便直接问道：“安王已经回去了？”

    “是，已经出宫了！”

    “圣上罚的真是好！就应该送到大牢里去反省才对！”陆贵妃这么一说！

    程妃先附和了：“贵妃娘娘千万别着急，禁足而已，只要安王表现好，早早解决了那娼妓，想必也再没有什么事情了！”

    柳妃也附和：“是呀，姐姐，安王一向守礼，这次也是被被那娼妓迷惑了心智，肯定是一时糊涂，经此一事，定是想会想通的！”

    夏桑榆这几日也是耳闻了这件事的，没想到闹到这么大，这步棋慕北令还走得真是妙啊！

    慕北辰给她说了，那娼妓与柳玉茵长的十分相似，所以慕北铮才如此迷恋！

    慕北令还真是阴险狡诈，不费吹灰之力，就报复了慕北铮！

    夏桑榆插话：“姑姑、姨母，阿美有句话不知道当讲不当讲！”

    陆贵妃狐疑看向夏桑榆，并未出声！

    柳妃却道：“阿美有话就说，这儿都是自己人！”

    夏桑榆行了一礼，小心翼翼说道：“安王表哥虽然平日里做事急躁，可是一向规矩收礼，怎么还去那种地方，包养娼妓！阿美想，定是有人怂恿，唆使！阿美听人说，那娼妓与柳姐姐长得颇为相似·······我是想着是不是该找出幕后推手，这明显是让安王表哥丢人，在文武百官面前丢人，让他在圣上面前失宠·······”

    陆贵妃心中惊醒，她因为太过于生气竟然没有想到这个，她诧异的看向夏桑榆：“你提醒地对！哥哥嫂子没有白疼你！关键时候你还是为我们着想的！”

    柳妃也觉得提醒地及时，觉得这个小姑娘聪明极了！

    程妃谨慎地看了夏桑榆一眼，想到自己儿子的说的话，果然这个丫头不容小觑！

    什么听说，什么传闻，她该是知道真相的！

    这个时候说出来，还真是最合时宜呢！

