    “唉？唉！唉！！我没死吗？”

    “如果你想的话，我也可以成全你。”

    “不要！”

    芙芦拉眼睛发光地看着暴雪纷飞的天空，身下的精灵稳如泰山，灵敏地从一道道闪电中穿过。

    这种感觉对她来说是前所未有的。

    “好厉害！这就是训练家吗！”

    “你…不会连精灵对战都没有看过吧？”

    “我是亚西亚岛上长大的，对于精灵对战只在电视里看过，可是和这种完全不一样，太厉害了。”

    芙芦拉扶着拉帝亚斯的脊背, 惊叹道。

    原来是个装潮流的小地方孩子。

    外表行径与内心反差也太大了。

    小智无语吐槽了一句，随后沉声告诫道：“这里不是普通人能够来的地方。”

    “对……对不起。”

    芙芦拉像做了坏事的孩子一般，低声道：“我以为你没那么厉害的…怕你在海上出事。”

    小智：“……”

    他认真地盯着芙芦拉的侧脸看了一会儿，最后无奈叹气道。

    “以后不要再做这种事了。”

    “嗯嗯！”

    芙芦拉用力点了点头。

    处理完这个拖油瓶后，小智很快就把身心放到了远处的电光上。

    “闪电鸟！”

    “啾！”

    听到这道声音，高速飞行的电光在黑暗的夜空中猛然拉出“z”字, 然后顿了下来。

    此刻，闪电的样子才真正暴露在芙芦拉的面前。

    一只全身都是炸起金毛的尖嘴鸟类。

    她大为震撼：“雷之岛供奉的神明！”

    “不是那一只, 不过也差不多了。”

    闪电鸟与小智久别重逢，眼中满是惊喜。

    “现在不是叙旧的时候。”

    小智的声音很快制止了闪电鸟想要来相认的行为。

    它目前在与那只冰之岛上的急冻鸟交手。

    刚刚的过程他稍微看到了一点，也做出了基础的判断。

    急冻鸟的招式威力、体能都在闪电鸟之上，不过闪电鸟的速度要比急冻鸟快。

    想要战胜最强急冻鸟，绝非易事。

    小智用波导传递着自己的声音。

    “相信我，你能赢！”

    闪电鸟点了点头。

    “向下飞！”

    “啾！”

    闪电鸟再度变成金色流光，朝着海面降去。

    急冻鸟得势不饶人，立马追上。

    同时口中凝聚冰系能量。

    “燕返！”

    “嗞！”

    一道淡蓝光线横过大海，怒涛的大海瞬间化成坚冰。

    随着冰冻光束的连续射出，海面四周的波浪不断凝固成一座座冰雕。

    没有击中？

    急冻鸟神色人性化的一怔。

    那只闪电鸟，去哪儿了？

    “疯狂伏特！”

    就在它愣神的片刻，金色闪电已经从它的背后处撞来。

    流光交织成电网，覆盖过急冻鸟的全身。

    “啾！”

    急冻鸟被这股强大的电流瞬间打麻，两眼翻白朝着海面螺旋坠去。

    “乘胜追击，打雷！”

    小智向来追求唯快不破的理论。

    一击得逞后，必然是跟着一套连招，打到对方没有喘息的契机。

    一条又一条的金色电龙从天而降, 轰隆隆的雷声中, 耀眼夺目的白光在空中爆炸开来，将方圆百里内照的通亮无比。

    雷暴之中，闪电鸟浑身闪烁电光，宛如雷神再世。

    “这就是……神明的力量吗……”

    芙芦拉虽然不喜欢亚西亚岛那老旧的习俗作风，但从小接受亚西亚传统文化教育，她对于亚西亚岛的诸神也有所了解。

    不过那些仅限于文字之中。

    亲眼所见，比文字带给她的体验更加真实、震撼。

    芙芦拉瞪着眼睛望向小智：“你是冠军吗？”

    “我不是。”

    “可你比那些冠军还厉害。”

    “你只是没见过冠军真正的实力罢了。”小智笑着摸了摸芙芦拉的脑袋。

    ……

    “打雷了吗？”

    亚西亚岛中心，某处温泉之中，索妮亚裹着浴巾眺望远方。

    大雪漫天，电闪雷鸣。

    她不禁呢喃道：“天气好怪啊！”

    莎莉娜担忧问道：“小智会有事吗？”

    索妮亚撇撇嘴：“呵~他能有什么事，说不定，这动静就是他闹出来的。”

    没有人比她更懂，小智。

    ……

    轰！轰！轰！

    一连三道粗大的闪电，直接将急冻鸟推入到海浪形成的冰山之中，发出剧烈声响。

    年迈的急冻鸟已经提前按下了投降键了。

    “还有两只！”

    小智的表情无比认真。

    闪电鸟也是同样一幅面孔。

    按照挑战的惯例，接下来的对手应该会比急冻鸟更强。

    “哎？什么？什么意思？”

    芙芦拉一脸懵逼。

    不等她多想，一声鸟鸣从高处响起，翅膀带着熊熊火焰的飞鸟滑翔而下, 笔直朝着闪电鸟撞来。

    火焰鸟！

    “一上来就用神鸟猛击吗……”

    小智眼神一凛，仔细观察一秒后他才反应过来。

    “不对, 是燃尽（燃烧殆尽）！”

    火焰鸟使用燃尽与神鸟猛击的姿势实在是太像了。

    而且火焰鸟用燃尽的话, 虽然杀伤力比神鸟稍强，但是对自身的负荷也是很大的。

    毕竟燃尽自带降低特攻debuff。

    那么只要……

    “避开！”

    小智的命令立即发出，闪电鸟飞速朝着身后闪躲开来。

    然而火焰鸟跟发狂似的，身体猛然加速，拉近与闪电鸟的距离。

    高速移动！

    使用燃尽中还能用高速移动！

    “该说不愧是最强的火焰鸟吗？”

    小智嘴脸微扬。

    “确实，刚刚急冻鸟输的太快，一点意思都没有，像你这样有意思的对手。”

    闪电鸟的喙角边缘也撇出了个弧度。

    “才是我们所追求的！”

    “看穿！”

    一抹亮光划过闪电鸟的瞳孔之中，它的眼神顿时锐利了许多。

    火焰鸟的行动轨迹，全部出现在了它的脑海中。包括接下来的动作。

    “高速移动！”

    闪电鸟的左翼迅速收缩，以一个诡异的姿势避开火焰鸟的冲撞。

    然后抓起火焰鸟燃烧的翅膀，全然不顾它的火焰灼烧，将它牢牢固定住。

    “自由落体！”

    “啾！”

    闪电鸟扯住火焰鸟的双翼，身子自传一周，将火焰鸟狠狠抛下。

    咚隆！

    一米多高的火焰鸟轰然坠地，在冰面上滑出千米有余。

    要不是之前急冻鸟将海面冰封，它现在的处境会更惨。

    火焰鸟实在想不通，为何之前还与它们有来有回的闪电鸟，突然就变得这么强了，跟嗑药了一样，wnm啊！

