    陈浩万分惊喜，怎么说这一趟也不算白来。

    正好自己还很缺少功法，这不就送上门了。

    “你先别急着谢我，还有件事需要你帮我。”

    “前辈请说，只要我能办到，绝对不推辞。”

    陈浩也算是精明，并没有把话说的很绝对，毕竟这样的人物让帮忙，肯定不是什么小事情。

    然而。

    老者仰起头，良久才开口：“我与我这兄弟，是万年前的人，亲属早已不在人间，后人更是没有，所以，我希望我兵解之后，你能将我们俩葬下。”

    “这。前辈就是不说，我一样会做，不必担心。”

    说到这，陈浩眉头一挑，显得有些欲言又止，而那眼珠子乱转，必然是有所打算。

    老者露出了和祥的笑容，抚了抚白须。

    “好利之心，人皆有之！”

    “我知道你想要什么，这地宫，没你想得那么好。”

    想法被点出来，陈浩顿时老脸一红，讪笑两声。

    老者继续道：“地宫没有名字，而且你所看到的一切，除了泥土石头之外，全都是幻象！”

    “什么！”

    陈浩大惊，“这一切，所有的，包括铜棺在内？”

    “不，铜棺是特殊的，这是我寻找北寒冥铁所铸造，可保证数万年不会腐蚀，其余的全都是假的。”

    老者指了指周围的黄金珠宝，“我这兄弟，生前急功好利，但又没那个能力，所以建造了这么一处地宫，并且在其中布置了无数的阵法，才有你看到的这一切。”

    “这。”

    陈浩一时语噻，真不知道说什么好。

    心情自然是十分的不好受，麻痹，费了这么大劲，居然落得一场空。

    “不过，在铜棺内部，有一瓶丹药，里面有一颗九纹龙血丹，是用千年大妖，碧眼青蛟的精血炼制，如果你有一天到达了元婴期，就可以服用，切记，在此之前不得服用否则有爆体之危！”

    “前辈，这元婴期也不知道要多长时间，而且这丹药有什么用处啊？”

    元婴期，现在的天级阶段。

    就现在这修炼资源，能有几个人达到？

    陈浩哪怕是拥有比一般修士更多的资源，都不敢说自己能到天级，甚至地级都有些难。

    老者面色忽然变得严肃起来。

    “宝物，在任何时代都是危险的，龙血丹服用后能改善修士体质，并且扩宽经脉，提升丹田容量，还能让你进入炼体士的第一阶段！”

    “炼体士？”

    听到这话，陈浩好像有点印象。

    “前辈所说的炼体士，是不是专门修炼体魄的那种修士？”

    “对，难不成现在还有人这么修炼吗？”老者发出了疑问。

    陈浩摇了摇头，“没看到过，但是我听说过，体魄强大之后甚至能搬山移海。”

    “不，这不过是传说而已，体魄强大也仅仅是强大，无法跳脱修士界。”

    老者摆了摆手：“不说这个了，总之，这丹药对你十分重要，尤其是你现在的身体情况，一定要想办法尽快到达元婴期，否则会有很大的危险！”

    “切记。”

    “前辈！”

    话音逐渐远去，陈浩眼睁睁的看着老者消散如烟。

    一切，又恢复了平静。

    铜棺依旧是那个铜棺，只是盖子掉落在地上。

    他走上前，看了看内部。

    并没有什么特殊的，就一个木盒子，想必是老者说的丹药吧？

    拿在手中，能感受到一股庞大的血气！

    当盖子打开，那一瞬间，陈浩整个人都陷入了呆滞。

    脑海中，无数的战争画面闪过。

    山呼海啸般的战争，让人热血沸腾。

    “呼！”

    他赶紧利用灵气驱散邪念，没想到这仅仅是丹药散发的气息导致幻觉，这要是服用了会有怎样的改变？

    无法想象！

    将丹药和青羊秘书收入空间戒指，又在周寻找了片刻。

    没有任何获得，而且，看着眼前阵法支离破碎，明显是撑不了多久了。

    陈浩二话不说，转头就原路返回。

    在次来到那个水潭位置，没想到竟然是平地。

    看来，之前的也是幻像。

    即将来到出口位置，那一群蜘蛛却不是假的。

    没办法，只能费尽力气清理。

    大概半个多小时，终于来到了阵法的核心位置。

    他万万没想到，这个所谓的核心位置，居然就是食人花的根茎！

    现在回过头仔细想想，阵法的运转需要灵气。

    恐怕这食人花吸收的灵气，就是供给这阵法。

    沿着根茎一路超上面爬，浑身都浸泡在灵液中。

    终于，来到了陆地上。

    眼前的景象，简直就是炼狱！

    无数的野兽尸体，那只强的妖兽也被撕碎了不知道散落在哪里，唯独一颗妖丹落在地上。

    陈浩上前将其收了起来，这可是炼丹的好东西。

    只是可惜了，食人花却毁了。

    本想着毁了就毁了吧，至少根茎、叶子什么的还能物尽其用，炼炼丹药。

    没想到，全都被烧成了灰烬。

    好在，福地洞天毁坏面积并不大，只需要一段时间就能恢复过来。

    不过却没有以往那样的繁荣，野兽死的差不多了。

    又用了半个多小时，收集了一些药材，然后离开了这里。

    洞外面，一群狼立刻围了上来。

    “不用担心了，里面情况已经解决了，你们回去继续生活吧。”

    老狼王竟然做出前爪作揖的样子，显然是在感谢。

    陈浩笑了笑：“不用谢我，赶紧进去吧。”

    等到一群狼身影消失，这才转头朝着山下走去。

    。

    夜晚的瓦头村格外安详宁静，只有田野间的蛙叫，虫鸣，才能证明这里是有人的。

    陈浩盘坐在自己的房间里，双腿上放着那本老者送的功法。

    烫金大字，写着青羊秘术。

    而周围则是金边镶嵌，怎么看都像是一件了不得的宝贝。

    他想要翻开，却发现根本无法翻页。

    这是怎么回事？

    想了想，决定还是用灵气试试看。

    当灵气接触的瞬间，青羊秘术突然消失不见。

    紧接着。

    “啊！我的脑袋！啊！”

    陈浩的脑袋忽然被一股庞大的知识冲入，抱着头在床上疯狂打滚。

    哐哐！

    “小浩？”

    “小浩，你怎么了？”

    门外面，传来了父母的声音。

