    

    “系统，系统！”徐青枫在精神之海中疯狂地呼喊着系统，“用这块生灵之金能够救回橘子姐的命吗？”

    听了橘子刚刚说的话，面对生命即将凋零的橘子，徐青枫心中一直压抑着的对橘子的感情全部爆发了出来。

    橘子喜欢徐青枫，那徐青枫喜欢橘子吗？

    答案是肯定的。

    虽说徐青枫最初是把橘子当作自己的姐姐，但自从那次徐青枫听到橘子愿意为自己献身之后，徐青枫对橘子的感情也发生了一些变化。

    在史莱克学院的时候，虽然橘子因为自己的原因刻意疏远徐青枫，但是她对徐青枫的那种默默的关心，徐青枫都是感受得到的。

    如果说梦红尘是需要徐青枫呵护的小妹妹，那橘子就是默默照顾徐青枫的大姐姐。

    特别是徐青枫这次回国之后，一直陪在因得知母亲去世真相而陷入痛苦的徐青枫的身边的人是橘子，如果不是橘子陪在徐青枫身边的话，徐青枫很可能会因为此次打击而性情大变甚至选择轻生。

    所以甚至可以说这次是橘子救赎了徐青枫受伤的心灵。

    徐青枫的心也不是铁做的，一个女孩子如此毫无保留地在爱自己，徐青枫又怎么会不动心呢？

    而徐青枫之所以还没有接受橘子，是因为徐青枫在等，他希望等到梦红尘回来，将这件事情跟梦红尘说明清楚之后，徐青枫才能将自己的感情毫无保留地回馈给橘子。

    面对着徐青枫的疯狂呼喊，系统却仿佛失踪了一般，没有给出回应，徐青枫咬了咬牙，他已经不能再等了，无论这块生灵之金能不能起到作用，徐青枫都必须要尝试一下了。

    催动魂力，徐青枫将生灵之金嵌入橘子被贯穿的血洞之中，在徐青枫的魂力运转下，生灵之金散发出浓郁的生命力，徐青枫惊喜地发现橘子伤口处的本体之毒在生灵之金的作用下逐渐分解消散，而橘子的伤口处的血肉也在以惊人的速度愈合。

    “太好了！”徐青枫欣喜若狂，连忙加大的魂力的输出，在生灵之金的作用下，橘子经脉当中的本体之毒也在逐渐地消失，橘子的脸庞也逐渐恢复了富有生机的血色。

    “小，小枫…”橘子缓缓睁开眼睛，映入眼帘的就是泪水如断线珠子般掉落的徐青枫。

    “橘子姐！”看到橘子醒来，徐青枫眼泪仿佛决堤一般向外涌出，只不过这里的泪水是喜悦的泪水，刚刚徐青枫真的以为自己要失去橘子姐了。

    “我这是怎么了？”橘子也感受到自己体内浓郁的生命气息，同时中毒的迹象也全部都消失不见。

    “没事了，都没事了。”徐青枫带着泪水笑着说道，怎么救的并不重要，只要橘子姐活着就好。

    不得不说，生灵之金真乃天地珍宝，就这么一会的功夫，橘子的伤口就已经全部愈合，整个人的状态完全恢复了正常，甚至那份生机与活力较往日更盛。

    徐青枫扶着橘子坐了起来，为橘子解释了刚才所发生的一切事情。

    “用这么珍贵的东西换了我一条命，不值得啊，小枫。”虽然橘子不知道这块生灵之金的来历，但就从她自身的感受来说，她也知道这块生灵之金并非凡物，如果不是因为自己，这块生灵之金应该大有作用。

    “这种东西跟你比起来，一文不值。”徐青枫紧紧地抱住了橘子，深情地说道。

    听着徐青枫仿佛表白一般的话语，橘子又会想起了自己刚刚的表白，粉红的脸庞显得更加的红润了。

    两人紧紧相拥，享受着生命中还拥有彼此温热的劫后余生。

    “小枫，我怎么感觉不对。”橘子突然脸色一变，“生灵之金好像正在反向吞噬我的生命力。”，而此时徐青枫也敏锐地察觉到了橘子体内气息的异变。

    “糟了！”徐青枫心中大叫不好，他突然想起了星斗大森林的那只十万年魂兽黄金玳瑁，那黄金玳瑁就是在吃了一块生灵之金之后，在短暂地得到了生灵之金的滋润之后就开始被生灵之金开始反向吞噬生命力了。

    而现在橘子的情况和那只黄金玳瑁的情况极为相似，因为生灵之金拥有吞噬生命力的本体，一旦它的宿主不能承受其庞大的生命气息，那生灵之金就会反向吸收宿主的生命力，直至宿主的生命力枯竭。

    虽说徐青枫知道黄金玳瑁的情况，但是刚才那种危机关头，徐青枫又哪里来得及思考那么多呢？

    【经半神之体力量滋润后的身体可以完美承受生灵之金的力量】

    不知道是该夸系统出现地及时，还是该喷它到现在才出现，但给出的这条信息着实是让徐青枫尬住了。

    半神之体力量的滋润…

    自己是半神之体…

    那滋润岂不就是…

    但现在也没什么别的办法了，徐青枫总不能再把橘子开膛破肚，取出那块生灵之金吧，那不就是直接要了橘子的命吗？

    “橘子姐…”徐青枫有些不太好意思地凑到了橘子的耳边，低声地说了几句，向橘子解释了用自己的半神之体的力量滋润橘子身体的事情，简单来说就是水乳交融，阴阳结合。

    “啊？”橘子听完之后，脸立马羞得通红，“那，那，那你轻点…”橘子的声音越来越小，她也没有想到徐青枫会给她这样一个解决方法，虽然橘子觉得很匪夷所思，但是她觉得徐青枫也不会是那种趁人之危的人。

    况且现在的气氛本来就很旖旎，就算此时不发生个这个突发情况，两人之间接下来恐怕也会发生一点羞羞的事情，橘子其实都已经做好了推倒徐青枫的准备了。

    “橘子姐。”徐青枫缓缓将橘子放平在柔软的床榻之上，“做我的皇妃吧。”徐青枫轻轻地吻了下去，将橘子融进了自己的怀中，其实徐青枫也想借着这个机会吐露自己的心声了，如果一直刻意回避着自己的情感，那是一种不负责任的表现，既然徐青枫有能力对爱他和他爱的姑娘们负责，那徐青枫就绝不会再优柔寡断了。

    在前些年，身体修长的橘子还跟徐青枫的身高差不多，但现在十七岁的徐青枫已经高出了橘子不止一个头，所以现在徐青枫的怀中，橘子也可以小鸟依人了。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

