    一个月的时间，吕布已经将霸王戟的前六式都学会了。

    第三式——大海无量。

    招式的特点连绵不绝，适合长时间作战，或者对战多人，连绵不绝的攻击会耗尽对手的气力。据说是楚霸王见到大海潮汐而领悟的。

    第四式——凤舞九天。

    凤乃是楚人的图腾，这招是楚霸王融合了楚人武学的精华，招式讲究保持一定力量的同时，强调极限的灵活，招式如凤凰从天而降，灵活多变，让人防不胜防。

    第五式——破釜沉舟。

    这一式是当年项羽破釜沉舟打败秦军时而创的，舍弃一切顾虑，不再防守，所有的招式都强调进攻，用****般的进攻撕碎敌人。

    第六式——焚尽八荒。

    项羽占领咸阳，一把大火烧尽秦人压榨六国之人建起的阿房宫，据说当年大火三月不灭，这把大火算是烧尽这大地上第一个大统一的王朝，这一招就是项羽看着熊熊烈火而创。招式完全展现出了霸王戟的威势，招式中无不蕴含着藐视天下的霸气。无论灵活性还是威力，都远胜于其他几招，只是这招威力太大，对身体负荷非常大，无法长时间使用。

    至于第七式，师傅也不知道，据说师公学到霸王戟时就只有六式，但从记载中可以确定，是存在第七式的，只是时间太久远，已经失传了。

    前六式吕布已经记住了，但要说熟练，那还只能说学会了第一式，其他五式都没有熟练掌握。

    顺便的吕布还死缠烂打的从师傅这学了几招百鸟朝凤枪，这门绝学虽然师公只传给了师叔，但师傅要是一点都不会那肯定是不可能的。

    吕布再跟着师傅练了几天后，问出了一个问题。

    “为什么戟都是单耳的?”

    李彦一脸看白痴的目光看着吕布，“戟本来就是单耳的，就像你有两只耳朵，这有什么奇怪的。”

    “那为什么不能是两耳呢？这样还对称一些，也好看一些。”吕布看着自己那单耳的铁戟，又看了看师傅那单耳的青龙戟，怎么看怎么别扭。

    “自古以来都是单耳的，你哪那么多事?”李彦不耐烦的看着吕布，这徒弟一点都不自觉，自己学艺的时候可不敢这么大胆的问，师傅教什么学着就是了。

    “可是这单耳的戟太丑了，一点都不威风，这要是和人比武怎么拿得出手？”吕布无视师傅的怒火，自己还指望拿着方天画戟纵横天下呢？这单耳的戟怎么能被称为方天画戟？方天那肯定是要对称的，那就必须得是双耳的。

    “诶，你可知道这霸王戟有多难练?你这段时间也感受到了吧，戟一旦变成双耳，修炼难度何止增加一倍。”

    戟为什么是单耳李彦也思考过，在霸王戟小成的时候，他明白了，本来希望吕布自己去领悟这道理，但被吕布这么胡搅蛮缠的一弄，只能直接告诉他了。

    “可是一旦变成双耳，招式的变化会更多，威力也会更强啊。”吕布听出了师傅的意思，但双耳戟也有它的好处啊。

    “所有兵器里戟是最少有人使用的，原因就是因为太难修炼，单耳戟都如此，双耳的难度简直不可想象。”

    “师傅您放心，我不怕难！”吕布完全不在乎师傅说的难处，“双耳戟是难以修炼，那就把双耳的当成单耳的使就行了，我只要戟的外表好看，至于怎么使还是我我说了算。”

    李彦：…………

    天气慢慢的热了起来。

    “师傅，您这就要走了吗？”看着收拾行装的师傅，吕布有些不舍，朝夕相处一个月，吕布知道师傅虽然教自己学武的时候懒懒散散的，很多东西都要逼着自己去想，但这也是为了锻炼自己的悟性，学武除了勤奋以外，悟性也很重要。

    “我都出来一整年了，你师母和师妹该担心了。”收拾着行礼的李彦点了点头说，从去年夏天离开家前往天山到现在，已经整整一年了。

    “要不是遇到你这个合适修炼霸王戟的，我也不会留在这，早就回家了，你记住，霸王戟不可轻传他人，这是师门禁令，你要是违反了我饶不了你！”李彦回头一脸严肃的对吕布说。

    “是，师傅。”吕布答应道。

    “可是师傅，难道我以后都不能把霸王戟传给别人么？”吕布不解的问，难道就这么让霸王戟失传？

    “当然不是，我不就收你为徒了么？”

    “那为什么我不能收徒弟？”吕布很不理解，开宗立派可以不广收门徒，但也不至于不收徒弟吧。

    “你这霸王戟还只是刚刚入门，就想着收徒弟?我告诉你，师门有规定，霸王戟不可轻传，所传之人必需有良好的心性和身体条件，自身也要最少学会前五式才能收徒。”

    “你小子是运气好，为师是前年才完全掌握霸王戟的第五式，要不就算你就算在合适我也不会收你的。”

    李彦叮嘱着吕布，这一个月的相处他也了解了吕布，和传闻的一样，是个心地善良的好孩子，但缺点也是有的，喜欢耍小聪明，走捷径，脑子里总是有一些稀奇古怪的想法，做事不拘一格，他很担心吕布会做出有违门规的事。

    “啊，师傅你才练会了前五式?那我要练多少年啊？”吕布吃惊的张大嘴巴，师傅可是从小被师公收入门下的，到现在三十多岁才练到第六式，那自己不得等到胡子一大把才能练到?

    “这都要看你的悟性和勤奋程度，我听师傅说过，霸王戟讲究的就是一个悟性，一旦悟到了，就会水到渠成，悟不到那就像水中月镜中花，永远得不到。”

    “我修炼霸王戟二十五年，在第五式破釜沉舟上就卡了快十年，你就知道有多难了，年轻的时候为了修炼霸王戟，我走遍大河南北，凡事武学大家我都去挑战过，这天下第一戟就是那时候得到的，仅仅也只用了前四式就能有这名号，你以后的路还长着呢！”

    李彦摇着头说，吕布的问题他没办法给一个准确答复，武学一途博大精深，天才不一定能成功，庸才也不一定就没希望。

    自己这个新收的徒弟，说天才肯定不是，说庸才也算不上，只能说是怪才，修炼霸王戟应该还是有点希望的。

    说完话李彦就拿起包袱准备出门，吕布连忙接过师傅的包袱和青龙戟。