    办公室里很安静，许苒掀起眼皮，似乎有些漫不经心：“今天又是来送花送礼物的？”

    林若虚按着肩膀，琢磨着许苒的心思，温柔道：“我只是想来看看你，花和礼物你不喜欢，我也不想烦着你……幸好，我今天来了。”

    顿了顿，他像是深情的骑士，叹了一口气：“你没事就好。”

    许苒单手抵着太阳系，一手在膝盖上有节奏地瞧着，眼神定定看着林若虚温柔到无懈可击的脸色，心中思绪万千。

    林若虚来得太巧了，就像是掐着点来救她似的。

    医院发生医闹事件，这一层都被隔离开，只有保安和内部人员能靠近，他是怎么进来的？

    还有那位张老爷子，她是主治医生，很了解他的身体情况，就算是生活习惯和术后恢复不好，并发症也不是一触即发的……

    家属也不该昨天才突然发现这事儿……

    再说那一家子她接触过，大儿子张浩四十多岁，是个憨厚老实的普通工人，脾气挺温和的，之前接触过几回，是个讲道理的人，这次不至于连她的面都没有见到，在没详细了解病症的情况下，昨晚就闹着指明要见她！

    今天这位张浩更是变了一个人一般，上来就动手，仿佛打人比解决老爷子的病情要来地更重要。

    破绽百出，不得不疑。

    许苒收回目光，似乎有些伤感：“林若虚……你到底想干什么？”

    他大费周章搞了这么一出英雄救美的戏码，时间又如此巧合，刚好在她昨天出事之后，实在是很难让人不怀疑，他到底有什么目的。

    若是直问，他肯定会各种借口，那就只能迂回取证了。

    林若虚瞧她伤感动容的模样，心底一阵高兴。他和许苒在一起这么多年，知道她嘴硬心软，外刚内柔，实际上是个很感性的人。

    只要他肯下功夫，她一定会回头。

    “苒苒，我不会逼你做什么决定……我知道之前我很让你伤心，哪怕我现在知道错了，你也需要时间去了解我的心意。”林若虚叹了一口气，眼底夹杂着愧疚和柔情，又显得隐忍克制，仿佛真的不想给许苒半点压力，“今天我是自愿为你挡这一拳头，否则……他打了你，我会更心疼……所以你不必觉得愧疚。”

    许苒面色冷硬，看了眼他的肩膀，又逼着自己生硬的转过头：“这一拳头，是你活该，我才不关心。”

    林若虚心底喜悦，面上不露声色，有些失望的样子：“明白，应该的……我理解你的心思，生气是应该的，我会等。”

    许苒没吭声，等着听下文，面上装出一副恍惚的模样，仿佛在纠结什么。

    林若虚沉默片刻，估摸着火候差不多了，这才开口：“下个周日，是我的生日，我朋友不多，想约着一起聚一聚。苒苒，就算分手了，我们还是朋友，你能一起来吗？”

    许苒心底冷笑，面色无动于衷：“朋友？你是不是误会了什么？我们是陌生人。”

    她看了下时间，站起身就要走：“没事你就赶紧回去吧，我还有个手术——”

    “等等。”林若虚站起身，把请柬塞给她，故意用了伤到的右肩，在许苒回身的时候发出一声痛呼，险些站不稳的样子。

    许苒犹豫了一下才扶着他：“去拍个片子吧，万一骨裂……”

    林若虚拽着她的手：“那你答应我吗？”

    “……不要得寸进尺。”许苒瞪了他片刻，半晌才抽回手，叹气，“我有时间就去。你赶紧从我眼前消失。”

    “好，苒苒，我等你。”林若虚尽力掩饰眼底的异色，激动地看着她离开，这才收起面上的喜色，揉了揉肩膀，蹙眉，转身离开。

    洗手间里，许苒用消毒液洗了无数遍手，才把林若虚手中的温度洗干净，浑身总算清爽了一些，眼底却是一片冰冷。

    林若曦绕了一个大圈子，就是为了让她去生日会么？或者，他是为了再次创造一个‘陷阱’，让她乖乖往里跳？

    酒店，生日宴……

    他到底想干什么？

    林若虚嘴上说得好听，给许苒时间考虑，可第二天下午便借着伤势来医院找人，还像模像样开了不少药拎到了许苒办公室，美其名曰：请教伤势情况。

    虽然家属闹得厉害，可身为医生，许苒还是在手术之后忍着疲倦去给张老爷子做了详细的检查，便连续开会和主任确定了后续治疗方案，这会儿真的累得一句话都不想说。

    “苒苒，累了吧？我帮你叫外卖？”林若虚一脸心疼，“听小林说，你午饭都没有吃。”

    “别提了，家属闹事，还进了警察局，这事儿对医院名声不好，我怎么着也不能放任不管。”许苒一边说，一边不动声色地打脸林若虚的神色，在听到‘警察局’时，他抓着药盒的手不动声色愣了一下，很快恢复原状，“那些家属都是无理取闹，你在大学的时候就是导师最看重的弟子，早早收入门下培养，如今年纪虽然小，可却是医学界的种子选手，这种外科病人，又是你主刀，并发症……”

    许苒‘哦’了一声：“你怎么知道他是我主刀？连并发症这种医院封锁过的消息，你都打听清楚了？”

    林若虚唇角一僵，很快自然地笑了：“苒苒，你不够了解自己在我心底的地位……”他低着头，很伤心的样子，“这些日子你和我闹别扭，我知道的你的脾气，也知道我有错在先，所以只能默默在暗中关注你，你的家庭，你的工作……算了，不说这些了，我不想给你压力。”

    许苒垂眸整理资料，眼底光芒晦涩不明，忽然漫不经心地说：“生日宴具体什么时候，有请柬吗？”

    林若虚猛地抬起头：“你答应了？”

    许苒笑了笑，隐约有些温柔的意思：“你为我伤成了这样，我也不好意思不答应……只是，那位小姐也会去吧？”

    林若虚脸色有些不自在，很快抓着她的手：“苒苒，你放心，这一次……这一次我是想带你去见见我爸妈，我们谈了这么多年，也该定下来了，只是之前怕你排斥，我一直没敢说。”

    他咬了咬牙，情真意切道：“我就是想证明，我是真心想和你过一辈子的。”

