    火焰军刀的刀柄处的角已分开成六个，使得火焰军刀上泛起耀眼的火光，散发的热气，浸染的周围空气温度都跟着升高。

    携裹着开山裂石之威，向下落去，可伊戈却只是瞥了一眼就转回头，继续‘教育’他不听话的儿子。

    而后伊戈身旁的球迷又一次裂开一条缝隙，从里面探出大量的光索，如鞭子一样狠狠的甩向了正以泰山压顶态势落下的格瑞尔。

    ‘唰！唰！’

    火焰军刀快速挥动，在空气中划出一道道令人眼花缭乱的轨迹，所有来袭的光索还未靠近就已经被斩断，无一能靠近格瑞尔，甚至连阻止格瑞尔下落的趋势都做不到。

    这让背对着格瑞尔的伊戈不由得皱起眉头来，停止了教育工作，专心于打倒这个令人不快的‘苍蝇’，精神集中起来，随着‘轰隆隆！’的震动声响，上百根光索从地下冲出来，密密麻麻的扑向了即将触地的格瑞尔。

    格瑞尔拼命的挥动手中的火焰军刀，砍断了一根又一根光索，可光索数量实在是太多了，才斩断了十多根，其他的光索就缠绕在他的身上，瞬间将其捆成了一个粽子，让火焰形态的假面骑士agito动弹不得。

    可伊戈脸上的深情却突然凝固了，慢慢的低下头来，却看到了自胸口刺出的金色利刃，上面蕴含着的风之力，在疯狂撕扯着他的身躯，显露出内部的空壳。

    和地表那具精心制造的身体相比，这具临时制造的身体，真的只是个躯壳，除了外壳，里面什么消化系统、呼吸系统吗...通通没有，相当临时。

    而在伊戈的身后，却有一个身穿蓝色装甲的假面骑士agito，双手紧握风暴战戟，用力的往上一挑，将伊戈的身体从中间豁开一个大口子，然后身体一转，另一端的刀刃，横扫后方的光索，将捆缚着火焰形态的光索给斩断了大半。

    被牢牢捆缚着的火焰装甲，获得了活动能力，立刻挥动火焰军刀，将剩下的光索斩开来，恢复了行动能力，仔细看去，身上的装甲被高能量凝聚而成的光索，印上了一道道清晰的侵蚀痕迹。

    后方的假面骑士G4掏出了GM-01改4式小型自动手枪，冲着伊戈就是一通扫射，一发发特殊强化弹，在枪膛电磁场的加速下，在伊戈的身上炸出一个又一个窟窿，眨眼间就把伊戈穿成蜂窝煤。

    身体被破坏的不成样子，却不妨碍伊戈做出极度愤怒的表情，地上裂缝还在继续往外冒光索，疯狂的攻击着三个假面骑士，显然三个假面骑士的攻击，除了激怒伊戈外，并没有取得其他的效果。

    三个假面骑士在巨大的球体和一根根通天彻地的石柱上来回的跳动着，躲避着光索的攻击，同时还对身体正在快速的愈合的伊戈发动着进攻，打的好不热闹。

    但光索越来越多，可供三个假面骑士躲避的空间也越来越小，灵敏度最低的假面骑士G4走位一个不慎，被一个光索缠住脚踝，腾挪动作为之一滞，导致更多的光索缠了上来，大量的闪电般的白光顺着光索，涌入假面骑士G4体内，疯狂的破坏着装甲，让假面骑士G4变成了一个烟花筒，往外散发着激烈的火花。

    火焰和暴风急忙调转方向，朝着假面骑士G4冲过来，想要将其解救出来，可他们的脚刚踩到一根石柱，想借力跳过去，从战斗开始就很稳固的石柱突然崩塌，里面窜出十多根光索，瞬间缠住了两个假面骑士，调动巨量的电光，攻击着两个假面骑士，于是乎就又多了两个烟花筒。

    就在这大混战中，奎尔还在努力的挣扎着，可他那点微弱的神力，根本挣脱不了伊戈的五花大绑，就在奎尔都要筋疲力尽了，却感觉身上的束缚一松，捆缚着他的光索失去了光泽，而后瞬间散成灰，消失的无影无踪。

    奎尔还在疑惑呢，耳边响起格瑞尔的声音：“你不准备起来吗？”

    “唉？”奎尔一愣，急忙站起身来，扭头往后，看到了手里拎着一把黑色细剑的格瑞尔，让奎尔更加惊讶了，回过头来，再看看前面，三个假面骑士正和伊戈打的不亦乐乎，

    然后就被伊戈的光索给全都捆住了，跟摸了电门似的，不断的往外冒火花，看上去就觉得很糟糕。

    “奎尔，不要刻意去操纵你的神力，它是你的一部分，集中精神，用心去感受。”格瑞尔的话说到这，三个假面骑士被伊戈打爆了，变成三张黯然无光的卡片朝着地面飘落，可还未触地就已经消失不见。

    格瑞尔将三张卡片插回骑士卡盒，拎起手中的细剑，大踏步的朝着前方跑去，边跑边说道：“要么毁掉这个球，我们一起离开，要么我们就集体留在这里。”

    声音落下的刹那，格瑞尔手中的驾驭卡盒剑就已经斩断了一根光索，左手也已经从骑士卡盒里抽出了一张卡片，插入到腰间的Neo decade驱动器中：

    “Kamen Ride decade！”

    伴随着宏亮的电子合成音，大步向前奔跑着的格瑞尔身体四周出现了九个虚影，其中七个染上了缤纷的色彩，剩下两个则依旧是黑白两色，而后九个虚影齐刷刷的冲向格瑞尔，瞬间变为一套品红色的装甲，覆盖在格瑞尔的身上。

    伊戈大吼一声，数十根光索迅速的缠绕在一起，形成一道巨大的光束，带着无穷的气势，急速的冲向了格瑞尔。

    而格瑞尔左手一晃，从骑士卡盒里抽出一张卡片，插入到腰间的Neo decade驱动器中：

    “Attack Ride Decade Slash！”

    宏亮的电子合成音响起的刹那，格瑞尔手中的驾驭卡盒剑的剑身泛起强烈的光芒，照耀在假面骑士decade装甲上，竟使得格瑞尔身体也变得虚幻起来。

    在伊戈发出的聚能炮轰击在格瑞尔身上的刹那，虚幻的身影竟一分为二，让巨大的光束从中间穿过，而两个假面骑士decade则同时挥剑斩在了这道光束上，双腿继续往前奔跑着，竟硬生生的将其斩开来。

    第一次见好几个假面骑士出现，伊戈的确被惊到了，可现在看到同时出现两个假面骑士decade，伊戈的心中却波澜不惊，才两个，刚刚可是四个，哪里值得大惊小怪。

    眼见他的密集攻击没能挡住格瑞尔，身体愈合了大半的伊戈双臂往外一分，比格瑞尔还大的光束瞬间分开来，变成上百根细小的光索，缠住了驾驭卡盒剑。

    两个假面骑士decade腕部一转，锋利的剑刃砍瓜切菜般的将缠上来的光索给切开来，瞬间抽回了驾驭卡盒剑，然后同时跃起，施展出从天而降的剑法，刺向了伊戈。

    两个人打的不亦乐乎，反倒是让‘主角’奎尔闲了下来，站在地上，双手向上，掌心往外迸发着火丝丝电光，可他只是能将神力搓成个球，丢出去当炸弹用，根本无法像伊戈那样，灵活的运用神力，能当绳子还能当光束，变化多端的，比二郎神还孙大圣。

    “用心，用心，怎么用心？”奎尔嘴里不住的念叨着，可始终不明白到底是什么意思，怎么用心去控制，按照生物学来说，心脏只是个器官，掌握意识和具备思维的是大脑，难道是用脑子吗？

    奎尔想着想着都迷茫了，心中愈发的烦躁，无意间碰到了腰包里的一个硬物，扭头一看，是个银光闪闪的金属球，宇宙灵球，勇度要回去却又丢回来的宇宙灵球。

    “勇度...”奎尔想到了他和勇度相处的点点滴滴，从满心悲痛从医院跑出去却看到了从天而降的巨大飞船，然后被强行带离地球，在充斥着恶棍的飞船上艰难生存着，学到了很多东西，在短短的一二十年里，就成了最优秀的掠夺者。

    然后...

    奎尔突然想起勇度总是威胁学不会就吃了他，让满心恐惧的奎尔付出一百二十分的努力，迅速的学会勇度交代他的东西，让他成年没多久，就成了合格的冒险家，不但能独立出任务，还拥有丰富的冒险知识，而这些知识都是勇度告诉他的。

    这个总是对他凶神恶煞的男子，和慈祥和蔼的伊戈完全是另一个极端，可凶神恶煞的勇度，却让他安然无恙的在掠夺者内活了二三十年，享受着超乎一般成员的待遇，无论做了多少错事，勇度最终都会以各种理由原谅他，而慈祥和蔼的伊戈，却亲手杀了母亲，只为完成所谓的大计划。

    奎尔的思维飘的越来越远，浑然没有发觉掌心的电光越来越强烈，甚至双目有往电光眼发展的趋势，全身上下的衣服无风而动，周围的碎石好似受到了莫名引力的牵引，环绕着奎尔飞转动起来。

    而在远方，米兰诺号小心翼翼的在密集的石林间穿梭着，无数根大大小小的石柱，交织在一起，错综复杂，可比之前的那片诡异的小行星带要密集多了，稍有不慎，就可能撞上去。

    哪怕是自诩宇宙飞船驾驶工程师的火箭浣熊也不敢大意，将飞船的速度降低了很多，慢慢的靠近一个个重要节点，然后将他自制的高能炸弹安紧紧的放安上去，才继续朝下一个地点前进。

    几个人正紧锣密鼓的‘工作’着，突然间整个地下空间轻微的晃动起来，震得存在了无数时光的石柱跟着震动起来，发出‘咔！咔！’的声响，裂开一条条缝隙，落下无数的尘埃。

    “发生了什么事？”正忙着装炸弹的卡魔拉不由得停下来，弯下腰来，看着巨大的石柱上，逐渐裂开的一条条缝隙，好像要崩塌的样子。

    就在这时，耳麦里传出火箭浣熊的声音：“卡魔拉，快回来，雷达探测到奎尔他们那边出现了高能反应，好像是出事了。”

    “伊戈，一定是伊戈醒来了。”螳螂妹第一个惊呼出声，浑身都瑟瑟发抖，却还在努力的说着：“这些都是他大脑神经的延伸，帮助他控制这颗星球。”

    PS：这段时间看新闻的感受就是：棒子是多检多有，霓虹是少检少有，白头鹰不检权当感冒处理，猴子好像有又好像没有全看怎么想，面条搭帐篷技术不太行的亚子，汉斯喵吹嘘的皿煮灵药没卵用...感觉除了我兔，其他地方一片混乱。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船