    1646年3月12日，汉洲，建业城。

    毕正言轻轻地走到父亲身侧，左手取下玻璃灯罩，右手用剪刀剪了一下烛台的灯芯，桌前的灯光瞬时明亮起来。

    “你回来了？”毕懋康转头看见长子，停下了手中的笔, 然后扭动了几下酸硬的脖颈，“可曾用过晚饭？”

    “晚饭已经吃过。”毕正言恭敬地答道：“我等于王宫中议事有些晚，王上赐我等饭宴。”

    “王上甚好口欲，宫中宴席精致，想必你等也是一饱口福。”毕懋康笑着说道。

    “诚如父亲所言，诸臣皆喜于宫中饮宴。”毕正言点头说道：“去年才从巴达维亚引进的辣椒收获了不少，王上将其置入铁盆当中, 并添加了些许香料, 煮沸后, 将切好的蔬菜肉块投于其中，烫熟后，倒也……有些独特风味。就是入口之后，辛辣无比，且腹中犹如滚沸之火。”

    “呵呵……”毕懋康笑了起来，“若不是知晓王上有经天之才，治国大道，仅凭这些弄出的稀奇古怪饮食，也当认其为昏聩之主。”

    “王上声言，若我汉洲本土广植辣椒，足可将荷兰人的所谓暴利的香料生意搅得一钱不值。”毕正言没有附和父亲的话语，却是转述了齐天于晚饭时说出的一句话。

    “辣椒？……此物可完全替代各种香料？”毕懋康疑惑地问道。

    “王上说，若是辣椒大行天下，假以时日，丁香、肉桂、豆蔻, 乃至胡椒等香料，以后皆会降为普通人家之餐桌调料。”

    “那……真若如此, 岂不是对荷兰人以釜底抽薪！”毕懋康瞪大了眼睛, “王上所言，恐怕有些言过其实了吧。”

    “可是，王上说这番话语时，神情和语气非常笃定。”毕正言想了想，然后说道：“王上说，辣椒之功用，完全可抵胡椒、肉桂等香料。且此物易栽种，各地均可移植，可谓专为平民之家所用餐食调料。”

    辣椒原产美洲的墨西哥、哥伦比亚、西印度群岛，当年的哥伦布在美洲的西印度群岛登陆时，看着眼前的红色植物是一脸懵逼，因为当地的印第安人说，这就是调料。但哥伦布却表示，我虽然读书少，你们也不能这么糊弄我啊。印度的胡椒，咱是见过的，不长这模样呀！

    本以为从欧洲出发一路向西，就能抵达传说中的香料之国——印度，结果就看到了红艳艳的辣椒。显然哥伦布知道眼前这个叫辣椒的玩意，完全跟胡椒不是一个味道, 但折腾了一大圈，跨越了半个地球，不仅没找到印度，也没找到香料，就这样空手回欧洲，面子上多多少少有点过不去。所以不管外界怎么说，哥伦布先催眠自己，告诉自己这玩意就是“胡椒”。

    要知道，当时印度的香料在欧洲非常流行，贵族老爷们吃牛排不撒上两斤胡椒粉，都对不起这七分熟的外焦里嫩。肉什么味道已经不重要，只要齁不死，就往死里齁。此时的胡椒面，胡椒已然不是主角，牛逼的是后面的面儿。

    老欧洲就爱这一口，挖开他们的坟，旁边可能还有牛油纸包着的新鲜餐具和装胡椒粉的小瓶子。这就是地道，这就是贵族的味道。

    所以，当哥伦布回到欧洲，告诉别人说他带回来了“胡椒”，欧洲人可能不聪明，但也不是大傻逼，胡椒和辣椒还是分得清楚，所以欧洲人送了哥伦布一个新外号——“大骗子”。

    因而，一直到15世纪中期，欧洲人一直将辣椒当作药材食用。一句话，有病才吃这玩意。

    大约在十六世纪下半叶，也就是1591年，辣椒进入中国，即隆庆-万历年间。但是我们的老祖宗们也不认为这玩意是用来吃的，很显然，这大红大红大红的颜色很吉利啊，这不就是鞭炮么?咬一口，绝了，还真一股子火药味。于是辣椒被当作观赏植物的，种在了花园里。

    不过，最喜欢吃辣椒，并将辣椒发扬光大的，则是印度。据可考记载，辣椒在1542年前后，随着葡萄牙人来到了的印度。

    作为香料大国，吃饭宁可不洗手也要撒上点奇奇怪怪的粉末的印度，当地人很快就盯上了这些红色的小可爱，他们迅速发扬了“好吃又美味”的民族天赋，管它这玩意是啥，哪怕是药材，印度人也甘心当一回药引子。

    所以勇敢而又好吃的印度人迅速升级了辣椒的品种，并且加到了自己的咖喱中，而辣椒也在这个时期顺利的取代了胡椒等一系列香料，成为了印度料理中必不可少的调料。

    至于齐天为何笃定，辣椒的兴起，必然会将丁香、肉桂、豆蔻，以及胡椒这些金贵的香料拉低到一个白菜价，因为，作为食材调料，辣椒是性价比最高的选择。

    首先，它能提供更强的刺激，在辣椒面前，胡椒的味道淡的像水；第二，这玩意吃起来更省钱，普通人不可能像贵族老爷们一样甩上几斤胡椒粉，但是一小撮辣椒粉就够全家煮个火锅，既提供了味道，又花不了几个钱；第三，辣椒非常非常好生养，它只要不在极寒环境下就能生存，繁殖能力又强。

    之前那些香料，他们几乎只能在印度大陆的沿海区域或者是斯里兰卡和孟加拉等一些地方种植。同中国的茶叶、蚕丝一样，只能本土生产，欧洲没法移植种植。胡椒在历史上的产地长期局限于印度西部沿岸部分地区、锡兰（斯里兰卡）、东印度群岛等少数地方。真肉桂主要来自锡兰（斯里兰卡）。而丁香，豆蔻，肉豆蔻，更是仅来自于香料群岛（今印度尼西亚东北部马鲁古群岛）。

    当时欧洲人对香料的痴迷，在现在看来简直是匪夷所思。香料本身并不成瘾，不会像茶叶和咖啡一样刺激神经。而且欧洲的烹饪手段也是……将就吧，牛排烤好之后放不放最后那一勺胡椒都无所谓的。

    但是，欧洲人，尤其是贵族们，对面子的追求会让他们疯狂消费香料。饮茶完毕茶叶直接倒掉，吃饭的时候猛撒胡椒粉，还有穿上一双白色的丝绸丝袜，是旧时代欧洲的炫富标配，更是时代的弄潮儿。

    上行下效，底层的小老百姓也想有模有样地学贵族们的生活。但是，没钱呀，咱学不了。怎么办？

    但是辣椒的出现让香料变成了笑料。它太便宜了，一口气拉低了整个市场的价格。所以辣椒就是香料里的拼多多，让欧洲的底层人也能过上吃饭前撒点粉的生活。

    “就算是将这辣椒大范围种植，但如何将这些海量辣椒运回欧洲，打击荷兰人的香料生意呢？”毕懋康在听到长子说到辣椒的各种优点和替代作用后，却提出了一个疑问，“要知道，荷兰人为了保证香料的生意，人为的缩小种植面积，减少供应量，就是为了保证香料的暴利。辣椒这般便宜，如何跨越几万里，并运到欧洲牟利？我们齐国有这种实力吗？”

    “王上说，我们可以利用葡萄牙人，让他们在欧洲大力倡导推广使用辣椒，以降低香料的使用量，打击荷兰人的经济利益。”

    “你觉得可行吗？”毕懋康摇摇头，“要知道，葡萄牙人据有锡兰和印度，同样拥有巨大的香料供应量，他们如何会为了打击荷兰人的经济利益，无端葬送自己的殖民利益？”

    ---------------------

    “葡萄牙人现在当然不会主动去推广辣椒，以替代欧洲人食用了数十上百年的香料。”齐天笑着对自己的侍卫官石广汉说道：“另外，香料贸易和食用毕竟持续了几百年，无论如何不会因为辣椒的出现，而轻易被替代。辣椒，只能作为打击和削弱香料价格的一种手段。”

    “若是想彻底消除香料贸易的暴利，那么只有一个办法，就是将香料大范围地移植到世界各地。世界广阔，总有几个地方能适合那些香料的移植环境和土地环境。要知道，市场上什么东西一旦数量整多了，那么其价格必然会应声下跌。”

    “荷兰人不会让人轻易获得那些香料树苗和种子的。”石广汉轻声说道：“他们对整个香料群岛和南洋地区的香料种植区控制得很严，禁止任何树苗和种子离开种植区。”

    “荷兰人是无法封锁所有的香料种植地，总会有人设法去获取香料树苗和种子的。因为，不是所有人看到荷兰人发财，而不心生嫉妒！”

    齐天犹记得，英国人和法国人，就曾偷偷地在他们控制的殖民地移栽各类香料，好像都获得了成功。现在还没发生这种事情，那是因为他们这个时候，还没腾出手来。英格兰的国王和议会还在掐架，内战打得热热闹闹，好像还没分出结果。法国人正在联合尼德兰、瑞典、神圣罗马帝国的新教诸侯一起对抗神罗联盟，也正打成一锅粥。

    待三十年战争结束，估计，那些欧洲国家就会将目光转向广阔的非洲、美洲，以及亚洲。如日中天的荷兰人就会面临法国、英格兰等国家的巨大挑战。或许，那个时候，也是齐国趁势在南洋扩展势力的最有利时机。

    总这么被荷兰东印度公司限制在汉洲大陆，确实有些憋屈了。

