
第704章海度赶到

“此刀为点苍钱万钧所有，应该不算好刀，但是这钱黄个人实力太强，将这把刀的威力发挥到，超强程度！”

天柱真人，明白这一切后，立刻想要收回自己的灵虚棒，已经来不及了！

当下他双目之中，也闪出疯狂之色，“我就不信你一道刀光，能够对我的灵虚棒造成伤害！庵祖的蛟龙魂魄，毕竟是虚幻之物，而我的灵虚棒却是实打实的武器！”

想到这里以后，天柱真人立刻通过手中的两条丝线，全力催动这一根灵虚棒！

这一根灵虚棒果然神奇！

当他全力催动以后，这一根金棒竟然疯狂变大开来，真的如同孙悟空的金箍棒，越来越大，最后在天空之中，形成一根金色的巨柱！

“我的天！怪不得天柱真人有此名号，原来他的手中真的有一根擎天巨柱！”

看见这根擎天巨柱，在场的各大修炼家族的强者，纷纷点头叹道，“南昆仑还真是底蕴丰厚，天柱真人这一根灵虚棒，可真是了不得！”

“确实，我听说这一根灵虚棒，是天柱真人收集了300多颗陨石之中含有的各种金属，凝炼而成的混元宝铁，由此打造而成！因此才和传说中的金箍棒一般，可以放大缩小，伸缩自如！”

“如此说来，钱黄放出的这道刀光，虽然能够斩杀蛟龙魂魄，但是遇到灵虚棒，却只有铩羽而归！”

“那是肯定的！蛟龙魂魄吃亏在其只是虚影，而且又使用了那么多年，早已力不从心；而天柱真人的灵虚棒却是实打实的外星混元宝铁，钱黄想要凭这道刀光……”

就在这些人振振有词的分析之中……半空之中落下的那一道半月形的刀光，也终于斩落在了擎天巨柱上！

所有人都用不同的目光，抬头看向天空之中！

对于普通人来说，这一道刀光开始很惊艳！

不过，当金色的擎天巨柱形成，这一道刀光就显得有些逊色！

“这刀光真的能够击败这根金色的擎天巨柱吗？”杨一涵抬头看着黑暗空中的战斗，美眸之中又是震惊，又是期待！

对于他们这些普通人来说，眼前的战斗场景，简直比电影里看见的还要动人心魄！

“轰！”

当赵炎的刀光斩杀在擎天巨柱上，半空之中响起轰的一声剧烈爆炸！

在爆炸声之中，笔直的擎天巨柱，几乎在瞬间，就扭曲变弯，成为了U型！

不过就算如此，这一根珍贵的陨铁巨柱，最终还是没有逃过被切断的命运！

当其变成U型，到达极致以后，还是被半空之中雪亮的刀光，切成两半！

“这……”刚才还在黄口白牙，分析得振振有词的诸位强者，口中的话语都噎在嗓子眼，一个字都说不出来，仿佛都在这一瞬间被人打了一个耳光，张口结舌！

赵炎的这一道刀光，连破两件宝物，可依然还没有消散，继续向下斩杀，而在下方，便是如同棋盘一般的天地棋盘卷。

传说这一件宝物，是来自地球古老时期，一位不知姓名的青衣强者所留，在传了无数代之后，最后传到了青灯真人的手中。

青灯真人研究这份古卷，大有所得，不但修为提升到了筑基中期，而且还将这份古卷的战斗功能开发出来，此物堪称一件带有修炼传承的战斗兵器！

青灯真人看见赵炎放出的雪亮刀光，就要斩杀在自己的天地棋盘卷上，青灯真人脸色犹豫！

“我只要收起天地棋盘卷，那么这钱黄就可以直接飞走；可如果我不收起天地棋盘卷，很可能要被其斩破！”

青灯真人此刻心中，确实是相当犹豫，仿佛有两个小人，一个在说“收了吧”，一个在说“坚决不收”！

如果收了天地棋盘卷，赵炎就会脱困而出，从此以后，天仙丹炉也会被人拿走，无量山再也没有机会得到，他青灯真人将会成为无量山这一代的耻辱！

可是如果不收天地棋盘卷，那么在赵炎这一刀之下，古卷如果也被斩破，青灯真人不但要承受巨大的损失，而且赵炎还是会因此逃走！天仙丹炉也根本无法留下！

就在青灯真人心中，发生激烈战斗之时，远处的虚空之中，突然有一个老者的身影，踏着树梢，狂奔而来。

老者飞速接近，口中暴喝道，“钱黄小娃儿，放下天仙丹炉，跪在老夫面前哀求，老夫说不定可以留你一条狗命！”

看见这狂奔而来的老者，青灯真人的心里这才一松，连忙大声喊道，“海度真人，多亏你来，这里交给你了！”

说完这句话，青灯真人这才猛的收起自己的天地棋盘卷，随即跳开到一旁！

当他跳开以后，赵炎这一道刀光才终于斩落到百花峡谷的谷底，顿时又是轰的一声！

泥土和斩破的破碎花瓣，如同下了一阵带着清香的花瓣雨！

而在这七色花瓣雨之中，这位脸色阴沉的老者，已经从树梢上，踏着树叶飞奔而来，最后站在赵炎身体下方的一颗巨树树冠之上！

老者身影高大，面孔阴沉，一看就不好相处的样子！

当看见这位老者，青灯真人的脸色一松，而在另一边，洛家洛无悔和洛天南的脸上则是浮出了喜色！

洛无悔立刻跪地大声喊道，“祖先降临，祖先给我做主！我被这钱黄老儿废掉了一身修为！他把我的气海一脚踢破了，祖先为我做主哇！”

看见自己的子孙后代如此，匆忙赶来的海度真人脸色阴沉如黑铁，咬牙切齿的说道，“老夫这才几年没出关，没想到就出了幺蛾子！居然还有人，感动我的洛氏家族！”

洛无悔看见自己祖先驾到，满腹委屈，终于有了宣泄之处，顿时放声大哭，“祖先，你怎么不早点来？这小子踢破我气海，百年修炼，毁于一旦！毁于一旦呐？！”

海度真人咬牙道，“我还不是为了冲击进入中期巅峰，这才耽误了一会儿！你派天南去叫我的时候，正是我的关键时刻，怎么能够回应？这才慢了一会儿，等冲击成功，我才匆忙出关！”

他这句话仿佛扔下了一颗巨型炸弹，现场顿时一下沸腾了起来。

“什么！海度进入了中期巅峰！这距离后期，也就非常之近了！”

今天三更，明天周一例行爆发，敬请期待！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995786"  chaptername="第704章  海度赶到（三更）">加入书签</a>
</div>
