    提到黄家驹，去年四月份，真就按照历史的发展，他们乐团接到了来自日本某综艺节目的邀请，毕竟现在他们这个乐队可谓是如日中天，邀请他们是必须的事儿。

    但黄家驹深记陈昂对他说的话，拒绝了这个邀请，没有前往日本。

    这也直接改变了历史，扭转了他的命运。

    一代传奇歌手，至此留在了人世间，相信未来会留下更多更好的作品。

    至于四大天王，现在的影响力在香港和内地，那绝对是首屈一指，大家都看到了四大天王各自为尊的一面，还以为人家四个人在歌坛上面和心不合，大有一决雌雄之式。

    可却很少有人知道，这四个人，实际上都是陈昂名下的艺人。

    说白了，人家四个人是同事关系，处得跟兄弟似的。

    没重生之前，黄家驹，包括四大天王，陈昂别说能聊上话了，看一眼都几乎是不可能的事儿。

    如今，这些个名角儿却成为了他的打工人，想想都能笑出猪声……

    调转车头，一脚油门儿踩下去，陈昂的车子加速奔着自家而归。

    只用了二十分钟左右，陈昂开车来到了家，推开门一进屋，就看到自己的家里，多出了十多个人。

    这十几个人里有四大天王和黄家驹的乐队，有领队的王金花，还有几个陪同的工作人员。

    四大天王一看到陈昂进来了，一个个是肃然起敬，亲切的上来跟陈昂握手，并纷纷跟自己的老板打招呼。

    “老板好，我是张学友，他们都叫我歌神，其实我就是一个普通的唱歌人，感谢老板对我的认可和栽培，我以后会更加努力的！”张学友热切的说道。

    “老板好，我是刘德华，他们都叫我华仔，能认识你，加入这个大家庭，我感觉到非常的荣幸！以后的路，还请多多指教。”

    “老板好，我是黎明，很高兴能认识你。”这黎明是一个比较木讷的人，虽然脸上狂喜，但说话很短。

    “老板好，我是郭富城，喜欢跳热舞。”郭富城留着他在这个年代独有的飘逸长发，身上洋溢着青春的火力，激动的说道。

    不过有一点的是，这小子脸上有青春疙瘩痘，这可跟电视里精致面皮完全不一样……

    “大家都好，能认识你们，并且跟你们成为一个大家庭，我也感觉到十分的开心。”

    这之后，陈昂就跟这些大明星聊了起来。

    起初，陈昂还比较拘束，虽然自己是老板，但这些毕竟是他记忆深处，最牛的大明星。没重生，那刘德华和张学友，还是他的偶像。

    但聊着聊着，陈昂就放开了，觉得大明星也没什么，跟普通人一样。

    张学友别看文质彬彬，但聊天的时候，骚话不断，典型的闷骚属性。

    刘德华比较跳，说话很幽默，总能说出各种爆笑的梗。

    与之相比，黎明的口条就不大行，别人说十句，他能说一句，而且那一句话，还都是废话。

    郭富城比较活泼，总是能插上话，在言语上，算是补刀小能手。而且他这个人喜欢耍帅，是不是的弄一下刘海儿，吹一下自己的头帘儿。

    跟四大天王聊了一会儿，又跟黄家驹他们团队说了会儿话，陈昂就撸起衣袖，准备亲自给他们下厨做一顿好吃的。

    得知老板亲自给他们下厨，这给这几位大明星激动坏了。

    他们早就有所耳闻，陈昂这个大老板，总能做出令人意想不到的美味佳肴。

    也就在陈昂下厨的时候，滑稽的一幕出现了。

    他的丈母娘孙秀兰和亲娘严晓丽，两个人彼此偷偷说着什么，最后，两个挺大岁数的玩起猜拳。

    到后面，好像是孙秀兰输了，居然拿着一个本子，十分害羞的管四大天王要签名。

    这老太婆子也追星，实在是陈昂没想到。

    在陈昂看来，他们俩能追星，多半是闲的。

    换做以前，都是打工人，老农民，赚钱都费劲儿，谁还有心思追星？

    而且那个年代的人，谁还有心思看电视，关注明星？

    想着怎么搞好生活才是重中之重。

    老婆的丈母娘跑来要签名，搞的四大天王们都是受宠若惊，一点都不敢怠慢。

    本以为丈母娘签名搞定，家里也就消停了，然后大家伙围坐在一起吃了饭，这一天就算是圆满的过去了。

    但令人没想到的是，也就是十几分钟，陈昂的家里陆续开始来人的。

    最先出现的，是顾家的二娃三娃，他们都是上了初中的孩子，正处于追星最火的时候，看到了四大天王，兴奋的小心脏都快要跳出来了。

    近水楼台先得月，先是要了一波签名，然后让陈重生拿相机给她俩拍合照。

    很明显，这俩小妮子能来，肯定是陈重生用自家的电话通风报信的。

    只之后，也不知道谁把消息传出去，就跟捅了马蜂窝似的，崴子村很多人都慕名而来。

    没一会儿，陈昂的家里就挤满了人，外面也全是看热闹来的人，就连邻村的人都被惊动了。

    更甚至于，复县电视台的记者都拿着摄像机来了……

    毕竟复县这个小地方，四大天王齐聚，这可是爆炸性的新闻啊！

    随着来的人越来越多，赵海柱都不得不安排人来陈昂家这边，现场维持秩序了。

    这事儿闹得有点大，陈昂最终让王金花赶紧带着这几个大明星火速离开他的家，生怕出点啥乱子，至于这顿饭，以后再吃吧……

    随着四大天王的离开，陈昂的家才消停下来。

    等所有人都散了，严晓丽拎着鸡毛掸子过来，对着自己的儿子一顿敲打。

    看来这顿打，最终还是没能躲的过去……

    四大天王来复县自己的家，陈昂本以为这就是一个小插曲，虽然闹出了点惊动，但应该不值一提，很快平息。

    但没想到，这个事儿在三天后，如同核弹一般，在娱乐圈子里，彻底爆炸了……

