    “见过大帅！”郑芝豹匆匆而来，向李彦直抱拳行礼。

    当初攻打晋安镇时，便是郑芝豹带苯港兵干的，当然其中还有两百多禁卫军火铳手。事前，郑芝豹在郑芝龙带领下秘密拜见过李彦直，原本对李彦直印象一般，认为李彦直是个面带微笑内心阴险狡诈的家伙。不然也做不出身为福建总兵，却暗地里让人扮作海盗袭击晋安镇这样的事情。

    然而今日这一战，郑芝豹对李彦直印象大为改观。

    身为总兵却亲自带兵增援，八百禁卫在密林中行走两日，突然加入战场，一战便全歼红毛鬼主力，吓得爪洼仆从军落荒而逃，然后堵住了红毛鬼偏师后路，逼的二百红毛鬼不得不缴械投降。

    面对凶恶无比的红毛鬼，能打出如此战绩，堪称智勇双全，其部下禁卫士兵战力之强，整个福建甚至整个东南，除了已经覆灭的戚家军，再无任何一支军队能匹敌！

    对这样拥有强大武力的人，郑芝豹如何敢不敬？更不用说人家渡海解救了自己，解救了苯港三万百姓！

    “这里还有多少船只？”李彦直却没功夫和郑芝豹寒暄，径直问道。

    “有二百多艘吧。”郑芝豹道，“大帅您是要？”

    “先挑二十艘船，你带着人顺流而下，堵住逃跑的红毛鬼仆从军后路，和禁卫军前后夹击，把所有红毛鬼仆从都拦截住！”李彦直吩咐道。

    “是，大帅！”郑芝豹也不多问，留下一些人看押俘虏，立刻带人去了。

    一刻钟后，二十多条破浪船载着千余苯港兵，在郑芝龙的带领下向着下游而去。顺水顺流，再加上可以借用风帆，速度要比步行快得多，此处距离海岸二十多里，定然能在仆从军逃回海岸之前把他们挡住。

    李彦直则让部下就地休整，一场战斗，打得很轻松，没费多少力气，因为虎蹲炮突袭打了红毛鬼一个措手不及，红毛鬼火枪兵都没来得及开枪便被打懵，禁卫军几乎没有什么伤亡。但是从行军到现在也有一个多时辰，需要休息一下。

    休息的同时，李彦直让人审讯俘虏。荷兰台湾总督朴特曼被射瞎一只眼睛，肚子又中了一弹，却奇迹的没有死去，而他的三百部下，却死了近二百，剩下的百余人也个个带伤，虽然不是被射中了要害，但能不能活下去都很难说，李彦直让人给他们包扎一些，这些俘虏也许还有用途。

    至于封堵主寨的那两百红毛鬼偏师，因为投降的干脆，倒是没什么伤亡。两百红毛鬼，人人都有火绳枪，被两面一堵就投降了，这样的战斗力让李彦直颇为惊奇。

    就这样，是如何纵横万里的？又是如何在海上称霸的？

    于是李彦直让人带过这伙红毛鬼的指挥官，一个头上带着奇型头盔，头盔上还插着一根红色鸟毛的家伙。深目高鼻，皮肤病态的惨白，这样的家伙李彦直在北京时见过不少，科学院和兵工厂都有这样的西夷人。不过......

    “他们须发并非红色，你们为什么叫他们红毛鬼？”李彦直喊过张弘，奇怪的问道。郑芝龙及其手下都称荷兰人为红毛鬼，让李彦直有些好奇，一开始还以为这台湾岛上的西夷人长相有所不同呢。

    “大帅您看，他们帽盔上都有一丛红缨，所有人都是，所以我们便称呼他们为红毛鬼。”张弘解释道。

    “原来如此。”李彦直点点头，总算是明白了过来。

    “我们不是，不是鬼，是和你们一样的人。”这个红毛鬼指挥官突然开口了，操着很是生硬的汉话。

    “你竟然会说汉话。”李彦直笑了，如此便好交流了。

    “我叫汉弗莱.梅雷迪斯，您可叫我汉佛莱少校。尊敬的中国将军，我和我的士兵们已经投降，请您给予我们人道主义待遇，荷兰东印度公司出一定数量的金币帮我们赎回自由。”汉佛莱少校道。

    “哦，还可以这样啊？怪不得你们会投降。”李彦直笑道。

    汉佛莱少校道：“每个人的性命都是宝贵的，按照欧罗巴的传统，战斗已经失败，选择投降便是天主都不会怪罪我们。尊敬的中国将军，看在上帝的份上，请您善待我们。”

    “要想获得优待，那就得对我们有用，”李彦直笑道，“汉弗莱少校，现在你给我介绍一些你们的情况吧。”

    ......

    一个时辰过去了，追击的军队陆续撤回，押解着大量的俘虏。

    姬达带着一般禁卫军先回来了，告诉李彦直俘虏都在后面，由郑芝豹的人押着。

    果然，又过了不到半个时辰，大队的苯港兵押着俘虏回来了，一个个乌漆麻黑的爪洼土著，被用绳子绑着串成长串，就如同被绑着的猴子一样。不过这些爪洼土著却比猴子还要老实，哪怕被汉人士兵踢打也不敢乱动。

    在这群“猴子”中间，还有数个红毛鬼，却是负责指挥的中校尼古拉斯和其卫兵。

    “大帅，幸不辱命！”郑芝豹兴冲冲走到李彦直面前。

    “有多少红毛鬼仆从兵逃走？”李彦直问道。

    郑芝豹摇了摇头：“应该没有几个。我带着部下乘船绕到了他们身后，卡住了往海岸的必经之路，便是一侧的密林也派出了二百人守着，等了一刻钟后，这帮猴子才乱糟糟的逃了过来，这帮猴子胆小的很，我们只是放了一轮火铳，他们便一个个跪地投降了。”

    “确定没人逃到海岸？”李彦直继续问道。

    郑芝豹想了想，摇摇头：“反正我没有看到，也许有人逃入了密林，但这里林子很密，蛇虫很多，少数人恐怕很难走出密林。”

    李彦直点了点头：“没有便好。既然如此，咱们便可以进行下一步计划了。”

    “大帅您是要？”郑芝豹问道。

    “夺船，夺取海上停着的红毛鬼夹板船！”李彦直道。

    “啊？”郑芝豹惊了，“这怎么可能？红毛鬼的船在海上，必定有人留守，每艘船上皆有数十门红夷大炮，就咱们这两百来只小船，完全不够看啊！”

