    孔三凤却一哭就停不下来：

    “今晚我跟朋友在白鹭湖山庄吃饭，我所有的朋友都看到我的男朋友在跟另一个女人吃饭，你让我的朋友怎么想？你让我的面子何在？你知道我当时心里有多难过？

    自从你到普安分公司当了主任总说自己工作忙，我为了不打扰你工作连给你打电话都是掐着点给你打，生怕一不小心影响你工作。

    你倒好！偷偷摸摸背着我跟别的女人去酒店吃饭，还殷勤把人家送回家，现在你告诉我那女人是你工作上有关联的女人，你以为我会信吗？”

    程大伟没想到孔三凤心里居然装了那么多委屈？

    看着眼前哭成泪人的女人，他头一次感到后悔，当初真不该一时冲动跟孔三凤确定男女朋友关系，奈奈的，这样的女人真的是很难伺候，自己一个大男人对伺候年轻的女人真的很难适应。

    太麻烦！

    程大伟深呼吸一口气让自己保持冷静，用尽量平缓声音对孔三凤解释：

    “我今晚请的客人名叫孙晓燕，她是南城晚报的记者，最近她一直在普安采访腾飞公司方洪奎涉嫌违法违规的事。

    没有她及时新闻报道，方洪奎不会那么快被带走调查，他和我之间的斗争也就很难有结果，我心里对她的维护正义的行为很佩服也很感激，所以我请她单独吃顿饭表示一下感谢。

    这就是正常的工作来往，吃完饭我一个男人出于礼貌把人家女的安全送到家，所有的一切都是正常的工作需要，我这样解释你能听懂吗？”

    孔三凤的哭声渐渐变小。

    程大伟见她没反应，心里叹了口气换上拖鞋往里走。

    刚走没两步，听见孔三凤在身后说：“你朋友圈为什么从来都没发过我的照片？”

    程大伟回头看一眼，疑惑道：“什么朋友圈？”

    哭红了眼睛的孔三凤冲他扬了扬自己的手机：

    “你的微信朋友圈里什么都没有，连一张我俩的合照都没有，就连南城分公司都很少有人知道我俩在谈恋爱，你为什么不公开我俩的恋爱关系？”

    程大伟一脸冤枉：“我从没想过不公开我俩的恋爱关系，我认为你我之间的事情大家迟早会知道。”

    孔三凤：“那你为什么不发朋友圈？”

    程大伟郁闷。

    他一个三十好几的大男人，公司的事已经让他整天忙的晕头转向，哪有闲情逸致去发什么朋友圈？

    头一次，程大伟感觉到自己和孔三凤代沟的存在。

    他对孔三凤解释：“你知道我从来不玩朋友圈，我不喜欢搞那些浪费时间又没什么意义的事。”

    孔三凤：“可我想让所有人都知道你是我孔三凤的男朋友。”

    程大伟无语。

    难道发个朋友圈就能证明两人的感情？

    幼稚！

    但他仍旧对孔三凤妥协：“你要是想发自己发，行吗？”

    孔三凤：“可我手机里连我俩一张合影都没有。”

    只要孔三凤不再哭哭啼啼胡闹就行。

    程大伟走到她身边，把她手里的手机举起来对准两人：“你现在就拍照片，拍一张我俩的合影发朋友圈，发完了咱俩别闹了行吗？”

    孔三凤一甩手发火，“我看你就是存心给我添堵，我刚哭过两只眼睛又红又肿拍出来照片难看死了。”

    程大伟无语。

    行！

    你说什么都是对的。

    ……

    第二天一早。

    屋里的两人还没起床听见门外响起一阵剧烈敲门声，听那声音要是再不开门，敲门人恨不得破门而入。

    昨晚程大伟哄了半天才让孔三凤消气，虽然男人心里多了个疙瘩倒也能忍，毕竟男人是要大度的。

    后半夜孔三凤不在生气，反而一个劲往程大伟怀里钻，大有几分主动示好的意思，程大伟顺水推舟跟女人弄了两回。

    男女之间最快的解决矛盾方法莫过于干那事，两人搂在一块卿卿我我弄一回，之前的不满瞬间撇之脑后。

    两人昨晚睡的晚，早上都有点赖床。

    听到外面的敲门声越来越急，孔三凤用胳膊肘捅了捅程大伟，“吵死了！你去看看外面到底谁那么没公德心，一大早吵人家睡觉。”

    程大伟睡眼惺忪拿起床头手机看一眼，九点三十多了，也该起床了。

    他从床上爬起来，汲着拖鞋打开门一看不由愣住了。

    秦海媚！

    看着脸上包裹纱布的秦海媚站在门外，程大伟满脸意外看向她问，“秦海媚，你怎么来了？”

    秦海媚看到程大伟的那一刻眼泪刷的掉下来，满脸委屈问他：“程大伟，昨晚你是不是在白鹭湖山庄吃饭？”

    程大伟不明白自己昨晚在哪吃饭跟面前的前妻有什么关系，但他还是点头应一声，“不错，我确实在那吃饭，怎了，我不能在那边吃饭？”

    秦海媚又问：“你是不是看到我了？”

    程大伟又点头。

    秦海媚再问：“我和丁老板在一起的时候，你是不是就看到了，还有金城打我的时候你明明就在旁边，你为什么不帮我？”

    程大伟愕然！

    他想不到女人竟然有脸理直气壮找上门来对自己质问？

    凭什么她在外面跟别的男人勾三搭四惹上风流债被人教训，自己这个曾经深受其害的前夫却要帮她？

    “你脑子有病吧？”程大伟说，“你跟我已经离婚很长时间了，你被哪个男人打跟我有什么关系？我一个前夫凭什么帮你？”

    “你还知道自己是我前夫啊？”

    秦海媚声调一下子抬高八度：

    “程大伟！我没想到你居然会那么心狠？都说一日夫妻百日恩，你就眼睁睁看着我被人活活打死也不管我，你的良心叫狗吃了？”

    秦海媚嘴里说着话，手脚并用往程大伟身上扑过来：

    “你这个臭男人真的不是人！你没良心！当初我跟你结婚的时候你穷的叮当响，我嫌弃过你吗？我不过是想要自己的生活过的好一点，我有错吗？

    当初跟你离婚的时候，我以为朱四海会娶我，可我没想到他竟然是个翻脸无情的白眼狼，当面一套背后一套，睡完就把我甩了。

    你不要我，朱四海也不要我，我也是实在没办法，才会去找有钱男人想把自己嫁出去，跟别的男人吃饭约会看电影，只要有钱的男人来者不拒。

    因为只有嫁了个有钱的男人，我才能再也不用每天被我妈逼着干那些永远做不完的家务，听我父母唠叨那些难听话。

    可我找了一个又一个有钱男人，他们全都只想跟我上床从来没想过要跟我结婚，好不容易碰上一个丁老板又被金城给破坏了。

    程大伟，现在你看到我被人打成这样，活的这么惨，你心里是不是特别高兴，是不是觉的我秦海媚罪有应得？

    我告诉你！这一切都是你的错！

