    嘭！

    虚空顿时染上了一抹触目惊心的殷红！

    营地内残存下来的兽灵士兵，此时俱都脸色苍白的呆滞在原地。

    只觉脑袋嗡嗡作响，心神一片空白。

    伊迪伯爵可是统率大军的十二位大贵族之一！

    格山行省赫赫有名的强者！

    居然就这么死了！

    眼前这一幕让所有人都魂消魄悸！

    莫德更是亡魂大冒！

    他虽然怨恨伊迪抛下自己独自逃生，却怎么也没想到，伊迪会如此简单就被对手击杀！

    还死得那么凄惨，尸骨无存！

    更重要的是。

    伊迪死后，还有一战之力的就只剩他一个。

    可对方只是一头宠兽，就已经令自己疲于招架。

    要是五头宠兽齐上，莫德自问绝对不是对手。

    想到这里，莫德内心深处不禁阵阵绝望。

    刚接到命令来对付入侵者时，他还傲慢的觉得，自己一个人就能解决敌人。

    伊迪出手时，他甚至暗暗不满。

    谁曾想战况急转直下，入侵者的实力超乎想象的强悍！

    到这会，情况已然糟糕到不能再糟糕了！

    呼！

    破空声响起。

    帝皇之刃回到营地，二话不说加入对莫德的围攻中。

    两大宠兽联手下，莫德顿时左支右拙，狼狈至极。

    凝石魔龙和泰坦则是依旧在尽职的清理营地内的兽灵士兵。

    唯独小雪静静守在林泽身边，偶尔出手解决几个慌不择路逃往这边的倒霉鬼。

    战斗激烈，林泽的注意力却没放在周围，心神已然被突兀弹出的信息提示吸引住。

    【成就达成！】

    【兽灵·大贵族克星I】：累积击杀1名兽灵帝国大贵族，要求爵位在伯爵及以上，达成成就可获得5000成就点，兽灵结晶X3（已达成，奖励待领取）。

    “果然有其他成就系列！”

    林泽眼睛顿时亮了起来。

    不枉他冒着风险袭击兽灵大军的营地，可总算触发了第二个位面成就系列。

    “这次是猎杀兽灵帝国的大贵族吗......”

    林泽眸光微闪。

    照眼下的情况来看，兽灵帝国的大贵族，实力多半都不弱，至少也是王级层次。

    再加上其身份尊贵，往往身处于大军之中，击杀难度并不低。

    不过与此相对的。

    成就奖励也十分丰厚。

    只是第一个成就，奖励就有5000成就点和3颗兽灵结晶！

    除此之外。

    这个成就系列和王级勋章也有共通之处。

    大贵族也都是王级存在。

    完成大贵族克星的同时，也相当于是在完成王级勋章！

    一举两得！

    林泽越想越是欣喜，望向莫德的目光顿时变得核善了起来。

    这可是行走的成就奖励啊！

    林泽这边在感慨着，殊不知莫德却被他的目光看得浑身发凉，背脊寒气直窜而上。

    原本只对付一个弥赛亚，莫德还能维持势均力敌。

    可如今又加入一个帝皇之刃，局面均势顿时打破。

    短短片刻间，险象环生，他身上已然多了不少伤势。

    眼见形势越发不妙，莫德心胆俱裂，终于忍不住，高声急呼道：

    “御兽师阁下，我认输！我愿意投降！我恳求您按照位面战争通行规则善待俘虏，我是帝国侯爵，事后帝国必定会缴纳大量赎金赎回我！”

    在死亡的威胁下，这位向来眼高于顶，傲慢至极的侯爵，也终于不得不低下头颅。

    只可惜林泽并不领情，笑了笑道：

    “你们帝国贵族还真是喜欢搞这一套，先前那位所谓的一等子爵也是如此。”

    “只是你们在屠戮联邦御兽师的时候，有没有想过所谓的善待俘虏？”

    莫德面色急变，急声道：

    “那是士兵们的擅自行动，我一向都很善待俘虏的......”

    话没说完就被林泽淡淡打断。

    “这种明显的谎话就不要拿出来说了，免得侮辱人智商。”

    顿了顿，他在莫德惊恐绝望的目光中，甩手扔给对方一记灵魂枷锁。

    “还是别废话了，赶紧送你上路，我也好快点离开，免得你们再支援来几个大贵族，那我可吃不消。”

    灵魂枷锁临身的瞬间，莫德立刻体会到了伊迪先前的惊骇。

    他的实力层次瞬间从王级七段跌落到王级六段。

    虽然只是一个段位的差距，却让他的处境越发艰险。

    雪上加霜的是，凝石魔龙和泰坦这时也已经清理完周围的兽灵士兵，转头就加入对莫德的围攻中。

    四头王级宠兽的围杀下，莫德终于再也支撑不住。

    没过多久就被帝皇之刃和弥赛亚联手斩断脖颈！

    足有房屋大的头颅轰隆砸落地面，砸出一个巨大的坑洞。

    无头尸身摇晃了下，推金山倒玉柱般向前扑倒，轰的一声激荡起漫天烟尘。

    等到滚滚烟尘消散。

    千钧巨象庞大的躯体已然消失不见。

    莫德恢复成了原本的模样，只是身首分离，已然死得不能再死！

    林泽扫了眼视野右上角，心中略微有些遗憾。

    不出意外。

    只是击杀两个大贵族，还不足以达成第二个克星成就。

    定了定神，林泽收起宠兽，旋即头也不回地离开营地。

    就在他离开后不到五分钟。

    十道流光由远及近，流星般降落在营地内。

    光芒闪去，显露出来人的面目。

    赫然是竺阴和另外九位大贵族！

    一行人看着满目疮痍的营地，又看了看不远处莫德身首分离的尸体，不约而同露出惊骇无比的神情。

    “怎么会......竟然连莫德都战死了！”

    “伊迪伯爵呢？他在哪里？”

    “看那边，是风暴之子的羽毛，伊迪多半也战死了！”

    “入侵者不是只有一人吗？怎么可能同时击杀两位大贵族？”

    “看样子入侵者的实力远超我们的预想！”

    大贵族们惊怒交集。

    伊迪和莫德的死亡让他们愤怒异常。

    平日里有再多龃龉，这一刻他们都有种兔死狐悲的感觉。

    可另一方面。

    敌人超乎预想的强悍，也让他们忌惮无比。

    伊迪和莫德两人联手，都依旧死在对方手上！

    入侵者实力之强，简直让人心惊！

    他们在场所有人中，怕是只有竺阴大人才能击败那个入侵者！

    竺阴神色阴沉的凝视着莫德尸体。

    良久。

    他才冷冷出声，打破沉寂。

    “派融合有魔眼血脉的兽灵士过来，我要看看是哪个御兽师干的！”

    “是，大人！”

    立刻有贵族沉声应是。

    其余人则是对视一眼，心中暗暗凛然。

    公爵大人这次是真正动怒了！

