    壮汉跟老者对视一眼，各展神通，以极快的速录离开宫殿。

    一路上遇到的人，不管是护卫还是歌姬，全部死于非命。

    等他俩走远时，克里斯的身影才出现在隐蔽处。

    少年模样的他笑了笑，“真是踏破铁皮无觅处，得来全不费工夫，都不需要寻找线索，这两人就能把我带到目的地。”

    ……

    一处石门之前，夏秋两季使者匆匆赶到。

    红袍壮汉道：“老哥，就是这里，只要破开这道石门，我们就能得到里面的东西。”

    秋季使者上前摸了摸石门，发现这上面的确存在一丝混乱海领主身上的力量波动。

    那种令人心悸的破坏力，让他开始迟疑，光凭借他们两人的力量，能否将这道石门破开。

    夏季使者看出了他的想法，笑道：“老哥，不试试怎么知道。”

    “咱们虽然不是四阶，但怎么也三阶中最强大的一拨人，要是连主上留下的一道石门都无法破开，那才是离谱的事情。”

    枯槁老者将鸡爪子似的右手从石门上移开，皱眉道：“我害怕的是，我们两个攻击这道石门时产生的动静，会不会引起主上的注意？”

    “我还以为是什么呢！”夏季使者从兜里掏出一个类似音乐盒的炼金器皿。

    “这是当初主上赐给我的隔音结界，有了这东西，我们两个在里面干什么都不会有人知道。”

    秋季使者赞叹道：“原来你还有这种手段！”

    后者嘿嘿一笑，“不然你以为我上次是怎么试验的？没有这东西在，我早就被逮住了。

    实不相瞒，这隔音结界确实是个好东西，当初我去找冬季使者的美妾欢好时，要是没有它，说不定就暴露了。”

    秋季使者问道：“这东西使用的时候，有什么显眼的特征吗？”

    红袍壮汉摆摆手道：“放心，除了偶尔会有蓝光出现，其他的时候，不显眼的。”

    秋季使者点点头，这样就没有后顾之忧了。

    等等……蓝光？！！

    他的脸色一阵变化，最终为了大事还是忍了下来。

    好你个夏季使者，还真是一个曹贼哇！

    可惜背对着枯槁老者的夏季使者没能察觉到前者心情的变化，他完全沉浸在即将获得地心石乳的喜悦中。

    嗡的一声，透明的结界包裹住了这里。

    “老哥，接下来我们使出各自最强的招式，同时轰击这块石门就行。”

    “好！”

    各自站好位置，枯槁老者跟红袍壮汉的身上，同时涌现出大量的暗能量。

    秋季使者的异能，是传承系的枯荣决，他现在正在枯期的第七个年头，再过三年，他就能再次回到荣期，那时的他将是一个充满生机与活力的少年。

    外表不同，他的招式也不同，枯期的他，真元之力可以让生物枯萎。

    而荣期的他，则可以催熟生物，达到硕果累累的效果。

    此刻，仿佛一棵枯树的他双手酝酿这充满死亡气息的能量。

    而另外一边的夏季使者则要正常一些，一头火焰组成的魔狼从他身上生长出来。

    赤红的火焰，原本温度应该不高，但不知道为何，夏季使者的火焰，却给人一种心惊肉跳的感觉。

    这两人不愧是三阶极限的强者，若不是有混乱海领主压着，整个混乱海，确实没几个人能够跟他们相提并论。

    “动手！”

    红袍壮汉怒吼一声，身上的魔狼冲向石门。

    而秋季使者手中酝酿的死亡能力，也呈射线状打在石门上。

    一时间，这石门遭受了两道三阶极限强者的全力攻击，开始变得摇摇欲坠起来。

    但就在两人以为即将得手，这石门马上要破碎之际，一股震动却从石门上传来，将两人的攻击弹了回来！

    火狼跟死亡能量被打了回来，两个三阶极限的强者脸都要绿了！

    他们两个的全力一击，自己也没把握能够接的下啊！

    就在此时，一道蓝色的身影悄无声息地出现，仅仅只是一挥手，就将两人的攻击消弭殆尽。

    “两位无碍吧？”

    少年模样的克里斯，笑吟吟地看向两个面色大变的三阶强者。

    红袍壮汉跟枯槁老者对视一眼，立刻站在一起。

    先不说这人轻松将两人的技能没收，光是他能一直屏蔽他们的感知，就已经恐怖到了极致。

    刚才如果这个少年想要杀人，哈他们两个根本连反应的时间都不会有。

    秋季使者冲克里斯拱拱手道：“多谢阁下搭救，不知道阁下是……？”

    克里斯呵呵一笑，“我才消失了一段日子，你们就认不出来了？”

    “哦对，我又换了一具身体，认不出来也是正常的事情。”

    听到克里斯后面的那句话，两人脸色大变。

    “原来是克里斯大人，恕我等冒犯！”

    红袍壮汉满头大汗，如果是人族的四阶强者，或许还是看在他们两个实力还不错的份上，留他们一条性命。

    但如果是克里斯这个人族叛徒，随时都有可能对他们下杀手。

    说着，夏季使者就想要把这结界给关掉。

    有这个结界在，他们两个就算想要求援，天上那两个人族四阶，也无法听到。

    但他的手指才动弹了一下，就听到克里斯淡淡的声音响起：“你若是敢关掉这个结界，后果可是要自负的。”

    听到克里斯的威胁，红袍壮汉顿时僵在原地。

    “这样就很好嘛，我喜欢安静的环境。”

    克里斯满意地点点头，施施然走到石门之前。

    抽出初刃砍了三刀，已经消耗掉一部分能量的石门毫无抵抗能力地碎开。

    露出了里面的堆积成山金银财宝，还有大量的珍稀资源。

    尤其三滴被装在特殊器皿中的地心石乳，最为抓人眼球。

    它们身上散发出来的气息，让周遭金碧辉煌的一切，显得有些黯然失色。

    克里斯一招手，这三滴地心石乳就落到了他的手中。

    看着器皿中美轮美奂，散发着诱人气味的地心石乳，克里斯由衷感叹道，“好东西啊！”

    他手里抛着地心石乳，对两人道：“想必，这就是两位想要的宝物吧？”

