    几日之后，清水关。

    “岂有此理！”

    “真是岂有此理！”

    姚成本气得暴跳如雷，不停地破口大骂。

    “哎！丞相大人千万注意身体啊！”代州刺史在一旁长叹了一声，赶紧上前扶住他。

    可是姚成本现在哪里听得进去这些劝解，刚被扶着坐下，又猛地一拍桌子，站了起来，右手在空中挥舞，指指点点。

    “你说，你说这个沈安是不是真的要造反？本官乃是堂堂丞相，派人去传唤他，不来就算了！本官亲自去，他手下一个小小的城防营将军，竟然都闭门不见！”

    “他……他到底要干什么！”

    代州刺史倒好像早已经习惯了被沈安冷落，摇了摇头说道：“沈安一向目中无人，下官好几次发函想去拜访，人家别说不答应，就是回函都没有一封！”

    “岂有此理！太狂妄了！简直无法无天！本官一定要上禀皇帝，治他一个无视上官、大不敬之罪！”姚成本大口大口地喘着粗气，颔下胡须随着胸口的不停起伏前后摆动。

    他很生气！

    气得想杀人！

    以前当太子太傅，虽然官阶不低，但却没有实权，所以压抑了十数年！

    没想到如今当上丞相，还要受气！

    “不行！本官要亲自去一趟云州，我就不信他沈安，还能把我拦在城门外！”姚成本越想越气，始终憋不回去，颤颤巍巍地说道：“你马上安排下去！”

    “是！”代州刺史拱手说道，随后便出门安排了。

    很快，姚成本的车队浩浩荡荡地出城了。

    不过沈万三在去往云州的路上安营扎寨，所以他的车队不得不往南绕了个大弯，才北上去龙朔。

    再加上姚成本的身子不行，车辆不能行得太快，所以走了一天多的时间，才赶到了文安县附近。

    “这个沈安真是不务正业！之前搞出什么土豆和水泥，我还以为他是个人才，没想到这一片的土地竟然都荒废在这里，真是不善政务，不谙民事！”

    姚成本在车上睡了一晚后，心情稍稍平复了一些，但看到已经彻底荒废的文安县，已经附近长满了杂草的田地，不由得又愤慨起来。

    “是啊！白大将军以前驻扎在文安的时候，虽然算不上物阜民丰，但好歹也命军士在附近屯田种粮，没想到这才过了多久，就变成这样了！”

    随行的代州刺史立刻附和道。

    “岂有此理！把云州交到他手中，简直是浪费资源！”姚成本又气上心头，拳头重重砸在车厢上。

    他气得把窗帘盖了下来，眼不见心不烦。

    又行了小半个时辰，一直颠簸的车子，突然变得平稳起来。

    “到了吗？这么快？”姚成本喃喃自语，朝着车厢外好奇问道：“是不是到龙朔了？”

    马车夫闻言把头伸了进来：“回大人，还没有，只是换了一条路！”

    “换了一条路？什么意思？通往龙朔的官道，不是只有一条吗？”姚成本感受着马车的平稳，掀开门帘往外看去。

    眼前，一条弯弯曲曲的白色水泥路，一眼看不到头。

    水泥路的另一头，不远处的巍峨山峰脚下，一排高耸的城墙依山而建，隐约还能看到一群忙碌的百姓，正在竹子撘成的脚手架上来回走动。

    “这是哪里？你是不是走错路了？”姚成本脸色一寒。

    代州刺史也厉声喝道：“怎么回事！你耽误了丞相大人的要事，我非得把你狗腿打断不可！”

    马车夫被吓了一跳，赶紧勒住马缰，翻身下马，跪地回道：“大人饶命！大人饶命！这条路是云州新修的，可以从新的龙安城，直达龙朔。”

    这个马车夫进入代州刺史府做事之前，是给商贾运货的，经常来往于代州和云州之间。

    所以对这一带的情况了如指掌！

    他赶紧解释道：“云州修的这条路，是环形的，可以直达龙安、定安、龙朔和飞云四个县，想去哪里都可以。”

    “不可能！本官虽然掌管枢密院时日尚浅，但却从未听说过云州还有龙安、定安两个县！”姚成本显然不相信马车夫的话：“就算沈安新筑县城，也绝不可能这么短的时间修好！”

    “大人明鉴啊！此事千真万确！”马车夫已经吓得一头冷汗，脸色都变了。

    他手指着山脚下的那座城池：“大人若是不信，我这就把车赶到龙安县去，你可以问问当地的百姓和衙役。”

    顺着马车夫所指的方向看去，姚成本这才发现他们所处的位置，是脚下水泥的半路之上。

    往回看，果然看见了新建的龙安县城。

    “那里便是龙安？”姚成本心中骇然，没想到沈安竟真的重修了一座县城。

    水泥他见过，当时也震惊为神物，没想到沈安竟然拥有如此之多。

    修了官道，还有剩余能修建县城！

    “是的大人！”马车夫回道。

    “既然如此，那就过去看看吧！”姚成本心中讶色依旧，也想亲眼见见所谓的水泥城墙。

    代州刺史更是从未见过水泥，不知其为何物，眼神中充满了惊疑，甚至爬下马车，用拳头敲了敲地上的水泥路。

    “这什么鬼东西，跟石头一样硬！”他用力过猛，弄得手都有些疼了。

    “水泥！沈安新搞出来的一种玩意，能修路，能筑城！不仅比寻常石头硬，就是用铁锤也很难敲碎！”姚成本回想起当日在御花园试验水泥硬度的画面，开口说道。

    “不会吧？铁锤都敲不碎？”代州刺史一脸愕然。

    他有些不信，在道路旁边找了块大石头，用力砸了下去。

    砰！

    石头四分五裂的散开，水泥路却只留下一个白色的痕迹！

    “卧槽！这……这怕不是什么仙法吧？”代州刺史差点被四散的碎石溅到，赶紧跳到一旁，说话都有些结巴了。

    “好了好了！不必再试了，此物连陛下都赞为神物，岂能有假？”姚成本不想再耽误时间，招手让代州刺史上车。

    马车夫调转马头，顺着水泥路往龙安县城快速驶去，平稳的马车速度自然快了许多，不到一会便出现在城门之下。

