    秦昊家里。

    电话响了起来，刘慧芳浑身一颤，立马抓起电话，声音有些发颤：“喂......”

    “阿姨，我是王磊。”

    听到是王磊的声音，刘慧芳放松了一下，问道：“王磊，你有什么事情吗？”

    电话那头传来王磊的声音：“阿姨，你们看到新闻没有？”

    刘慧芳一头雾水：“新闻，什么新闻？”

    “就是秦昊救人的新闻啊，他人就在省城，还救了一个差点被货车撞的女孩，好像他也被撞了。”

    “啊？”听说秦昊也被撞了，刘慧芳惊叫一声，差点瘫软在地。

    刘家荣连忙扶住姐姐，秦振国也两步走了过来，两人全都看着刘慧芳，眼神焦急，心中忐忑。

    电话那头，姚明一巴掌扇在王磊的后脑勺上，然后抢过电话，道：“您好，我是姚明。刚才王磊没把话说清楚，秦昊没事，您不用担心。”

    刘慧芳长出口气，泪水又流了出来，对秦振国道：“小昊找到了，他没事。”

    “呼......”

    屋子里的人都是松了口气。

    不过就在这个时候，姚明的声音再度响起：“不过，医院那边说，他又不见了。”

    刘慧芳瞪大了眼睛，脑子转不过来。

    咋又不见了？

    咔！

    就在这时候，门被打开。

    一个声音传来：“爸，妈，我回来了。”

    ......

    许久之后，众人才平静下来。

    秦昊、江雪，秦昊父母，舅舅舅妈，还有薇薇安，几人坐在客厅里。

    双方老人都不在，秦昊失踪的事情并没有告诉他们，毕竟老人年纪大了，怕他们担心。

    足足用了半个小时，秦昊才安抚好了父母，也通过电话和一群队友，以及宫鲁鸣教练解释了一番。

    这其实根本找不到合理的理由，秦昊只能说自己一时任性，就跑回了南省，手机关机是因为没电了。

    至于救人的事，那只是意外，刚好碰到。

    其实医生是不同意他离开的，唐老板一家也劝他先在医院养几天，观察一下，马尾辫女孩眼睛哭的通红，还是秦昊安慰了一通才镇定下来，不住的向秦昊道谢......

    不过秦昊还是选择了离开，劫后余生，他迫切的想要回到家人身边。

    “以后千万不能这样了，你都吓死妈了。”刘慧芳拉着儿子，生怕他会再消失一样。

    “您放心吧，以后绝对不会了。”秦昊笑道。

    这次之后，秦昊心头的阴影也消失了。

    他有种明悟，自己已经告别了上一世，度过了这次难关，以后便不需要担心了。

    “爸，妈，告诉你们两件喜事。”秦昊和江雪对视一眼，道：“我向江雪求婚了，她也答应了。”

    “呀！”舅妈第一个惊叫起来，喜道：“那可太好了，你妈都念叨不知道多少遍了。”

    “好，好呀。”刘慧芳也是开心不已，拉着江雪的手，“以后就是一家人了。”

    旁边的秦振国也开心的哈哈大笑，随即反应过来，问道：“对了，不是两个好消息吗，还有一个呢？”

    秦昊咧开嘴，笑道：“还有一个好消息就是，江雪怀孕了。”

    啊？

    怀孕了？

    这下刘慧芳直接站了起来，瞪大了眼睛，愣了两秒才回过神来，眼神都变得炽热起来，盯着江雪的小腹，嘴里一个劲儿的说好。

    这是双喜临门。

    ......

    一转眼，一个星期过去。

    秦昊事件已经过去了一个星期，但还有人在议论，秦昊更是连续一周登上热搜，就没下来过。

    由于他见义勇为，成了救人英雄，之前偷溜回南省的事情也被略过，没有人再去计较。

    反倒是因为这次救人，让秦昊的人气进一步提升，不说家喻户晓也差不了多少。

    各大媒体纷纷联系秦昊的经纪人，想要采访他，不过所有的采访都被秦昊推掉了。

    不是耍大牌，而是他实在是太忙了。

    求婚成功之后，婚礼也提上了日程，而且就在一周之后，时间可以说是相当的紧张。

    这也是没办法，此时已经是九月下旬，十月底nba新赛季常规赛就将打响，哪怕秦昊不参加季前赛，常规赛却是不好缺席。

    所以算算时间，也就只剩下一个多月。

    而且江雪已经有了身孕，这个婚礼根本没办法推到明年，所以只能仓促一点了。

    一个星期的时间，定日子，拍婚纱照，准备婚礼，发请帖，安排婚宴等等......

    这一堆的事情，能在一周之内搞定，也是动用了钞能力的结果。

    因为秦昊的朋友众多，其中很多都在国外，比如76人队的一群队友，总经理斯特凡斯基，球队管理层。

    连76人队老板普罗霍罗夫也表示要来。

    最后普罗霍罗夫动用了自己的私人飞机还不够，还包下了一架飞机，这才带着76人队众人赶来了华夏。

    除了他们，还有“明日之星训练营”的一群小伙伴，罗斯、库里、乔治、克莱、布朗宁、小库里、平头哥......

    一群小伙伴一个不少，也都来到了华夏。

    秦昊也邀请了弗兰克一家，以及里一些关系不错的朋友，比如科比一家、安东尼一家、博尔特、尼欧等......

    当然，还有秦昊的经纪人马丁一家，以及一些生意上的伙伴，并非所有人都来了，只有道森，安踏的刘总等一些人来了。

    这还不是全部。

    还有国家队的一众队友、教练，篮xie的秦昊只邀请了陈战一个人，他才不管那些人的面子不面子的。

    此外，还有“明日之星体育公司”的部分管理层，“天雨投资”的一些高层等......

    事实上，很多人都没有邀请到。

    主要是时间仓促，加上是在华夏，而且以秦昊的名气，江雪的地位，结识的人实在是太多。

    而即便是如此，到来的宾客也是众多。

    看到这么多大腕，不是nba球星就是好莱坞明星，要么就是商界大佬，江枫和王磊都着实吓了一大跳，而胖哥彭俊，以及袁晓刚、郭凯、付强、赵海、雷雨川、赵学兵等一群人更是眼睛都直了。

    他们知道秦昊很牛-逼，却还是没想到秦昊这么牛-逼。

    这一日，众星云集，大佬齐聚，宾客如云，在一众宾客的注视当中，一对新人走来......

