    

    孙露睁开眼睛，揉着脸看过去的时候就见陆宁的身后站着一个高大的男人，看上去四十多岁的样子。

    此刻正凝眉注视着她。

    但是低下头跟陆宁说话的时候眸光又是温和的。

    “宁宁，她们惹你不开心了吗？”

    陆宁不认识他，但是很会看情况。

    “恩。”

    陆宁点头。

    “你觉得不舒服吗？”

    陆宁点头。

    “哪个让你不舒服？”

    他的目光带着上位者的威严，孙露瞬间就被吓到了，腿有些发抖。

    陆宁直接抬手指了过去：“她。”

    孙露眼里露出来害怕的情绪，脸也不揉了，连忙跑了出来：“对不起陆小姐，是我错了，对不起，我刚刚口不择言，我胡说八道，您大人有大量别跟我一般见识，我错了！您别生气，我道歉，我跟您道歉！对不起对不起。”

    她死命的抓着陆宁的手臂，像抓最后的救命稻草。

    陆宁眸光冰冷的看着她：“你抓疼我了。”

    闻言，身边的男人抬手就把孙露推开了。

    孙露还想上前，立刻被人控制住了。

    男人朝着一边打了个响指，总经理立刻走了过来。

    “把她开了。”

    旁边的总经理立刻点头。

    “宁宁，走吧，你被吓到了吧，叔叔给你压压惊。”

    陆宁点点头，走了两步又停下了，转头看着站在前台后面呆愣愣的小姑娘。

    “我喜欢她。”

    身边的男人，顺着目光看过去。

    小姑娘愣了下，陆宁侧头看了一眼她的胸牌。

    “魏青青。”

    男人转头看向总经理：“让她顶上那人的位置吧。”

    总经理点头。

    几人消失在视线里，魏青青还有些没回过神来。

    ？

    怎么？她好像……升职了？

    还是原地升职？！

    呆愣愣的看了一眼陆宁离开的地方。

    ——————

    进了包厢之后陆宁才正式的认识面前的这个男人。

    “宁宁，这个是江叔叔，是爸爸的朋友，这家店就是江叔叔的。”

    陆宁点点头：“江叔叔好。谢谢江叔叔。”

    江渝看着陆宁笑的温暖：“江叔叔还要谢谢你呢，这样的人留在这里以后都是麻烦，你给江叔叔剩了好多麻烦呢。”

    陆宁也是搬过来之后被沈云辞和陆知夸的厚脸皮了，被江渝这么夸也没觉得不好意思，端了杯茶敬了一下江渝。

    后面就是大人们说话的时间了，陆宁和陆景之两个人欢快的吃着饭。

    这里的口味是真的好，在陆宁心里是仅次于老六的存在。

    一边吃饭一边跟陆景之讨论去京城的事情。

    一顿饭吃的挺开心的。

    走之前江渝还加了陆宁的联系方式。

    他最近会在A市多呆一段时间，可能经常会见面。

    告别了江渝之后，一家人一边溜达一边往家走。

    “爸妈，你们认识江叔叔很久了吗？”

    两个人点点头：“你哥哥还没出生的时候就认识了。”

    陆宁点点头。

    她虽然第一次见江渝，但是这个人得体，有着他那个年纪的魅力，从容不迫而且说话也很真挚，陆宁认为他是个可以深交的人，这点从陆知和沈云辞和他认识的时间就能看得出来了。

    但是陆宁同时又觉得，他很深不可测……

