    在深处的地洞当中，足足有六道耀眼的光芒，仿佛是在等待着自己的主人来临一般。

    首先，就是一块块看起来像是天然水晶的东西！

    李南对这个简直太熟悉了，这就是灵晶！

    而且是没有经过分割的那种！

    这么大一块，好几根连在一起，宛若一朵水晶莲花！

    如果切割成标准大小，至少能有两千百块！

    这可是价值几千万灵玉的东西，甚至可能会更高。

    因为在九州大陆，灵晶只能是一块一块的兑换，往往能卖出十万灵玉甚至百万灵玉一块！

    当然，实际上一块灵晶里面蕴含的灵气，只是等同于一万块灵玉！

    总之，最低也价值两千万灵玉，最高就不好说了！

    十分的重，但对于李南这个境界来说，自然不算什么，轻松就被拿到了长生珠里面去。

    紧接着，他开始看第二件宝物！

    是一个水池子！

    很小很小，大概只能勉强放下一个拳头。

    在里面，有一些透明的液体！

    那些透明液体，几乎成为了实质，都类似胶水状态了，无比粘稠。

    可即便这么粘稠，也依旧通透无比！

    这就是壬水之精！

    每一滴，都有上百斤重！

    这里面的一团，其实只有五六滴！

    李南给拿了起来，顺着指缝，有一滴慢慢滑落！

    但最终没落到地上，李南用一个玉瓶给装了起来。

    剩下的几滴，他自己给留着了。

    龙申大概是用不上，不过林素素可以，后续身边的人也能用。

    尤其是资质比较差的游依依跟陆安安，两人将来就算资源再充足，恐怕突破元婴的把握都不会超过两成，再加持各种手段，多一个壬水之精，大概能有六成的样子。

    “拿着这滴壬水之精走吧，外面的阵法已经拦不住你了，以你的实力，轻松就能打破！赶紧回九州大陆去，至于回去之后如何跟她们解释，我相信你作为一个聪明人，不需要我再教你了吧？”

    李南直接把那个玉瓶递给了女修。

    “晚辈知道，这是晚辈拼命得到的，就一滴，那些跟晚辈一起的人，都被妖灵给杀了，晚辈自己也受了重伤！”

    “这样最好！”

    “前辈……晚辈可否恳求将来侍奉左右？”

    她知道，一旦李南对日月宫出手，那么自己就是叛徒，别说日月宫容纳不了自己，整个九州大陆，恐怕都想杀了自己！

    天下再大，也没有自己的容身之所！

    只有给李南当奴隶，才能活下去！

    她相信，李南肯定不介意多一个金丹期手下的！

    毕竟通天商会这么多年，不也才两位金丹！

    “如果有机会，我可以答应你！”

    “多谢前辈！”

    说完，女修转身就往外走去。

    这里面的任何宝物，都跟她没一丁点关系！

    而事实上，李南压根就没想过收她。

    哪怕是当一个丫鬟！

    反正二十年后，大劫来临，作为金丹，她肯定会第一个死！

    再说了，能不能活二十年还不一定呢！

    日月宫以为壬水之精是她们培养出元婴的宝物，又何尝不是她们灭门之祸的根源呢！

    李南故意放出一滴壬水之精，就是想要拿这个东西当做诱饵，让丹鼎宗跟日月宫进入自己下的套当中！

    ……

    他扭头看向了第三件宝物！

    一株天地灵根！

    真源果树算是天地灵根，凤眼葵也算，养魂木同样也是如此。

    天地灵根不会有任何种子，它们的出现，往往都是在一些苛刻的条件下，自然而然形成的！

    凤眼葵算是比较低级的天地灵根，养魂木高一点，真源果树更高！

    眼前这一株天地灵根，别看只有五阶上品，事实上潜力很大！

    以前是伴生在六阶灵脉旁边的，浑身散发出青色光芒，再不识货的，也能感觉出这是一个宝物。

    李南不认识！

    因为天地灵根这玩意，种类太多，并且各个环境中出现的都不一样，很难记载完全。

    全靠个人见识，遇到了就了解，或者专门研究几十上百年，了解天地灵根的作用，给它命名。

    李南给这株天地灵根，连同方圆几丈长的泥土都给一起搬到了长生珠内，让凤鸣帮忙辨认一下。

    凤鸣看到李南搬进来了一株天地灵根之后，也有点发愣。

    仔细观察了许久，有些不确定的说道：“莫非这就是灵眼之树？”

    “不是吧？灵眼之树不是二阶灵木吗？”

    李南所了解的，在九州大陆很常见。

    是一种二阶灵木，能够聚拢附近的灵气。

    甚至都不如李南得到的聚元木，因为这玩意对元婴期修炼都有很大帮助，属于货真价实的六阶灵木。

    “不是你说的那种，真正的灵眼之树，是天地灵根，哪怕是没有灵脉的地方，只要种植下去，也能硬生生的制造灵脉出来！任何地方，都是如此！百年时间，便能培育出一个三阶灵脉，千年就是四阶！”

    “无中生有？”

    “对！哪怕是一个充斥着死亡的界面，只要有这一株，种植下去，也能收获一条灵脉！而且哪怕事后把它移走了，灵脉也不会消失！只不过这一株看起来诞生的时间不超过万年！得百万年以上的灵眼之树，才有聚脉效果，目前作用不大！”

    “也不错了！”

    李南听说具有这么强大的效果，内心肯定是很激动的。

    大不了将来多花费一点时间去培育！

    将来梦心妍母女三人，必然也要走上自己这条路，想要移动灵脉，太难太难，自己可以使用这个东西，种植一段时间，就造出了一条灵脉。

    属于她们自己的长生界，也会拥有生灵！

    “你别高兴太早，灵眼之树，在聚脉期间是没办法催熟的！”

    “那也没事！无非就是几千年的等待罢了！”

    这绝对是不可多得的宝物！

    “你能接受就行，不过这个灵眼之树也不是那么没用，至少每过百年，能够结出一枚果子，这种果子叫做无尘果！万年年份母株，结出来的就是六阶无尘果，十万年年份便是七阶的无尘果！”

    “无尘果有什么作用？”

    “六阶七阶的无尘果，对于突破境界都有大大小小的帮助，但是八阶的无尘果，是突破真仙的至宝之一！从名字就能看出来，无尘的含义，便是彻底褪去肉眼凡胎，帮助自身蜕变为仙灵之体！”

    李南：“……”

    这也叫没什么用？

    好吧，在凤鸣眼里，确实不算什么，毕竟她早就是仙体了。

    更别说现在的身体还是用九天息壤炼化而成，比所谓的仙体还要强大很多。

    而她们之所以看起来比林素素还要美艳动人，就是因为有仙体加持！

    将来林素素成仙之后，必然会超越她们。

    “那你帮忙照看一下这玩意，我去把外面几件宝物给收了再说！”

    李南没有忘记，外面还有三件宝贝呢。

    反正天地灵根短期对他也没多大帮助，另外三件，才是对他现阶段帮助最大的东西！

    第四件，是一件带着淡定色的玉质固体！

    这个叫做清灵华萃，乃是六阶灵脉的本源之力所融合出来的，虽然只有六阶，但是……对突破元神有帮助！

    效果恐怕不低于七阶的无尘果！

    当然，也不可能说是达到十分夸张的两成三成，最多只能提升一成几率！

    毕竟突破元神，等同于逆天改命走完了一半，这个难关，不可能那么轻易就跨越过去！

    这么大一块清灵华萃，李南觉得足够两个人使用了！

    收起来！

    第五件也是一块石头，叫做灵髓石，可以帮助修士，快速恢复法力，哪怕元婴修士力竭，手持灵髓石，也能瞬间恢复到最佳状态！

    这么大一块灵髓石，至少能切割出来三十多块标准体量，每一块里面，都能储备十万块灵玉所含灵气！

    极限大概是能恢复元神修士三成法力！

    可以说，多了一条命！

    同境界对拼，双方眼看着就不行了，你突然间状态加满，让别人怎么想？

    李南决定，到时候身边的人，一人一颗，虽然使用一次之后，灵髓石里面的灵气需要很长时间作为补充，但有了这个底牌，面对危险境地，也算是有了一分保障！

    眼下就只剩下最后一件宝物了！

    这里面都是天生地养的宝物，灵植类的肯定不多。

    所以最后一件宝物，也是矿石类的！

    水脉宝玉！

    这玩意的价值，是六件宝物当中最直接的！

    灵晶还得有人用，而且并不能直接增加实力！

    灵髓石也得用在恰当的时机才有效果！

    壬水之精，清灵华萃更是如此，只能用于特定场合！

    只有这个水脉宝玉，任何人都能用，并且立竿见影的那种！

    只要有一点点资质，就能直接炼化水脉宝玉，然后体质就会变成水灵之体！

    这种体质，不比血脉修士差！

    这么大一块，足以满足五六个人使用了！

    对于李南来说，属于可遇不可求的！

    这辈子还能不能再遇到都两说着呢！

    或许现在派不上用场，但不能没有！

    再不济，陆安安跟游依依两人也能用一下！

    当然，最主要的还是留两块给卢新月！

    哪怕自己这辈子都没信心找到浑天芝！

    至少，这是一个念想，一个期望！

