    新月国际小区内绿植繁茂，小路狭窄，车辆难行，荣娴仙几人下了车子，商量停车问题。

    几个人研究了小区的环境，新月国际建筑规划仿园林式设计，植被覆盖率非常高，相对的道路就比较窄，假山水瀑，竹林喷泉，羊肠小道，曲径通幽，因为无人维护，山石杂乱，喷泉也早就干涸了。不远处就是地下停车场入口，考虑到地下停车场一般环境复杂，他们都觉得没有必要冒险，最终还是决定将车停在道路两旁茂密的树丛里。

    将两辆车分别开进小路两边茂密的树丛，周围也做了掩护，不是有心人，肯定不会注意到这里还藏了辆车子，荣娴仙将两辆车子的外层都涂了毒粉，他们把车藏成这样，如果还有人摸到车子中毒的话，肯定是敌人无疑了。

    小区里的房子都差不多，东门和南门附近有几栋十分气派，非常显眼的房子有明显的住人的痕迹，荣娴仙他们一行人小心查探，最终选了一处位置和户型都十分普通，小区内最常见的房子住了进去。

    荣娴仙使用了结界珠的隐身结界功能，分两批带人到了选定的住处，即使是暗中有人盯着她们，也绝对看不到他们最终住在了哪里。

    新月国际的房子不好卖，有很大原因是户型不好住，一般的联排别墅，虽然没有独栋别墅那么舒服，却也是独门独院自成一家，而且价格也比独栋别墅亲民的多。

    新月国际的开发商为了多建几栋房子，好好的别墅，单层面积只有一百多平方米，建了四层，别墅的修建方式公摊本来就大，单层面积这么小，刨除公摊部分，实际使用面积不足一百，房子设计的很是别扭，不过房屋质量过关，墙皮厚实，在末世环境下临时落脚倒是不错，荣娴仙一行在隐身结界的掩护下悄无声息的进入了房间。

    荣娴仙交代大家不生火，禁出入，不喧闹，两人警戒，其他人休息或者练功，切莫引起其他人的注意，现在还没到晚饭时间，荣娴仙告诉其他人，她要去安全区内打探一下情况，晚饭之前回来。

    荣娴仙把孩子交代给崔烈，她到屋子里给自己画了一个妆，一番涂涂抹抹，脸上立刻黑了好几个色调，脸型也看上去扁圆了许多，肤色看上去暗沉粗糙，连眼神都暗淡了许多，嘴角贴上了一颗绿豆粒大小的痦子，眉毛增粗了三分，额头和眼角画上了几条细碎的皱纹，头发也梳的散乱了许多，镜子里的人看荣娴仙之前的形象判若两人。

    荣娴仙照着镜子从头到脚仔细的检查了一遍，感觉似乎有什么地方有些违和，奥，对了，这个身材和脸不符。

    荣娴仙换下了原本的衣服，在香囊空间里找出了一套灰扑扑的看上去普通结实又宽大的衣服穿上。

    再三检查，确定身上再无异常，荣娴仙将域石放在房间的床底下，又检查了一遍香囊空间里的东西，便打开隐身结界，出了房子，出了小区，运起御风法，激活了贴在鞋子内的疾行符，向宾阳安全区飞奔而去。

    要说单论速度，荣娴仙乘坐飞毯才是最快的通行方式，然而飞毯似乎和结界珠犯冲，隐身结界罩不住飞毯，为了掩人耳目，荣娴仙只好劳动一下自己的双腿了。

    荣娴仙御风法修炼有成，再加上急行符的辅助作用，一路上仿佛脚下生风，不一会儿就看见了宾阳安全区的城防大门。

    城防大门前排着长长的队伍，一侧通行缓慢，需要问询，登记，检查，一看就是为初次入城的人设立的通行口，另一侧应该是针对安全区内在外谋生者设立的通行口，相对的通行速度快许多，只需要出示一个卡片，让工作人员检查完自己携带的背包和车辆，就可以进去了。

    荣娴仙隐藏着隐身结界内，小心的绕过排队的人群，上了一辆已经通过检查，准备进入安全区的皮卡车。

    皮卡车后斗用一块黑色的防水布罩的严严实实，只有后斗边缘的地方可容一人落脚。

    荣娴仙站在车后斗边缘，一股刺鼻的血腥味熏的她眉头紧皱，见惯了血腥，却依然讨厌血腥的味道。

    皮卡车顺利进了安全区，停在一旁似乎是等待队友，“老范，你说强子的伤救回来吗？”一个忐忑的声音传来。

    “强子起码还有希望，大虎和东东现在估计尸骨无存了。”另一个声音有些冷淡的说道。

    “哎，你说好好的怎么会变成这样，这艹蛋的世界，东东那瞎眼的老娘可怎么活！”之前那个声音低低的咒骂了一句。

    “该怎么活还怎么活，出去的探险的哪天不死人？”另一个人依然用有些冷淡的声音说道。

    “这一趟回来，分了东西，起码一星期，家里的饭食有着落了，看着大虎和东东被那怪物拖走了，感觉自己又捡了条命回来，真不想出去，每次要出安全区之前，我夜里都睡不着觉。”前面说话的那个人叹了口气说道。

    “老范，你看我那是什么眼神？”不知道老范的眼神传达了什么信息，前面说话的那个莫名其妙的问道。

    “老王，你那媳妇也不是缺胳膊少腿的，你儿子也十七八了，你们一家三口都能上工，养你老娘足够了，你何必跟着冒险队出去犯险。”老范不解的问道，相处时间不短了，他当然清楚出去冒险老王并不情愿。

    第一次出去的时候，回到安全区老王痛哭流涕，说再也不出去了，结果下一次出发的时候又看到了他紧张而又忐忑的身影。

    “我媳妇身体不好，我儿子说吃不上肉，身上没劲，不愿意去上工。”老王憨憨的一笑，笑容里面有一些苦涩。

    老王一个人养着老婆孩子老娘四个人，在安全区的工地上上工一家人连填饱肚子都困难，外出探险虽然十分危险，却能养活一家人。

