    莫惊春是被一群人目送着离开的，被这么多学长学姐眼神怪异的盯着，莫惊春浑身难受，鸡皮疙瘩都起来了。

    不就是随口提了一句“奖金”嘛，至于这么大的反应吗？

    莫惊春不知道的是，在他走后，学长和学姐们还在谈论他。

    “你们说，这位学弟有没有两把刷子？”

    “能通过高考进入我们学校的，谁还没有两把刷子，不过想要拿到每学期的奖学金，光有两把刷子可不够，怎么说也得要个十把，若是碰上了狠人，十把都不够看的。”

    “呵呵，杨文瞾，我怎么觉得你是在拿我做比方，嗯？”张惠珍伸出拳头比划，眼神死死的瞪着杨文瞾。

    下一秒，张惠珍又如同打了霜的茄子，焉巴焉巴的。

    “唉～真不知道碰上魏潞雪这么个怪才，是我们的幸运，还是不幸。”

    杨文瞾推了推鼻梁上的眼镜，语气十分平淡的说道：“为什么不幸？至少很多荣誉，都被我们班给包了，其他专业的同学可羡慕死我们了。”

    “呵呵～”

    “别这么阴阳怪气的，其实你想想，我估摸着她会申请提前毕业，到时候少了这么个人，没有了她这位“鲶鱼”，可就没有那种紧迫感了，可是那样真的好吗？”

    张惠珍沉默了，魏潞雪会选择提前毕业似乎已经是大家公认的了，尽管魏潞雪从来没有承认过。

    大城市就是方便，出了校门，到处都是商店，各家的生意更是火爆。

    莫惊春按照手机导航的提示，抱着妹妹糖果走了几百米就看到了地图上显示的大型地下超市入口。

    刚进入超市，入眼就是五颜六色的各种零食，对于这些，莫惊春直接掠过，小家伙也只是扫了几眼，这个时候还没吃过零食的糖果，还并不知道，这些全部都是诱人的美味零食。

    蔬菜生鲜区，莫惊春买了一些菜和一些水果，随后转战其它地方。

    莫惊春礼貌的对着站在零售大米旁的阿姨说道：“您好，阿姨，可以帮我装小半袋小米和小半袋大米吗？”

    “没问题，没问题。”

    暂且不说，这就是她的工作，对于有礼貌，还尊重她的人，陆巧英怎么会拒绝这样的请求呢？

    “这是你妹妹吧，哎呦，真可爱。”

    “你瞧瞧那大眼睛，那眉毛。”

    “糖果，阿姨在夸你呢，快谢谢阿姨。”，莫惊春看着妹妹笑着说道。

    小家伙还害羞了，靠在了莫惊春的肩膀上。

    陆巧英将米称好贴上条形码后，递到了莫惊春的手上，“来，小伙子拿好。”

    “好的，谢谢阿姨了。”

    虽说就买了一些菜、水果和两个半袋米，可加起来也有十多斤重。

    回到公寓楼下时，莫惊春出了一身汗，寸衫都已经和后背贴在一起了。

    还好有电梯不用爬楼，不然六层楼的楼梯，莫惊春觉得至少需要休息两次。

    “呼～累死了。”

    将妹妹放进婴儿车，买的东西放好后，莫惊春给自己和妹妹都倒了一杯出门前烧的，现在还是温热的水。

    小家伙看样子也是渴了，拿着奶瓶咕噜咕噜的大口吸吮着温白开。

    休息了一会儿，身上的汗水也干了。

    莫惊春回到卧室拿出洗脸毛巾洗了一个冷水脸，随后又给妹妹糖果擦了擦脸，尽管小家伙十分的不情愿，但还是没能逃过莫惊春的魔爪。

    “你还不满意，换做别人，我还不愿意给她擦呢，也就你这个小坏蛋，让我心甘情愿的伺候你。”莫惊春嘴上发些牢骚，手上的毛巾却是十分温柔的给妹妹糖果擦粉嫩的小脸蛋，生怕没把握好力度，弄疼到妹妹。

    厨房门口，糖果坐在婴儿车里玩着小玩具，时不时的还会抬头看一眼正在厨房里忙活的莫惊春。

    厨房里，莫惊春将小米用水冲洗干净，加水后放进电饭锅里煮粥。

    去超市买小米，就是特意为了给妹妹糖果添加辅食。

    电饭煲设置好煮粥，莫惊春简简单单的烧了一盘青菜，反正就一个人吃，莫惊春觉得一个菜就够了。

    炒完菜，莫惊春回头看电饭煲，上面显示还需要十三分钟。

    闲得无聊的莫惊春推着妹妹的婴儿车坐在客厅的沙发上，看着qq群里新生们的聊天记录。

    qq群里十分的热闹，莫惊春往上翻阅历史聊天记录还没刷新两下，新消息提示又99+了。

    退出官方群聊天界面后，莫惊春发现新朋友那里多了一个群邀请。

    “21软件工程专业内部群？”

    “什么鬼？”

    同意邀请后，刚入群，就探出了群公告。

    “本群为21软件工程专业内部群，请勿将辅导员、老师、学长学姐拉入本群，本群欢迎大家畅所欲言。”

    莫惊春挑了挑眉，笑着自语道：“有点儿意思。”

    果不其然，没有了官方群里辅导员的束缚，内部群里的同学活跃的人数明显比官方群里多了许多。

    “我见过我们辅导员了，是个美女哎。”

    “真的假的？”

    “我骗你干嘛，辅导员和很多校领导刚到我们宿舍查寝。”

    “是真的，现在到我们宿舍了。”

    ………

    男生公寓楼里，李娜和其他辅导员，还有院里的领导从一楼挨个的查看学生入住的情况。

    全程，李娜都是站在一旁，几乎很少说话，到了自己学生的宿舍，李娜才会说上两句，不过上午来的人并不算多，还有不少学生没有报到。

    客厅里，莫惊春将加了白砂糖的小米粥吹了吹后，将一点点的小米粥递到了妹妹糖果的嘴边。

    左手拿着玩具拨浪鼓的糖果闻到米香，小鼻子抽了抽，张开了嘴巴。

    “啊～”

    小家伙第一次尝到除了牛奶以外的味道，小眼神都直了。

    莫惊春确定小米粥被妹妹咽了下去后，才喂第二口，享受着美食的糖果，手里拿着的拨浪鼓也不要了，直接甩到了地上，两只手伸出来，想要拿着莫惊春手里端着小米粥的碗。

    “来，糖果，张嘴，啊～”

    小半碗小米粥很快就让糖果吃完了，看妹妹糖果的样子，明显还想要吃，莫惊春看了看糖果圆鼓鼓的小肚子，任由小家伙拍打婴儿车，莫惊春也不再喂了。

    （头有点晕，今晚一更，明天补上。）

