    朔方城，现在这个时候，处在匈奴人的势力范围之内，只不过这是一个纯粹的军城。

    这座城池完全就是为了战争而营造的，连同附近修建的三十六座城寨，一共住着了一万五千名汉军。

    虽然匈奴人现在大举南下，可是一时之间，却也拿他们没有什么办法。

    毕竟无论是朔方城还是这些城镇，全部都是用水泥浇筑而成的，比起普通的城墙来说，坚固程度有过之而无不及。

    而且这些城寨当初建造的时候，全部都是按照棱堡来建造的。

    可以说从设计之初他们就是一个个的战争堡垒，即便是匈奴人现在鸟枪换炮了，可是想要攻下它们，那也简直是痴心妄想。

    而且更妙的是，其实，朔方的位置，现在处于军臣单于和伊稚斜的夹缝处。

    这里只有一万多汉军，伊稚斜从头到尾也没把他们放在眼里，军臣单于更是满眼满心都盯着北地郡和上郡。

    对他们来说，这就是一块标准的鸡肋，啃下来也没有多少肉，反而一不小心可能要崩掉自己的几颗大牙，实在是没必要来这里死磕。

    这就导致了这座看起来不起眼的小城，一下子成了世外桃源。

    “大王，您的意思是……”

    李广一下子瞪大了眼睛，不会吧！

    “你不是已经猜到了吗？”

    刘登的嘴角带着一丝邪笑。

    “咕——咚——”

    李广艰难的咽了口口水，不行，这个计划实在是太疯狂了。

    “不行，绝对不行！”

    李广呼哧呼哧的喘着粗气，连忙出声拒绝。

    现在这个时候，王冲已经去了云中，灌夫死死的盯着雁门。

    而李广现在需要居中调度，剩下的苏建，邹旸，实在是难堪大任，刘登这个疯狂的计划只有一个合适的人选，就只剩下他自己了……

    “为什么不行？”

    刘登的嘴角带着一丝笑容。

    “可是，大王，万一……”

    “没有万一！而且，其实从头到尾他们都没有关注过这座城池，只要我们能够顺利的到达朔方，等到他们发现的时候，其实已经晚了！”

    “你们到底在说什么？”

    冯敬都快疯了。

    眼看着他们就这么站在自己面前打哑谜，他居然完全听不懂这两个家伙到底在说什么。

    “还没看清楚吗？”

    刘登说话之间，直接大踏步的上前，把手里的佩剑猛的一下刺入到了沙盘上。

    冯敬的眼珠子也一下瞪大了，刘登宝剑刺入的位置不是别的地方。

    正是匈奴人的心腹之地，匈奴的龙城圣地！

    “不行！”

    冯敬一下子就懵了，这怎么可能呢？

    这可是四十万匈奴大军啊！

    区区三万人绕到四十万人的身后，这要是匈奴人调过头来围攻的话，那可真是想跑都跑不了。

    “为什么不行？只要大战开启，你以为他们想撤就能撤得了吗？我那位王叔打起仗来，可是出了名的疯子！你可别忘了再睢阳城头上，他可是连自己的妃子都派上了城墙！”

    刘登的嘴角带着一丝笑容，这才是富贵险中求。

    冯敬和李广一下子安静了下来，静下心来想想的话，刘登说的话其实很有道理。

    匈奴人已经抽出了四十万精锐，再加上之前的几次大战之中匈奴人的死伤，仔细算一算的话，就算是他们这次从西域劫掠了不少的人口，真正在匈奴人后方的可战之兵，也是屈指可数了。

    而且，恐怕这些匈奴人做梦也没想到，汉军居然有胆子敢在这个时候，派出一支小分队去偷袭他们的龙城圣地吧……

    “大王这居中调度的事情还是留给您来吧，这偷袭的事情交给我了！”

    李广咬了咬牙，然后说道。

    “这居中调度的事情，除了你还有谁能够接手？现在到处都在打仗，一个决策错误，恐怕最后就会满盘皆输！反而是本王，既然已经有了小石头，你们还怕什么？”

    梁王都已经亲自上阵了，皇帝都已经放出话来，如果梁王力有不逮的话，他宁可御驾亲征！

    都已经打到了这个份上，还有什么好怕的？

    “大王，就算是代国的大军拼光了，也没有让您亲自上阵的道理呀！”

    冯敬赶忙上来，苦口婆心的劝道。

    “你听我说，这个计划虽然冒险，但是本王去有本王去的好处，你们告诉我，你们谁能如臂使指的指挥火器营？”

    被刘登这么一问，所有人一下子都沉默了。

    火药营本来就是刘登的构想，所有的火药武器其实大部分都出于刘登的设计，也只有他才能够对各种火药武器的性能了如指掌。

    “而且本王亲自率军还有一种好处，等本王出发之后，你们再把这个消息给我秘密通报给梁王，到时候我那位王叔想不拼命都不行了！只要你们能够拖住匈奴人，等到本王大胜归来的时候，也就是匈奴人真正拼命的时候了！”

    李广和冯敬都陷入了沉默之中。

    这个计划实在是太疯狂了，这根本就是置之死地而后生！

    如果要是让匈奴人知道，刘登居然带人直接掘了匈奴人的祖坟，恐怕所有的匈奴人都会红着眼睛来找他拼命吧。

    不过真要是到了那个时候的话，这仗反而要好打太多了。

    现在代国最不缺的就是杀人的武器，只要刘登愿意，三天之内，城外的工房之中就能够配制出，数以万计的火药武器。

    “大王，您可知道，万一要是您的身份败露的话，恐怕那些匈奴人会群起而攻的！”

    冯敬咬了咬牙再次说道。

    “你也说了，要是让匈奴人知道的话，本王这次大摇大摆地前往雁门，然后中途在玩个金蝉脱壳，等到了雁门以后，每隔三五天的时间，找个人替本王露个面，一切不就妥了吗？”

    刘登已经连自己如何脱身的计划都想到了，这下子，冯敬实在是想不出别的理由来阻止他了……

    “大王，您若是有个什么三长两短的话，恐怕，我们这些人也只能到九泉之下给大王赔罪了！”

    李广都快哭了，虽然说这一个计划的确有化腐朽为神奇的功效，可说到底这也太冒险了……

    这天底下的刘姓诸王之中，哪一个敢天天这么玩的？

