    下一秒，

    在场的所有人就见证了奇迹的一刻。

    分秒之间，

    一切黑衣人。

    尽数被……腐蚀的只剩森森白骨。

    最后，灰飞烟灭。

    场面一度的静，静，静。

    安静的诡异。

    “啊！”封落爆发出了史上最高分贝尖叫，奶萌的声音逐渐变得惊恐，“宿，宿主——”

    封落又看了看完全呆愣的女主和外来者，想死的心都有了。

    染白嗤笑一声，挑眉：“你以为我会给她们看？”

    封落就看到，染白只是简简单单的打了一个响指，

    在场其他人脸上的惊愕情绪全部凝滞，如同被静止了的表情一般。

    “安心，你们什么都没有看到，现在……”染白嗓音若叹息，带着温和的谪仙意味，蛊惑而动听。

    封落陷入深深的沉思。

    它家宿主，身上到底还有多少bug？

    怒/掀桌啊摔！

    意识逐渐回神，

    玖月影她们没有觉得丝毫的不对，正常的看着染白。

    在她们的记忆里，染白不过是将这些人解决了而已。

    至于怎么解决的？她们不会去想。

    接下来，直到穿过丛林，仍旧没有发生任何事情。

    平安，

    非常平安。

    已经到了山上，玖月影复杂的看了染白一眼。

    这一次……

    她抿了抿唇。

    “上去啊？”染白看着愣神的玖月影，挑了挑眉，道。

    玖月影回过神，敛去眼底的思绪，微微颔首。

    洛溪宁咬了咬唇，不知不觉的混到染白身旁，压低了嗓音，用着只有她和染白两个人才能听得到的音量，说道：“玖白，你分明就是想要刺杀玖月影，自己上位，还在这里装什么装？”

    洛溪宁抬了抬下巴，一脸嚣张挑衅的开口：“你别以为你有能登上皇位的机会，只要有我在一天，你玖白就没有任何可能！”

    说完，她还倨傲又蔑视的笑了笑。

    然后，

    洛溪宁发现，

    染白看她的目光，像是……看一个智障。

    这让洛溪宁恼怒成羞，就连神情都有些控制不住的阴沉。

    染白看向洛溪宁的目光更鄙夷了，“你就为了跟我说这些？”

    浪费本殿时间。

    染白没被气到，洛溪宁却被气笑了，“玖白你什么意思？”

    “蠢货都能懂得的意思。”染白冷漠脸。

    这是骂她连个蠢货都不如？！

    洛溪宁气的跳脚，但想到那些穿越小说的套路，洛溪宁强迫的逼着自己冷静下来，她书穿过来，虽然憋屈，但是洛溪宁现在已经肯定，这样的憋屈就是为了契约系统。

    如今系统在手，谁还能像她这样？所以她一定是这个位面的女主！

    “那你可能想多了呢。”染白一看看出了洛溪宁所想，唇角勾起一抹似笑非笑的弧度，半眯着眼眸看着玖月影，轻呵一声，“天道选定的女主，不是你呢。”

    洛溪宁听着染白的话，瞪大了眼睛，猝不及防的退后了一步，声量不自觉的加大：“你什么意思？”

    天道？女主？玖月影？

    玖白怎么会知道？

    洛溪宁感觉自己现在的脑子已经乱成了糨糊。

    由于洛溪宁的音量过大，旁边的人好奇的看向这边。

    洛溪宁讪讪的闭上了嘴。

