一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十八章再上医院

    阿根一进门就满脸惶恐之色问道：“嫂子，邱大叔说狗子哥进医院了，这事是真的吗？”

    “阿根你先别难过，咱们现在就上医院看看，我在路上再跟你说吧。”孙阿香整理一下东西，然后对大家嘱咐道：“叔叔伯伯，这里就先麻烦你们看一下，我尽量让铁森早点回来。”

    “诶，你们只管放心去吧。”邱益挥了挥手说道。

    孙阿香点点头，就和阿根一起离开了。

    “狗子哥在哪个医院嫂子你知道吗？”阿根边走边问道。

    “你跟着我走就行了。”孙阿香淡淡回答了一句。

    其实孙阿香也不知道狗子在哪个医院，她这次也是凭着自己的感觉去的。

    她觉得狗子出了这么大的事，张铁森肯定会带他去最好的医院，而最好的医院就是张铁森上次住的那个医院。

    这边，张铁森托着狗子的身体，尽量不让车子晃动的幅度给狗子增加痛苦。

    “狗子，你要挺住，你一定要挺住……”张铁森痛哭流涕的望着狗子。

    他现在悲愤交加，心里不断的自责“你为啥要帮我挡刀子，你咋就这么傻。”

    可是狗子一直昏迷不醒，又怎么会听见他在说话。

    张铁森却不知道，曾经他也是这样昏迷不醒，狗子也是同样的心情送他去医院。

    牛副局长通过后视镜看到张铁森这么伤心欲绝的样子，心里也是很不好受。

    他知道现在不管说什么，都只会给张铁森增添苦恼而已。

    所以这一路上牛副局长一句话也没说，只是不断的鸣警笛，踩油门。

    到了医院以后，牛副局长立刻下车给张铁森打开了门。

    张铁森抱着狗子，也跟狗子上次抱着他一样，发疯的冲进了医院，扯着嗓子喊道：“医生，快出来救人……”

    这次跟上次不同的是，这次是白天，医院里的医生出来的很快。

    狗子躺在病床上就被推进了急救室。

    张铁森看到狗子面无血色的躺在病床，就这样眼睁睁的看着他被进去了。

    他怕这是见狗子的最后一眼，等门关上的时候，他一拳愤怒的打在了墙壁上。

    “啊……”

    张铁森的情绪崩溃了，大吼了一声以后，抱着头蹲在了地上。

    “你先冷静一下，他肯定不会有事的，这里是医院你这样大吼大叫的会影响别人休息的。”牛副局长按着张铁森的肩膀，一脸苦色的安慰道。

    张铁森又何尝不知道这里是医院，只是他真的控制不住了。

    他感觉体内的那一口气都快压得他要窒息了。

    吼了一声以后，他的情绪稍微平静了一些，望了一眼关着严严实实的门，他只好坐到了一边的椅子上。

    时间一分一秒的过去，急救室的门始终没有打开。

    其中张铁森门口来回徘徊的不下百次了。

    他悲愤的心情慢慢的变成了焦虑不安，在由焦虑慢慢的转成了恐惧。

    牛副队长看他这样子，也能看在眼里急在心里。

    他也想安慰安慰张铁森几句，可每次一开口却又不知道该说什么。

    所以他就这样一直静静的陪着张铁森，只是偶尔叫他去窗边抽支烟冷静一下。

    “啪！”

    急救室的门打开了，一个医生出来了。

    张铁森立即拉着医生问道：“医生，我朋友没事吧？”

    医生取下口罩的时候，张铁森才发现他满脸的皱纹，看起来像是一个六七十岁的老医生了。

    “你朋友已经脱离生命危险了，等下就可以转到普通病房了，不管他的麻药还没过，现在还没苏醒。”医生不紧不慢的说道，脸上露出了一丝微笑。

    听到狗子活下来了，张铁森长长的舒了口气，悬着的心也总算可以放下了。

    “谢谢医生，谢谢医生！”

    张铁森紧紧的抓着医生的胳膊连连道谢，脸上也出现了一丝庆幸的表情。

    “你们现在先别进去，待会儿护士会把他推到病房去的。”医生说完，就准备离开了。

    可走了几步，他又回头问道：“你朋友身上的那几根银针是什么人扎的？”

    张铁森愣了一下，也不知道医生问这话的目的，随口回答道：“是我村里一个老人扎的。”

    “这个老人可不简单啊，一定是个医术高明的老神仙，有几个很刁钻的穴道，连我也不知道，如果没有他那几针帮你朋友止住了血，你朋友已经是凶多吉少了。”医生的脸上洋溢起了钦佩之情，说完他就直接走了。

    张铁森捏了把汗，探头往里面看了几眼。

    护士推着狗子出来，面带微笑的问道：“你们给病人办过手续了吧？分配到哪间病房？”

    张铁森刚刚实在担心的，所以忘了这事，连声说道：“我现在去办手续，你先帮我朋友推到屋里，这外面风大，我怕他着凉。”

    护士翻了翻白眼，撇着嘴又把狗子推回了急救室。

    张铁森一揣口袋，才发现刚刚来的急，身上没有带钱。

    “牛局长，你有没有带钱先借我。”张铁森有些不好意思的说道，怕别人听见，还故意压低了声音。

    牛副局长摸了摸口袋，一脸难色说道：“我也没带多少，要不我给回家拿。”

    张铁森也没办法了，只好按他说的办了，“好吧，那你要快点，我在这里等你。”

    牛副局长点点头，就快步离开了。

    这个时候，孙阿香和阿根也赶到了。

    “医生，请问急救室在哪里？”孙阿香随便拉住一个医生问道。

    阿根没等她问完，直接冲到里面找了起来，在走廊的尽头看到了张铁森的身影，他招手喊道：“嫂子，铁森哥在这里。”

    医生刚想回答，可孙阿香跟他说了声谢谢就跑了，弄的他莫名其妙的。

    孙阿香看到张铁森就急切的问道：“铁森，狗子他没事吧？”

    张铁森抬头看到孙阿香和阿根来了，立刻面露喜色，拉着孙阿香就跑，也没来得及跟她说明狗子的情况。

    “阿香，咱们先把狗子的住院手续给办了。”张铁森想孙阿香会过来，肯定也知道狗子出事了，猜她肯定会带钱。

    追上牛副局长的时候，张铁森跟他说了一句，“牛局长，你不用回去拿钱了。”