    

    收服了呱呱，正好如今也在玄玉岛中，江小北准备直接安排呱呱的进化。

    按照江小北的记忆，呱呱进化只需要道具，是没有等级限制的。

    虽然不知道现实之中，具体情况如何，但是，呱呱如今三十多级，就算有什么等级限制，估计现在也差不多了。

    此时，已是傍晚，江小北抬起头，看着快要落山的太阳，还是放弃了直接带着呱呱前往云海古道尝试进化的事情。

    实践考核的时间一共有整整五天的时间，今天才是第一天，所以也不用急于一时。

    等明天早上，再去云海古道看一看吧。

    今晚，就在呱呱这边休息一晚。

    想着，他便把其余几只精灵全都释放了出来。

    江小北，帽小兜，白金独角兽，封印使者，逍遥水瓶，邪恶玄武以及呱呱，一人六精灵捡了些树枝，围成一圈，坐在了巨型桃花树下。

    “帽小兜，来把这堆柴禾点着。”江小北把柴禾摆好后，抬起头，对着坐在旁边的帽小兜说道。

    帽小兜点了点头，然后江小北便看到，帽小兜淡蓝色的头发从发根开始，逐步变成了如同火焰般的亮红色，一双深蓝色的瞳孔也是变成了红色，身体上散发出淡淡的热气。

    没见多帽小兜变身的邪恶玄武以及呱呱都是一脸惊异的看向了帽小兜。

    我的天哪，这都变身了？

    牛逼啊！

    帽小兜抬起一只白嫩的小手，直接释放出了一团火焰，将面前的柴禾给点着。

    随后，江小北让逍遥水瓶从水瓶空间之中拿出提前准备好的精灵食物来，分给帽小兜他们几个吃，而逍遥水瓶自己，则是拿出了一颗水灵石，吸收起来。

    还好江小北在来之前，提前准备了帽小兜他们一个星期的口粮，不然的话，这几天他们的吃饭会成为一个大问题。

    但是，江小北还是准备第二天在这云烟桃源里寻找一下，有没有什么天然的精灵食物，不然的话，看邪恶玄武这大胃王的饭量，自己提前准备的食物可能还真的不够这五天吃的。

    “从今天以后，我们就是一家人了，大家要互帮互助，相亲相爱哦！”江小北举起一只手，笑着对大家说道。

    “兜兜！”“唏噜！”“呜啊！”“瓶瓶！”“水水！”“嗷~”“呱呱！”

    几只精灵听了江小北的话，都停止了嘴上了动作，互相对视了一眼，皆是热情的叫了出来。

    ......

    第二天一早，吃完早饭后，江小北带着一众精灵再次来到了云海古道之中。

    坐在白金独角兽的背上，江小北和呱呱被带到了云海古道一边的瀑布的礁石上。

    因为长年的瀑布的冲刷，礁石显得十分的光滑，江小北与呱呱有些小心的站在这礁石上，害怕一不小心就从这滑落下去。

    呱呱倒是没什么事，作为高级精灵，以他的身体强度，从这上面摔进下面的水流中，顶多就是感觉到一些疼痛，并不会有什么生命危险。

    但以江小北这小身板，就不一定了。

    逍遥水瓶拿出一根细长的佛纹棒，由江小北递给了呱呱。

    “呱呱，待会你抓着木棍，在瀑布的冲击下，感受身体与木棍之中的感应，当你领悟透之后，就能完成进化了。”

    在此之前，江小北通过系统的介绍，已经大致明白了少林呱呱进化的原理所在。

    佛纹树枝所化做的佛纹棍，会不停的朝着周围散发着佛韵。

    而呱呱这种精灵的身体有些特殊，在身体受到压力的情况下，身体会吸收佛纹棍中的佛韵，从而与自己的身体相融合。

    吸收程度达到一定的情况下，就能与自己所吸收的那些佛韵的制造物，佛纹棍相融合，从而实现进化，进化成为少林呱呱。

    进化之后，那根佛纹棍会成为该少林呱呱专属的武器，类似于伴生武器的存在，会随着少林呱呱实力的提升而提升，是最适合少林呱呱的武器。

    将一切都交代清楚之后，江小北坐在白金独角兽的背上，离开了这处湿滑的礁石。

    呱呱看着从上方留下来，撞击在礁石上，发出哗哗巨响的瀑布，心里有些发怵，但为了以后美好的生活，他豁出去了。

    抱着佛纹棍，他一咬牙，冲进了瀑布中......

    ......

    一晃眼，三天时间就过去了。

    江小北知道，呱呱进化要进化为少林呱呱，需要花费的时间不短，所以等的很有耐心。

    每天除了出去其他地方寻找一些特殊的灵果制作精灵食物，，其余时间江小北一直待在云海古道之上，看着呱呱在上方礁石上苦修。

    封印使者闲来无事，也与呱呱一样，特意寻找了另一处礁石，在瀑布的冲击下锻炼身体强度以及协调能力。

    这三天的时间里，还真的取得了不小的进步，最起码适应了暴涨的实力与力量。

    帽小兜无聊极了，此时正坐在一颗石头上，一只手抱着大耳帽兜布娃娃，另一只手撑着小脑袋，双目无神，不知道在想着什么。

    这几天一直在秘境中，不能玩手机，可把她无聊坏了。

    而且，她掰开自己的小手指算了算，按照日历，等自己回去后，这个月就只还剩下三天的时间了，三天25个G，感觉自己好亏啊！

    江小北则是在一旁，面前摆着一排较为简陋的精灵食物制作工具，这是他之前存放在逍遥水瓶的水瓶空间之中的。

    旁边摆放着邪恶玄武，白金独角兽他们在其他地方寻找到的灵果，灵材。

    江小北正在利用这些材料，制作出一些适合他们口味的精灵食物，此时的一份已经快要制作成功了，旁边的邪恶玄武与白金独角兽都闻着空气中弥漫的香味，都快要忍不住流出口水来。

    邪恶玄武毕竟算是玄玉岛的太子爷，知道这里有很多地方有好东西，而且大多数实力强大的精灵都认识他，就算邪恶玄武拿一些属于他们的灵果，他们也不敢反抗。

    邪恶玄武不是他们的对手，可对方老娘那是自己再修炼八辈子都惹不起的存在啊！

    邪恶玄武带回来不少的好东西，很多对江小北用处都很大，所以江小北也不准备亏待了这位大功臣，每天都制作了不少美味。

    这些天，邪恶玄武他们也是大饱口福。

    很快，这份精灵食物制作完毕，江小北把他们均匀的分在几个盘子中，放在几只精灵面前。

    邪恶玄武与白金独角兽双眼放光，直接开吃。

    江小北端起一盘，正要送给正处于神游状态中的帽小兜，耳边突然响起一声系统的提示音。

    “叮！恭喜您的精灵呱呱进化为少林呱呱。”        

