
　　“吱……”

　　别墅的门被人从里面推开，片刻之后，一个拥有绝世容颜的女人款款的走了出来，飘逸的洁白长裙给人一种此女有仙气的感觉。

　　叶青眯起了眼睛，虽然这个女人很漂亮，但是和自己老婆比起来，也没有强太多。

　　两人是完全不样的风格，肖莹忆更像是时尚的都市丽人，而眼前这个女人更像是从画中走下来的古装美女。

　　各有千秋，各有吸引男人的优点。

　　她们之间的美没有高下之分，有的只有男人对美的不同喜好！

　　相对而言，叶青似乎更喜欢自家老婆的风格。

　　当然，这大概也是因为他的终结目标是爬上老婆的床，所以他才总觉得别的女人都要差自家老婆一点的。

　　显然，为了爬上老婆的床，他已经完全着魔了！

　　这个女人不是别人，正是筑城三绝色之一的华娴珊。

　　“你是谁？”华娴珊看着叶青问道，那张精美的脸上却是布满了阴沉。

　　自从她接手私享时光会所以来，还从来没有人敢向这个家伙这样强闯进来的。

　　如果眼前这个家伙说不出一个所以然来，那他就必须为今天的行为付出代价。

　　她凭什么让叶青付出代价？

　　难道说她有什么可依仗的吗？

　　“不请我进去喝杯茶吗？”叶青眯着眼睛反问道。

　　“我靠，他以为他是谁啊？居然想让华小姐请他喝茶，这家伙是疯了吧？”

　　“呵呵……或许这个肖赘婿认为自己很能打呢？”

　　“能打个屁，刚才一路打进来，遇到的只是私享时光当中的普通保安而已，据我所知私享时光可是养着几十个气劲高手的，据说啊，其中还有几个已经是幻化之境的高手了。”

　　“我靠，这私享时光这么牛啊？要知道养一个气劲高手的花费可不少，一年没几百万是不行的，几十个，那可就是几个亿了，更不用说幻化之境的高手了。”

　　“凭借着私享时光的财力，这算什么？”

　　“这私享时光一年的进账怕是有好几十亿啊，花几亿来养一帮人，倒也没什么。”

　　“呵呵……肖家这个傻子赘婿居然让华小姐请他喝茶，那不是找死的节奏吗？”

　　“就是，就连严少来这里，据说都要对华小姐客客气气的，这个傻子赘婿大概是脑子被门夹了吧？”

　　“呵呵……不被夹的话又怎么是傻子呢？”

　　叶青并没有理睬这些在私享时光中消费围观的纨绔公子们，只要他们不骂他老婆，那他也不会对他们做什么。天籁小说网

　　“嗖！”

　　这时，叶青突然从掏出了一个像是铜牌的东西，手一抖，这块铜牌就急速的飞向了华娴珊。

　　速度之快，让人根本就无法作出反应。

　　然而，华娴珊只是轻轻的抬起了手，这块铜牌就让她抓到了手中。

　　“果然！”叶青微微的笑了起来。

　　果然什么？

　　围观的人们都很莫名，肖莹忆捡来的这个赘婿干嘛说话只说一半啊，都让他们不明白他想表达什么。

　　华娴珊深深的看了一眼叶青后，又低头看了一眼手中的铜牌，刹那间，她的脸色为之一怔。

　　随即，她朝着叶青微微的点了点头，伸出手做出了一个手势，“请！”

　　“我靠，这不太可能吗？华小姐居然将肖家的这个赘婿请进了她的小别墅？”

　　“就是啊，这也太不可思议了吧？以前严少来私享时光的时候，也没有这种待遇啊！这个肖家赘婿凭什么啊？”

　　“筑城三绝色，难不成这小子还想占掉其中的两个？”

　　还好叶青已经走进了别墅中，没有听到外面的议论，如果听到的话，怕是要哑然失笑了。

　　筑城三绝色？

　　似乎每一个和他都有说不清，道不明的关系。

　　肖莹忆是他老婆，这就不用说了，而林佳怡，呵呵……他都已经将林佳怡看了一个遍，这关系也相当的复杂啊。

　　至于说眼前这个华娴珊，从她拿到铜牌后的反应来看，这个女人怕是和那个臭老头有着极深的关系，这自然和他就有了关系了。

　　这似乎是要将筑城三绝色一网打尽的节奏啊？

　　想想都令人激动。

　　当然，叶青会不会激动还真不清楚，毕竟这个家伙一门心思只想爬自己老婆的床。

　　至于说别的女人，呵呵……也不知道他有没有什么心思。

　　坐到了别墅客厅中的沙发上，叶青看着正在忙着给他泡茶的华娴珊，缓缓的说道：“没想到堂堂筑城三绝色之一华娴珊小姐居然是一个虚空之境的高手，这太出乎意料了。”

　　要知道，二十多岁的小姑娘就已经步入虚空，这份天赋也是没谁了。那个四十多岁步入虚空，就被称之最年轻虚空高手的王道一和她比起那，那简单就是渣渣啊！

　　听到叶青的话，华娴珊有些诧异，抬头看着叶青，说道：“你既然有这个铜牌，就应该了解我是什么境界的武者了啊？”

　　“噫……有这个铜牌就必须要了解你吗？”叶青同样的一脸诧异。

　　“你难道不知道这个铜牌意味着什么？”华娴珊疑惑的问道。

　　“意味着什么？”叶青反问道。

　　“你不知道它的来历？”华娴珊眯起了眼睛，那张绝美的脸上似乎又渐渐的阴沉了下来。

　　“不知道！”叶青摇了摇头，似乎并没有注意到华娴珊脸上的表情一样。

　　“那你是从什么地方得到的这块铜牌？”华娴珊沉声问道，放在茶几下面的一只手指间突然夹上了一根银针。

　　“臭老头那里呗！”叶青很随意的说道。

　　“臭老头？他叫什么名字？”华娴珊眉头皱了起来，这个所谓的臭老头是谁呢？

　　“好像姓阴吧？”叶表似乎有些不太确定，低头想了想，一拍脑门，说道：“对了，我想起来了，好像很多年前的时候听到他提起过，他叫什么阴仇！”

　　“哼哼……一个极其猥琐的名字！”说到最后，叶青还不忘记戏谑的数落了一句。

　　看来阴仇将他丢到灵山下的那个小河边还是让他耿耿于怀啊！

　　“你和阴仇关系怎么样？”

　　“呃……我虽然很不想理那个臭老头，但是没办法，我是他从小养大的，他可以为老不尊，但是我也不能不去认他啊！”叶青一脸郁闷的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第40章 果然！免费阅读。https://xs.23sk.com 