    他昏迷的这一段时间，到底发生了什么事情？

    温惜有些担忧的看着他，“卿寒，你……”

    她咬着唇。

    陆卿寒看着女人的眼睛，那一双清如湖的杏眸，此刻，看着她眼底蓄满了泪水，他忽然有一种，内心有一种酸涩的感觉。

    说不上来的复杂奇怪。

    他说，“抱歉，我不记得你了。”

    温惜一颤。

    一行泪滚下来。

    她有些不敢置信。

    陆卿寒，竟然，不记得自己了。

    还没有离开的陆家一众人的脸上也都写满了震惊。

    陆怀国拄着拐杖看着陆卿寒，“卿寒，你真的不记得温惜了吗？除了不记得温惜，我们……你都记得吗？还有哪里不舒服吗？”

    “没有了。”陆卿寒摇头，一一扫过了面前一众人的脸，这些人，他都记得。

    唯独面前的这个女人。

    她的手指有些凉。

    那一滴泪水落下来，落在了他的手上。

    他的手颤抖了一下。

    陆家一众人面色严肃，温惜垂着眸。

    风沁雅离开了病房，在走出病房后，唇角露出笑容，真的是老天爷都帮助她。她这次醒来，陆卿寒喜欢上了温惜，她以为自己没有机会了，没有想到，机会现在就来了，陆卿寒竟然忘记了温惜。

    这个时候，风沁雅的手机响了。

    是风珏打来的。

    “喂，哥。”

    “嗯，我听振英说，你去了医院，陆卿寒醒了？”

    “嗯，他醒了。”风珏虽然是风沁雅的哥哥，但是也是名义上，两个并没有任何的血缘关系，风沁雅只不过是风母收养的女儿罢了。风沁雅也知道风珏对自己的感情，但是她喜欢的是陆卿寒。

    风沁雅知道风珏不喜欢她来医院见陆卿寒，这也是她苏醒后第一次抗拒风珏，“哥，四哥他，他失忆了。”

    风珏皱眉，“什么时候回家？”

    “哥，我想留在这里照顾四哥。”

    “他已经结婚了，沁雅，他有温惜了，我希望你能明白，他喜欢的是温惜。”

    “可是他失忆了啊，他忘记温惜了，哥哥，现在就是我的机会，哥，求求你，成全我吧。”

    “他就算是失忆了，也是暂时的，车祸导致他脑部收到了创伤，他迟早会记起来了。”

    “可是，现在，现在他不记得温惜，他只记得我。”风沁雅固执而偏执，“哥哥，我不会回去的，我要在这里，照顾四哥。我已经不是七年前那个小孩子了，我现在知道我想要什么。”说完，风沁雅挂了电话。

    手机那端，风珏拳头一握。

    ……

    医生很快重新回到了病房给陆卿寒做了检查，推着男人去拍了CT，结果显示，脑海中有一部分阴影，但是现在不是手术的最佳时期，无法进行手术，需要等到男人身体恢复好，才可以进行手术，应该就是这个原因，倒是陆卿寒失忆了，忘记了温惜。

    温惜，“那他现在身体怎么样？”

    “陆太太你放心，陆先生现在身体情况是趋于好的方向发展的。”

    温惜松了一口气。

    虽然他暂时失忆了，可是只要他没事就好了。

