    不过那秋水可不这么想，“能逼得我使出这一招来，也是你的荣幸，今天你死而无憾了！”

    她九具身躯齐齐冷笑，全部是朝着陈炫攻击了过来！

    九个秋水怒吼，爆发出强大之极的杀意，各种法器疯狂的落了下来，神通的光芒耀眼无比，远远看过去，就好像一片流星雨朝着陈炫砸了过去！

    “现在你想逃也逃不掉！”秋水在冷哼。

    嗡的一声，陈炫震动长枪，将空间都震的抖动了起来，一道道透明的裂纹在蔓延，将冲向他的数件法宝一枪挑飞。

    同一时间，他的铁拳也挥动了起来，金色的光芒闪耀着，拳力惊天，硬抗一件件强大的法宝！

    轰！

    陈炫战到了发狂，各种神通和兵器全部在他的身边爆开，即便是体魄强大如他，身上也是被打出了一道道龟裂的痕迹！

    “你居然抗住了！”秋水再一次震惊了，她完全想不到她使用出了这种密术来，九个自己朝着陈炫疯狂攻击，但是陈炫的动作快到了极点，肉身也强大到了极点，和九个她对战，根本不落下风！

    “你一个龙象境界巅峰之辈，居然可以做到这种程度！这简直是……”

    这一次秋水真的是完完全全震撼了起来，脑袋一阵阵的发晕，“只怕是就算是天虚公子，龙象境界巅峰的时候，也根本做不到这一点吧！”

    秋水心中不由自主的生出了这样的念头来，“难道这个小子真的比天虚公子还要强，是真正的震古烁今之辈？”

    这个想法一出现，立刻就是被她否决，“不可能！这个家伙，一个低级地区的贱民，怎么能够和天虚公子相比！不可能的！”

    秋水心中震撼，眼中却是爆发出了亮到极点的冷芒，“这种强大之人，今日必须抹杀，我要为天虚公子解决这个将来的祸患！”

    “杀！”

    秋水双目赤红，再一次疯狂的朝着陈炫冲击了过来！

    各种神通光芒简直要刺瞎人的眼睛。

    甚至这一片天地都变色了，仿佛这天地是一口大锅，九个秋水在用她的神通攻击在蒸煮这锅，此地成为了一个炼狱场，很多观战的修士都是不由自主的退的更远了，生怕被波及到！

    无尽的神光淹没了一切，很多人甚至看不清其中发生了什么！

    就这样子持续了很久，显然其中爆发了一场持续性的大战！

    而这一刻，许多人都不再看好陈炫了！

    “这可是九名法王中期的高手啊！秦飞他再强，只怕也要抵不过了！”

    “是啊，这何止是九名法王中期高手合力那么简单？这八人只有一条心啊！合作起来亲密无间，简直是一个大杀器！”

    “就算是法王后期高手在这里，也未必能讨的好！”

    “秦飞有陨落的可能！”

    人们热议起来，场面一片混乱。

    “难道这样一个震古烁今的天才，今日就要死在这里吗？”

    “这实在是太让人遗憾了！”

    很多人叹息了起来，感到万分的可惜。

    还有些人见秦飞似乎快要死了，一双眼睛已经是朝着清姿他们看了过来，眼中闪烁着一些异样的光芒。

    “这几个人修为不怎样，却占据了一两块绿铜片……”

    “啊！”

    突然间，一声凄厉的惨叫传递了出来，众人一个个均是心头一紧，连忙仔仔细细的看了过去！

    只见一个瘦削的人影倒飞了出来，同时脑袋噗的一声爆裂了开来，血雾和碎骨炸的四处都是，场面很是血腥！

    那没有脑袋的身躯跌落在了地上，一动也不动了。

    “是那大陆北方的天才，她的一具身躯居然被秦飞斩了！”

    有人战战兢兢的喊了起来，言语之中满是不可思议！

    刚刚那八个分身出现的时候，几乎所有人都认为陈炫讨不了好，还有些人简直是以为陈炫要死了，但是现在呢？

    陈炫居然一举击杀了这秋水的一具身躯？

    九个打他一个，现在还被他反杀了一个？

    “这……”

    有人倒吸了一口凉气，心中实在是震撼无比，他们以为自己已经是足够高估秦飞了，没想到秦飞还是比他们想象中的要强！

    那些心怀不轨，蠢蠢欲动的人也强行按捺住了自己的歹意，要谨慎的看看结果再说。

    “在等一等也不迟，也许这个家伙只是强弩之末了，杀了一个身躯泄泄气？等等再看看，一旦确定了这家伙落入了下风，那时候，哼哼！”

    有人心中在冷笑。

    时间一点一滴的过去，很多人目不转睛的看着那片战场，简直是要将眼睛都瞪爆了。

    突然，又有一声惨叫传了出来！

    这一次是半截身躯被踢了出来，这身躯的另一半已经是在飞出来的同时就化为了血雾！

    众人连忙定睛看过去。

    “是那秋水的又一具身躯！”

    众人目瞪口呆，这才多久？好像只有一刻钟吧，秦飞居然又杀了一个？

    “这等实力……实在是太恐怖了！”

    “真的是将法王中期高手当阿猫阿狗一样的在杀啊！”

    “太强了，太强了！”

    人们只能嘴里无语伦次的赞叹着，说不出什么别的话来了。

    “今天他就算是死了，名声也是要大震啊！”有人叹息了一声，却是立刻遭到人们的反驳。

    “名声大震？他秦飞都已经天下闻名，震古烁今了，还要怎么个大震法？他的强到底有没有极限啊！”

    有人苦涩的笑了一声，简直是快要疯了，被陈炫的强大吓的。

    那秋水此刻也是简直快要发狂，她动用这一个绝招来对付陈炫，本来是想着一招绝杀的，结果没想到她居然一下没打死。

    一下没打死，也就算了，现在居然还被陈炫反杀了两个，她脸色已经是黑的要滴出水来，心中一片冰凉和暴怒。

    “孽畜！杀了你已经不足以平息我的愤怒，你等着接受世上最为残酷的折磨吧！”

    她还是绝不相信自己会输。

    “这样的话，很多人对我说过，最后他们都死了。”

    陈炫擦了擦额角滴落的鲜血，平静的回答道，显然他击杀了那两具身躯，也并不轻松。

