    此时，丹师协会内。

    原本十三人的圆桌却是缺少了一个人，而这个人就是王以。

    左边第三位的老者一拍桌子，就猛地站了起来：“该死！陆泽那个畜生居然杀了老王！”

    在刘天说完的时候，洛大师就冷冷的说道：“刘天！说话要注意分寸！”

    “王以的检查出来了，他的体内被埋上了zha弹，是被炸死的，若是陆泽真的想要杀王以，那也不会用这种方法。”

    “别忘了，以他的实力，在座的人包括我在内都不一定能接他一击。”

    “他若想杀人，何须如此麻烦？”

    刘天此时已经没有了平日对洛大师的恭敬，红着双眼怒吼道：“那也和他脱不了干系！”

    听到刘天的话，也没有人起身呵斥他，因为大家都知道刘天和王以的关系。

    刘天和王以是至交，两人生在同一个村子里，从小就认识，视彼此为兄弟，平时也是他在提醒王以不要动怒伤身。

    现在听到自己的兄弟被杀的消息，哪还能保持平静。

    洛大师瞪视着刘天说道：“如果你不能冷静下来，那就给我出去！”

    “难道你当我不为王以的死痛心么？”

    “我们十三人，在组建这个丹师协会前就已经认识了，若是害死王以的凶手就在眼前，我绝对会第一个和他拼命！”

    “但是我们不能因为愤怒而去迁怒他人，用你的脑子想想陆泽杀了王以能有什么好处？”

    闻言，刘天要紧的牙关，已经流淌下了道道血丝，良久才悻悻的坐了下来。

    咳咳！

    这个时候，右边第二位的一个老妪咳嗽了两声，说道：“我觉得，你们两人说的都有道理，杀的是一个丹师，不是那些大人物，为什么要用这种方法？”

    “所以不可能是陆泽做的，但肯定也和他脱不了干系。”

    “我之前就去了林家一趟，得到了一手消息。”

    “王以给林家家主的药物和香薰形成了毒药，想毒害林老爷子，但就在王以要说出幕后主使的时候才发生的爆炸。”

    “什么！”这个消息顿时震惊了众人。

    若真是这样，人家为什么要用这么大的力气来杀王以就有结果了，想必是王以被那些大人物给利用了。

    顿时，会议事内陷入了一阵的沉默。

    良久的沉默让刘天坐不住了，声音低沉却充满着怒气说道：“难道我们就这样算了？”

    “我绝对忍不下这口气！一定要给老王一个交代！”

    此时，就连洛大师都不再出声喝止刘天了，因为他们自己都不知道该怎么办，现场寂静的落针可闻。

    “哼！”

    间众人不出声，刘天怒哼一声，直接就从会议室中冲了出去。

    “刘天！”右边的第一位的老人站起来喝道。

    “算了，让他去吧。”洛大师按住了就要追刘天的马星宇。

    洛大师环视了众人一眼，微微叹道：“这次的会议就到此为止吧。”

    ……

    此时的陆泽正在和顾筱在华南的街上闲逛。

    目前他没什么明确需要做的事，让何鹤轩去联系的人，何鹤轩已经去联系了。

    而且让他疑惑的是，七天时间已经接近，西南军区却没发来任何消息。

    只怕，这七天下来，西南军区也发生了不少事。

    甚至严峻到，不敢将他们召回的程度。

    顾筱自找到他，见识过他的本事后也不为顾顺金团紧张了，看他没事就约他出来。

    整个都仿佛回到顾顺金团没出现危机前的状态般。

    “陆泽哥你快点。”顾筱蹦蹦跳跳的拉着陆泽走进了一家女式服装店。

    “你慢点才对，那么着急干什么。”陆泽真是哭笑不得。

    顾筱和陆泽走进服装店，本来在趴在柜台上瞌睡的老板抬头看了一眼。

    但就在她看到陆泽手上戴着的红叶戒指时，睡意瞬间就被惊恐给驱散了。

    他赶忙来到了两人的身前恭敬的说道：“欢迎光临。”

    顾筱此时已经被漂亮的衣服给吸引了目光，而陆泽则是看到了老板刚刚那惊恐的眼神，心想：“看来这个戒指还是不要戴着好。”

    何鹤轩给的这戒指，的确能让他在华南横行无忌，可也太招人眼了。

    随后，他将手中的戒指收入了兜内。

    “陆泽哥，来看看这件衣服好看么？”

    顾筱此时已经换了一身洁白的长裙，搭配着白色的凉鞋，整个人看着像是一朵出淤泥而不染的白莲。

    自从被陆泽救了之后，她对陆泽也放开了许多，尤其是见陆泽没反感她，更是心生好感。

    看到这样的顾筱，陆泽也不禁心中赞叹，再强他也是个正常男人啊。

    “陆泽？”顾筱靠近陆泽，看着他现在的模样，顿时噗呲一笑。

    接着他转身对老板说：“我就要这一身了，多少钱？”

    听到顾筱的话，老板的脑袋摇的跟个拨浪鼓似的。

    他刚要说不敢的时候，看到陆泽投来的眼神，连忙改口说道：“不收钱！这一身衣服简直就是专门为小姐做出来的一样，为了您的美丽，免费送你了。”

    “您穿出去，我没给您广告费，都是我小气了。”

    出了服装店，顾筱歪着脑袋一脸疑惑，对着陆泽道：“虽然我是顾顺金团的二小姐，可我在人前露面的次数并不多，没达到谁都认识我的地步啊……”

    听到顾筱的话，陆泽是哭笑不得。

    “陆泽哥我饿了，那边有个小吃摊，你去买点小吃吧，我去那边的玩偶店看看。”

    没等陆泽回话，顾筱就已经走到了玩偶店的门前，见状陆泽的嘴角自然的浮现了一抹浅笑。

    以顾筱的身份，要什么东西能没有，可在他面前却像个小姑娘一样，那心思表达的太露骨了。

    就在小吃做好的时候，顾筱也从玩具店内出来了，手中抱着两个玩偶，一个是可爱的兔子，另一个是有点滑稽样的浣熊。

    但就在顾筱从玩偶店内出来的时候，三个一副地痞流氓样的男子，站到了顾筱的身前，其中一个胖胖男子说道：“哎哟，真漂亮的女孩啊。”

    另一个褐色头发的男子附和道：“小妹妹，你一个人啊，有没有兴趣陪我们逛逛？我们几个可都是恒山派弟子。”

    “跟我们逛，那面子大大的有啊。”

