    哈罗威伯爵的小镇位于三叉戟河的南岸，以逝去的哈罗威家族命名，是小贵族鲁特家族的封地。

    小镇的主要建筑是一座有七面圆顶的圣堂、一间两层楼的客栈和一座石制圆形碉堡。

    平日里，这座小镇塞满了想渡过三叉戟河的游客们，而在此地稍北的码头，他们可以得偿所愿。

    只是现在，小镇里最多的不是游客, 而是身穿各种甲胄、披着各色披风罩袍的士兵们。

    这些支持河间徒利家的士兵们挤在圣堂前的空地上，伸着脖子看着里面的那名科霍尔佣兵首领的表演。

    也不能叫表演，毕竟科霍尔人真的抽出了刀，准备一刀砍断俘虏首领们的脑袋。

    考虑到俘虏们中有一名兰尼斯特，还是鼎鼎大名的泰温老爷的亲儿子，这些士兵就觉得踮着脚尖、梗着脖子是值得的。

    “说，你想要怎样的死法，半人！”洛克·霍特搓了搓自己的指骨, 使之发出一阵的响动。

    被问到的小恶魔，也就是提利昂·兰尼斯特咽了咽口水，小心翼翼道：“我希望自己在八十岁的时候老死在凯岩城的羽毛床上，手里端着青亭岛的美酒，弟弟还被一个闻名七国的美人亲着。”

    周围的鲁特士兵、女泉城士兵、科霍尔佣兵纷纷大笑。

    “这个兰尼斯特想的还挺美，他父亲杀了我们河间那么多人，他居然想着善终。”

    “该死的贵族，活着的时候比我们过得好，死的时候还要玩这么多花样。”

    “洛克，杀了他，快点，我等不及了。”

    被叫到的佣兵首领回头一望，对着自己奇丑无比的手下答道：“马上，我的小甜心。”

    他举起手里的弯刀, 瞄了瞄，就准备挥刀一击。

    “等等等等。”提利昂用他自出生以来最快的语速说道，“我是一名兰尼斯特, 众所周知, 兰尼斯特有债必偿。你只要放了我，我家以万为单位计数的金龙任凭你们拿。”

    洛克放下刀，举起左手开始点手指，嘴里还念念叨叨。

    提利昂见状，小声地诱导：“金龙就是金子，万枚，就是上百斤。”

    洛克一刀从小恶魔的头上掠过，然后一缕灰金色的头发自小恶魔的头顶落下。

    受惊的兰尼斯特缩回了自己的脑袋，然后抿了抿嘴唇，不再说话。

    “世界上总共有三种人，一种是算数好的，一种是算数差的，我是好的那种，所以不用你提醒万是个什么，我自己能扳的清手指头。”

    洛克挥了挥右手上的弯刀，对着半人恐吓道。

    小恶魔身边，被绑着的是几位高山氏族首领，有灼人部首领提魅、石鸦部首领夏嘎、黑耳部首领齐拉。

    提魅小声道：“这个半人说的话可不一定是真的。”

    “就是，他承诺将明月山谷给我们, 带着我们走出大山, 渡过大河，却只让我们得到了一顿打和绑人的绳子。”齐拉附和。

    他们十几天前见过类似的场景，不过当时他们扮演着洛克的角色，半人倒是一如既往的被死亡威胁。

    夏嘎左右看了一眼，“要是有山羊就好了，可以将半人的半个身子喂给它。”

    扳着指头数“万”到底有多大的洛克听到了山羊这个词，顿时大怒，举起自己的弯刀就往夏嘎头上砍。

    “再说山羊这个词，我就劈了你的脑袋。”他自己的姓氏就是山羊的意思，自然见不得别人在他面前提山羊。

    三位高山氏族的首领被这一吓，不再说话。

    周围的士兵们倒是纷纷起哄，叫嚷着让洛克杀了他。

    洛克自己，也拿不准到底是杀了半人还是放了半人拿什么兰尼斯家的金子。

    要是自己叔叔瓦格·霍特在就好了，他就不用这么辛苦的数数，还要操心为谁卖命的事了。

    虽然叔叔口齿不清，但他脑子灵活呀。

    就在这时，追击西境兵返回的雷蒙·戴瑞带着几十名骑兵们返回了小镇。

    他一眼就看到圣堂前挤在一起的步兵们，于是骑马过去。

    随从们机灵的让围着的步兵们让开，于是雷蒙得以看见场中的情景。

    “我的七神呐。”他急忙下马，赶到洛克的身边想阻止，“这个小个子不能杀，他是很重要的人质。”

    洛克横了眼这个维斯特洛的贵族，桀骜不羁的问道：“我凭什么要听你的？你是哪里的领头山羊？”

    雷蒙知道这个佣兵首领的脑子并不好，于是解释道：“你的雇主叫亚瑟·布雷肯，我是他的朋友，现在你的雇主不在，那你就得听我的。我现在命令你，不能杀提利昂，另外的三个人和他们的手下随便杀。”

    洛克嘴里念了遍亚瑟·布雷肯这个名字，总算是想起来这次穿过狭海是为了什么而来。

    “好你个半人，居然想让我半路背叛金主，来败坏我们科霍尔佣兵和勇士团的名声。”

    洛克觉得自己看穿了什么阴谋，顿时大怒，举起弯刀就准备砍死小恶魔。

    他丝毫没有考虑勇士团是否有他嘴里的名声。

    雷蒙赶忙拦在这个科霍尔佣兵的身前，同时叫身后的女泉城士兵帮忙。

    “这可是泰温公爵的儿子，他要是死了，老狮子能扫清整个河间地，到时候更不好收场。”

    但是女泉城士兵并不理会戴瑞城领主的话，他们极为痛恨兰尼斯特和西境军队，就想看科霍尔人砍死小恶魔。

    雷蒙和洛克两人纠缠起来，几个推搡以后，雷蒙被一把推到了地上。

    “抱住他，直到我砍死了可恶的半人。”

    几名身穿青铜符文板甲的顶级科霍尔佣兵得令，将雷蒙按在地上。

    眼见情况不对，提利昂也不在沉默，忙道：“你为什么就一定要杀我不可呢？我和你，以及你的雇主此前也都没有见过面呀！我真的可以给你很多的金子。”

    洛克扳起指头道：“我的雇主叫亚瑟·布雷肯，正在和什么西境人打架，你是西境人，我杀你有什么不对吗？”

    “再说了，杀了你，你的金子不还是我的。”

    他觉得自己的逻辑还算合理，不再说话，瞄准了就想砍人。

    提利昂一脸惊恐的看着反光的刀面，被绑在一起的双手举起，护在眼前。

    他的心怦怦直跳，双手开始颤抖。为了不再那么害怕，这个兰尼斯特闭上了自己的双眼。

    要是我的老哥詹姆在就好了。

    他甚至已经能想到自己的小小身躯被拿去喂羊的情形了。

    “停手～”

    一声大喝自远处传来。

    被打断杀人兴致的洛克猛然转向声音的来源，他朝着自己的叔叔发誓，砍死半人前，一定要干死打断他的人。

    一队骑兵自镇外的平原上出现，而后极为迅速的冲进了小镇。

    领头一人骑着金甲巨马，洛克觉得那是自己见过的最大的马。

    当然，更引起这个科霍尔佣兵以及在场的士兵们注意的，则是骑手迎风飘散的头发下清朗俊秀的脸庞。

    英俊到连丑美不分的洛克都觉得这是个美男子。

    听到了停手的提利昂睁开眼，看向南边的来人。

    他朝着天上的七神和身后的七面圣堂发誓，这是他听到的最美妙的话，美妙到他想捧着来人的漂亮脸蛋狠狠亲上几口。

    骑兵们打的旗帜中，有几面是河间地贵族的，因此河间兵并没有做出防御，而是让出了通道。

    带队而来的亚瑟得以骑着马到达洛克和被绑的小恶魔面前。

    “该死的维斯特洛贵族，我一定要让你为打断我杀人兴致这事付出代价。”洛克咬牙切齿道。

    洛克旁边的一名佣兵忽然跑到他身边，提醒到这就是他们的雇主，亚瑟·布雷肯。

    还没等红磨坊的领主表示什么，洛克自己就变了张脸。

    “既然是老爷您让我停手，那我听您的。”他笑着迎向下马的亚瑟，并准备搀扶下自己的雇主老爷。

    “你是？”

    亚瑟认得此人身边的那名佣兵，他在榭尔村时被派去厄索斯大陆摇人，举着弯刀准备杀死小恶魔的佣兵却不认识。

    “我是洛克·霍特，勇士团的团长是我的亲叔叔，我受到您和叔叔的号召，带着这么些人从东面赶来为您干架。”

    洛克将自己的弯刀插到背后的刀鞘中，指着一圈的科霍尔佣兵，向金主解释。

    亚瑟点点头，同时注意到了被摁在地上的雷蒙，连声让佣兵们放开他。

    被压在地上半天的雷蒙一骨碌爬起来，狠狠地瞪了这几位佣兵一眼，这才走向亚瑟。

    “你不是守着赫伦堡吗，怎么跑到这里来了？”戴瑞城的领主问道。

    “你不是去女泉城搬救兵了吗，也怎么跑到这里来了？”亚瑟反问道。

    两人相视一笑，互相解释起原因来。

    雷蒙自数天前离开赫伦堡后，一路直往东北方向的女泉城而去，到目的地后，该地的领主威廉·慕顿果然同意了借兵，同时指点雷蒙说先走水路到哈罗威伯爵的小镇快一点。

    于是雷蒙带着五百名步兵和一百名骑兵上了威廉伯爵召集的大船，一路西行抵达了小镇。

    巧合的是，他在此地碰上了洛克带领的科霍尔佣兵。

    洛克于是也解释了自己出现在此地的原因。

    他见到亲叔叔派的人以后，召集了二百三十四名熟悉交好的佣兵，向着维斯特洛大陆而来。

    只是惯常作为两个大陆运输枢纽的君临港被龙石岛的史坦尼斯下属的王家舰队长船封锁，暂时进不去也出不来。

    于是科霍尔佣兵们带着船只绕过了螃蟹半岛，进入了三叉戟河的入海水域，准备从这个小镇登陆河间地，然后找到瓦格·霍特。

    两波人在此地碰上，互通了来历以后认了友军。

    雷蒙又召集了附近的一些河间贵族和他们的士兵，正准备带人南下去赫伦堡，没想到北边的河上来了好些船，上面载着南下的高山氏族和提利昂·兰尼斯特。

    于是河间势力协同作战，将一船船下来的高山氏族们全都绑了。

    而后，小镇又遭到了由亚摩利·洛奇带领的西境骑兵部队的袭击，兵力足够的雷蒙击溃了西境骑兵，然后自己带着河间骑兵们追杀亚摩利，回来以后，就是现在的这个样子了。

    “看样子我来的正好。”亚瑟瞥了眼惊魂不定的提利昂，“这个人我有大用，你们不能杀他。”

    他正为自己手下没有几个得力的管理人员而发愁，没想到以聪明睿智著称的小恶魔就送到了自己手中。

    按原来的剧情，收服了高山氏族的小恶魔出了明月山脉，就遇到了渡过三叉戟河迎战北境军的西境主力部队。

    只是泰温被他一剑掷伤以后，西境的主力就停在了赫伦堡附近，所以不知道消息的小恶魔只能带着高山氏族这群先民们南下，送到了亚瑟的嘴里。

    金主的命令，洛克·霍特自然服从，但他还有些疑问。

    “我的叔叔瓦格在哪里？我需要和他商量一下这些佣兵的……薪金。”

    洛克觉得自己扳指头算不清这些人的薪金，所以得找叔叔商量一下。

    毕竟这群科霍尔佣兵不全是勇士团的人，价格有高有低。

    “嗯，你的叔叔，死在了刚才雷蒙追杀的那群西境人的手里。”

    亚瑟向他大概解释了来龙去脉，并着重强调瓦格霍特手里带着的金子们被亚摩利得到了。

    “我的叔叔啊，我可怜的叔叔啊，你的金子全是我的了。”洛克觉得既然叔叔死了，自然是自己继承了那一大笔金子，于是高兴地哀嚎起来。

    他觉得现在的首要问题，就是找到那个叫什么亚摩利的，拿回属于他的金子。

    但是亚瑟喝住了他，“我们还是先解决你带来的佣兵的薪金吧，还是像你叔叔说好的那样，二十金龙一人？”

    洛克虽然正为自己死了叔叔、得到金子而开心，但也扳起了手指头算了一遍。

    “一、五、四、九……二十，好像挺多了，行吧，听老爷您的。”他答复道。

    糊涂的首领同意了，手底下的佣兵们可不傻，顿时闹将起来。

    “二十太少了，现在的局势，起码一百金龙一名佣兵。”

    “老爷您看看我的板甲，这可是流传几千年的有魔法的板甲，和什么罗伊斯家族的祖传板甲一个东西，就冲我身上的这副板甲，您也不能只给二十金龙吧。”

    罗伊斯家族是谷地第二强大的家族，仅次于封君艾林家，他家最出名的事就是家族里有不少刻蚀了青铜符文的板甲，因此有些家族成员被缀以“青铜”的形容词。

    比如罗伊斯的当代家督，就被人叫做“青铜约恩”。

    科霍尔人有穿父辈们流传下来甲胄的习俗，出现一些青铜符文板甲也并不稀奇。

    亚瑟细细端详了穿着青铜符文板甲的佣兵们，觉得二十金龙确实给低了。

    “那就穿这种特殊板甲的佣兵和洛克按一百金龙一人算，其余人八十金龙，这个价格够公道了吧？”

    佣兵们相互商议了以后，同意了雇主的这个提议。

    【二百三十五名科霍尔佣兵加入了你的队伍】

    解决了佣兵的事以后，亚瑟打发雷蒙带着在场的士兵们去修筑防御工事。

    西境的主力部队很快就会知道凯冯所部大败的消息，这个小镇接下来一定会受到攻击，防御工事还是很有必要的。

    亚瑟自己则试着降服小恶魔和他带来的这些高山氏族们。

    PS：求推荐票求月票。

