
　　过完中秋是重阳。

　　虽然天冷了，但大家热情高涨！

　　吕小将军凯旋！多少大姑娘小媳妇要看！

　　郑王他经常在府里和那砒霜纠缠，吕小将军是另一种风格，刚打了大石国。

　　不过大家都听说，吕大将军重伤！

　　重伤只要能回到盛安就没事。战场上不受伤才奇怪，大将军也不是都吆喝别人上的。

　　所以，可能是吕温仁一人走花路！

　　圣旨：特准他走御街！

　　盛安彻底被点燃！

　　紫宸殿，气氛有点古怪。

　　谢籀对着父皇，无比的老实。父皇除取笑他，已经开始炫耀大孙子做梦了。

　　为什么说是小朋友做梦、而不是大人梦见他？因为感觉不一样。

　　像大人被拉到他的梦里。小朋友精力旺盛，还喜欢拉他亲近的人。

　　虽然是瞎猜，但好像是真的。

　　当今能进大孙子的梦，就很高兴。

　　谢籀想问父皇、他儿砸梦到了什么？

　　当今没打算说，毕竟大孙子只是像寻常的小孩好奇的去看凯旋，御街上的盛况。

　　那么多大姑娘小媳妇儿，好在不是冲着他大孙子来的。

　　当今觉得，这种事儿太早，他大孙子太小了。

　　内侍来回禀：“曾小姐和信石姑娘接上头了。”

　　当今有点凉。

　　谢籀淡定的干活，活儿干完了早点回家陪儿砸。儿砸越过他去找祖父玩是不是不太好？祖父年纪大了，需要多休息。

　　当今不知道，要不然得揍这不孝子！

　　谢籀干完活就赶紧溜，老子看他不顺眼，他看儿砸不顺眼，没毛病。

　　桓樾又坐在宝座上、舒服的很。

　　她也不是一直坐，但能坐的时候，就这么惬意。

　　一群人忙着弄小朋友的东西。

　　谢籀也不用管，就和儿子谈，以后少梦祖父了。

　　桓樾看他一眼，莫不是智障？

　　谢籀就委屈。他儿砸梦不算多，以前爹娘分，现在让祖父分走一份。

　　桓樾不觉得小朋友的梦如何，他是真小孩，梦有时候乱七八糟的没头脑，好玩是好玩。

　　自己做梦不一样吗？这有种窥视小朋友的感觉。

　　虽然大人都稀罕小孩，他抱着自己脚丫子的样子也稀罕。

　　要是个大人抱着自己脚丫子啃……

　　谢籀看着媳妇儿，高兴什么？

　　桓樾眨眼睛：“你说，大人要怎么啃自己脚才能啃出那种童真？”

　　谢籀眨眼睛，一本正经的说：“起码脚得有那么软和。”

　　桓樾点头。一个大脚丫没关系，但没那个软萌就不是那味道了。

　　就像小朋友的尿能随便喝，大人的试试？

　　杨雀奴几人带着最新的舞过来，虽然小朋友看不见，或许能看见？

　　桓樾看的美滋滋。

　　文邈是特地过来弹琴给小朋友听，这么高雅的东西他别听睡着了。

　　桓樾请大嫂坐下来喝茶。

　　文邈虽然有很多事，但她性子是不急的。事情再多、再安排下去。何况郭冰很聪明、很多事她能做。

　　丫鬟和桓娘娘吐槽：“曾家是多没脑子？和砒霜搭上了，又来求主子，知道主子也管用？”

　　施青竹在一边说：“曾家这么急着嫁人的样子，好像肚子等不及了？”

　　画风好像有点诡异？

　　就像崔氏的事？

　　但让郑王做王八，这胆子有多大？

　　鞠昭训插话：“该不会是大石国的崽？”

　　桓樾再脑洞：“之前不是有抓的大石国皇子，所以这人在大石国有点身份？就是不怎么要脸。”

　　文邈点头：“大石国确实不要脸。”

　　内侍来回禀：“大石国最新的国书到了，将由昭苏亲王为使。”

　　大家面面相觑，大石国还需要国书？

　　桓樾问：“这回是什么花样？”

　　内侍回禀：“不是很清楚。不过昭苏好像是大石国战神！要率一万人过来！”

　　桓樾琢磨着：“应该还没入境吧？选个地方，留下来好好切磋一下。”

　　谢籀点头。

　　既然大石国不要脸，还敢战神率一万精兵，那就要有死在大赵的准备。

　　在大赵的地盘若是吃不掉他，以后还如何踏平大石国？

　　至于这事儿如何与大石国交代，需要吗？

　　那么多的事儿，大石国都没和大赵交代。

　　桓樾说：“大赵也挺乱的，天高皇帝远的谁都敢称帝。”

　　文邈都听到一个新的消息：“三合县好像有个村夫称帝了。”

　　丫鬟好奇：“别的村民呢？”

　　文邈说：“这家人平时口碑不错，从田里怎么扒拉到天意，就说该称帝了。还说是平民皇帝，依旧耕种，别人有不管的也有当真的。”

　　桓樾说：“这就厉害了。和跳大神似得，装出一副天意如此我并不愿意之类，等装成功了，总有人会信的。”

　　任昭训说：“和白石村一样，出了凤命，但常家说没有没有，叫欲扬先抑？”

　　白石村是有真凤命。

　　那村夫就未必了。

　　这不是过一把皇帝瘾的意思，要知道皇帝两个字代表什么所以这瘾就不该有。好比亲娘就不能乱。

　　谢籀和媳妇儿吃过饭，又去找父皇。

　　既然大石国一次比一次来的猛，给他们一个教训应该不错。

　　徐阁老这会儿正高兴！

　　天下大丰收！都在抓紧收，收上来至少够吃两年。

　　不是说种一年吃两年，而是今年丰收的势头有那么猛！

　　好比平均亩产三石的田，欠收的时候只有一半，今年能达到六石，可不是两年吗？

　　六石不是轻易能达到的，粮食都在拼命的结呢。

　　大赵还不得加油干？

　　这样的丰年若是维持个三五年，大赵就敢打到大石国去！

　　吴王龙行虎步！

　　大石国的战神？到了大赵就给老子趴着！

　　虽然太子的说法，皇帝不好说。但吴王不在意，这锅他来背！

　　除非大石国的一万人能上天！

　　否则老子要他们下地，去给符淑妃陪葬！

　　或许还有父皇的账。父皇当初的身体也没那么坏。

　　大赵是该收些利息了，之前大石国在大赵作乱、抓了都不算。天籁小说网

　　内侍找吴王：“杨家余孽和大石国搭上了，不过，长清真人在长春观修道、没理。”

　　吴王点头。

　　那杨氏最好有点脑子，要不然也就是死早点。

　　他孙子姓谢，不受杨家任何影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第495章，昭苏亲王免费阅读。https://xs.23sk.com 