    融合大半个洪荒灵气的天道，强大的近乎令人窒息。

    可孙小圣却是一脸失望的样子，不禁令人惊讶。

    但没人敢怀疑他是在虚张声势。

    毕竟，他可是一拳就将天道打飞的强者。

    以力证道究竟有多强，至少洪荒世界里还从未有人成功走出过。

    如今，孙小圣却成为力之大道圣人重回洪荒世界。

    以至于根本没人知晓他真正的实力究竟有多强。

    哪怕是老子，通天教主这些曾是洪荒中只手遮天的强者。

    他们的见识也只是停留在天道圣人的级别。

    孙小圣已经超出他们认知。

    对此，他们没有任何概念。

    “妖猴，休得猖狂！”

    “本座融洪荒大成于一身，你这区区石猴怎可能是本座对手！”

    “就是有你这等野心勃勃之辈，令本座维护亿万年之久的洪荒世界乱作一团。”

    “本座这就斩杀你这妖猴，以证洪荒大道！”

    天道低沉的声音传入亿万生灵耳中。

    这看似是讨伐孙小圣的言辞。

    在其他生灵耳中，却更像是抱怨。

    孙小圣的出现，无疑打破了天道对洪荒的掌控。

    而鸿钧执意分道，则是导火.索。

    可天道从未想过，即便是笼中之鸟也有挣脱牢笼的想法。

    更何况是本就具备自我的生灵？

    只不过，孙小圣这只笼中鸟早已超出了天道的控制。

    变得比天道还要强大。

    “废话真多。”

    孙小圣微微皱起眉头，脸上尽是不耐烦。

    虽说天道依靠洪荒灵气强行提升实力，这一步的确厉害。

    但天道终归受制于自身。

    说白了就是一只坐井观天的青蛙。

    靠它自己是无法理解力之大道圣人有多么强大的。

    与其浪费口水，倒不如给它一拳，让它清醒一下。

    “力之法则，认真拳！”

    孙小圣懒洋洋地吐出几个字。

    陡然间，一双破妄神眸变得极有神采。

    他终于稍微认真一些了。

    同时，打出的这一拳更具威力。

    连带着力之法则也变得极为强大。

    一只巨大的拳头破开肆虐的法力风暴，成摧枯拉朽的姿态朝着天道冲杀过去。

    一路上，无论灵气风暴多么狂暴。

    都无法阻止孙小圣这一拳。

    “挡住！”

    “给本座挡住！”

    天道急躁的吼声不断传来。

    那张本该属于元始天尊的面孔，此时满是惊慌。

    更多的灵气在天道的操控下，不断形成防御墙壁。

    试图抵挡住孙小圣这一拳。

    同时，天道内心惊骇不已。

    他拼尽全力，却也只是不停地抵挡孙小圣的一拳之威。

    双方实力的差距已经相当明显了。

    然而，天道知道自己不能认输。

    否则，自己一定会被抹杀的。

    这是一场生死之战。

    败者没有活着的权利！

    所以天道必须尽全力阻止孙小圣，并且完成反杀。

    这可能吗？

    “力之法则，连续认真拳！”

    突然间，孙小圣懒洋洋的声音再次响起。

    “呼呼！”

    拳头撕裂空气的声音不绝于耳。

    天道连一拳都还未完全抵挡下来。

    却又要迎接更多的拳头。

    这猴子是真不给人活路啊！

    “妖猴，尔敢！”

    “你当真不怕这些天道圣人的元神被本座毁了吗？”

    天道急不可耐地喊叫道。

    虽说之前依靠圣人的元神威胁孙小圣失败了。

    可事到如今，他也没有更好的办法来限制孙小圣。

    无奈之下，天道急忙将七位圣人的元神调动到身前。

    以七位圣人的生死来做挡箭牌。

    若孙小圣执意杀他。

    起码先将七大圣人先杀死！

    “大圣，不可啊！”

    老子着急忙慌地喊道。

    他苟活了亿万年，连徒弟都不敢收。

    可不就是怕惹事嘛！

    谁知怂了一辈子的他，最后还是逃脱不了死亡的命运。

    说好的圣人不死不灭呢？

    其实，圣人不是不怕死。

    而是最怕死！

    否则，他们也用不着拼命修炼成圣。

    因为只有成圣了，才可受天道庇佑，成为不死不灭的存在。

    尽管孙小圣并未回头去看那些圣人的表情。

    但他已经猜出老子，通天教主等人的表情了。

    他可以不在乎老子和西方二圣的死活。

    却不能忽略鸿钧，通天教主和女娲。

    就算是为了这三人，他也不能袖手旁观。

    “唉！”

    孙小圣轻叹一声，强行将收回力之法则。

    一时间，只听风暴的呼啸声。

    却不见孙小圣动弹。

    天道暗暗松了口气。

    感觉像是从鬼门关走了一圈。

    差点将他吓死！

    “很好！”

    天道笑了。

    他看着孙小圣，很是得意。

    就说着投鼠忌器有用吧。

    猴子果然上当了！

    “现在，本座命令尔等天道圣人围攻这妖猴！”

    “如果不从，本座现在就宰了你们！”

    天道有恃无恐地发号施令。

    老子等人惆怅不已。

    这不是要他们老命吗？

    孙小圣淡淡地看着天道，似是对此毫不在意。

    不过，他强行收回力之法则却是事实。

    也足以证明，他并非自己嘴上说的那样全然不在乎天道圣人的死活。

    如此一来，算是暴露了他的软肋。

    若天道一直揪着不放，对而实在不利。

    不过，谁说对付天道就一定要靠他自己了？

    他此次返回洪荒世界，可不是单独回来的。

    那么多洪荒强者不乏实力强大者。

    比如荒古女帝。

    “呼呼！”

    突然间，一股冷哼刮来。

    强如天道，竟不由得感觉道后心一凉。

    他急忙回头望去，顿时瞳孔都收缩了起来。

    此时，他身后不知何时竟出现了一个漂亮的女人。

    只是那女人面如寒霜，好似没有丝毫情感。

    同时，张开的五指如有雷霆万钧之力。

    在她探下的那一瞬间，强大无比的力量瞬间将天道完全镇压了下去。

    竟让天道丝毫不能动弹！

    “你是谁！”

    天道嘶嚎起来。

    他不甘心。

    想他堂堂天道，洪荒世界的秩序者。

    竟然被人偷袭了。

    但更令他震惊的是，以他强悍的感知力，竟然无法洞察这个女人的气息。

    难道她的实力比自己还要强？

    “大道圣人？”

    “不，难道你也是力之大道的圣人？！”

    天道惊恐万分。

    当他想明白这一点后，恐惧便不可抑制地遍布全身。

    这是死亡降临时的危机感！

