    蔚染雪出现的刹那，蔚兰瞳孔猛地一缩，下意识攥紧了于子谵的胳膊。

    是她！是蔚染雪回来了！

    可是，怎么可能？

    她明明已经坠入鬼啸谷，怎么还回得来？

    “兰儿妹妹，你怎么了？”

    于子谵温柔的声音，将蔚兰拉回了神。

    “子谵哥哥，我没事。”

    蔚兰深吸口气，脸恢复了血色。

    蔚诚看着蔚染雪，皱起了眉头。

    “你是什么人？竟敢在我蔚家大放厥词？！”

    蔚染雪看着她爹，冷笑连连。

    “她蔚兰和于子谵有私情，为此，将我这个亲姐推落鬼啸谷，代替我与于家联姻。我的父亲大人，难道你都没发觉么？”

    蔚诚脸色顿时一黑。

    他死死盯着蔚染雪，不敢相信面前这个人会是自己的长女。

    蔚诚只犹豫了一瞬，下一刻就做出了决定。

    “混账！我女儿也是你能胡乱攀扯的？来人！把这胡言乱语之人赶出去！”

    几个家仆模样的人冲了过来。

    蔚染雪面无表情，瞥见蔚兰脸上那一闪而逝的得意，嘴角微微一撇。

    果然是“大公无私”的蔚岛主。

    家族利益面前，任何人都可以抛弃。

    蔚兰心中大笑：蔚染雪已经被自己废了修为，筑台尽碎。就算她从谷底爬出来了又怎样？父亲是绝不会承认一个废物做女儿的。

    蔚染雪，你注定会死！

    那些家仆已经冲到了蔚染雪的面前，掌风凛冽，划破空气，直逼她命门。

    这些家仆们实力都在筑台六七阶左右，对付一般的修者绰绰有余。更何况还是数人齐上，根本不给蔚染雪逃生的机会。

    然而，就在众人以为她必死之际，蔚染雪身影轻闪，竟轻松躲过了每一招攻击！

    与此同时，蔚染雪举起手掌，将体内那股神秘力量汇聚于掌刀，朝家仆后颈狠狠一斩。

    那家仆浑身一颤，直接扑倒在地，晕死过去。

    接连几下砍晕了所以家仆后，在场一片死寂。

    蔚染雪也有些意外地看了看自己的手掌。

    这股力量……比起从前修炼得来的灵气，不知强了多少倍！

    只可惜，这股力量只能用于肉身，无法施展术法。

    收回念头，蔚染雪神情不变，一步步朝蔚兰走去。

    蔚兰心头大震，手不受控制地颤抖起来。

    自幼被蔚染雪压制的恐惧，从心底冒出，让她一时间慌了神。

    这时，于子谵突然向前一步。

    “这位姑娘，是否有什么误会？在座诸位都是东海各大岛主，不如姑娘坐下来，好好说说，相信诸位岛主必会为你做主。”

    于子谵的语气柔和，一派谦谦君子模样，令人侧目。

    蔚兰心中感动：子谵哥哥果然是爱我的！

    就连蔚诚也是神情一松：“贤侄说的在理。”

    蔚染雪盯着他看了片刻，突然嗤笑一声，抬起手。

    啪！

    一巴掌，毫不犹豫打在他的左脸上。

    于子谵脸上的神情，寸寸龟裂。

    “你！”

    蔚染雪挑眉：“我看你不爽很久了，从前念在于家面子上一再忍让，却没想到你一边向我献殷勤，一边勾搭蔚兰。真当自己是情圣？做事天衣无缝？”

    “闪开！”

    蔚染雪一声怒喝。

    于子谵下意识就退了一步，等反应过来，脸顿时涨红。

    蔚染雪哼了一声，看都不看他一眼，几步走到了蔚兰面前。

    偏偏这时候，蔚诚一个箭步，挡在了二人中间。

    他用只有两人才能听到的声音说道。

    “你给我住手！有话等今日过后再说。”

    蔚染雪抬眸：“如果我非要杀她呢？”

    “今日宾客众多，你非要让蔚家成为大陆上的笑柄吗？！”

    在蔚染雪施展出那身法时，他就确定了她的身份。

    这套身法是蔚染雪的娘留下来的，除了蔚染雪兄妹俩，再无人能施展。

    蔚染雪轻笑一声，眼底满是漠然。

    “在你眼中，蔚家的名声，比我更重要？”

    “当初娘临终前，你答应她，会照顾好我们。这就是你蔚诚的保证？”

    “我娘真是看错了你。”

    蔚染雪每说一句，蔚诚的脸就黑一分。

    “孽女！”

    他举起手，一巴掌朝蔚染雪打去。

    可惜，这一巴掌，落了空。

    蔚染雪一个闪身，闪过了他的巴掌，一眨眼就出现在蔚兰面前，一掌朝她心口拍去。

    蔚兰脸色骤变，身形迅速倒退，手捏住了脖子上挂着的一块玉牌，灵气涌入，那令牌上亮起了一道光。

    众人脚下地面忽然一震。

    “怎么回事？”

    “难道地震了？”

    蔚染雪脚步一顿，下意识抬头看向了北方。

    趁她分神之际，蔚兰飞快抽出一张符箓，贴在了腿上。

    下一刻，她双腿生风，以极快的速度飞离了大厅，朝着后山急掠而去。

    蔚染雪回过头，看了同样满脸震惊的蔚诚，心中闪过了一个念头。

    莫非……

    念头刚起，她顾不得深思，双脚一转，朝着后山追了过去。

    躲在宾客之中的王默跺了跺脚，犹豫着要不要跟过去。

    毕竟都答应要追随了，总不能这时候跑路吧？

    他咬了咬牙，拔腿狂奔。

    蔚染雪将体内那股神秘力量汇聚于双腿，爆发出来的速度，比贴着风神符箓的蔚兰还要快上一分。

    终于，两人一前一后抵达了山顶。

    蔚兰没想到她这么快就追了上来，眼底惊惧频频，手用力的握住了那块玉牌，将所有灵力尽数灌注。

    蔚染雪站定，感觉到脚下的震动越来越强烈，心猛地一沉。

    “爹居然把这块令牌给了你？”

    那令牌，她再熟悉不过。

    蔚诚之所以能成为月牙岛岛主，能成为东海四大世家之一，靠的不是别的，而是独有的机关术。

    月牙岛作为蔚诚的大本营，岛上更是机关遍布。蔚家最强的一只机关兽，便沉睡在这后山之中。

    那令牌，便是唤醒机关兽的钥匙。

    若说来之前，蔚染雪对这个爹还有一些期待，此刻，最后一丝期待也化作了飞灰。

    家族宝物都给了蔚兰……若说蔚诚对蔚兰的所作所为一无所知，根本说不过去。

    蔚染雪扯了扯嘴角。

    “还真是……一个好爹爹啊！”

    噗！

    蔚兰喷出一口血，她不过筑台五阶的实力，要想开启这玉牌，太过勉强。

    在付出心头血的代价下，一股蒙蒙红光从玉牌中亮了起来，化为一道光束，射向了二人前方的水池。

    “蔚染雪，你死定了！哈哈哈！！！”

    蔚兰癫狂大笑。

    在她的笑声中，一头庞大的机关兽，从水池中缓缓升起。

    那是一只似虎非虎、似狮非狮的青铜兽。

    当它整个身体浮现的瞬间，那一双比灯笼还大的眼睛，立刻就盯住了蔚染雪。

