    第200章 血洒昊天

    语落。

    二长老与其他几位长老都十分统一的没有去硬撼唐晨的昊天真身。

    似若心照不宣那般，几人的魂力全部都扫在了唐啸身上。

    猝防不及，唐啸朝着山崖下方跌落，并且在几个长老的帮衬之下下坠的速度更是比常态落下去的速度要快上不少。

    唐啸是97级封号斗罗，昊天宗隐居的宗门在天堑之间，四周都是悬崖峭壁。

    但想要将一位封号斗罗给摔死，还是绝无可能。

    唐啸双眼通红。

    “二长老, 你们！”

    唐啸的声音在半空中怒吼。

    六个封号斗罗同时对他出手，他根本就没得反抗的能力。

    猩红的双瞳，只能看着悬崖之上那穹顶上的血红色的昊天真身。

    “别踏马婆婆妈妈了，快滚！”

    “你留下，我们同样也是死，你走我们同样也是死。”

    “唐啸, 难道你想让我们都死不瞑目？！”

    厉吼声从悬崖上响起。

    声音传下来, 唐啸只能够看到穹顶上又多出了几个昊天真身。

    不过……

    相较于唐晨的昊天真身，二长老等人的话昊天真身就要逊色许多。

    光泽上，魂力波动上，全部都不如唐晨，硬实力的差距上始终犹如天堑。

    “曾祖父！”

    唐三看到唐啸坠崖，他第一反应就想要跟着冲下来去追杀唐啸。

    但身子刚刚冲出去十来米，猛地又停滞在了半空中。

    自己好像不是唐啸的对手啊！

    打不过，冲上去那就是找死。

    索性，唐三直接将心思放在了唐晨身上。

    唐晨冷笑一声：“小三，不用担心，只是跑了一個而已，待曾祖父将这几个不知天高地厚的全部都锤杀再说！”

    声音落下。

    顿时，唐晨身上的气势变得更强盛。

    恐怖的魂力波动让他找到了身为一个强者的畅快。

    面对千仞风，不是对手，实力太过弱小。

    面对比比东，同样不是对手, 实力还是太过弱小。

    面对波塞西, 大海之上无敌的波塞西，能够与神祇比肩，同样打不过。

    现在不同了……

    面对宗门内部的一些后辈, 他终于感觉到了自己好像又变回了曾经那个陆地绝对无一的昊天斗罗！

    “唐晨，来战！”

    二长老一马当先，迎着唐晨的昊天真身，丝毫不显怯色的冲了上去。

    其他几个长老紧随其后，各自都将自己看家底的本领拿了出来。

    纵然知一死，无悔对人生。

    “大须弥锤！”

    唐晨冷喝声音在昊天宗上门之上响起，随后巨大的昊天锤朝着山崖锤了下去。

    “死战不退！”

    二长老怒吼，苍老的面容上满是疲惫之色。

    年老体衰，他虽然也有了封号斗罗的实力，但是却真的无法将最巅峰的实力发挥出来。

    “蚍蜉撼树！”

    唐晨满脸冷漠。

    此时，他眼中看二长老这些人就没有看自己晚辈的那种慈祥。

    冷漠，冷漠，还是冷漠。

    此时此刻，在他眼中二长老这些人就像是土鸡瓦狗，是随意都可以碾死的蚂蚁。

    砰！！！

    唐晨的昊天锤化作了大须弥锤，而二长老等人的昊天真身带动的昊天锤稳稳地碰撞在了大须弥锤上。

    但是……

    刚刚接触的刹那，恐怖的余波已经将几个长老的身子全部都吞没。

    “顶住！”

    魂力风暴之中, 不知道是哪位长老的声音响起。

    面对唐晨大须弥锤的恐怖威亚, 他们艰难的维持着自己的昊天真身。

    同时，他们也没有使用任何魂技，全部都靠着最蛮狠的力量在坚挺着。

    对其他宗门的人而言，或者是其他武魂的人而言，更后面的魂技无一可以发挥出更大的作用。

    但昊天锤不同。

    昊天真身之下，实则上才是他们最强实力的展现。

    哪怕后面还有第八魂技和第九魂技，但无非是让他们变得更强而已。

    单体攻击上，他们的确可以借此发挥出更强的实力，但硬抗伤害这一块，还是不如昊天真身。

    倘若要逃生，他们肯定是发挥出最顶端的实力，然后找机会逃生。

    他们没有。

    他们在拖延时间。

    为了唐啸，他们在尽可能的拖延时间。

    否则……

    就唐晨的实力，要去追赶上唐啸简直不要太容易，那样就真的死得太没有价值了。

    “老六！”

    突然，七长老悲恸的声音响起。

    就在他身侧不远处，宗门六长老身子突然爆开，昊天真身顿时烟消云散。

    天穹之上，洒下血雨。

    实力强弱，决定着他们可以坚持多久，可以拖延多久。

    老六虽然排名老六，但硬实力上却的确是最弱的一个，此时成为了唐晨大须弥锤下的第一个亡魂。

    而七长老刚刚将声音喊出来，他身子也开始鼓了起来。

    “哈哈哈，看来我也要跟着老六一起去了。”

    “你们，继续顶住！”

    语落。

    七长老的身子化作了漫天血雨。

    如同六长老那样，他似若从未出现在这个世界上一样。

    “老六，老七！”

    其余几个长老齐声大吼，他们情况也不容乐观到了极致。

    但是看到兄弟手足就这样先行一步，血泪顺着脸颊淌落下来。

    “肯定还顶得住！”

    “老三，老四，老五！”

    “我也先走一步，我给你们争取更多时间，你们要顶住！”

    这时，二长老苍老的声音也响了起来。

    而这么一番话落下之后，本来理论上比六长老和七长老都坚持得更短的他，突然又将身子拔高了一大截。

    “唐晨，你与我父亲乃是同辈之人。”

    “我父亲那一辈，你乃是宗门当之无愧的天之骄子，你是让宗门走上了真正巅峰之人。”

    “昔日我父亲就曾经说过，你唐晨在一日，昊天宗便可一日无忧，世间无人可奈你何。”

    “今日老夫不信了，老夫今日来领教领教你唐昊到底有何等能力！”

    咆哮声落下。

    二长老身上年迈的肌肤突然回光返照。

    随后，他的昊天真身也跟着巍峨了起来，手中的昊天锤迎着唐晨过去。

    砰！！！

    又是一声巨响响动。

    风暴之中再起风暴。

    明知不敌，二长老还是好好的影响到了唐晨一手。

    而就是这么刹那光景，唐晨的大须弥锤突然有了一些方向上的偏差，同时也让三四五三位长老有了喘息的时间。

    些许的喘息时间之后，三位长老也都跟着朝着唐晨迎了上去。

    同样的作为，几人都疯狂的朝着唐晨冲杀而去。

    “今日，我们六人，总该还是要让你唐晨留下一些东西。”

    “99级封号斗罗又是如何，我们六人也都不是吃素的。”

    砰！！！

    砰！！！

    砰！！！

    不同于二长老，三位长老主动将自身身子膨胀了起来。

    顿时，惊天动地的声响响彻在了云霄之上。

    血雨，洒下。

    天穹，黯淡。

    大须弥锤消失不见了。

    唐晨的昊天真身也消失不见了。

    几位要为唐啸争取逃生时间的昊天宗长老也都不见了。

    唯一还剩下的，只有最后三位长老异口同声的声响在群山之间回荡。

    “唐啸，吾等拖住了这点时间，够否！！！”

    没人回答。

    雪崩的声音与这些声音交错在了一起。

    唐晨一口老血从喉咙中吐出，脸色微微有了一丝丝的苍白。

    “果然还是没有恢复到最巅峰。”

    “真是可笑，六个小角色，竟然还让老夫都有了一些反伤？”

    “不过还好，还是将这六人全部都给锤杀了。”

    唐晨深吸一口气。

    感受了一下自身实力，唐晨才板起一张脸朝着唐昊说道。

    “昊儿，老夫现在受到了些许反噬，需要好好疗伤。”

    “你的身上的暗疾在当初修罗神大人的帮助之下也得到了恢复，你去追杀唐啸吧！”

    “正好，老夫恢复了之后也该将昊天宗重新拿到自己名下，同时正好这段时间我也好将大须弥锤的奥义传授给小三。”

    “对了，还有那真正的不传之秘。”

    闻言，唐昊身子怔在了半空中。

    不敢置信的看着唐晨，唐昊都有一些怀疑自己耳朵。

    “祖父，我去追杀大哥？”

    唐昊反问道：“那毕竟是我大哥，我怕……我怕……”

    支支吾吾老半天。

    唐昊有点不想去当那个恶人。

    “爸，这是为了宗门啊，也是为了我啊！”

    “唐啸根本就没有继续将你当成亲弟弟了，唐月华也根本没有将伱当成兄长了。”

    “如果他们还念及了血脉关系，根本不会做出当初背叛我们的事情。”

    “祖父现在受伤，肯定需要一些时间去恢复，你实力还在巅峰，你对付唐啸肯定没问题的。”

    唐三焦急的大说。

    想着唐啸都跑出去很远，甚至都不知道还能不能追赶上，他恨不得自己就动身了。

    唐昊眼神一阵恍惚。

    终于，唐昊一咬牙：“好，为父去！”

    说着，唐昊朝着唐啸离开的方向追赶了出去。

    唐晨脸上露出了一抹欣慰的神色。

    “终于还是有些醒悟了。”

    “小三，你这父亲果然还是太优柔寡断。”

    “不过既然他决定了，应该还是可以将事情办好，接下来我们就安心处理宗门内部的事情。”

    ……

    ……

    很远很远的地方。

    山野间回荡的声音隐约的传了过来。

    唐啸速度很快的穿梭在群山之间，耳畔边上突然响起的声音。

    猛地之间，唐啸狠狠地驻足在了原地。

    身子颤抖，唐啸狠狠地咬着牙齿。

    额头上，青筋一根根的鼓起。

    “二长老，三长老，四长老，五长老，六长老，七长老，你们……”

    “走好！”

    唐啸迎着昊天宗的方向跪地磕了一个头，不再继续耽搁时间，快速的朝着天斗帝国的方向前去。

    本来，他是想要直接前往武魂帝国的，但是想到唐三说过的那些话，他现在根本不敢朝着武魂帝国前去。

    时间不等人。

    他在怕，他怕自己一旦给时间错过了，到时候唐月华肯定就该落到唐三他们这些丧心病狂的狗东西手上。

    而那时……

    唐啸不敢去想象那样的结果。

    况且，昊天宗的变故已经注定了，他是要去请武魂殿的魂师来诛杀邪魂师。

    但先保住唐月华肯定在他的心中排名更前面，毕竟就唐晨之前的所作所为，他不认为自己这个时候直接朝着武魂帝国前去，还能够来得及让昊天宗的人都活着。

    反抗的，唐晨肯定会第一时间全部锤杀。

    而不反抗的，选择同流合污的，也就都没了拯救的意义。

    大后方。

    唐昊速度也很快的追赶着。

    虽然还没有追赶上唐啸，但唐昊依然还是扯开了大嗓门吼道：

    “大哥，别跑了！”

    “祖父已经决定了，这件事情没得反抗！”

    “停手吧，几位长老都已经饮恨了，你何苦还要继续坚持？”

    “听昊弟一句劝，回头是岸，小三以后的成就肯定可以在斗罗大陆扬名。”

    “到时候，我们昊天宗将会是真正意义的天下第一大宗，而那时候必定不会有武魂殿的存在了。”

    “我保证，我可以恳求祖父不对你动手。”

    唐昊声音很快也传入了唐啸耳中。

    没有这些话还好，有了这些话之后，唐啸心中一片冰冷。

    回头是岸？

    有唐晨的昊天宗还能是岸吗？

    那是，那是真正的无边地狱啊！

    而同样，

    唐昊这么一番话，彻底将唐啸心中对唐昊的一些兄弟之情全部斩断。

    选择了来追杀，选择了来劝说。

    这一切，已经诠释了唐昊是接受了唐晨的那些提议，是认可了唐晨想要做的那些事情。

    包括唐三那个狗东西，甚至还有了凌辱自己姑姑的想法，而这一切唐昊都没有言语。

    如此的兄弟？

    要之何用？！

    唐啸面色冰冷，知道了是唐昊在追赶自己，心中也放宽心了不少。

    不过，虽然如此他却依然还是将速度保持在最快的层次，根本不给唐昊丝毫机会。

    眼神冰冷，唐啸自己已经忘记了周边雪山的彻骨之冷。

    身子冷，完全没有心冷更甚。

    而后方追赶的唐昊，没有得到唐啸回答的唐昊终于放弃了继续呐喊。

    “大哥啊大哥，你何苦要逼得我们两兄弟走到这样的对立面上。”

    “如此，到时候真的就不要怪我不手下留情了，你不可能也不会是我的对手！”

    “毕竟，我才是这一代的昊天斗罗！”

    (本章完)

