    第598章 599。用“人”之际

    “我...我...我我...”刚刚还挺嚣张的庄议员，此时就好像是孙子一样，说话都有些支支吾吾了起来。

    “你很害怕我？”曹乐问道。

    “我...”

    庄议员心想特么能不怕吗？

    你是什么级别的狠人，自己心里就没有点数嘛？？

    “你是做了什么亏心事了？”曹乐又问道。

    欺软怕硬。

    牧奴欣此时此刻，对于这个庄议员有了定义。

    “庄议员，一个月前，你的海防人员已经从我们这里抽调走了不少家族精英了, 一场战役下来，死的死，伤的伤，怎么能说我们没有多出力呢。至于那七十公里的防线漏洞，难不成也怪我们？”

    “姐夫，不是我们不出力, 分明是他就想要压榨我们牧家和白家....”

    她早就恨透这个议员了, 他不是一次这样巧取豪夺，更让牧奴欣愤怒的是, 今夜是她的婚礼，对于女人来说最重要的日子，这个庄越竟然也跑来剥削！

    一个月前那场战役，白家和牧家的族人全部被送到最前沿，等于是被当肉盾、箭牌，活着回来的没有几个，反而庄越自己的心腹和手下，不见有多少伤亡。

    所有的功劳，还归他庄议员所有。

    本来高高兴兴的一场婚礼，偏偏有这样一个无耻的议员跑来，美好的心情都被破坏了！

    好在曹乐一开口，给这孙子吓得，都支支吾吾起来了。

    这便是让牧奴欣抓住了机会！

    听到“姐夫”这两个字，以及牧奴欣所说，庄议员更是冷汗直流....

    “若是平常的话, 你这种人我应该马上送你去黑暗位面的。不过今天是他们大喜的日子, 我便不杀你了....”

    听到曹乐这么说, 对方松了一口气。

    然而, 曹乐接着又道：“海妖入侵，既然你身为魔都议员，那么就有必要去完成一些事情。比如镇守自己的防线....”

    “你要亲自去防守，要做到不让一个海妖跨过安界的堤坝。”

    “连续三天，做到这一点，你就可以不用死了。你可以用一些方法，但若是去利用职务威胁谁，而不是自己动手的话....可活，否则，死！”

    本来，已经松了一口气。

    可是，当曹乐无声无息一股黑暗之力的压制，他顿时整个人都不好了！

    因为，他觉得曹乐没有开玩笑，这是真的...

    要是自己做不到的话，真的是会死的？？

    这一刻，他都已经有些绝望了....

    他也没有想到, 事情竟然会发生成了这样？

    “你不愿意？”曹乐看着没有回应的对方, 声音淡漠了起来。

    “没...愿意, 愿意！！”当感受到一股阴寒之力, 在背后出现，他马上点头哈腰应了下来。

    “我这便就去...”

    紧接着，慌慌张张的就跑了出去....

    打发了这个不速之客，大家再次欢笑了起来。

    吃饱喝足的，曹乐也没有急着回去，而是带着牧奴娇出来，沿着黄浦江散散步。

    色彩斑斓的灯光映落在湍急的河流上，看上去仍旧美丽迷人，换做是过去，外滩总是可以看到人来人往的旅人。

    人们兴奋的拍照，与几栋宏伟耸立天际的建筑合影，靠在栏杆上欣赏着滔滔江水，江面上也总是可以看到霓虹般的游轮。

    这份繁华，已经冷清了太多。

    这样的恶劣环境下，欣赏美好也逐渐变得奢侈起来。

    “娇娇，你这段时间修为如何了？”曹乐问了一句。

    “风系超阶二级，植物系超阶三级，冰系超阶一级，暗影系高阶三级。”牧奴娇回应道。

    “怎么了？”见曹乐突然问自己的修为如何了，牧奴娇倒是有些好奇了起来。

    “没什么，就是随便问问。”听闻牧奴娇所说，曹乐也就放心了。

    达到了这个境界，牧奴娇已经有一定自保的能力了。

    原世界她都没有事情，更何况现在了。

    “家族这边，利用资源，想要我去家族产业联合的地方教学，你怎么看？”牧奴娇又问道。

    “你想去就去呗，这份职业，你只要做的开心就好。至于其他的事情，其实不需要太在意的。”曹乐又道。

    “嗯，我还是蛮开心的。”牧奴娇笑着应了声。

    走了几步，牧奴娇又忽然问道：“对了，颖儿现在怎么样了，她回去家族是做什么了嘛？”

    对于自己这个小姑子，牧奴娇还是挺思念的。

    发现对方没有回来的意思，牧奴娇也是蛮好奇的。

    之前天天在身边还没有什么感觉，但现在就有些思念了。毕竟，这么长时间了....

    “她在家族闭关修炼，资质本来就不怎么顶尖，还不怎么专注修炼，所以我才让她在家族静修的。”曹乐随口胡诌道。

    不是他不想告诉牧奴娇灾难将至，只是，有些事情不能说罢了。

    一旦告诉了牧奴娇，就等于告诉了整个牧家，甚至是整个魔都，那样的话，战争还未开始，人类就已经败了....

    人心惶惶不敢战，和不得不战是不一样的。

    不敢战，现在就还有逃的机会，还有放弃的机会，到那个时候，魔都只怕顷刻间就会被覆灭。

    而不得不战？

    到了绝望的时候，所有人都不会再想着保留什么，因为挡不住死的可不仅仅是自己。

    他只能选择破釜沉舟，才有机会在这场战争之中获取胜利的。

    也不是说牧奴娇是一个不能保守秘密的，只是，那可是她的族人，那是她的亲人，她只怕也没有办法做到不告诉吧？

    所以，曹乐不能说....

    和牧奴娇在一起待了三天的时间，他才是找到了哪位庄议员。

    和之前所想的一样对方也就是第一天的时候，认真对待了，虽然依旧是有海妖入侵了，可是曹乐没有杀了他。

    偏偏....

    他竟然觉得曹乐是不知道的！

    还浑水摸鱼起来了？

    也正是因为如此，曹乐觉得，有必要去见一见对方了。

    这种时候，的确是用人之际，可是并不代表这样的杂碎也可以被得到利用的。

    简直就是杂碎中的极致了....

    拥有着极大的权利，和实力，却不愿意为国出力，这种人说什么也不能留着！

    ....

    (本章完)

