
“我们的人数完全不占优势啊。”

Kan皱眉看着包围在那栋五层楼高楼房外的反政府军士兵和雇佣兵，忍不住紧皱起了眉头。

就算现在暂时得到了李然和王默的支援，但自己这边还是不占任何的优势，不论是人数上的，还是武器上的。

三支自动步枪外加一支战斗霰弹枪，跟四五十把自动步枪拼，那跟找死有什么区别？

“如果你是跟我们从一个地方出来的，你就会知道，作战行动的胜负不是靠人多。”李然用手指指了指自己的脑袋，说道：“而是靠这里！”

“我们人数虽然没有对方多，但是火力未必比不上他们！”王默咧嘴一笑，对着坐在后排的Kan说道：“你看下后备箱。”

Kan闻言，起身探头往汽车的后备箱看去，这不看不知道，一看吓一跳。

在后备箱中，居然放着一把MGL140榴弹发射器，而除了这把MGL140榴弹发射器外，还有一挺配了一个五千发弹容量子弹箱的M134六管格林机枪！

这东西可是真正的大杀器！

每分钟6000发子弹的理论射速，每分钟5000发的战斗射速，在这样恐怖的子弹射速下，正如美国武器学家说得那样，“在这挺武器的扫射下，没有任何一种生物可以生还。”

弹链上，一颗颗7.62mm口径穿甲弹就如鲨鱼利齿般，透露出阵阵杀气。

“我靠！”

Kan转过头看了眼坐在前排的李然和王默，眼中露出浓浓的诧异之色。Kan怎么都没有想到，在这辆陆地巡洋舰中居然还放着这些东西！

“那把榴弹发射器是你的。”李然对着Kan说道：“应该不需要我教你怎么使用吧？”

“当然！”

Kan伸手把后备箱中的MGL140榴弹发射器拿了起来，MGL140榴弹发射器入手，Kan心中顿时有了底气。

“火狐，冲过去！”李然对着王默命令道。

王默把脚下的油门轰到底，陆地巡洋舰的引擎发出低沉的咆哮声，对着那些围在楼房外的反政府军士兵冲了过去。

Kan手握MGL140榴弹发射器，从车窗中探出身体来，对着前方那些反政府军士兵轰了过去。

我叼雷楼母！

敢用RPG轰我？那就让你们试试这个！

轰！

40mm口径的高爆榴弹在反政府军士兵中炸开，两名反政府军士兵被抛飞起来，半空中，他们的身体被撕扯开来，鲜血、脏器、断肢残躯从空中掉落下来。

地面上留下一个飘出阵阵青烟的黑色弹坑，弹坑周围，倒着好几个反政府军士兵，无法确定他们的生死，但这些人已经全都失去了战斗力。

“爽！”

Kan兴奋的挥舞了一下拳头，刚才被那些反政府军士兵死死压制在大楼内的郁闷，瞬间就发泄出来了一半。

在王默拉过方向盘控制着笨重的陆地巡洋舰甩尾侧滑的时候，Kan瞅准机会，又是对着车外的反政府军士兵扣动了扳机。

嗵！

高爆榴弹在交杂着火药味和血腥味的空气中，划出一道抛物线，对着那些反政府军士兵坠落下去。

轰——！

又是一团黑红色的火焰炸起，又有好几名反政府军士兵被炸倒在地，同样的，又有一名反政府军士兵被抛飞到半空中，身体被撕扯开来……

两发榴弹，将那些反政府军士兵炸死了七七八八，至于那些雇佣兵，在陆地巡洋舰冲过来的时候，就已经是寻找了掩体躲藏起来。

哒哒哒哒……

掩体背后的雇佣兵对着陆地巡洋舰进行射击。

铿铿铿铿……

子弹打在陆地巡洋舰的车身上，迸溅出点点火星，子弹只是打掉了陆地巡洋舰上的一些油漆，并且在车身上留下了一些凹坑。

吱——！

王默驾驶着陆地巡洋舰停在了叶萧、陈翰、武唯列和埃利奥特躲藏的那栋楼房前。

王默和李然推开车门，拿着HK416自动步枪跳下汽车。王默快速跑到车尾，打开了后备箱门，放下手中的HK416自动步枪，背上子弹箱，将那挺M134机枪提在了手中。

王默手臂上，遒劲的肌肉棱块分明的凸显出来，M134六根黝黑的枪管散发出浓郁的杀气！

嗡……

当王默扣下M134机枪的扳机，在电动马达的带动下，六根枪管开始缓缓转动起来。

哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……

从六根枪管中飞出的子弹，组成一道钢铁洪流朝着那些藏在掩体背后的雇佣兵冲刷过去。

王默身上每块肌肉都在颤抖，而他的双手却是牢牢的握住M134机枪，保持着弹道的平稳。

那些雇佣兵以断壁残垣作为自己的掩体，如果是一般情况下，这些断墙的确是可以作为出色的掩体来使用，可是在面对M134那恐怖的火力时，这些断墙就像是薄纸一样，不堪一击。

钢铁洪流扫过，穿甲弹将并不是钢筋混凝土结构的断墙打穿，藏在断墙背后的雇佣兵甚至都来不及从断墙背后逃跑，暴雨般的子弹就把他们的身体打碎。

断臂、断掌、断腿、掀飞的天灵盖……

这片被雇佣兵当做交战阵地的建筑废墟，此时已经变成了修罗场，视野触及到的地方除了鲜血的猩红外，还是鲜血的猩红！

这一刻，Kan觉得自己变成了一个“闲人”，因为根本不需要他去插手！

Kan通过无线电通知楼房中的叶萧、陈翰、武唯列撤出，叶萧手中握着手枪走出楼房，看到站在陆地巡洋舰边的王默和李然时，愣神了，他想不明白，李然和王默为什么会来救自己。

他们应该是处于对立面的！

王默松开了M134的扳机，那道杀神屠魔的钢铁洪流消失了，王默的脚边多了一堆弹壳，从数量上看，足有两三千发，而这两三千发的子弹壳是在刚才不到半分钟的时间内落下的！

M134六根枪管因为过热而发红发烫，缕缕的青烟从枪管口飘出来。

王默抓起自己放在后备箱中的HK416自动步枪丢给叶萧，说道：“先上车！到了安全的地方，妖瞳自然会回答你心中的疑问！”

叶萧接住HK416自动步枪，接替了陈翰的位置，对陈翰说道：“回安全屋！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="16417511"  chaptername="第288章  恐怖火力">加入书签</a>
</div>
