    天域！

    混乱之后，迎来了更大的混乱！

    分天界域一战，天域下达了史无前例的首个“天域追杀令”。

    各门各派。

    各大家族，王朝势力，全部将苏逸辞列为首位追杀者。

    仅仅只是时隔半个月左右的时间，苏逸辞直接是从“天域英雄”变成了“天域公敌”。

    “昨日傍晚，今无庸阁主下达天域诛杀令，但凡天域之人，务必全力追捕入魔者苏逸辞。一旦拿下苏逸辞首级者，将予重赏。”

    “今早战雄门主也追加了第二道诛魔令，见到苏逸辞，格杀勿论。”

    “荒星城也下达追杀令了。”

    “太霄殿那边呢？”

    “太霄殿好像今日中午的时候发出了通缉令，协助天域同道屠魔！”

    “北天域那边好像也有所行动了，各大势力都差不多都加入了追杀苏逸辞的队伍中。”

    “真的是全天域的公敌啊！姓苏的没有一点容身之地了。”

    英雄！

    到公敌！

    犹如直接从巅峰坠入到了深渊谷底。

    整个天域，从来没有出现这种规模的追杀讨伐。

    几乎所有的宗门势力，全部将苏逸辞列入了“必杀”名单。

    格杀勿论！

    一律杀无赦！

    如同的必死之局！

    “世事难料啊！还以为天域一统，就能世享太平了，没想到竟然会发生这么大的事情。”

    “经过这件事情之后，琅琊宫的声誉算是彻底毁了。”

    “哼，毁了就毁了，枉我们当初那么支持萧何。没想到他竟然教出了一尊魔，我都怀疑萧何是故意的，为了登上天域之主的位置，不折手段。”

    “说的没错，我也怀疑萧何那居心叵测。自己徒弟的情况如何，他作为师尊不可能不知道。然后还有意让苏逸辞参加天域争魁。他的目的就是为了可以当上天域之主。”

    “没想到老天爷开眼，北天域的杀无赦，竟然就是萧何的老相好。若非如此，我们都要被萧何这老贼给蒙在鼓里了。”

    人心。

    世间最难筹划的东西。

    人性。

    世间最难看清之物。

    谁又能想到，在十几天前，世人口口称赞的“萧域主”，转眼间就变成了众人口中的“老贼”。

    天域各地。

    除了对苏逸辞源源不断的追杀之外，更是有无数人对着萧何，苏逸辞师徒二人口诛笔伐。

    “原本我还是对那萧何有一点点怜悯的，现在看来，这种贼人，就不该活在世上。”

    “没错，是萧何教出了一头魔，是他把混乱带来的。”

    “姓苏的人人得而诛之，别让我遇到姓苏的，不然，我定要将他就地斩杀。”

    “说的不错，天域就应该由今无庸阁主这等圣贤来担任。只有他这种正派领袖，才能让我们天域永世繁荣。”

    “对，全力支持今无庸阁主。”

    “就算是豁出性命，我也要协助今无庸阁主，力屠邪魔。”

    某城之外的一座小酒馆，几个人一边喝着酒，一边义愤填膺的开口斥骂。

    “哗！”

    蓦地，就在这时，一阵森寒的气尘席卷而来。

    比之杀气更冷的阴寒，比之雾色更惨的白芒，一道带凶魔影惊现于众人的身后。

    “什么人？”几人心头一惊。

    “苏，苏逸辞。”

    “快来人啊！那个入魔者在这里，快来杀他，快来杀他啊！”看着惊慌失措的众人，苏逸辞那冷逸的眼角轻抬，暗色的眸子闪动着一抹血钻之光。

    “不是要杀我吗？我现在就站在这里……”苏逸辞声线低沉，透露着深渊般的诡秘，他的身上沾满着鲜血，有敌人的血，亦有自己的血。

    分天界域一战。

    苏逸辞在逃亡的过程中，尔后又历经了十几的厮杀。

    其凌乱的长发随风轻舞，亦是沾染着尘嚣戾气。

    旋即，苏逸辞抬手指向前方众人，“来，拿出你们的本事杀我！”

    众人相互对视一眼。

    “哼，邪魔受死，杀啊！”

    “杀了他，为天域替天行道！”

    两道身影直接扬起武器，朝着苏逸辞扑去。

    然。

    尚未近身，苏逸辞冷眸一掀，染神血随即入手，一束剑光如贯日长虹，两人的脑袋直接是飞上了高空。

    “啊……救命！”余下的众人全部都被吓傻了，一个个脸色煞白，哪里还有刚才的义愤。

    “不要杀我！”

    “苏魔神饶命！”

    “苏魔神饶命！”

    看着被吓破胆的几个人，苏逸辞淡淡的说道，“方才你们要以今无庸为尊，称萧何为贼？”

    “这？”几人相互对视一眼。

    “不，不是这样的。”

    “萧何才是大英雄，我们是在替萧何宫主感到惋惜。”

    “说的没错。”

    “今无庸就是个狗贼，萧何宫主才是我们的大英雄啊！”

    “是啊是啊！是今无庸，战雄他们错杀好人，都是他们的错。”

    “还请苏魔神饶命。”

    “求苏魔神饶命！”

    这一刻，人性的丑陋，表现的一览无遗。

    苏逸辞掌中魔剑血色咒文闪烁，“背信弃义，贪生怕死之人，活之何用？”

    “嘶！”

    一剑回旋，血色剑光犹如切穿空气的赤月圣环，连同着数声重叠的惨叫，几人的脑袋顿时脱离了脖子，随着喷溅的鲜血，飞出十几米外。

    剑锋无情。

    剑冷！

    人更冷！

    苏逸辞如同入世的魔君，对悲哀之人，不起一分怜悯。

    而。

    就在这时，十几道气息凛冽的身影惊现苏逸辞的面前。

    “苏逸辞，你的死期，来了……”

    “哗！”

    十几人皆是气势惊人，为首之人身上散发着令人心悸的强大威慑力。

    “我乃封天阁四尊之一，雷影尊……今奉无庸阁主前来诛你……”

    为首者气势狂暴，身上闪烁着暗蓝色的雷电光弧。

    一双冷目亦是有着电弧闪烁。

    此人的修为，却是迈入了尊武境的初期。

    纵然是整个天域，比之其强大的，或许也只有那几位最高级别的掌权者。

    分天界域一战之后，虽然苏逸辞陆续爆发了十几次的厮杀，但眼前这位“雷影尊”，却是就目前而言，所遇到的最强者。

    “送死者……”苏逸辞冷冷的说道。

    “哼，你若是全盛状态，我尚有几分忌惮。但你现在身负重伤，在封天阁四尊的面前，你，已然只是一具尸体……杀！”

    “哗！”

    雷影尊即刻下达诛杀令。

    没有多余的话语。

    没有任何的迟疑。

    有的，只是那抑制不住的杀意。

    “杀！”

    霎那间，封天阁众高手，直接携带逼命的杀招，朝着苏逸辞展开无情围杀。

    苏逸辞没有半分惧意，其魔剑在手，身上血气爆发。

    出剑瞬间，剑气纵横。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

