    吴道子往后退去，一边祭出法宝阻拦。

    俞行休四人见状顿时大喜，对方的法宝也不过如此。

    他们一起出手的情况下，对方是没有办法阻拦了。

    “一鼓作气，灭杀此人！”

    四个人怒喝一声，手中更是加了一把力。

    “小子，你还不出手，若是我陨落此地到时候你能够活着？”

    吴道子往后退了又退，祭出的法宝已然被击落几件了。

    忽的眼神一扫，注意到身后的苏沐时，顿时是心中一动对着苏沐叫唤道。

    这小子虽说只是一个元婴初期，但多少也是一个帮手。

    他一个人的压力太大了，若是苏沐能够出手的话，一切都是好商量的。

    想到这里，他看着苏沐的眼神满是希翼。

    “小子，你要是敢出手，待会儿我等灭杀了此人，到时候就轮到你了！”

    “你若是不出手，待会儿我们诛杀此人后，便是放你一条生路！”

    见着吴道子居然是求助起了苏沐来。

    俞行休几个人顿时脸色一冷。

    虽说苏沐只是一个元婴初期的修士，并不是十分的厉害。

    但多了这么一个家伙，多少是有点麻烦，而且他们也不希望在此刻出现节外生枝的事来。

    眼看着这吴道子节节败退，马上就要拿下了，自然还是先拿下再说。

    只是几个人这么说，相互在此刻却是对视了一眼。

    彼此眼神之中都是知道了对方的意思，这会儿不会对苏沐出手。

    不过等到解决了吴道子后，一并将苏沐给解决了。

    “小子，他们的话你能够相信？修士之间本就是尔虞我诈，你今日撞到了这事，那便是你倒霉，若是你不愿意出手的话，待会儿绝对死的凄惨！”

    “虽说我刚刚对你出手了，不过如今我们两个可是一起的，若是我陨落了你也好过不到哪里去！”

    吴道子听着这些人说的话，立刻急了。

    他如何不知道这些人的想法，眼下只是想着苏沐能够出手。

    只要苏沐能够出手，那一切都是好说。

    多少是能够帮忙他拖延一点时间，只要给他一点空闲，他是有机会可以逃走的。

    至于这个苏沐，留下对方拖延一下对方罢了。

    也好能够让他逃脱生天。

    双方在这个时候都是各怀心思，差不多都是把苏沐当做一个工具人。

    苏沐听着双方的对话，对于双方都没有半点信任的意思。

    苏沐看了一眼场地里的情况，往后退了退。

    “希望你们诛杀此人，能够放我离开。”

    苏沐有道莲在身，自信自己不会陨落再此。

    而对于这个吴道子苏沐没有半分好感，自然也不会出手帮助。

    俞行休听到这话，顿时满意一笑，“很好，你是一个识趣的人。”

    识趣是识趣了，只是待会儿还是要死。

    吴道子见着苏沐在此刻居然往后退了一步，压根就是不会出手的模样，当即脸色铁青。

    “蠢货，你是怎么修炼到元婴期的！居然会想着在这种情况下，还能活着离开？想什么！”

    吴道子感觉自己要被气炸了。

    这家伙是个什么东西啊！

    怎么修炼到元婴期的，对方的话还能听进去？

    你都被对方笼罩在大阵之中了，等到对方腾出手来，你还能够活着出来不成？

    越是这么一想，他越发的觉得这个家伙能够修炼到元婴期属实是不对劲的很。

    这等天真的修士，不是在筑基的时候就应该陨落了么？

    “他是聪明人，与你一起联手注定就是要得罪我等，若是不出手那还是有一线生机的。”

    “是极，此人还是很聪慧的，知晓明哲保身。”

    俞行休等人一一开口说着。

    说这话，自然是安抚一旁的苏沐，避免对方出手的可能。

    苏沐听着这话，嘴角微微一勾。

    外人看来，苏沐好像是对于这样的赞美颇为满意，然而实际上，苏沐却是明显在不屑这种言语。

    当真是觉得他是修炼小白了。

    这些家伙以为是对方给他机会，然而实际上是苏沐在给他们机会罢了。

    若是他们到时候放他离开，那自然是相安无事的，若是他们要动手，苏沐自然也不会客气。

    见着苏沐确实没有出手的意思，吴道子怒然大骂苏沐好几声蠢货。

    奈何苏沐依旧是半点举动也没有办法，吴道子只能够咬牙坚持，一边想办法逃走。

    苏沐是指望不上了，他自己得想办法离开才行。

    故此，此刻的他是竭尽全力应对这四个修士的进攻。

    奈何周围的阵法牢不可破，他又要面对四个修士的接连法术轰炸。

    在这样的情况下，他实在是没有办法去破阵。

    但凡是给他一点机会，他都能够从这样的牢笼中挣脱出来。

    终于，又是一道法术直接轰击在了吴道子身上，吴道子脸色一白，浑身气息在此刻萎靡了下去。

    此前一直压制的伤，这个时候终于是压制不住一起爆发出来。

    俞行休见状顿时心头一喜，身形在此刻一个模糊，随后就来到了对方身边。

    随后一张黄符贴出，吴道子触不及防之下，直接被贴中，浑身的灵力在此刻完全被束缚其中。

    “看来，这一次的斗法还是我赢了。”

    俞行休见此一幕，顿时心头大喜。

    中了这符箓的修士还想挣脱绝对是不可能的。

    其余几个修士见状，也都一一上前，一人拿着困仙锁直接套了在对方身上，算是加了一层保险。

    吴道子闻言，眼皮微微垂下，都已经如此了，他自然也不会和对方去争这口舌之利。

    苏沐此刻站在远处看到这一幕，忍不住眉头微微一挑。

    对方这手中的符箓是什么东西，看起来威能不小的模样。

    “既然你们已经抓住此人了，此人也没有什么反抗能力了，那便是打开阵法，让我离去吧。”

    苏沐站起身来，伸了个懒腰说了一句。

    如此的态度，就好像是自己是一个路人一般，丝毫没有半点要参与到对方事情中的模样。

    俞行休闻言，直接抬起了头，脸上的笑容已然冰冷下来。

    吴道子更是嘴角一掀，露出了一抹冷笑。

