    　　

    　　“哦，我还头一次听说，死人也能当冠军，真是大开眼界了！”林逸摇了摇头，一副恍然大悟的模样。

    　　

    　　“什么乱七八糟的，你说什么呢？什么死人？”赵老爷子一愣，不过随即像那阵法中看去，只见那名火狼帮的弟子，居然还是一动不动的盘膝坐在阵法里面，也没有走出来！

    　　

    　　之前，大家只是关心冠军的归属，倒是也忽略了那个弟子的情况，直到此刻，才发现问题！

    　　

    　　“你们提高威压，将那火狼帮的弟子给压死了，我还挺纳闷的，以为你们是故意想杀死他呢，但是没想到是比赛的一个较量而已，那没办法，他技不如人，死了也就死了！”林逸说道：“既然他死了，那冠军应该就是我的了吧？”

    　　

    　　“这……”赵老爷子顿时面色一黑，他没想到会出现这种情况！

    　　

    　　而正准备将赢得的赌注拿走的安明月也停下了脚步，快速的转身向阵法中那名火狼帮弟子走去，一看之下顿时也是脸色一变，目光一凛的望向了赵老爷子：“赵老爷子，你这是什么意思？我怎么没听说过，规矩中还有临时提高威压的？”

    　　

    　　之前的威压，可是说好了的，一直不变，所以火狼帮才派出了一个生化人，这是殷博士的师弟制造出来的生化人试验品，抗压能力自然比普通人要强的多，但是毕竟只是试验品，不可能无限制的抗压！

    　　

    　　只不过这试验品是在威压之下，不知道痛苦而已，这比赛结束之后，这个生化人其实也算是个废人了，但是也绝对不会死去！现在，赵老爷子等人突然的私自提高了威压，将这生化人给弄死了，安明月自然不高兴了，怒上心头！

    　　

    　　当初说的倒是好听，说火狼帮是这里的地头蛇，有好处也要给他占一下的，所以安明月斟酌了好久，才想出用这种生化人来参加抗压比赛，毕竟这生化人是被药物改造过的人，没有意志和思想，让他一直待在阵法里，哪怕再痛苦，他也不会私自出来的。

    　　

    　　可是，此刻却是死了，死人怎么可能领奖？死人就等于是在比赛中出了意外，自动取消资格了，更不可能得胜了！

    　　

    　　“安先生，这件事情倒是我们事先没有说清楚，不好意思了，你们的损失，我们会承担的！”雨老爷子深吸了一口气说道。

    　　

    　　此刻，他不得不妥协安抚一下安明月，安明月，他们能得罪的起，一个连五小世家都不是的家族，他隐藏世家还怕？但是，安明月现在代表的不是他安家，而是火狼帮！

    　　

    　　火狼帮是个超然的帮派，虽然是近些年才建立的，但是里面却是高手如云，连上古门派都不敢得罪他们！可以说，火狼帮中，也拥有数个天阶实力的高手！

    　　

    　　这种亦黑亦修炼的大帮派，谁敢得罪？而且，这火狼帮经常剑走偏锋，弄一些什么改造人生化人出来，简直是比武林中的邪派明日复明日教派还有过之而无不及，所以别说隐藏雨家了，就是明日复明日教派，也不敢和火狼帮作对。

    　　

    　　所以，这个情况下，唯有割舍一些利益来安抚安明月了。

    　　

    　　“好，既然如此，希望你们拿出一个让我满意的答案来！”安明月淡淡的说道。

    　　

    　　“火狼帮的弟子死了，那比赛名次以此类推！冠军是隐藏韩家，第二名是金钟门，第三名是隐藏右家！”赵老爷子不得不如此宣布结果道。

    　　

    　　这时候，最为欢喜的则是韩天霸和韩小珀了，本来是第二名，现在居然成了冠军，这喜悦来的也太快了！而他们也终于知道了，林逸为什么会走出阵法来，原来林逸早就知道另外一名参赛者已经死了！

    　　

    　　既然是死人了，那还争什么？

    　　

    　　倒是右老爷子，也很高兴，本来隐藏右家已经被淘汰出前三了，此刻却意外的又杀回了前三来，这倒是让隐藏右家稍微的扭转了一下局势！

    　　

    　　当然，这私自提升阵法威压的事情四个天阶老爷子人人有份，到时候恐怕要给安明月一个交代，说不得要付出一些好东西，但是这是四家的事情，右老爷子自然也不太担心。

    　　

    　　“我就知道，老大绝对会赢！四连冠，哈哈，这隐藏世家峰会，真是为老大你量身而造啊，简直就像是给我们隐藏韩家送宝贝一样！”韩小珀大笑的说道。

    　　

    　　那几个突破隐藏韩家家产的老爷子和门主，此刻听了韩小珀的话后，脸色十分的难看！

    　　

    　　这是打脸啊，简直是赤裸裸的打脸！

    　　

    　　本来，他们设置的这些比赛项目和规则，无一不是针对韩家的，但是现在却变成了量身而造，这简直是气死人啊！

    　　

    　　“好了，请隐藏韩家领取胜利的赌注，金钟门和隐藏右家，拿回自己的东西！”赵老爷子说道。

    　　

    　　林逸看了一眼金钟门和隐藏赵家的赌注，金钟门的赌注就是之前获得的那枚小还丹，而隐藏右家的赌注，却是一枚筑基丹！

    　　

    　　小还丹对于林逸来说没有用处，那就是林逸换出去的，所以林逸没有兴趣。

    　　

    　　而筑基丹，则是一种可以改变修炼者体质的丹药，最主要的用途在于，让那些错过了修炼最佳年纪的人，服用了这种丹药和，可以重新的走上修炼者之路！

    　　

    　　赵奇兵当初为了修炼，就是服用了一枚筑基丹！而这东西看似珍贵，对林逸来说也是破烂一枚，拿在手中还占地方呢！

    　　

    　　对于林逸来说，给修炼者提升实力，无论体质无论资质，只要能运转心法口诀，就可以瞬间提升实力，所以这筑基丹完全没有用处。

    　　

    　　“这一局不换了，你们把自己的东西拿走吧。”林逸收走了自己的赌注，说道。

    　　

    　　无论是隐藏右家的右老爷子还是金钟门金刚钻，都认定了林逸是一名炼丹师，丹药对他来说没有任何吸引力，所以这个结果也不意外，默默的收走了自己的东西。

    　　

    　　林逸也没有多停留，拿了东西，就和韩天霸、韩小珀一起回暂住处休息去了。<!---->

