    “安了，安了，来，先吃串葡萄。”

    无奈的朝犹自喋喋不休张强挥挥手，萧寒把手边的果盘推了过去，希望借此堵住他的嘴。

    “哼哼……”

    张强可能是刚好说的有些口干舌燥，见状也不客气，哼哼了两声，就伸手提溜起一串葡萄。

    张开大嘴，一长串葡萄几下就填进了嘴里，张强随意的嚼了两口，就对着身边的空地一片天女散花！

    一时间，各种葡萄皮，葡萄籽乱飞！

    看这样子，明年在这株葡萄树下，又会多长出好几棵葡萄树。

    萧寒对张强大煞风景的行为视而不见，他舒坦的躺下，闭着眼睛说道：“大哥，你也知道我的性子，让我去当户部尚书？这不是开玩笑？那么多钱放面前，只能看不能拿，岂不要气死我？还是你打算过几年，去看大贪官砍头的光景？”

    “什么意思？你缺钱么？”

    张强一边吞着葡萄，一边奇怪的瞥了萧寒一眼。

    他可是知道萧寒弄钱的本事，更清楚如今在庄子的地窖里藏着多少铜钱！挖出来，添坟都够了！

    “切，钱这东西，谁嫌弃多？”

    萧寒抬头，白了张强一眼，有气无力的道：“而且我师父最近弄的那个什么医院你又不是不知道，花钱简直就跟流水一样！还有那些个实验室，哪个不是吞金的怪物！更别说马上铺开的商路，光买那些铺子的钱，就愁的我睡不着觉。”

    “又买铺子？前一阵不是买了一些么？”张强扔下手里的葡萄串，瞪大眼睛问道。

    萧寒哼哼了两声道：不够，那才几家，我想的是有朝一日，将咱家的铺子开满全大唐所有的角落！”

    “开遍全大唐？”张强看着萧寒，那目光就像是看一个刚刚从神经病院跑出来的病人一般，良久之后，他才继续说道：“不过，我就想不明白了！你怎么就对经商这么热衷？成天跟些商贾搅在一起，也不怕招人笑话？”

    萧寒闻言翻了个白眼，答道：“商贾怎么了？商贾见不得人还是矮别人一头？”

    张强皱了皱眉，没好气的道：“商人逐利！且不管道义！你之前也说了：有两成的利润，商人就能一拥而上！有五成的利润，商人就会铤而走险，有一倍的利润，商人就敢践踏一切人间法律，有三倍以上的利润，商人就敢犯任何罪行！这样的人，能叫好人？”

    萧寒挥了挥手，颇有些意兴阑珊的说道：“好人？好人有什么用？窦建德好吧？死了吧！翟让好吧，主动退位让贤！然后死了吧！这年头，好人吃不开了？”

    张强气结，冷声道：“那也比见了好处就上的商人强！”

    萧寒不以为意的摇摇头，继续道：“商人嘛，不逐利，那还叫商人？天下熙熙，皆为利来，天下壤壤，皆为利往，这本就很正常！再说了，天底下看着好处就上的可不光是商人，要不怎么说无利不起早？”

    “你…你这是胡搅蛮缠！”

    论嘴皮子功夫，两个张强摞一块，也不是萧寒的对手，这不，短短几句话过后，他就被呛得无话可说，只能怒目而视。

    萧寒好笑的看了怒气冲冲的张强一眼，他也知道张强这也是为了自己好。

    叹了口气，从躺椅上坐起，萧寒慢慢开口说道：“行了，你也别生气了！这么跟你说吧，天底下士农工商，少了哪一个都不成！我现在热衷商路，也确实不是为了赚钱。至于我的目的，现在说了你也不懂，等到了以后，你自然会明白。”

    “呸！我不懂，就你懂，行了吧！到时候弄得一身里外不是人，我看你怎么收场。”

    张强可能是被萧寒气到了了，狠狠地朝地上吐了口唾沫，站起身来就要往外走。

    萧寒见状连忙招手：“等等！”

    张强一愣，转头问道：“怎么，你想通了？”

    萧寒嘿嘿一笑，仿佛有些羞涩的说道：“那个，我是想说，你出去的时候，别忘了把门关上。”

    回答萧寒的，是“嘭”的一下摔门的重响！

    “喂，谁让你这么大力的！呜呜……老子的紫檀木料子的院门！”看着差点裂开的院门，萧寒捂着胸口，心疼的几乎窒息！

    ————

    “今天张强怎么了？怎么看着有些不高兴的样子？”

    晚些时候，薛盼过来找萧寒，随口问起今天发生的事情。

    萧寒对此自然是无所谓的态度，随便搪塞两句，就算将此事揭了过去。

    再过后的几天，三原县依旧如故。

    大把的银钱撒了出去，在长安附近的各个州府迅速成立了一家又一家的萧家商铺，而且隐隐还有往外扩散的迹象。

    对此，朝堂上虽然颇有微词。

    认为一国侯爵，放下身段去做那浑身铜臭的事情会丢了颜面，但是在某些方面的压力下，这种声音越加的微弱起来。

    有商铺，自然就要有商品！否则开那么多家铺子，让伙计天天待店里睡觉也是浪费。

    所以很快，萧寒又开始为商品的进货开始头疼。

    他所在三原县的东西是不错，除了贵一点，几乎没有任何缺点！

    但是同样，只要有“贵”这么一个缺点，那就足以压过其他九十九个优点！

    至于其他的东西，哎，同样也是难！

    说起来，如今的大唐，几乎还是一个自给自足的封闭社会。

    单说一个简单的庄子里，就有种地收粮的，有裁缝做衣的，也有会木匠瓦匠的人，甚至连做棺材的都有那么一两家。

    想吃肉了，自家养的鸡鸭。

    想喝酒了，邻居有酿。

    想穿衣的，去村头那里扯上两匹布，回家让婆娘缝好。

    像是这样自产自销模式，几乎让一个庄子里的人不必与外界打交道，就可以生活的很好！

    不过，这种所谓的很好，在萧寒眼里，却是极大的不好！

    因为经历，所以清楚！

    像是古时候这种故步自封，抱残守缺的想法，才是世界上最恐怖的想法！

    我们生活的很好了。

    这是很多唐人的心里话！

    对他们来说，不修河堤，不上战场打仗就已经足够完美。

    但是对于萧寒来说，一直领先在所有人前，才叫生活的很好！

    落后，是要挨打的！

