    “大蛤蟆仙人？”不说刘皓的眼睛，单单就是刘皓的听力也将志麻仙人的话听得清清楚楚，心里顿时一喜，老实说就凭面前这些人加起来都无法带给自己多少压力。

    如果真的是这样的话那么战斗实在是太没意思了，以刘皓今时今日的实力完全能统治整个忍界，但是他不想这么简单就结束了，他想在统治忍界之前来一场空前盛世的战斗。

    “很好，非常好，这些存在了很多年的通灵兽，简直和十尾，六道仙人一个时代的存在才有资格做我的对手，以他们的实力加上五大忍村晓组织这样的战斗才有意思啊。”刘皓想到这里露出了高兴的笑容。

    “蛤蟆一族有大蛤蟆仙人，那么大蛇丸的大蛇一族和纲手的蛞蝓一族应该也有类似的仙人才对，到时候真是有意思了。”

    刘皓忍不住哈哈大笑起来，笑容之中充满狂暴浓烈的战意让在场所有忍者都感受到这一股逼人的战意。

    “怎么一回事？这个家伙怎么突然那么高兴了？”深作仙人不解的说道。

    “白痴，他刚才听到我说的话，他的一切都是一个谜，他出生在这个世界简直就是一个异数，他好像知道很多他根本不可能知道的事情比如在木叶的时候他从小就表现出超乎寻常的成熟和学会隐藏自己，也许他也知道大蛤蟆仙人之类的存在。”志麻仙人一下子敲在了深作仙人的脑袋上。

    “有时间聊天不如想想怎么应付我。”刘皓一下子射出了两颗黑暗死灵球，面对飞射而来背后产生了螺旋气浪速度比闪电还要快的黑暗死灵球自来也脸色沉重无比，刘皓的攻击实在是太强了，随意一个忍术的威力都让他们倾尽全力都挡不住。

    面具男直接以身体挡住了一个黑暗死灵球，不是他那么伟大，而是他在十分钟里面都是不死的，不挡白不挡，还是尽力保存多一份战力吧，他很清楚自己就算逃走也不可能成功的，所以必须保存多一份战力，而且现在也不需要逃走。

    因为他看得出来刘皓根本没打算这一次就杀死他们，反而更相似在玩弄他们，或者是在刘皓的压力下让他们团结起来，他已经看得出来刘皓有一种想法，那就是在忍界统治之前来一场大战，一场畅快淋漓的大战，而这一场大战的对手就是他们。

    如果对手太弱就没意思了，所以刘皓就让他们联合起来，而现在刘皓就是在打热身赛看看他们联合之后实力如何，看看能否团结在一起，如果不够团结那么很简单，趁着这个机会刘皓施加压力他们就算不团结也必须团结了。

    “实在是太没意思了。”另一边的鞍马八云已经失去了玩耍一下的兴趣如果对手的实力的还过得去那么还有点戏耍的乐趣但是差距太大了大到完全照不到任何乐趣的存在就好像让一个神灵去欺负一个手无搏鸡之力的平凡人一样根本没有一点乐趣和成就感，此时鞍马八云差不多就是这种情况。

    鞍马八云脑海之中浮现出各种各样的画面有海龙卷，有漩涡，有雷电，有海啸，凡是落入幻术之中被她支配五感的人全部躺在地上了，当然也不是所有人都死掉的，起码鞍马八云故意留手，毕竟她也是知道刘皓打算让五大国和晓组织以最强之力迎战他的，这些都是五大国的精英，现在杀了以后可是更没意思了。

    不过重伤躺上一些日子却是在所难免的，比如黑土，达鲁伊，萨姆依这类全部躺在了地上，他们都被幻术师姐之中变幻莫测的大海和天空之上难以预测的天气给弄得浑身是伤了。

    唯有一直开启须佐能乎苦苦支撑的宇智波佐助还没倒下，不过看他脸色越来越苍白的样子显然也支持不了多久了，一旦失去须佐能乎的保护就是他倒下甚至是死亡的时候了。

    “你还真挺能支持的，不过我没多少耐心了，须佐能乎吗？就让我将你毁掉。”鞍马八云盯着须佐能乎，脑海之中的画面呈现出来了。

    在鞍马八云脑海之中的画面须佐能乎的身体一层层的粉碎掉，因为须佐能乎的防御的确很强，就算是鞍马八云也无法一下子就让须佐能乎瞬间消失，但速度却是很惊人按照这个速度五秒左右的时间宇智波佐助的须佐能乎也就消失在无形之间了。

    “瞳术天照。”宇智波佐助大吼一声，他可是不甘心，不甘心死在这里，而且他知道这一次可是没人能救他的。

    “天照吗？只可惜你的天照好像弱了一点。”当天照之火来到鞍马八云身前的时候一层海浪从脚下的大海之中涌现而出，无论天照怎么焚烧，都烧不干净，因为这是鞍马八云

    的所支配的幻术世界。

    “别忘记你还在我的幻术世界之中，这里我就是神，我想的一切就是真理。”鞍马八云嘲讽道，与此同时宇智波佐助在释放出最后的天照之后须佐能乎已经支持不住活生生的在这个幻术世界之中被鞍马八云给抹去了。

    “你的眼睛留着也没用了，是时候挖出来了。”一把尖刀凭空出现直接对着宇智波佐助的眼睛刺去。

    “这可不行啊，这一双眼睛留给我的话还有用处呢！”突然，一道沙哑的声音响起，鞍马八云转过头去发现一个较为熟悉的面孔出现了，居然是大蛇丸，他不是被宇智波佐助反噬最后被宇智波鼬的须佐能乎给封印了吗？

    “大蛇丸！”一边的自来也等人也是惊呼起来，大蛇丸不是死了吗？怎么会？

    “哈哈，你以为宇智波佐助真的能反噬我吗？只不过那个时候为了得到宇智波鼬的眼睛和以最少的代价得到宇智波佐助的身体我才故意和宇智波佐助达成协议让他支配身体多一段时间，只是没想到宇智波鼬临死之前的十拳剑攻击那么的凌厉，无奈之下我只好逃走罢了。

    只是没想到本以为这一次我会遇到前所未有的困境，却带给我了前所未有的机遇，现在的我，我的灵魂已经修复了，我的实力已经恢复到巅峰时刻，就算是宇智波鼬复生他的所有幻术都不会对我有用，哪怕是十拳剑也一样。”

    没错来人就是大蛇丸，看来宇智波鼬临死之前的感觉也挺准确的，大蛇丸果然是失之东隅收之桑榆，他失去了原有的身体和宇智波佐助的身体，甚至还受到了一点程度的灵魂伤害，结果现在不但没事，反而连过去因为转生之术所带来的灵魂损伤都消失了，此时的他就和自来也一样根本不惧宇智波鼬的任何幻术。

    ..

