    691、牛魔王

    通天想到这层，也不再纠结利用牛奎之事。

    刘浩以为原始和通天都是截教来长安布局者，看到二人脸色，知晓他们已经没有了芥蒂，这才开口说道；

    “要说起来，西游的几个人选都已经选定了吧？”

    “金蝉子，孙猴子，玄都记名弟子天蓬和昊天的卷帘大将四人，加上一头小白龙，也就这些人选！”

    通天解释一句，他只以为刘浩还模棱两可，干脆将里面的道道一一解说。

    “这么看来，真正出工出力的，也唯有那孙猴子一个，天蓬偷懒是必然，卷帘大将估计也就是打打酱油混点功德，顺便给昊天当当眼探！”

    刘浩的话，让原始和通天都点点头，这些他们再清楚不过。

    “话说这孙猴子也是桀骜不驯之辈，战斗力也还算不赖，寻常落单的大妖他也能对付，他要是真往死里出力，四处寻求救助就少了，咱们得让孙猴子也多加留力才行，这里头如何分说，就要看牛奎的了；”

    眼看原始和通天二人望着自己没有接口，刘浩继续分说起来；

    “五百年前，孙猴子和牛奎几个大妖结拜，过些时日孙猴子出了五行山，我倒是觉得做为孙猴子的结拜兄弟，好歹需要前去庆贺一番，大摆筵席，酒喝多了，一些话就能说出口了！

    比如，多宝当年明明答应孙猴子输了就给他下界为妖，再修几劫，可反手却又将孙猴子压在五行山下五百年之事，让孙猴子闹钟留个疙瘩；

    比如，感叹一番孙猴子可怜，被佛门下套不得不为之，再给他一个梦想? 等取经完毕? 帮着孙猴子重建花果山之类，继续让孙猴子当那齐天大圣? 给佛门也埋个孙猴子也是有退路的人? 也可能不忠诚有二心的种子。”

    原始和通天听了，都是眼前一亮。

    首先? 做为通天的坐骑牛奎出面看望重新出山的孙悟空，佛门哪怕心中不爽? 也会选择隐忍一番? 真要将牛奎赶走，不仅恶了牛奎，日后牛奎发飙就有了更大利用，且到时候的孙猴子也会不爽? 自家大哥来看望一下自己? 佛门都不能容忍，还有没有自由了？

    所以，这事必然能成，宴席也必定要摆下，只要这期间不去找唐僧麻烦? 甚至客气一些，该吃吃该喝喝? 完全没问题。

    被孤零零压制五百年的孙悟空一出来，自家大哥就来看望自己? 他也必定要感动，他也清楚这五百年来? 他这个牢笼有着众多佛门看守? 自家大哥哪怕想要来看我自己也有心无力? 选择原谅就成了必然；

    一个孤独的心陡然发现自己不是没人关心，天然就会对来者产生较大的信任，也给了牛奎后续发言埋下了基础。

    刘浩所说的两个比如，看起来没有多大意义，孙悟空心中也清楚，但清楚是一回事，被人挑明又是一回事。

    这个时候，孙悟空压制到内心的隐忍就会出现裂缝，对多宝的反抗之心必然开始发芽；

    一旦发芽，就意味着孙悟空出全力的可能性更小，稍微打打就可能四处寻求帮助，在大劫升级之际，天庭肯定不会乐意帮忙，也只能到佛门寻求帮助，等于每一个劫难都将佛门拉扯进来，一点一点的损耗他们。

    此外，给孙猴子描绘一个未来场景，让他知道，未来不一定非得依附佛门；

    这是说给孙悟空听的，也是说给佛门听的，让佛门知道，未来的孙悟空同样有背叛佛门的可能性，使得他们对孙猴子的放心程度必然也要下降不少，简单的挑拨就能促使双方裂缝变大，没有比这更好的方法了。

    这里面，刘浩觉得最重要的，还算让孙猴子觉得自己并不孤独。

    须知，孙悟空答应保护唐僧去西天取经，虽然有着为了脱离牢笼的不得不为之，也同样因为他发现出来之后没有可交流对象的孤独感。

    花果山之中，他是大王，高高在上，底下的猴子对他绝对服从，他内心的一肚子郁闷和疑惑根本无人可以倾述。

    跟着逼逼叨叨的唐僧一路，逐渐形成了相互依托的格局，也因此，从他一开始的跟着走走看，到最后的成为团队的重要一员。

    人是群居动物，孙悟空有了智慧，也同样如此，取经团队到后来越来越团结，可以说都是一群失意的人抱团取暖罢了。

    原本通天以为刘浩会利用牛奎拉仇恨之类，哪知道到头来还是做好人，这让他心情愉悦许多，真要让他吩咐自己坐骑去拉仇恨，他还真拉不下这张脸，心中原本留存的一丝犹豫也烟消云散。

    心情一好，通天就端起酒杯；

    “来来来，喝酒，你这凡酒倒也醇厚，怎不酿些灵酒喝喝？”

    “你以为我是你家大业大的？哪有那么多灵材酿酒？”

    “看来你这酿酒技术还真不错，我下回给你带些灵材来尝试一番！”

    “行！”

    原始还是不大适应通天这种没有圣人模样和刘浩相处的方式，刘浩也不以为意，只认为是原始性格使然。

    一桌子菜被几人吃得精光，酒更是喝了十几坛方才结束。

    吃完饭，三人又是泡了一壶茶喝了起来。

    “道通，你们截教的煤球推广已经摊开整个大唐了吧？”

    “已经开始朝着大唐周边辐射了，过不多久，南瞻部洲就能普及，而后将会在东胜神州推广开来！”

    “那西牛贺州就不推广了？”

    通天抬头看了刘浩一眼，只觉得他话里有话。

    “我倒是觉得西牛贺州也需要大力推广才行！哪怕是不打着截教的名头，这些功德也能让截教弟子获益，何乐而不为？”

    通天听了点点头，他原本不想麻烦，毕竟大势在佛门，西牛贺州乃是佛门基本盘，真打着截教身份做推广，这几乎就是和大势在对抗，如今刘浩这么一说，倒也不失为一个很好的效果，这些功德，也足以让截教推广的弟子收益不浅。

    原始看了刘浩和通天一眼，这下算是明白这个煤球开发出自何方了，说不羡慕，那也是假的，他可清楚，这个煤球生意，可是硬生生将截教散开的气运聚拢起来，他也想自家阐教能有这么个好生意。

    只是原始可放不下面子咨询刘浩，心里面想着是否派遣其他弟子来和刘浩多加接触一番？只是哪个弟子合适呢？

    想来想去，原始居然发现唯有姜子牙最合适，这个在红尘之中能够称相的low弟子，在这方面反而是最好的一个。

    一壶茶喝完，原始和通天走出茶馆，二人相互嫌弃的看了一眼，各自寻了个方向离开。

    通天出了长安，一步跨出，就抵达西牛贺州积雷山魔云洞内，他抵达之时，那牛魔王正躺在榻上呼呼大睡。

    “这个疲赖货，还不起身？”

    通天摇摇头朝着牛魔王挥了挥手，只见那酣睡的牛魔王身上激起一个激灵，瞬间清醒过来，待看到通天在前，赶紧屈身下拜；

    “老爷！”

    “你倒是安逸，听说你媳妇一房接着一房，可有此事？”

    “老爷，牛奎再也不敢了！”

    “呵呵，随你的意，莫要辜负了罗刹女才是！”

    “老爷，牛奎省得！定不会辜负了铁扇！”

    通天可不是随口一说，本来，他也不会关注这些，如今刻意提起，却是因为刘浩此前提出血海之事，罗刹女可是阿修罗的公主，和牛奎联姻而来，如今大劫升级，这个交情看来需要加强一下才是。

    通天此来，本就是为了吩咐牛奎设宴孙猴子之意，按理来说，也需要通天刻意前来，他这么做，却是感觉刘浩后续定然不会放过牛奎，说不得还得继续利用牛奎，故而才提前来安抚一下自家坐骑，论起面皮，通天确实有些薄了。

    一番吩咐之后，牛奎郑重下拜，对此十分上心，通天见了也含笑点头。

    “去将你那孩儿带来，我此番下届，身边却一服侍道童，你那孩儿正合适！”

    “多谢老爷，老爷且稍等片刻，牛奎马上就办！”

    牛魔王大喜，自己儿子能跟在圣人身边充当道童，那绝对是天大的幸事，哪怕是临时的，也足以让他儿子身上贴一张护身符。

    看别以为弟子才是最保命的，真正圣人身边，最保命的其实是道童，其次才轮到坐骑，最后才是弟子。

    弟子，是圣人最重视的，但一旦出了山门历炼，生死就各安天命，不经历磨难如何能够成长？所以虽然是最重视的，可真和人厮杀死了，圣人也不会暴怒，最多恨自家弟子不争气。

    坐骑呢，是圣人出行工具，也是圣人面子，但最大的面子，还算道童，这方面，鸿钧起了个头，也让地仙界有了默契，非不死不休，绝不会动手斩杀他人道童。

    红孩儿跟着通天身边做个临时道童，虽不如金鳖岛水火童子身份贴身地位，可他人见了，该卖的面子就必须要卖，对红孩儿有杀心可以，斩杀的话，就需得衡量一下自己够不够称量了，因为到时候，哪怕通天不出手，截教的弟子们绝对不会容许斩杀者活下去。

    牛奎就是明了其中道道，也才如此高兴，须臾，他就带者罗刹女和红孩儿进来，朝着通天大拜感谢，哪怕是最暴虐了红孩儿也不敢丝毫炸刺，圣威如斯。

    另一头，原始离开长安，来到一处依山傍水之地，不多时，一个白发苍苍老者匆匆而来，朝着原始下拜。

    “弟子姜子牙拜见师尊！”

    长安，茶馆，刘浩正在指导妹儿读书，魏征走了进来，身后，跟着一个年青男子，这男子身形削瘦，下颚留着一缕山羊胡子，双眼明亮，胸膛挺拔，一看就是自信非凡的人物。

    “老师！”

    魏征朝着刘浩拱手行礼，身后那男子也跟着拱手。

    “老师，此为门下省马周，字宾王！”

    “哦？”

    唐初大臣之中，除去李世民打江山的一波大臣，眼前的马周绝对是一方大才，孤儿出身，虽才华横溢，但前期坎坷，没有门路，最后落魄到给常何当门客的地步。

    若非他帮着常何上书李世民，这辈子也不可能出头。

    也是这一份上书，得到了李世民的欣赏，一路扶摇直上，最后官至宰相，到死了，李世民还对他念念不忘。

    马周这人，也是风骨俱佳之辈，同样刚正不阿，世人称他又魏征遗风，无不说明马周和魏征都有着法家的遗贤。

    马周在位的十多年里，他也将法家的才华发挥得淋漓尽致，无论是说服李世民废除世袭，还是谏言约束藩王，都不是一般人能做到的。

    其他大臣不懂吗？显然不是。

    马周懂得，去做，且将之达成，才是最厉害之处。

    这里面，也必然有着驱使他冒着得罪满朝文武，得罪皇家，得罪李世民的风险去做的信仰，那就是法家之道。

    魏征带者马周进入的时候，刘浩就明白，魏征和李世民已经开始推广法家修行体系，严格刷选法家人员，第一个尝试的对象，多半就是眼前的马周，入了门，踏入了秀才文位，也打开了李世民推广的野心。

    如今，魏征带着李世民的口谕，带着马周前来，分明就是让马周来查看一下刘浩是何许人也。

    帝王，疑心还是太重，哪怕在地仙界这样一个头上婆媳一大堆的世界里，李世民虽只能随波逐流，但也想将其中内幕一一明晰。

    大唐，在地仙界南瞻部洲，乃是道家传统地盘，李世民又姓李，尊太上为祖，这样一个信奉道家得皇帝，还支持唐僧西游，这里面若没有他明了的道道才怪。

    马周也确实是领了李世民旨意，前来查看刘浩到底分属哪家？

    李世民比任何人都聪明，否则也不会被后世评价为千古一帝。

    他熟读历史，特别是商灭周起，给了李世民最大的感悟，那就是上头这些圣人教派，绝对不能将宝压在一方。

    这段时间，截教因煤球之事大起，若非他知道自己的钦天监来自阐教，他都要着急了。

    说是来查看刘浩分属哪方，李世民自己最清楚，更多的是他内心的期待，期待刘浩不是截教中人。

