    看到这一幕，格鲁苟不下去；激发风行者，使用科勒的逃脱匕首，他一个闪烁出现在羽曦边上。

    拽起傻妞的胳膊，格鲁迅疾的逃离现场；背后，各种箭矢和魔法已经将他们的身影覆盖...

    就此当口，金凯瑞带着三名同阶, 也穿过塞拉河赶到现场；看到一片混乱的战场，狮鹫军团的两名三阶大剑师被压制在银光圣殿门口，几个立即释放支配领域。

    尾随而来的青翼骑士团虽然被阻击了，但有六百多名彩虹军团，凭借着飞行能力，穿过了海族大军的封锁, 跟随几位大佬来到皇城战场。

    随着几个支配领域的加持, 彩虹军团直接腾空滑翔，对着哈姆雷的“杂牌军团”一轮劈头盖脸的空袭。

    一时间, 各种AOE卷轴、箭矢、剑刃之光，交织在战场中央。残破的废墟，再次被轰击成粉碎。

    而格鲁两人，凭借着无敌技能，在十秒之内狼狈地脱离战场。

    躲到一片废墟外，格鲁难看的望着四周包围过来的禁卫军——胳膊上，系着黑色袖章的那波。虽然还有第三个无敌技能，但是，带了一个拖油瓶无法使用瞬移、跳跃这类技能。

    如果可以选择，你不想陷入危机境地，不理这位龙二代傻妞；问题是，他没得选！这个小妞要挂了，索莱恩老龙非要找自己拼命不可！

    格鲁激发起全部的状态，抬手就是多重箭。密集的箭矢刷了正前方，将冲锋兽人冰封在50米外！十几名薄血的狩猎者，直接就倒毙原地。

    其他的敌人反应过来, 纷纷借助废墟角落躲避格鲁的犀利箭雨。

    可问题，围剿的敌人可不止前方的狙击者；后方的追击者, 也开启跳跃、瞬移之类的机动性技能追击而至。能够开启无敌状态，躲避战场AOE覆盖者，并不在少数。

    释放出毒瘴吐息，格鲁将后方追击偷袭的几个兽人狂战困锁在原地！但是，躲在毒雾之外的控制师和远程，就开始对格鲁集火。

    无敌技能，无法持续太久。

    “你还有几张保命的卷轴？”，手上的箭矢不停的抛射压制，格鲁询问龙人小妞。这个笨蛋，这时才有点发怂；敌人的反击火力，没了刚才愣头青的劲了。

    “还剩…一张！怎么就剩一张了？”，羽曦惊恐地叫唤起来。这一片混乱的战场上，她这个笨蛋看到敌人就套无敌，然后就不停地砸卷轴；砸起来爽得一笔，可忘记了数数了！

    “上那墙头，自己用飞行术和风之迅疾”，格鲁对这个龙二代无语。长期在恭维和仰慕的目光下成长, 也是一个悲剧；不知人家疾苦险恶的，失去了庇护会更凄惨。

    召唤出死亡骑士, 格鲁聪明一个弹射将羽曦送往敌人分布最少的墙头。还剩3秒的无敌时间，只要她施展飞行术，应该能逃脱道彩虹军团的队列当中。

    这小妞，刚才一路嚣张的轰炸，已经吸引了大量的仇恨值，成了敌人的击杀目标。

    转身离开，格鲁准备施展风筝流战术，并跳跃离开。至于死亡骑士，在完成弹射控制的一瞬间，已经被敌人的弓箭手和法师集火秒杀了。

    就这么一瞬间，一股澎湃的魔力潮汐，从青冥之上落下。庞大魔力气势，将在场的所有人镇压！原本释放出来的魔法能量，直接覆灭消失掉。

    所有人站在地上，艰难地挺着身体，抬头仰望天空。二阶的狩猎者，勉强还可以挺着腰，死撑着；一阶的职业者，则是没有任何侥幸地趴在地上。

    至于战斗，已经全然熄灭；甚至，在天空激战的麦瑞克和哈姆雷，两个查理曼家族的冤家，也被这股特殊力量，压制落地。

    传奇圣域，也只有这种力量，才能碾压在此的所有职业者。

    勉强地抬头望去，格鲁看到两个大佬站在羽曦身旁。

    一位是海蓝色法袍，紫金色的头冠的女子；这位气质雍容的美女，格鲁不认识。另一人，一个头生龙角，身披墨色鳞甲的青年男子，格鲁切是见过的；曾经在朔风商会的魔斗塔竞技场，浪子巴博萨就带此人登场。

    来自禁忌之海的安迪斯特城主，这是格鲁唯一知道的信息。

    “羽曦，你真是胡闹！这些凡人的战斗，我们龙族不用去理会；走吧，跟父亲回兰蒂斯城”，霸气逼人的安迪斯特城主，此时无视战场上的所有人，只是怜爱地望着羽曦。

    说完，这位龙族男子转身不悦地瞪着那美妇，指责说道：“波斯海雅，你上次偷偷将女儿带走，我没有怪你。可你是不是太过分了？把羽曦丢给索莱恩那个傻帽不说，还把她弄到战场上来！”。

    羽曦原本正在逃命，猛地发现这两个人，先是松懈了下来。接着，她对安迪斯特的救命没领情，反而欣喜地挽着那美妇的手臂，娇气说道：“母亲，你去哪里了？你把握丢到师傅那里，我好无聊”。

    这几句，把那位霸气的龙族城主说的直翻白眼。

    “我怎么做，无需你来指使！哼，你自己也不看看，羽曦被你养成了什么样子？受不了委屈的娇气包，没有修炼耐心的小公主？你也不想想，我们能护着她一辈子吗？…”，没等受完女孩的偏见，这位可怜的安迪斯特城主，立即就被那美妇劈头盖脸臭骂了一顿。

    一时间，这个尸横遍野，生死相博的战场上，出现了一幕温馨的亲情画面。这个画风…实在过于违和感。

    TMD，这就是超实力的任性！

    那些追杀羽曦的人，被两个传奇圣域压制着，暗自叫苦；整个战场一下子安静了下来，听他们一家子在闹家庭纠纷。万一两个大佬起了杀心，他们还有活路？

    “安迪斯特，波斯海雅，你们这是要违背神魂契约吗？”，一道浑厚的声音，从天空落下，带着三分怒意。

    “安瑞！我只是把女儿带走，没有违背契约的意思。至于你们那些破事，我不管了；只要不是魔灾爆发，别干扰我的清净”，龙族大佬说着，一手拽过羽曦，化作流光向东边飞遁而且。

