    白洛妍有些慌张的催促道。

    她越看这片大海越感觉到不对劲。

    石方轻叹了一口气，无奈点了点头。

    他先是拿出一张地图，确定了方向之后朝着距离此地最近的门派走去。

    不得不说系统给的十万里传送符是真的好用。

    这么远距离传送过来，一点不舒服的体验都没有，而且准确度极高。

    石方按照心中的预测传过来竟然是分毫不差。

    单凭石方现在的实力根本就没有机会制作出这么精良的符纸。

    路上，白洛妍也感叹道：

    “我们是不是来的太快了，说不定我们到了京城的人还在路上呢。”

    “哈哈哈，这怕什么，这才能充分说明我们守卫盟的强大！”

    燕驰侠有些得意的说道，“皇帝厉害吧，皇宫中的高手也数不胜数，但他们比得过我们吗？”

    石方给燕驰侠竖了一个大拇指，厉害，精神胜利法！

    只要我自己觉得自己强就可以了。

    皇宫什么的，哪怕现在石方的实力很强，但也不敢妄自比较。

    这根本不是一个量级的好吧。

    燕驰侠还在一旁肆意的嘲弄。

    “依我看，朝廷也不一定会派人来这个鬼地方，荒无人烟的，就算有门派存在，也是一个小门派。

    还是我们守卫盟好啊，一晚上的时间就将所有登记造册的门派找了出来。

    还安排好了人手分头传递消息，皇宫都不一定这么有效率。”

    “噗嗤！”白洛妍笑了出来说道，“好了，好了，我们只不过是占尽了传送符的优势。

    皇族在不争气，也没你说的那么无能呀！”

    燕驰侠嘟了嘟嘴说道：

    “本来就是嘛！”

    从他的经验来判断，皇帝连大庆王朝残余的妖族都没有收拾掉，这不是无能是什么？

    眼看两个人要继续抬杠，石方赶紧说道：

    “停，前方就到临海宗了，你们都给我消停点！别消息还没通知到，你们就吵起来了。”

    二人立刻闭嘴。

    石方继续道：

    “这次我们可是代表了守卫盟的脸面，再怎么说我们也要给其他宗门一点好印象。”

    两个人又立刻点了点头，一幅受教育的模样。

    石方摇了摇头，带着他们两个继续往前走。

    临海宗，附近门派中最强的宗门之一，宗主据说也达到了乘虚境。

    因为邻近海域，他们会时不时的遭遇到海妖，所以他们普遍战斗经验丰富，实力了得，不可小觑。

    也是守卫盟重点要拉拢的对象。

    在石方频繁发动空间移动的情况下，很快他们就见到了临海宗的山门。

    那里云雾缭绕，整个门派占地面积不小，颇有一种大势力的样子。

    而就在他们马上要靠近临海宗的时候，石方心有所感，一道金光恰巧从半空中闪过。

    白洛妍捅了捅燕驰侠的胳膊说道：

    “看吧，我说皇族的实力不会太差吧，你看，来人了！”

    燕驰侠目光略有些呆滞的看了一眼那道金光。

    金光之中赫然包裹着一座龙舟！龙舟之上飘摇着一面龙旗。

    是大庆王朝的皇族没错。

