    毕竟是在自己体内操控这一切。

    张文除了感觉那些血液构建真气运行路径的地方，好像被挨了一拳。

    有些淤青淤肿一般，感觉有些不舒服感之外，并没有太大的问题。

    很快的，一个由血液所构建的真气运行路径，就在张文的体内构建了出来。

    这是一道名为《石肤术》的术法。

    术法的作用就是增强皮肤的防御力。

    是南剑宗这种内道派门派弟子，最为常用的术法之一。

    毕竟你一玩近身搏斗的，你身体硬度不够，那岂不是冲上去当靶子一样！？

    毕竟，正常弟子可不是张文。

    就算剑修秘典再如何逆天，也不可能真的把肉体修炼得连法器都不害怕。

    所以增强自身防御的术法，自然也是最重要的常规手段之一。

    而如今张文所要做的，就是把这道石肤术的运转路径。

    在体内原本经脉之外，用血液新凝聚出一条运行路径。

    然后再把真气在这血液路径之中运转，看看能不能把这石肤术给施展出来。

    想到就做，张文直接开始调动起丹田之中的真气，在那血液路径之中流转起来。

    很快的张文就发现这个想法完全没有问题，真气在自己的血液之中照样能够运转。

    而且真气在自己的体内控制起来，也是随心所欲毫无困难。

    很快的，石肤术那熟悉的气息，就在张文的体内开始散发出来。

    此时所需要的就是张文的手上结出术印，然后把这道石肤术在手掌之上凝聚出来。

    压下心底的激动，张文手上开始结印。

    这石肤术的结印步骤并不多，毕竟是作为最基础的术法之一，施展难度并不高。

    当然效果也是一般般。

    很快的，石肤术这道术法就在张文的手上凝聚。

    看那散发着朦胧光芒的术法，张文心底却是难以掩盖的涌现出阵阵喜意来。

    虽然跟传统的术法施展方法方式有些区别，现在这个方法本质上也没有什么太大的改变。

    但是这次试验让张文明白术法的施展，不一定是要在经脉之中运转真气。

    而是真气依照一定的路径去运转，就能形成这道术法效果。

    这是个本质上的认知，让张文明白了书法的形成。

    其实就是真气按照一定的特殊的运行路径去运行，自然就会形成不同的效果。

    而这种效果再由修士施展出来，结印释放出去。

    也就变成了施展术法。

    而现在张文只要在自己体内。利用自己身体的特殊性，还有对血液的操控性。

    构建出自己所需要的各种运行路径，然后再解决这些路径所形成的术法，要如何不需要经过结印就能够释放出来。

    那就完成的一个，自动释放术法的闭环过程。

    只要这一步让张文给研究出来。

    这不仅仅就是代表着术法的释放，张文能够做到自动释放，无需结印。

    还代表着，张文能够以各种不同效果的术法，替代阵法，对自己体内的细胞，形成一定的约束。

    比如控制、奴役邪祟、活尸的术法。

    到了这时候张文终于心中狂喜起来，经历了这么久的学习和沉淀，终于让自己找到了一个真正可以实施的方向，这确实是太难太难了。

    虽然就算这一个发现，对于所需要完成的目标来说，还只是在起点阶段。

    但是有了这个大方向的确定。

    接下来的事情就简单了许多。

    从无到有是最难的，而有了最原始的一点基础之后。

    接下来张文所需要做的只是在这个基础之上，不断的开发和研究而已。

    这其中的难度和方向的准确性，就跟之前可就是差天共地了。

    有了奔头，有了目标，张文的干劲自然就是更加十足了。

    张文开始疯狂的试验起来，仿佛自己身体不是自己的的一般。

    不断地在体内用血液左冲右突，在石肤术的运转路线之上，依照阵法的知识，搭建新的纹路。

    看看能不能把这些根据石肤术运转路线，运转之后形成的特殊效果的真气给释放出来…

    ………

    “哈哈哈～！哈哈哈～！”

    三日之后，李秋灵看着张文房间的房门，听着张文从房间之中传出来的兴奋笑声，心底的紧迫感再次加强了。

    以李秋灵对他老板的了解，能够发出这么兴奋和开心的笑声。

    她的老板肯定研究出来什么了结果，而这个结果对老板实力的提升，那绝对是杠杠的！

    如此一来，自己的实力必然又是被老板再一次给拉开了距离。

    再这样下去，老板肯定是在自己的前面越走越远。

    想想乱葬岗之时，自己跟老板还是能过两招的。

    但是随着时间的推移，自己在老板的手底下，越来越弱。

    甚至到了现在，连跟老板动手的资格都没有了。

    如今的李秋灵已经很久没有跟老板切磋了。

    不是李秋灵不想和老板切磋，而是如今的她，连跟老板切磋的资格都已经没有了！

    该死自己要继续加把劲了！

    心中再次发了发狠，李秋灵继续疯狂的吸收起凝灵阵之中的灵气来…

    ………

    而此时，房间之中的张文。

    看着自己体外那石肤术所形成的淡淡荧光。

    感受着皮肤上，这一层荧光所带来的防御力增加，心中开心得仿佛要爆炸一般。

    不是张文太不矜持和沉不住气。

    实在是这种由自己研究出来，开发出来的全新的术法运作方式，太让他难以压制住心中的喜悦了！

    这种创造性的成功所带来的成就感，真的不是修炼成功一道术法所能够相比拟的！

    这两者之间的区别，就如同一个是学习了新的知识。

    而一个是科学家一般，研究出了新的科技项目。

    这其中的难度和成就感，自然是完全不同的。

    虽然严格意义上来说，张文所研究出来的这一个方法方式并不算是完全全新创造。

    只能算是术法和阵法的相结合之下所新研究出来的，创新使用方法。

    但是，这也是让张文足以自豪的了。

    而且这种施展方式，张文的推测没有错的话。

    应该只有他自己能够使用。

    毕竟这个世界虽然有着超凡的力量。

    但是能够像他这样，折腾自己的身体，控制自己身体血液的，应该也是仅此一家了吧！？

