    “既如此，那便拼一把吧！”夜笑咬牙说道。

    剑灵微微叹息，不知该如何劝慰！

    “剑灵，你放心吧。我从微末走到现在，即将踏足巅峰，又怎么会容易陨落。不管是谁，想要拿走我的性命，都需要付出足够的代价。哪怕，他是一尊魔帅强者，也不例外。”

    夜笑的心神逐渐沉定，既然没有退路，那便无需再退。

    剑灵点点头，随后转身！

    “小子，若是最后你扛不住的话，我会自爆剑身……”话音落下，不待夜笑有所回应，剑灵却是已经消失不见。

    而剑灵，也并未告诉夜笑。实际上，不管是夜笑是否能存活，对于他来说都没有任何影响。

    夜笑勉强让自己镇定下来，随后继续接受着灌顶的力量。

    他的修为，也依旧有条不紊的提升着，没有半点将要停下来的意思。

    窥天九阶初级圆满、窥天九阶中级、窥天九阶高级……

    体内的力量一步步圆融，他的修为也逐渐达到了窥天境巅峰层次。

    窥天境巅峰，在天域已经是一方霸主级别的存在。若是其他的时候，此刻的夜笑说不定会欢呼一场。然而，现在他全部的心思，都在等待着那异魔灵性的出现，根本没有任何庆祝的心情。

    接下来的一战，无法想象是什么样。可是，若是失败的话，所有的一切都将再无意义。

    宫殿中，那浩瀚如波涛的黑暗力量依旧有条不紊的朝着夜笑的身体内灌注。

    而随着时间流逝，在那股黑雾之中，那一尊魔影也变得更为真切。

    “嗷！”

    陡然间，这魔影爆吼一声，周围的黑暗力量，竟是猛地向着他的虚幻之身呼啸而来。

    他那身躯极速膨胀，最后几乎形成实体。

    “吼！”

    不知过了多时，这一尊魔影再度低吼一声，随后，便是身形一闪，随着那灌顶的力量没入了夜笑体内。

    片刻之后，正凝神以待的夜笑神识之体，对面猛地出现了一尊黑色身形，正是那之前凝聚起来的魔影。

    “来了么？”

    黑光落下的一霎那，夜笑心中便忍不住一突。

    他可以察觉到，眼前这尊黑影，是如同神魂或者神识一般的存在。但是，他的力量，显然要比自己的神识之体强悍许多。

    “杀！”

    普通的手段对于这黑影，根本不会有用处。夜笑能依仗的，只能是自己的神识力量。

    所以，夜笑不待那黑影有所动作，便是率先动手。

    夜笑的神识之力，呼啸凝聚，形成了一只肉眼可见的尖锥，并疯狂旋转。

    随着夜笑的爆喝之声，那锋利的神识尖锥，如同电光般，直接向着那黑色的魔影爆射而去。

    噗哧！

    那魔影并未有任何的反映，尖锥呼啸而过。然而，让夜笑惊骇的是，那魔影的身形竟是未曾受到任何伤害。

    巨大的魔影怪笑一声，大手一张，竟是将那神识力量组成的尖锥捉在手中。而后，大口张开，竟是直接吞入了进去。

    顿时，夜笑感觉到一阵剧痛传来，神识之体的力量，也薄弱了一分。

    这尖锥，本就是由神识力量汇聚而成，也就是说，这魔影如同吞噬了部分夜笑的神识一般。

    面对这种状况，夜笑顿时有一种手足无措的感觉。

    自己一向依仗的力量，竟是毫无作用。这该如何来战？

    “缚！”

    一个嘶哑的声音从魔影口中吐出，下一刻，一道道黑色丝线从他体内射出，并将夜笑的神识之体团团环绕。

    不多时，神识之体的周身，竟是被一袭黑气包裹，夜笑的神识之体竟是无法做出任何反抗。

    两者的力量层次差距太大了，就如同一个训练有素并全身甲胄在身的猛将，面对一个身形羸弱手无寸铁的婴儿一般，根本没有可比性。

    夜笑掌控着神识之体竭力挣扎，然而，却收效甚微。甚至，起不到太大的作用。

    而且，那些黑色丝线逐渐深入到夜笑神识之体中，就如同一个个吸管一样，缓慢的吞噬着夜笑的神识力量。

    待到夜笑的力量尽皆被吞噬，便是夜笑彻底陨落的时候。

    在其他的宫殿中，有的灌顶已经完成，有的如同夜笑一般，依旧在进行中。

    所有修炼者的修为，都在短时间内得到了巨大的提升。

    普通修炼者，基本上已经尽皆进入窥天境。而原本就是窥天境修为的人，至少也再进一步。

    而之前的顶尖强者，因为所获得的魔点更多的缘故，提升更是恐怖。

    敖霸天、凤若凌、池景天等人，几乎各个都达到了窥天高阶的境界。甚至，更进一步，达到了窥天八阶。

    而收获最大的，自然便是魔点最多的登天榜前十之位。

    他们所获得的魔点，与夜笑相比，自然是少了一些。可是，也至少达到了数万之数。这等恐怖的力量灌入体内，使得修为冲天而起，甚至，有数人达到了窥天八阶巅峰以及窥天九阶之境。

    在一座大殿之中，一个身披血红大氅的男子，正闭目盘坐，无尽的黑暗力量汹涌的灌注，突然间，他双眸猛然睁开，一道血色光华从他眼眸中迸发。

    “窥天九阶巅峰！再进一步，便是破天之境！”

    这人正是血芒，而他此刻的修为，同样是达到了窥天巅峰。

    即便是以他的沉稳，此刻也忍不住心潮澎湃。破天境，若是他能够顺利突破，那必将成为年轻一辈的第一人。

    “血海，给我吸！”血芒爆喝一声，他周身血光迸发，竟是不满足于黑暗力量的灌注，那血光朝着黑暗力量包裹而去，硬生生加速了灌顶的速度。

    这一次的登天之战，必定会早就无数传奇。所有人的收获，也必将震惊天地。虽然，他们现在还很弱小，但是，要不了多久，他们便会成为这片天地的砥柱。

    “啊……”

    神识力量不断被吞噬，使得夜笑忍不住痛苦呻吟。神识不断被碾压，这种过程，绝对比肉体的受创还要痛苦。更可怕的是，在力量不断被吞噬之下，夜笑的神识之体，已经变得极为虚幻。

    这样下去，要不了多久，夜笑的神识力量便会干涸……

    而就在这时候，一个恢宏的声音，却是陡然在夜笑的脑海中响起，“哼，何方魔物，竟敢欺我弟子……杀！”

