    终于，那悬浮不动的身影在与此刻朝着彼此杀去。

    两道残影一闪便消失在人们的视野当中，宛若从这片天地当中消失，唯有一道耀眼的光芒炽盛闪耀了一下，旋即爆发了璀璨的刀意，极其的浓郁。

    “嗡！”

    下一瞬，二人的身影重新闪露彼此的身影还是站在刚刚出现的位置，仿佛从未动过。

    但，随着人们能看到这片空间被切割的支离破碎，恍若豆腐被人切割成了无数快，这虚空就是如此，一片一片的残破而凋零。

    然而，两人却各自都站在哪里没动。

    少倾。

    有一滴鲜血从萧无言的手臂上流淌下去，从一滴到小溪，几乎是眨眼的功夫。

    “平手？”萧无言道了一句。

    他视野的方向，那刀宗宗主身上没有一点的伤痕，却在他说出这句话的时候，口中猛然鼓涨有浓郁的鲜血一下塞满了整个口齿。

    “噗。”

    随着第一缕的溢出便如泄了闸的洪水再也难以止住，疯狂的涌出，从唇角到喷出，双眸却死死的盯着萧无言手中的雪白大刀。

    不是此兵刃，他必胜。

    “哇！”

    刀宗宗主一连喷了数口鲜血洒落在虚空当中，他的伤势才勉强稳住一二，可眼睛依旧是死死盯着萧无言却不在动手。

    两人犹如静止。

    连呼吸都渐渐的衰弱。

    一瞬，这片天地都寂静了下去，铿锵之音散去，琴音渐敛，一切都陷入了安静当中，齐齐将目光落在了两人身上。

    这是……死了？

    唐云心神猛然一颤，大道学宫的强者就这么几人，还没有什么底蕴，后续无人！每一位强者都极其的关键，尤其是萧无言。

    两人之间的心脏都陷入了静止，不再跳动。

    这一刻，饶是秦山宗宗主都倒吸一口凉气，这么凶猛吗？上来就彼此绝杀，奔着同归于尽吗？

    刀宗死死的盯着宗主。

    大道学宫则死死的看着萧无言。

    “砰！”

    “砰！”

    随着短暂的停顿，猛然一道心跳声让所有人抬头望去，随后能感受那苍劲的心跳声再一次回复，一次胜过一次，犹如苍劲的老龙复苏。

    萧无言睫毛颤动了一下，刀宗宗主同是如此。

    至此，唐云长吁口气，没死就好！

    “铮铮！”

    可这一切都在短暂的几个呼吸之间，旋即，彼此之间又更强烈的爆发，琴音萧瑟弥漫了浓郁的杀伐之力，充斥在这片天地中。

    楼茂书，琴宗宗主相续竭力动手。

    松了口气之后，唐云眸子有凌厉之色一闪，迈步向前，白衣飘飘，长风飞扬。

    有人喊道：“宫主，你在一侧看着即可！”

    “身为宫主，哪里有旁观一说？”唐云轻声说道，随着他前行，果真有数道身影脱离了战场直奔他杀来，若不是其他人被拼命拦下，来的还会更多。

    纵然如此，也有七人之数。

    “宫主，我来助你！”有人大喊。

    “不用！”唐云呼吸间周身有神秘的道韵流转，一双眼眸闪烁金黄色的妖异之色，天地在这一刻都陷入了无尽的缓慢当中。

    “重瞳，凝固！”

    唐云低声自语，他已经太久太久没有动用这重瞳之无上妙力，但不代表他遗忘了，如眼下七人围杀，他第一时间催动。

    刹那，七人都在眸子内陷入了静止当中。

    “咚！”

    身影如闪电般挪移，白衣飘飘，长发飞扬，手中神霄有无尽神威流转，落在第一人身上，此人最强，足有金身四重天。

    只可惜，他现在陷入了静止当中。

    危机来临，这强者猛然惊醒，从中挣脱了出来，却晚了！

    一棍从天而将，棍上吸纳了无数的粒子，每一粒粒子都犹如一道光辉，聚集在一起环绕在神霄长棍之上，爆发璀璨不可一世的光芒。

    比起斩杀黑衣人还要炽盛。

    “咚！”

    一棍下，先是打断他匆匆横臂身前的双臂，悬着落在他的身体上，将他劈斩成两截，鲜血撒在这片虚空当中。

    剩余六人无不是精神一震，有骇然与大惊却没人有退缩。

    “嗡！”

    重瞳之下六人的身影被浮现的放缓，身影如闪电般一冲过去，朝着第二人轰杀，剩余几人也穷追不舍，无不是有炽盛的杀意。

    其中，有一个上了年纪的老头，看上去就很猥琐，獐头鼠目的，一双老鼠眼更是眯缝起来，不朝着唐云冲杀而是游走在一旁，等待致命一击。

    这一幕如何能逃得出重瞳？

    冷哼一声，左手在刹那之间接引，瞬息间山河印与掌心上凝成，一掌砸了下去，在他的指端出现了一座黑压压的大山，高耸入云端，气势磅礴，一下覆盖了这苍穹。

    让诸多人都纷纷抬头看去，露出了惊容。

    “山河印！”

    这一幕，饶是大道学宫的人都吃了一惊，他们只知道唐云棍道上极其的厉害，造诣非凡，这山河印还从来没见唐云用出过。

    如眼下山河印砸下，恍若将天地山河融为一枚古印，似一个缩小的世界冲着人杀去。

    “不可能！”这猥琐的老头骇然大惊，他自身手段也极其的不弱，若是给他一些机会，让他寻到时机，唐云怕真是吃个暗亏，甚至可能被直接葬送了性命。

    因为，出的手段都太阴柔诡异了，典型的就是刺杀类型；可偏偏在这种硬碰硬下面宛若等于无，在山河印前如纸糊一样相许破碎。

    “轰！”

    最终，在一印当中将猥琐老头镇杀。

    至此，弹指间连杀了两尊强者，一道道目光也为之眺望，更猛然惊醒，他唐云身为东州第一天骄，又哪里会这般孱弱？

    围攻唐云的剩余五人脸色变了。

    这唐云真的好杀吗？

    他们起了退意。

    “嗡！”

    念头涌动，唐云周身有剑意凝成，如长虹一样剖开而去，在最外环环绕形成一个同心圆，将那五人牢牢的锁库在里面。

    他在剑道上的造诣虽然不高，但是一些基本手段还是可以催动。

    如眼下，剑意环伺中，那五人无不是变色而退回。

