    正面被卷入烈焰火海，寻常破天境巅峰武者，就算没死，也会身受重伤，失去战斗能力。

    一个火人从火海中飞了出来，在地上滚了好几圈。

    火人在地上滚了两圈，压灭身上的火焰，露出一张被烈火灼烤得焦黑的人影。

    这个人少一条左臂，他抬起头，露了那张被烧化的人脸。

    那张脸的主人，朝王笑狰狞一笑，腮部两边肌肉直接被撕裂，露牙龈根部。

    王笑能看到对方腮部的肌肉撕裂之后的粉红……

    那焦黑人影影笑容，有种说不出的诡异。

    空气中，弥漫着一股令人作呕的肉香！

    “笑什么笑？”王笑大骂道。

    也就在这时候，令他惊愕的事情发生了！

    那被烈火灼烤得半熟的敌人左手短臂位置，被烧成焦碳的肌肉一块块往下掉，露出粉红色的肌肉。

    接着，粉红色的肌肉一阵蠕动，一条胳膊以肉眼可见的速度重新生长了出来。

    不仅仅是手臂，对方被烈焰烤焦的皮肤、肌肉、衣物全部掉落，然后……他的肌肉、皮肤很快又重新覆盖了身体！

    “这是什么鬼东西？”

    王笑简直不敢相信自己的眼睛。

    对方当着他面，不仅仅恢复了过来，长出了一条手臂！

    这还是人类？

    神通境武者可以做到短肢重生，但绝对没有这么夸张的速度！

    林杰身上不着寸缕，就这么大大方方的站在王笑面前。

    他身上的皮肤、肌肉全都是新生的，粉粉嫩嫩，如同婴儿。

    陈浩扫了一眼林杰，又将目光滑向远方……

    有点辣眼睛！

    如果是游戏，他肯定会说，林杰完成了一项隐藏成就！

    然而，入魔的林杰根本没有感觉到一点不妥……

    “你是林杰！”

    王笑有些不确定的问道。

    王笑的确见过林杰，当初林杰是卢丘城第一天才，王家、田家后辈，没有一人是他的对手，王笑对林杰自然印象深刻。

    只是林杰离开林家四年，模样变化不少，这让王笑有些不敢肯定。

    “你……走火入魔？”

    王笑一眼就看出了林杰身上的异状！

    走火入魔的武者，还是很好辨认的，一般双眼都是血红色，会完全丧失理智！

    王笑活了这么多年，就亲眼见到过王家好几位武者走火入魔。

    林杰没有说话，或者说，他现在已经完全丧失了思考能力。

    他只是出于本能的，稍微忌惮的看了王笑一眼，又冲向其他破天境武者！

    他头顶的灵气漩涡又形成了……

    王笑一见这种情况，心里大急！

    这是突破的征兆呀！

    “哪里逃！”

    可是，在魔剑领域中，林杰的速度不差他多少，再加上他强悍的恢复能力，一时半会儿，王笑竟然追不上他！

    进入血雾的破天境武者损失得厉害！

    “老祖，你们过来帮我！”

    王笑大声喊道。

    他知道，必须要在对方突破到神通境前阻止对方！

    如果等他突破了，那麻烦可就大了！

    王笑的喊声极大，整个卢丘成都回荡着他的声音。

    王家剩余三位神通境高手立即赶来，可当他们赶来的时候，“林杰”应该突破到神通境了！

    这都要感谢杀戮反馈，大大缩短了林杰突破时间。

    赤身裸体的“林杰”，站在王家四位神通境武者面前。

    王家整体实力都在田家、林家之上，家族内有两位神通境初期高手，两位神通境中期高手。

    而林杰已经突破到了神通境初期。

    魔剑领域中，一直刮着风，可林杰好像一点感觉都没有。

    双方甫一交战，王家四位神通境武者都感觉到了棘手！

    没办法，“林杰”的速度在血雾中实在太快了。

    哪怕是王家两位神通境中期武者，都赶不上他！

    王家一位老祖大骂道：“这家伙，到底是谁？”

    “不知道，好像是林家林杰……不过好像走火入魔了！”

    “该死，杀了他，我一定要灭林家满门！”

    王家能不能灭林家满门，陈浩是不知道的。

    但他知道，如果他们再不将林杰斩杀，那他们的麻烦可就大了！

    因为林杰又开始突破了。

    “老祖，他又要突破了！”

    卢丘城西城区大战在继续，可卢丘城其他地方，同样有诸多势力、武者关注着这场大战。

    “王家这是怎么了？”

    卢丘城南区，田家武者继续围困着林家，没有动手。

    田家武者已经注意到了西城区那边动静。

    没办法，动静实在大太了！

    卢丘城是大型城市，城池占地面积极广，人口众多，可还是经不起神通境武者折腾！

    神通境武者在城内战斗起来，必须要速战速决，要不然，整座城池都可能被他们夷为平地！

    短短不到半刻钟的时间内，整个卢丘城西城区都毁了！

    并且，那团血雾还在往城中心快速移动。

    “王家好像遇到棘手的敌人了！”田家老祖一位神通境中期高手盯着那团移动的血雾说道，“王家四位神通境武者，正在围攻一人……那血雾有古怪，沾上血雾的人全部发疯了！”

    许多普通人，卷入血雾之中，就直接险入疯狂！

    他们没有任何抵抗能力！

    血雾，让田家武者极为忌惮。

    田家三位神通境武者已经看到了王家驻地内的惨象！

    “那个武者这么猖狂，就不怕被所有势力追杀到死？”

    “不……他好像已经走火入魔了！”

    也就在这时，田家武者又发现，从卢丘城城主府的位置飞出两位神通境初期武者。

    这两位神通境武者，分别是城卫军统领赵元德，城主徐朗。

    很明显，城主府的人坐不住了！

    一旦卢丘城毁坏严重，城主徐朗和城卫军统领赵元德必须要承担很大一部分责任！

    同时，北城区方向，又飞去一位不知名的神通境初期高手，他们几乎全部冲向血雾之中。

    很明显，新加入的三位神通境初期武者就是想要联合王家，一同斩杀那位走火入魔的“林杰”！

    而这时候，林家家主林建宇则是心念急闪。

    趁着卢丘城内大乱，王家不在，他们林家或许能突围出去。

    只要人还在，家族就还在。

    舍弃家业又如何，至少强者还在，他们就可以再次崛起！

    又有神通境武者增援，血雾中的“林杰”当然也发现了。

    王家高手更是大喜，对付速度很快，但如果又来三位强援，那就可以将对方包围起来，将他围杀在此！

    而他们不知道的是，“林杰”同样大喜。

    他被王家四位神通境武者压着打，也是憋屈的紧。

    在他的潜意识中，王家四位神通境武者已经成了难啃的刺猬！

    在感知到又有神通境武者从其他方向赶来时，他血红色的眼睛盯上了那两位结伴而来的神通境初期武者。

