    古青带着金长老驾驭着寒雾鬼域，一头扎入岛国那遮天蔽日的黑幕中。

    鬼船紧随其后，也跟着撞入黑幕中，由于它携带的声势太过于浩大，瞬间就激怒了周围的厉鬼，引起了灵异对抗。

    数十种不同的灵异力量在鬼船的鬼域中肆虐着，就像一个本来很稳定的空间中，突然被注入了数十种不同的法则。

    鬼船鬼域中，暴雨一会儿变为雪花，一会儿变为血水，一会儿又变为漆黑腥臭的脓汁……

    怒海也开始起了变化，一片片沙漠开始凭空出现在怒海中，无数漆黑的岛屿也开始从海中冒出来，甚至还有些地方燃起了冲天的大火……

    这些现象都代表着鬼船的鬼域正在被其他鬼域入侵，不同的鬼域法则已经开始交织，侵蚀，甚至融合。

    最后的结果也许会相互削弱，也许会相互抵制，镇压，然后彻底纠缠在一起，最后谁也动不了，这是最理想的状态。

    还有一种可能就是，它们会相互吞噬，最后诞生一个更加强大的厉鬼。

    但现在也管不了那么多了，一切都交给老天来安排吧！

    鬼船被灵异侵蚀，僵持在原地无法动弹，古青也不好受，它的寒雾鬼域同样被数十种灵异力量同时入侵，好在他的鬼域本来就是借来的，连忙散去鬼域，借助金长老的黑伞鬼器隐藏气息，这才好过一些。

    “那块木板怎么办？要扔在这里吗？”

    古青觉得他鬼域中那块木板绝对是个祸害，只要他敢将木板留下，鬼船只要脱困，迟早会找上门来的。

    “扔在这里有些不妥！”金长老思忖了一番道：“鬼船既然如此大费周章的来追这块木板，说明这块木板对它很重要，甚至对它的实力提升有些不可估量的效果，越是这样，我们越不能将模板还给它，谁知道它得到模板后会有什么后果？”

    金长老说着狠狠心将手中那个黄金烛台递了过去道：“先用这个镇压着吧，有它在，保证能让鬼船感应不到模板的存在，到总部后再做决定，是留下来研究，还是发送到太阳上。”

    “那就多谢了！”

    古青欣然的接过了黄金烛台，放入稻田鬼域中的木板上，瞬间就遮盖了木板的所有气息，感觉就像一个普通木板没有任何区别。

    “这是借给你的，用完后还要还回来的。”

    金长老连忙嘱咐一声，好像生怕古青将黄金烛台给贪墨了似的。

    “我知道。”

    古青笑道：“无功不受禄，不是我应得的东西，你就算送给我，我也不要。”

    金长老轻笑一声掩饰了一下尴尬，随后看向左右道：“任务已经完成了，鬼船已经被限制在这里，从目前来看，效果还不错，我们现在该寻找回去的路了！”

    古青也向周围看去，这里每一寸空间都有数十个鬼域在互相交错着，这导致这里的场景一直不停变换着，他们现在就像处于虚拟世界之中，脚下大地一会儿变成腐臭的沼泽，一会儿变成干旱的沙漠……

    在这里根本就没有方向，一步踏出，就有可能从一个鬼域进入另一个鬼域中。

    “好像有鼓声，断断续续的。”

    古青突然道。

    “鼓声？”金长老此时也隐约听到了鼓声，随即面色一沉，道：“确实是鼓声，而且还是鬼忍一脉的圣器，人皮战鼓的声音。”

    “你是说厉鬼在操纵人皮战鼓？”古青道。

    “麻烦了！”金长老道：“据说这次岛国覆灭并不是自然事件，而是人为，听说是有人用人皮战鼓在召唤厉鬼，最后厉鬼失控这才导致岛国的彻底覆灭。”

    “也就是说这数百厉鬼最初都是被人皮战鼓所召唤出来的，所以它们在冥冥之中都还和人皮战鼓保持着一定的联系，如果哪个厉鬼能掌控人皮战鼓，按理说，它就能在一定程度上半空其他厉鬼。”

    “这可不是我瞎猜的！”金长老看到古青的表情有些疑惑，于是道：“我是根据厉鬼的特性和多年研究的成果所做出的判断。”

    “我真希望你猜错了！”

    古青尽管说是这样说，但他心中也多了一层阴霾。

    如果金长老的判断正确，那可就遭了！

    “现在该怎么办？”古青道：“是回去，还是去人皮战鼓哪里看看？”

    “看看当然最好！”

    金长老说完，两人对视着都沉默了！

    主要是这里实在是太过于危险，如非必要，他们一刻也不想在这里多待，但不去看看，好像又心有不甘！

    岛国的地理位置和夏国隔海相望，可以算是紧邻，一旦这些厉鬼不再相互牵制，而形成统一，首先倒霉的就是夏国。

    “咚咚……”

    震人心魄的战鼓声依然时断时续，而且每次响起的节律都不太一样，就像是有无数的厉鬼正在争夺战鼓的控制权。

    “看看也行，让我准备一下。”

    古青从稻田鬼域中拿出了一条项链戴在了自己的脖子上。

    一条骨质项链，一条不知名的兽筋上穿着三块漆黑的骨头。

    这是他上次的交易所得之物，三块骨头可以抵挡厉鬼的三次致命袭击，有这条项链就等于多了三条命。

    为了这次探险，古青也是豁出去了。

    金长老此时也取出三张古老的符箓认真的贴在自己的身上。

    “走吧，我们去看看。”

    两人撑着漆黑的鬼伞，隐藏着所有气息向鼓声来源处行去。

    鬼域交错，场景变换，法则交替。

    两人几乎是每走一小段距离就会换一个鬼域。

    骨山，沙漠，沼泽，黑石地……

    短短时间内，两人就经历了数十种鬼域场景，好在鼓声来源处始终不变，这才让他们不至于失去方向。

    “鬼域变换的更加频繁了！”

    说着古青瞥了一眼金长老撑伞的人，颤抖的有些厉害。

    “还撑的住吗？”

    “好像快到极限了！这里的灵异干扰实在太过强烈。”

    金长老已经快到极限了，但也不能放弃黑色鬼伞，在这种厉鬼高度密集的地方，一旦暴露，就算以他的能力也不敢保证可以活下来。

    砰！

    就在这时，古青项链上的一块骨头突然炸裂，炸的没有任何征兆。

    与此同时，金长老身上的一张符箓也蓦地燃烧起来，几息间，一张远古符箓就彻底化为灰烬，消散在空气中。

    “不好，有机会在攻击我们！”金长老心中猛惊，沉声道：“这里有厉鬼可以看破鬼伞的伪装，我们有麻烦了！”

    “不能再前进了！”古青一边拉着金长老开始缓缓后退，一边握紧了黄金匕首。

    金长老在全力控制着鬼伞，已经没有余力战斗。

    他决定了，如果这个厉鬼再对他们纠缠不休，他就将鬼城的力量注入匕首，给对方来一下狠的。

