    第64章叫声父皇给朕听听？

    多好的孩子啊！

    多坚强的孩子啊！

    多克制隐忍的孩子啊！

    怎么就摊上了这么一个爹呢？

    众人很想吐槽，很想帮君柠出一口这个恶气。但是，大家都不敢，想想也就算了。

    很快，君柠就将衣服换好出来了，绿色的小裙子他穿上非常的合身，也符合他不说话时，看起来十分清冷的气质。

    现在就剩下头发了，只要将头发收拾一下，然后戴上小女孩的首饰，君柠就完全是一个小女孩了。

    永宁帝看向了早已经被请过来，负责给君柠装扮的宫女，“去给他扎个双环髻，然后将金项圈戴上。”

    “是，圣上。”

    宫女领命去做了。

    因为这件事永宁帝很看重，所以给君柠梳头时，宫女格外上心，不过是梳个头而已，她却拿出来了全部的本事，给君柠梳上了最好看的双环髻。

    然后再给他戴上金项圈，金手镯等一应饰品。

    君柠感觉自己被打扮的金光闪闪，很富有的样子，有些俗气。

    他想把金手镯去了，只戴金项圈就好了，可是，宫女不让，永宁帝也不让。

    他只好戴上了。

    君柠完全打扮好了后，被宫女领到了众人面前。

    看着一个粉雕玉琢的小公主出现在了自己面前，她是那么的可爱，那么的娇小，柔弱，可人。不知道的人哪里会想到这是一个男孩子假扮的呢？

    这分明就是一个小女孩。

    毋庸置疑的。

    永宁帝看着，多少也有些恍惚，一时间竟然连在他心里原本认为的君柠的真实性别给忘了，真将之当成了自己的小公主，他心心念念却得不到的公主。

    “宝儿，过来，父皇抱。”

    看着自己梦中的公主就站在自己面前，永宁帝连君柠的名字都不叫了，直接就是宝儿，可见是多么稀罕这样的君柠了。

    君柠听着有些不自在，站在那里没有动。

    永宁帝也没有生气，他主动上前一步将君柠抱进了怀里，紧紧的抱着她，稀罕的亲着她的小脸蛋。

    等亲够了后，永宁帝温柔的看着她，道：“宝儿，叫个父皇给朕听听？”

    君柠：“…………”

    这个双标的家伙。

    知道她是自己儿子时，连个好脸色都没有给她，更别说是认下她了。

    可她扮成了小女孩模样，掩耳盗铃做了他心心念念的公主时，他就又是亲亲，又是抱抱，又是举高高的。更离谱的是，他还稀罕的叫她宝儿？

    君柠活了两世，还从来没有人叫过她宝儿，尤其这声宝儿还是一个当皇帝叫的。

    她心里很明白，永宁帝这声宝儿里，多少还有些自欺欺人的成分在里面。

    但，她心情还是略微有些复杂。

    不知道该怎么自处。

    见君柠半晌过去了不开口叫人，永宁帝心里着急，于是开始催了，“宝儿，快叫朕父皇啊？”

    此刻的永宁帝完全沦陷进了让他的小公主开口叫他父皇的怪圈里。

    听不到这声呼唤，他誓不罢休。

    君柠：“……”

    稍微有些叫不出口。

    “叫啊！叫一声，朕赏你一两金子。”永宁帝循循善诱。

    一两金子？

    浑身上下摸不出一个铜板的君柠，听到这话后，眼睛都瞪圆了。

    (本章完)

