    风天到手，秦家的前因后果我也听了个大概，此时毒烟已经将我团团包围，再不出手只怕来不及了。

    紧握风天，魄眼解封阴气外流，全身肌肉紧绷我感觉自己好似有无穷的力量，右脚向后蹬在了墙壁上，整个人蓄势待发如同离弦之箭，秦广似乎感觉到了危险，刚刚还嚣张跋扈以为将我逼到了绝境，下一秒突然脸色大变快步后退，就在这时候我启动了。

    爆发力就像是火箭助推器一般将我推了出去，自己和秦广之间的距离转瞬即至，下一秒风天出手，原本就是漆黑的刀刃此时完全融入了黑暗，目光之中所能看见的只有那一闪即逝的寒芒。

    下一秒我已经站在了秦广背后，它低头看了看自己的身体，忽然大笑道：“虚张声势的小王八蛋，我啥事儿都没有，我……”

    声音戛然而止，我捂着口鼻侧过头去，看见秦广跌倒在地，地面上流动着粘稠的液体，虽然看不清楚但那应该是秦广的血，我刚刚的一刀割开了已经彻底变成怪物的秦广的脖子。

    “我杀人了吗？可为什么一点感觉都没有，也许只是因为我杀死的是一个完全不像人的怪物吧。”

    我转身走向秦广，毒烟逐渐散去，我想确认一下秦广是不是已经死了，可就在此时黑暗中传来了拍手的声音，我抬起头朝着声音传来的方向看去，在不远处的黑暗中站着一个人，我只能看见一个大概的人影，瞅着像是一个瘦瘦高高的男人。

    “真厉害，我还以为没有普通人能吃下原版丹药，你是第一个，而且让我看见了原版丹药和稀释后的丹药之间功效的差距，给我的结论做出了一个强有力的证明。”

    “你是谁？”

    那人朝我走来，我听见刚刚拿回来的悬铃传来响动，即便此时的悬铃上还捆着胶带，可还是在拼命摇晃。

    那人走到了距离我五米的地方停下脚步，我能模糊地看出他的脸，是一个很英俊的男人，似乎二十多岁的模样，戴着眼镜，面容冰冷高傲。

    “自我介绍一下，我叫玄极，是名炼丹师，秦广的丹药就是我炼制的，也是我主动找上他的。”

    “你有什么目的？”

    “我只是一名小小的炼丹师，能有什么目的，无非就是想通过这些凡人中的富豪之手弄到一些稀有的材料，然后炼制出我想炼制的丹药，再将这些丹药分发给不同的人，看看他们吃下丹药之后的结果。”

    闻听此言我眉头一皱，突然发难想出手制服此人，可当我迅猛地冲上去后对方却灵巧地拉开了和我之间的距离，要知道之前我出手杀死秦广的时候，秦广连自己被割开喉咙都没意识到，而秦广还是变异强化过的，可见眼前这个自称玄极的男人很不简单。

    “别着急，我可不是你的敌人，我来见你的目的有两个，第一是想确认一下你现在的身体状态，第二是给你留下我的联系方式，如果等你离开这里并且没有发生变异，那就给我打电话，我到时候想好好和你聊聊。”

    说完对方飞过来一张名片，我抬手接住的时候玄极已经走远了，我追上去问道：“那个神秘女人是谁，你知道吗？”

    “她啊……你最好别和她扯上太多关系，她是个喜欢把猎物养肥然后一口吃掉的怪物，不过你有那样可怕的师父，兴许有可能收服她，呵呵……另外，现在你应该问的不是那个女人的事，而是该担心自己的处境，毕竟六妖破门还未结束。”

    我追着玄极冲了出去，但很快便不见了他的踪影，站在外面迷雾弥漫的院子内，我所能看到的只有站着的大山，我开口问道：“大山，刚刚跑出来一个男人你看见了吗？”

    大山却并不回话，我皱了皱眉头走上前去，突然看见大山脚下的地面都是血，紧张感忽然充斥我的全身，悬铃也在此时响了起来，我伸手轻轻推了推大山的身体，它巨大的身躯轰然倒下，我走上前去确认才发现大山已经死了。

    我环顾四周，迷雾之中传来尖锐的嬉笑，我大声询问是谁在迷雾之中，回答我的只有更多的怪笑，我举起风天紧张地看向四周，不多时怪笑的源头出现了。

    那是一个胖娃娃，光头圆滚滚的模样，身上穿着红色的肚兜，只是这胖娃娃的身上布满了黑斑，它歪头看着我傻笑，一咧嘴我看见了满口墨黑的牙齿。

    我心中的暗道：“六妖破门还未解开，此劫尤在，这怪娃娃便是六妖破门招来的邪气所化幻象，虽然是幻象但在此地六妖破门秘术影响下便如同真实存在一般，若我不敌，只怕会和大山一样变成冰冷的尸体。”

