    “林，你心情不好吗？”布兰妮趴在林阳怀里喃喃道。

    “......”

    林阳没说话，雷蕾被毒贩控制了，他的心情能好得起来吗？

    “你等一下，我有好‘东西’要送给你！”

    布兰妮见林阳不说话，冲着他神秘一笑，起身扭着小蛮腰去了自己房间。

    林阳一愣，布兰妮还给自己准备了礼物？

    过了没几分钟，林阳身后突然传来了布兰妮娇媚的呼唤声：

    “林，你看看我，心情好点了吗？”

    林阳回头一看，顿时整个人都不好了！

    只见布兰妮换了套豹纹紧身衣，此刻的她身体倚靠在木门之上，眼神迷离地看着林阳，小香舌在红唇上轻轻滑过，动作极具诱惑看得人热血沸腾！

    尤其是那套豹纹衣野性十足，风情万种，将布兰妮玲珑有致的身材展现得淋漓尽致，瞬间就能勾起男人们最原始的欲望！

    “布兰妮，你，你都怀孕了，买什么豹纹啊？”林阳咽了口唾沫，直勾勾地盯着布兰妮问道。

    “这是我怀孕前买的，好看吗？”

    布兰妮说完，直接给林阳抛了个媚眼，那双湛蓝的大眼睛含情脉脉，简直令人心醉！

    “好看！”

    林阳苦笑，换做平时他肯定一个‘饿虎扑食’在客厅就把布兰妮办了，但现在他是真的没心情做其他事情。

    布兰妮也看出来了，只好款款走过来紧挨着林阳坐下，柔声安慰道：

    “林，你不用担心！华夏治安这么好，雷小姐肯定不会有事的！”

    “借你吉言！”

    林阳叹了口气，心中的担忧却越发的重了起来。

    毒贩，那是一帮失去人性的东西，雷蕾随时都有性命之忧，怎能不担心？

    时间一分一秒的过去了，林阳在房间里来回踱步显得焦躁不安，一直等待于哲福或者马三给他回消息。

    到了中午，林阳的等待终于有了回报！

    于哲福打电话过来，告诉林阳找到雷蕾的位置了，就在西郊某个农家小院。

    “雷蕾不是有定位仪吗，怎么用了这么久？”林阳狐疑道。

    “定位仪已经失效，估计是被毒贩毁掉了，我们是看道路监控，一路追踪才找到雷蕾的最后踪迹！”

    “西郊具体什么位置？”

    “盛世果园！不过我们的人不敢打草惊蛇，只在外围布控了，希望林先生能出手帮我们一举歼灭这些毒贩！”于哲福说道。

    “放心，你不说他们也一个都跑不了！”

    林阳说完挂断电话，蹭得站起身往外走去！

    “林，你要小心点！”

    布兰妮一脸担忧，因为她从林阳的脸上看到了浓浓的杀气......

    “嗯。”

    林阳没有多说什么，只是重重的嗯了一声。

    离开酒店，林阳开车朝着于哲福给的定位疾驰而去，途中他想了想还是给雷公打个电话，将整件事告诉了他。

    毕竟雷蕾是雷公的侄孙女，万一她真的出了事而自己又知情不报，雷公肯定会埋怨他的！

    谁知这老头听完却是淡淡一笑，说道：“有林小友管这件事，老夫就放心了，等你们平安归来老夫请你喝茶！”

    “喝茶？”

    林阳一愣，心说这老家伙心也太大了吧，被困的可是她亲侄孙女啊！

    “你想吃饭也行啊，正好我徒弟厨艺不错！”

    “......”

    林阳彻底无语了，他甚至怀疑雷公是不是骗自己的，其实他根本就不是雷蕾的爷爷......

    很快，林阳驱车到了西郊，在外围就被拦了下来！

    于哲福亲自坐镇，带领一众警察将去往村里唯一的路给封了！

    林阳下了车，看到一男一女正拉着于哲大哭大闹，定睛一看却是雷蕾的父母。

    “于局，什么情况？”林阳皱眉走上前。

    “林先生，你终于来了！”

    于哲福看到林阳仿佛见到了救星，赶紧说道：“毒贩已经发现我们了，现在情况非常危急，我们正准备派谈判专家进去，先稳住这帮毒贩！”

    “谈判专家？他进去只会让毒贩手里多个人质，想跟毒贩讲大道理，于局你太天真了吧？”林阳沉声道。

    “我，我也是没办法啊！”于哲福满脸愁容：“里面七八个毒贩都有枪，强攻的话雷蕾肯定会牺牲的！”

    “啊！？”

    周琼听到女儿要死了，急得一屁股坐在地上哇哇大哭起来！

    “林阳，你一定要救救我家雷蕾啊！”

    雷天明紧紧抓住林阳的手，苦苦哀求道：“别忘了，雷蕾还是你未婚妻呢，你不能见死不救啊！”

    “......”

    在场的警察一听纷纷侧目，警局早就谣言满天飞，说雷蕾是林阳的老婆，之前还有人不信现在老丈人出来实锤了！

    “叔叔放心吧，有我在雷蕾肯定不会有事的！”

    林阳安慰了雷天明几句，扭头对于哲福说道：“于局，我先进去，等我控制了里面的家伙，你们再进来！”

    “好，林先生你保重！”于哲福点点头，他对林阳的本事还是很放心的。

    一旁的特警队长提醒道：“林先生，要不你穿件避弹衣吧，毒贩都有枪！”

    “不用了！”

    “......”

    特警队长好不尴尬，心想林阳也太装逼了，真以为自己是钢铁侠刀枪不入吗？

    可下一秒，只见林阳脚尖一踮，整个人如炮弹般冲上虚空，继而消失不见！

    “超......超人？”

    特警队长的下巴都要掉地上了，旁边的人也是一脸愕然，林阳的举动显然已经超出了他们的认知。

    只有于哲福长吁了口气，看来自己又能破获一桩毒品案了，等着升官吧......

    此时，西郊一片橘林中，耸立着一栋破旧的二层小楼房。

    “大哥，那些条子把路口都封住了，怎么办？”

    一个瘦不拉几，满嘴‘草鱼牙’的男人气喘吁吁地从外面跑了进来，看着坐在大堂的一名光头男人问道。

    “哼！瘦猴你怕什么？第一天出来混吗，我们手里有人质怕什么！”光头冷哼一声，满脸的横肉抖了抖，他根本没把瘦猴的话当回事。

