    张眉寿看向他。

    却见少年人眼睛里覆着一层红血丝，脸色略显疲惫。

    表哥该不是一整夜没睡吧？

    张眉寿起身，朝着院中走去。

    宋福琪连忙跟上——

    开阔的视线及拂面而来的冷风，是他如今和表妹谈话的标配。

    “表妹，我……我兴许是……”少年人到了开口之极，反倒有些不好意思，遂委婉说道：“我觉着箐妹妹……甚好。”

    “甚好？”

    张眉寿认为这两个字可以有两种解释。

    宋福琪便又补充道：“甚是……合我心意。”

    张眉寿看着他问道：“表哥可当真想清楚了？”

    迎着自家表妹如长辈一般严肃的神情，宋福琪满脸认真：“我既是说了，那便是想清楚了。”

    他想了一整夜，足以确定了自己的心意。

    以前萦绕在心中的那些不解，仿佛一夕之间全部找到了合理的解释。

    他不知要如何说明，才能表达自己的笃定，是以便随口举了个例子：“若我面前此时有一盘烤鸭，我愿意和表妹一同分着吃——可若、可若换作箐妹妹的话，我愿瞧着她吃，也比自己吃来得欢喜。”

    张眉寿听得一怔。

    这例子果然也是朴实地很。

    可……她这个局外人究竟做错了什么，竟然要受到这样的对比伤害？

    “可是表妹，我有些拿不定箐妹妹的想法。”宋福琪神情颇为忐忑。

    他本不是这般没有自信之人，可这些时日来受到的冷遇摆在眼前，叫他心中着实没谱儿地很。

    张眉寿自认将自家三妹的心思看透了十之八九。

    也大致猜得到，三妹和二叔二婶他们如今与二表哥刻意保持距离的缘故。

    二叔二婶都是脑袋极清明理智之人，当初她外祖父执意将二表哥留在京城，二叔那般聪明，未必不知道宋家的意思——

    如此之下，察觉到了自家女儿的心思，自然要加倍避嫌。

    可这些，张眉寿并不打算同宋福琪说起。

    二叔二婶是何心意她并不清楚，便不可自作主张地替二房透底。

    宋福琪此时轻咳一声，语气有些犹豫地道：“表妹，不如……你替我探一探箐妹妹的心思可好？”

    少年说完这句话，却见自家表妹拧了眉，语气斩钉截铁地道：“想都别想。”

    宋福琪不由愣住。

    旋即，又听张眉寿语含警告地道：“便是你自己，也决不可去当面问我家三妹。”

    她引着他弄清楚自己的心思，可不要将人往歪门邪道上领的。

    二叔二婶本就极在意名正言顺，她自也不能由着孩子们不顾规矩乱来。

    “为、为何？”宋福琪有些茫然。

    问清楚了，若是情投意合，他便求父亲上门提亲，这不是顺理成章的事情吗？

    “一门亲事成与不成，可不单单只凭你们二人的心意。”张眉寿神态认真地看着他，说道：“你若想知道能不能成，只管同家中说明了自己的想法，由长辈出面商议就是。”

    议亲同提亲不同，男方长辈私下透露一二，便是说不成，也无伤大雅。

    宋家先开口，二叔二婶必会认真考量，自然也会将三妹的心思列入考量范畴之内。

    即便真谈不拢，好歹保全了三妹的颜面——如今这世道，世俗礼法对姑娘家约束甚严，女孩子袒露心迹的话，在一切未知的情况下，可断不能随便同男方说出口。

    这是退路，也更合乎情理。

    “我明白表妹的意思了，是我一时着急，唐突了。”

    宋福琪大致反应过来其中的差别，不禁有些羞愧。

    身为男子，他自该先求得家中答应了此事，再谈其它。

    若不然，显得太畏手畏脚，瞻前顾后不提，万一再被张家二老爷知道了，那才是真正的自断人生路。

    宋福琪忽然无比庆幸——他就知道，遇到事情找表妹商量，一准儿没错。

    不过，表妹这幅沉稳冷静而思虑周全的模样，还真是像极了一位当家做主的长辈啊……

    这一刻，谁又能想象得到，当初他选择留在京城的原因，竟然是想把表妹拐回家呢？

    想到这里，宋福琪有些不太好意思地问：“表妹……你不会因此生我的气吧？”

    说变心倒是不至于，毕竟他昨夜仔细想了想，他曾经努力博取表妹好感，只是因为肩负重任而已。

    其实，内心深处还是将表妹当妹妹来看待的。

    但想来，表妹应当还是会觉得有些挫败吧？

    宋福琪想试图安慰一下张眉寿。

    可他还未来得及开口，就听表妹语气无奈地道：“表哥，你有这闲心，不如想想如何同外祖父和舅舅交待此事。”

    宋福琪呼吸一窒，不由心生钦佩。

    表妹的境界之高、之洒脱，实在是让人望尘莫及啊。

    不过……也有可能是根本看不上他，眼下正觉得如释重负，摆脱了纠缠？

    如此一想，该感到挫败的人似乎是他才对。

    可少年并无暇感到挫败——想到祖父离京时，他信誓旦旦保证会圆满完成任务的画面，宋福琪不禁觉得前路艰难。

    如今想来，竟也不知自己当时究竟是哪里来的勇气……

    果然啊，人或多或少，总要吃些年幼无知的亏。

    ……

    正月十五上元节这一晚，张眉寿等人结伴出门去看花灯。

    溜出家门的那一刻，王守仁重重舒了口气。

    好在他足够机智，谎称自己今晚不出门，并装睡了小半时辰，以此迷惑住了父亲和母亲，才得以逃过带妹妹一同出门的厄运。

    花灯节上，热闹非常。

    徐婉兮拉着张眉寿到处猜灯谜，此时正将一盏刚赢来的兔子花灯递到女童手中。

    “婧儿，可喜欢吗？”张眉寿笑着问。

    被莲姑抱在怀中的婧儿笑眯眯点头，奶声奶气地说：“喜欢。”

    四岁的女童生得圆润可爱，脸颊上的疤痕在影影绰绰的灯影下被隐去了大半。

    “莲姑，我要下去打灯。”

    婧儿晃着手里的兔子灯说道。

    莲姑便将人放了下来，一只手仔细牵着，另有两名丫鬟护在身侧，以免被人冲撞到。

    一行人走走停停，买了许多小玩意儿。

    不多时，却忽有孩子尖利的惊叫声响起。

    “婧儿？！”

    徐婉兮脸色一变，手中花灯跌落，连忙回头去看。