    “怎么了？”虎子有些奇怪，我爹只是盯着前面，没有开口。

    “那些人，好像有些奇怪，不过考古队的那些人，无一幸免，全都死了。”

    黑三深呼吸一口气，眼神里都是恐惧，“之前我也发现了他们的尸体，所以才追了出去，但是现在情况有些糟糕。”

    “这些人全都死了。”

    黑三声音都有些窒息了，整个人给人一种很古怪的感觉，“他们的死状实在是太恐怖了，我看了他们的尸体，一共十三个人，全都死了。”

    “而且每个人都……照不到任何的伤口。”

    黑三似乎也想不明白那些人到底遇到了什么麻烦事儿，“只是我发现其中一个人手里显然还有不属于他的东西。”

    “什么？”

    我和虎子都有些好奇。

    黑三深呼吸一口气，眼神变得越来越恐惧了，那张脸，阴森惨白，看得人不由得倒吸了一口凉气。

    因为从黑三的兜里掏出来的不是别的，好像是一个巴掌大小的纸团。

    但是等到缓缓展开的时候，我和虎子可都看得清清楚楚，根本就不是什么纸！

    那是人皮！巴掌大小的人皮，好像还是人体最细腻的部分，被切下来了。

    “啊？”虎子心都悬到嗓子眼儿了。

    没有人知道，这发生了什么事情，我们几个人都沉默了半天。

    “是一张人皮。”

    我爹仔细看了看，沉默半天，突然开口了，“这不是一张普通的人皮，至少有上千年的时间了。”

    “什么？”我有些不敢相信，“这玩意儿还能够保存这么久，这东西到底怎么得来的？”

    “怎么来的不重要。”

    我爹只是看了一眼，然后也没有多说什么，只是将那一张人皮小心地放在了地上，奇怪的是，这上面光滑得就像是一张白纸。

    只是这触感，真不一般。就像是抚摸在活人身上一样，甚至还有些软绵绵的。

    黑三之前也研究了这个东西，可还是一无所获，“叔，这上面不可能什么都没有啊，我也很奇怪，但是现在还是百思不得其解。”

    “这个东西……”

    虎子看了半天，和我一样，什么都没有研究出来。

    我爹只是小心看着，也没有多说什么，只是拿着那个东西，小心地往前面走了过去。

    我爹到底在干什么？现在情况还真是有些糟糕，根本就不知道是什么情况，只是那火苗还在不断闪动，好似鬼哭狼嚎的人影。

    然而，接下来的一秒，我爹直接走上去，二话不说，一拳直接就砸在了地上，整个城墙上传来沉闷的声音，地动山摇。

    与此同时，我才发现我爹手指尖渗透出一滴滴鲜血。

    滴答！血液还在不断流淌，瞬间那人皮好似吸饱了鲜血，居然变得胀鼓鼓的。

    “这是怎么回事儿？”

    我们三个人都看傻眼了，不过黑三一拍脑袋这才明白了什么，“原来这里面另有乾坤。”

    果然就在那人皮上面，出现了一道很奇怪的纹路，像是血管一样，像是在不断蠕动。

    只是这东西分明就是什么地图一样的纹饰，我爹拿出那老旧的地图，比对了一下，也锁定了几处位置。

    虽然我爹手里老旧的地图根本就无法显示地下的世界，但是他一路上也留下了标记，发现这个地下遗失之城很重要的秘密。

    那就是下面的世界好像也是仿照大兴安岭深处的路线规划的。

    “可是为什么会完全按照这个路线？”我们三个人都有些不理解。

    嗡！

    与此同时我看到了那火堆中好像凸显出一个人脸，甚至还发出了低沉的声音，地动山摇。

    狂风还在不断肆虐。

    无数道气息交织在一起，这个时候远处一阵阴冷的风渗透出来，我爹也没有轻举妄动，只是蹲在旁边的角落。

    我们三个人也都没有说什么了，对视一眼，一阵沉默。

    只是那人皮一样的图案突然变得有些扭曲了，无数道气息萦绕开来，这个时候应该到了大兴安岭的半夜了。

    没有想到，情况比我们想象中要糟糕多了。因为我发现了眼前那些石雕突然崩塌了，距离我不远处的石雕，脑袋好像裂开了。

    只是那石雕上裂纹好像伤口，还不断渗透鲜血。

    终于，我发现了那石雕好像变得有些奇怪，突然火苗撺掇，火星子四处溅落。

    没有想到，石雕上的裂纹越来越大了，这个时候我才发现这东西居然顺着我脚边就坍塌下来了。

    嘭！

    还发出一阵低沉的声音。好在只是虚惊一场，因为我发现了那石雕上面还有一道道很奇怪的声音，像是里面有什么东西要钻出来。

    “好了，先休息。”我爹显然也看到了眼前这一幕，只是他没有轻举妄动，只是示意我们原地不动。

    嘶嘶！

    与此同时，无数道气息萦绕，这个时候火苗快速撺掇，但是随时都会熄灭。

    虎子和黑三只是盯着前面，没有想到，现在一切都变得匪夷所思，整个城墙上面，好像不断颤抖。

    甚至地面都裂开了一道口子，森森寒气不断扩散。裂缝越来越大了，就像随时都会钻出来什么东西。

    轰！远处还爆发出一阵阴沉的声音，此刻我无意间看到了城墙下面，居然出现了一道道人影，而且阵容还不小。

    “有东西来了。”

    我示意我爹，“你们看那是什么？”

    随后虎子一跃而起，就趴在了墙头，城内的一切，都看得清清楚楚。

    只是一道道影子不断扩散开来，就像是这些家伙突然从黑暗中冒出来的，那动静越来越大了。

    “来了。”

    “这些东西难道真的活了？”黑三和虎子对视一眼，眼神里越来越恐慌了。

    “工匠，是那些工匠！”我突然看到了最前面的一些人，身上的装扮和先前我在棺材里看到的东西，根本就是一路人。

    他们身上的东西还真不少，全都是一些开凿的工具，看起来每个人都很艰难。

    “活了，还真的活了？”我有些不敢相信，但是想到刚才我和黑三被困的地方，也就不足为怪了。

    “嘭！”

    突然就在不远处，好像是一座阁楼，上下好几层，金碧辉煌。

    下一刻，传来一阵诡异的生意里，像是无数猛兽撺掇出来了。

