    除了这些人，还来了两个不速之客。

    姬文渊和姬棠棠兄妹俩。

    回京之后，这两个人消失了一段时间。

    云黛也没理会。

    她知道，从这对兄妹进京的那天开始，就会有人一刻不停的盯着他们。

    许虎管着的锦衣卫，除了护卫皇城，还有监察百官，守护京都的指责。

    姬文渊和姬棠棠虽然低调而来，但毕竟不是普通人。

    他们是九族族族长的儿女，姬文渊是大名鼎鼎的十全镇的老大，姬棠棠则是九黎族的少族长。

    从级别上来说，与当初来京都的萧子业，是同一个等级。

    他们以游历的名义到了这里，并非是国家层面的出使，朝廷也就不去招待他们。但面上可以不理会，私下还是要关注的。

    姬文渊这个能在十全镇做老大的人，本身就神秘莫测。

    谁知道他来京都会搞什么事。

    锦衣卫是绝不可能放任不管的。

    因此，他们兄妹俩一出城门，许虎就来禀报给皇帝和皇后知道。

    “奇怪，他们怎么知道我们要出城游玩？”赵元璟问，“黛儿，你也给他们帖子了吗？”

    “没有。也许他们也是出门有事，不一定是跟咱们一道的。”

    云黛随口道。

    浅儿正伸出小手，去抓云黛头上亮晶晶的发钗，云黛便取下来，给她拿着玩。谁知幼儿看见了也要，去抢姐姐的。

    云黛摸摸头上，把那只蝴蝶簪子，拿给幼儿玩。

    赵元璟见了，伸手就把蝴蝶簪子拿走，给云黛又簪头上。

    幼儿看着空空如也的手，嘴一撇，委屈的哭起来。

    云黛嗔了眼赵元璟：“给她玩玩怎么了？”

    “平日里你总说朕宠坏了孩子，事实上你比朕更宠孩子。”赵元璟说道，“那簪子是朕送你的定情之物，怎么可以随便给孩子玩？”

    幼儿看姐姐玩的高兴，自己什么都没有，瘪着嘴哭的越发厉害。

    云黛怎么也哄不好，不由泄气，“这下好了，你闯的祸，自己收拾！”

    赵元璟随手从自己腰间拽下一块双鱼玉佩，递给幼儿，柔声哄着：“乖乖，父皇把这个给你玩，不哭了，好不好？小脸蛋儿都是眼泪，就不好看了呀。”

    幼儿看见这块流光溢彩的玉佩，立即被转移了注意力，把玉佩朝嘴里塞，啃的全都是口水。

    云黛在旁阻止，说道：“刚才还说我宠孩子，你自己呢？连这个你们赵家祖产的玉佩都给她玩，待会再给你摔碎了。”

    “既然是赵家祖传之物，传给幼儿了又如何？”

    云黛道：“我还以为你要留着将来传给晏儿。”

    赵元璟看了眼晏儿，晏儿正趴在马车窗户边上，看着外头的景致。

    他极少出宫，对外头的一切都很好奇。

    赵元璟说：“朕对晏儿的期许不同，他不必在意这些外物。”

    云黛也看向晏儿。

    赵元璟又道：“朕打算册封晏儿为皇太子。”

    “急什么？”云黛虽然知道这一天早晚会来，但还是觉得太早了，“晏儿才四岁，早早的立他为太子，岂不是给他压力？万一将来他是庸才，不适合当皇帝呢？”

