    云霄老人乃是楚风眠的左膀右臂，他的实力越强，也越是可以帮助楚风眠处理一些事情。

    在龙剑卫出手逼退了九阳宗主之后，古蛇山便是再也没有武者还敢闹事了，都是乖乖排队，进入到古蛇山之中，一天半的时间。

    楚风眠换取的剑典剑术，已经是足足有着一座山峰那么高了，楚风眠起码是得到了一百多道他从未见过的剑术，剑典。

    同样还有着一些其他的剑道至宝，甚至一些东西，楚风眠都认不出其中的来历了，唯一可以感觉到的，只有上面残存的，不朽的剑意。

    当然换取到了这么多的剑术剑典，楚风眠也换出去了上百件至宝，他从古蛇一族哪里打劫到的宝物，全部都被兑换出去了。

    不过这一切都是值得的，一百多道剑术剑典，都被楚风眠融入到了剑道古籍之中，令楚风眠的剑道古籍威力都是发生了质一般的飞跃，剑道古籍的威力更甚，更加完善。

    距离这楚风眠期盼的完美层次，又更进一步了。

    两日之后，前来古蛇山的武者，逐渐变少了。

    因为到了神算山开启的日子了。

    大部分前来神算山附近的武者，目的可都是冲着神算山开山而来，楚风眠也是留下了鲲鹏坐镇古蛇山，他自己则是带着云霄老人，龙剑卫，苏荷一起上了神算山。

    神算山虽然是以山为名，可本质上，其中却是一个小千世界，只是一直以神算山为名，不曾改过，众人也都这样称呼。

    在神算山中，有着一座传送法阵，可以进入到神算山之中，只有在神算山开山的日子，才会开启。

    神算山在九华天之中，地位超然，虽然神算山只有神算天君，一位仙帝坐镇，但是因为神算之道的特殊性，哪怕是仙帝，都会有求于神算天君，导致就算是缥缈神宫这样称霸九华天的霸主，对于神算山，也是无比客气，平起平坐。

    以至于谁也不敢擅闯神算山。

    只有当神算山开山的日子，才是各方武者，唯一有机会进入其中的机会。

    “这一次，神算山天算九十九宗，几乎全部都开宗了。”

    “天算九十九宗全开，数百次神算山开山，都没有过了吧。”

    “我们的运气不错，天算九十九宗全部开山，我们可以也有更大的机会，可以请到天算师。”

    “我跟一位龙轩算宗的天算师，已经是联系好了，请他出手。”

    也有武者得意的说道。

    “龙轩算宗，这可是排名第三十的天算宗啊，你请的是哪一位？”

    “我请的是哪一位，跟你有什么关系？一位天算师，每一次神算山开山，也只能出手一次，你不用想了。”

    楚风眠刚刚带人来到了神算山之中，便是就听到了周围无数武者的议论。

    神算山，乃是一个小千世界，其中的构造，倒是跟血武世界无比相似，只有一座极为庞大的大陆，神算山麾下的宗门，都位于这一座大陆之上。

    所有武者，在踏入神算山之后，都会被传送到一个巨大的广场上，这个广场之大，可以容纳上亿武者，每一次神算山开山，都会吸引大量的武者前来。

    没有这样一座巨大的广场，也无法容纳各方前来的武者。

    神算山，三大圣域也只有这样一个。

    所以这前来神算山的武者，可不止是九华天的武者，离恨天，境魔天，甚至是一些小千世界之中的武者，只要是有求天算之道的，都会敢来这神算山。

    楚风眠一眼望了过去，都可以看到许许多多的异族，许多异族，楚风眠都只有在古籍之中看到过，如今这还是第一次亲眼所见，一时间也令他眼花缭乱。

    苏荷跟云霄老人，也是第一次见到如此景象，这可是三大圣域的一场盛会，他们也是第一次感受到这般热闹。

    “神算山，共有天算九十九宗，按照天算之道的造诣所排名，其中排名第一的，自然是神算宗，其实也就是神算天君，神算之道向来是一脉单传，整个神算山，唯有神算天君一人，敢以神算为名，神算山以其为尊。”

    “据说这一次神算天君也开山了，只是很久已经无人可以打动神算天君，让其出手了。”

    苏荷在旁边轻声开口道。

    在古蛇山的这几日时间，苏荷也是弄来了不少关于神算山的情报。

    其中天算九十九宗，便是神算山麾下的天算宗门了，排名越高的宗门，天算之道的手段也就更强，但是想要请动其中的天算师，也就越是困难。

    天算之道造诣越高，一旦出手，付出的代价也会越大，这是逆天而行的事，无法避免。

    所以哪怕是排名靠后的天算宗门，其实也有不少的武者会去选择，因为这些要请这些排名靠后的天算宗门中的天算师出手，付出的代价也会少很多。

    毕竟一次天算的代价，对于大部分的武者来说，都是难以承受的。

    在这一座巨大的广场之外，屹立着九十九座高塔。

    这九十九座高塔，其实就是天算九十九宗的代表，在神算山开山的日子里，这九十九座高塔就会随之开启，愿意出手的天算师，就会坐镇塔中，在有人付出足以打动其的宝物后，就会出手。

    最为高大的一座高塔，直冲云霄，这自然就是神算宗的高塔，神算山的主宰，神算天君，就坐镇其中。

    楚风眠看了过去，就可以看到从其中传递出的世界之力来，在其中的确有着一位仙帝坐镇。

    而在这神算山之中的仙帝，可还远远不止神算天君一次，他还感觉到了其他仙帝的气息，这样的环境下，楚风眠也不敢太过肆无忌惮，只是大约看了一眼，就收回了他的神识。

    “没有想到，这次来神算山的仙帝，居然这么多，不止是衍剑帝来了，居然还有其他人。”

    广场的一个角落上，一群武者已经是占据了这一片区域，令其他的武者，丝毫不敢靠近，在这一群武者的中心，一位老者，却是目光看向远去，脸上露出几分饶有兴趣的表情。

