    阁楼之中

    听着贾珩的安慰，晋阳长公主先是芳心一宽，继而嗔白了贾珩一眼，道：“你当本宫是小孩子呀。”

    贾珩抱着身姿丰腴，甜香扑鼻的丽人，面色顿了下，镇定了下心神，附耳问道：“殿下，忠顺王爷为何如此得圣上信重？”

    晋阳长公主感受着耳畔传来的热气，按捺着芳心之中的羞喜之意，美眸现出回忆之色，道：“当年皇兄还在潜邸，为雍王时，与忠顺王爷关系尚可，待皇兄继位后，就有几分厚待，况天家也需得父慈子孝，兄友弟恭，否则天下如何看？”

    说白了，就是立一个牌坊，否则陈汉皇室的脸面就过不去。

    晋阳长公主说着，一张芙蓉玉面扭转过来，郑重道：“当年之事，你知道吧？”

    “知道一些，但具体细节肯定没有你这个当事人知之甚深。”贾珩轻声说话间，又是噙住那两瓣桃花。

    无他，突然认真的御姐，太勾他的心火了，总想欺负欺负她。

    “唔～”

    晋阳长公主嘤咛一声，眼眸微微闭起。

    许久，唇分，冬日午后的阳光，透过轩窗，照耀在一条晶莹闪烁的丝线上，涂着红色眼影的美眸仍眯成一线，似在回味、陶醉方才的炽热纠缠。

    丽人秀颈上戴着的那串儿珍珠项链，也再一次向贾珩现出所有面目，在雪白、丰腻中，被贾珩的手掌赏玩。

    项链翻身越岭，滚碾了一路软香。

    直到那食中二指触及蓓蕾，轻拢慢拈。

    丽人娇躯剧颤，柳叶细眉之下，一双如水美眸睁开，娇嗔薄怒，挣脱道：“别……别闹。”

    纤纤柔荑一把抓住贾珩的手，嗔怒道：“你这登徒子，不许你轻薄本宫。”

    贾珩闻言，也只得偃旗息鼓，伺机而动。

    他觉得晋阳长公主也挺有意思的，明明都是一个孩子的妈了，身体的本能抗拒反应，还像未经人事的黄花闺女一样。

    简直……让人头大。

    导致他一时拿捏不住丽人什么心思。

    只能跋山，不得涉水。

    这就有些苦了他贾某人，头大如斗，心火燎原。

    这时，丽人将贾珩的手在掌中把玩着，将一白皙硬朗，一纤美修长的达两个手掌比对着大小。

    嗯，说来有些搞笑，贾珩的手比长公主小了那么一丢丢儿。

    晋阳长公主见得这一幕，那张旖丽、娇媚的芙蓉粉面上现出笑意，忍俊不禁。

    花枝轻颤中，眉眼之间的成熟、明媚风韵一点点流溢开来，丹唇轻启，笑道：“你这手比本宫的手，怎么都小一些。”

    说到最后，珠圆玉润的声音也有几分发颤，就是这样一双手，方才极尽轻薄之能势。

    “谁让殿下太大了呢。”贾珩附耳，一语双关。

    再次感受耳垂传来的思热，晋阳长公主忍住娇躯战栗，嗔道：“你这人，又没个正行。”

    两个男女在一块儿，说着说着，就很容易歪了楼。

    耳鬓厮磨，腻歪了一阵。

    虽未最终真的走到那一步，但也让贾珩逞够了口手之欲。

    直到，丽人轻喘着，紧紧捉住贾珩的手，挣脱了下，分明但感受着裙下传来的炙热。

    一颗芳心悸动不停，玉容染绯，嗔怪道：“和你说正事儿呢，你又……不老实，等会儿婵月上来再瞧见了，你赶紧先看看簿册。”

    贾珩只能先按捺住火气，松开丽人，侧过身子，拿过簿册翻阅着，看了一会儿，点了点头道：“还行，你最近多操持着罢，不久之后我要往京营练兵。”

    晋阳长公主这时一边儿整理着衣襟，一边儿道：“整顿京营的事儿？”

    贾珩正要开口，却听得下方传来怜雪的声音，“郡主，殿下就在二楼。”

    “婵月过来了。”晋阳长公主凝了凝秀眉，脸上现出一抹慌乱，道：“别让她看出端倪。”

    贾珩点了点头，整容敛色，朗声道：“殿下，簿册我已看过，妥当周全，并无差池。”

    他现在觉得和晋阳长公主，整得就像偷情一样。

    有时间，真得需要和清河郡主李婵月好好聊聊，这小姑娘，一直阻拦母亲追求幸福，究竟算怎么回事儿？

    之后，伴随着一阵由远及近的轻盈脚步声，清河郡主李婵月上得二楼，打量了一眼正襟危坐的二人，那张秀媚、清丽的瓜子脸上，似有几分狐疑之色，柔声道：“娘亲，表姐他们回去了。”

    说着，近得前来，看向贾珩手中的簿册，好奇问道：“贾先生在看什么？”

    其实，方才就听到了，这是有意在问。

    贾珩道：“惠亨商会下面铺子的账簿，殿下刚才让我看的。”

    好在这会儿，已看不出什么门道。

    “哦。”李婵月轻轻说着，默然不语。

    晋阳长公主螓首点了点，笑道：“婵月，怎么不午睡？”

    李婵月瞥了一眼正翻阅簿册贾珩，轻声道：“我不大困，原是担心娘一个人无聊，就过来陪陪娘，我还寻了一本书来看，娘你不用管我，只管和贾先生说话。”

    说着，拿起一本书，在一旁寻了张椅子，静静读着。

    贾珩：“……”

    他怎么觉得这小郡主已经看出了一些猫腻，专门过来盯着他和晋阳长公主的。

    当然，更可能是某种直觉。

    抬眸看了一眼晋阳长公主，见丽人那双媚意流转的美眸中满含笑意，似乎觉得贾珩无语的神情实在有趣。

    贾珩见此，又是说了一会儿话，见小郡主始终在一旁“熬鹰”，也只得告辞。

    对小郡主，他只能说总有盯不着的时候。

    出了长公主府，贾珩深深吸了一口气，骑上马，本欲向果勇营督促练兵之事，但抬头看了看天色，想着时间估计不够，遂作罢此念。

    转而向着宁荣街行去，打算回了宁府，然后寻曲朗帮着问问忠顺王一事。

    只是驱马行至荣国府，忽地一愣，就见荣府门前石狮子左近的墙角下，笼手蹲着一个年过花甲、头发花白的婆子，领着一个穿着棉袄，手中拿着半截儿糖人的垂髫小孩子。

    听到马蹄声，那老太太跨着篮子，站起身来，瞧了过来。

    另一边儿，荣国府前腆胸叠肚的仆人，见着贾珩，面上讨好笑容，道：“珩大爷？”

    贾珩点了点头，问道：“这位老人家是谁？怎么在墙角蹲着？”

    其实心头已有几分猜测，这份装束，除了刘姥姥以及孙子板儿，再没旁人了。

    “贾宝玉初试云雨情，刘姥姥一进荣国府，昨儿个赏梅时节，宝玉被我扼杀在摇篮中，所以，但刘姥姥这回目却是续着了。”贾珩目光深深，思量着。

    就在仆人张嘴欲回之时，从荣府里间快步走出一个妇人，正是周瑞家的，笑道：“珩大爷，这是琏二奶奶的老亲，刘姥姥。”

    贾珩点了点头，看了一眼刘姥姥，冲其点了点头，目光温和几分，问道：“这么冷的天儿，怎么不让这位老人家在角门房里候着？”

    周瑞家的，转头看着那仆人，冷着脸道：“珩大爷问你话呢？”

    那仆人：“……”

    刘姥姥笑道：“多谢这位大爷关照，带着小孩子闹腾，别给贵府添了麻烦才是呐。”

    “那老人家快进去罢，外间冷。”贾珩点了点头，说着，正要拨马而走。

    周瑞家的忽然笑道：“大爷留步，刚刚姨太太还往东府寻大爷，说是备了薄宴，感谢大爷前日相送呢，但往东府寻不到人，大爷这会儿得空的话，是不是去姨太太那里看看？”

    昨天因为薛蟠游手好闲，至晚方归。

    薛姨妈半夜睡不着，就想了想，觉得还是将自家儿子往族学里送比较好，顺便还旁敲侧击一下帮着京中铺子查账的事儿。

    贾珩闻言，面色顿了顿，沉吟道：“我过去看看。”

    亲戚之间，倒不好太过不搭理人，翻身下马，将马扔给荣府的仆人，径直往里走去。

    周瑞家的，也笑道：“姥姥，赶紧随我进去罢。”

    “唉。”刘姥姥看了一眼消失在回廊尽头的少年权贵，笑道：“这位珩大爷，是府里哪位哥儿？”

    哥儿，姐儿，都是对年轻公子、小姐的称呼。

    周瑞家的，白净面容上挂着虚假而精致的笑意，轻笑道：“瞧您老说的，这哪是哥儿？是东府的珩大爷，在外朝为官儿的，是东西两府的族长。”

    刘姥姥笑道：“哎呦哎呦，这是大贵人了，刚才瞧着说话怪和气的，年纪也不大，是我眼拙咯。”

    周瑞家的笑了笑，暗道，年轻不大是不大，但和气？

    你是没瞧着厉害的时候，这两府除了老太太和政老爷，哪个没挨过他的训斥？

    不提刘姥姥如何去见凤姐，却说神京城西门外，牟尼院中——

    正是数九凛冬时节，稍显破败的庙宇后院，在松柏掩映处，静静矗立着一间不起眼的禅房。

    草药的气息与檀香的气息交织混合在一起，周围装饰简素，白纸糊起的窗户外间，寒风喧嚣，冷意自门窗缝隙扑入。

    一个身穿月白色僧袍、身姿曼妙的少女，趴在素色帏幔以铜钩勾起的病榻之前，凝眸看着躺在床榻上，正值弥留之际的老尼。

    少女白璧无瑕，清丽的脸蛋儿上，密布哀戚之色，柳叶细眉下的明眸，隐有泪光点点，唤道：“师父。”

    “妙玉，不要伤心，佛曰，我求圆寂而除欲染，此亦是为师之愿……可，为师终究修行不够，还是放不下你啊，待为师圆寂后，你要怎么办呢？”躺在床榻上的老尼伸手抚摸着妙玉的脸蛋儿，轻声说着。

    妙玉凑过脸庞，感受到触碰而来的指尖冰凉，情知生机正在流失，心头不由更为悲戚，颤声道：“师父，我打算带师父回转故里安居。”

    老尼声音虚弱，中气不足，道：“你衣食起居，皆不适宜回乡，况千里迢迢，路途不便，不妨于京中静居，等待机缘。”

    “等待机缘。”妙玉玉容顿了下，眸光微动，想起身世，一时失神。

    老尼那张如金纸的面容上现出微笑，说道：“你尘缘未了，与我佛也只有一段缘法，花开花谢，聚散无常，以后，你要好自珍重。”

    她这个弟子面相而观，却是横遭劫祸之相，她为此一直放心不下，不让扶灵返乡，正是因为如今九州寇盗蜂起，她一个孤女，这般回去，只怕会有不测之祸。

    但最近也不知何故，她观妙玉面相，竟有山穷水穷、柳暗花明之象，许是京中有贵人相助，能够逢凶化吉，遇难成祥？

    老尼摆了摆手，笑了笑，微微阖上双眸，道：“妙玉，京中静居，等待机缘，切记切记。”

    约莫过了一会儿，老尼面容安详，似睡着一般，但抚摸着妙玉脸庞的手缓缓垂下，溘然长逝。

    而后，哭泣之声响起，妙玉夺眶而出，伏在老尼身旁，哀恸哭泣。

    不多时，随着忙乱的脚步声，外间的嬷嬷、丫鬟进来，帮着妙玉为老尼收拾后事。

    ……

    ……

    再说贾珩这边儿进了荣国府，就向着梨香院而去，从月亮门洞过了粉影油壁，沿着抄手游廊行着，过了一会儿，面色顿了下，却瞧着两个丫鬟，正是袭人、麝月。

    二婢见到贾珩，脸色齐变，连忙向一旁躲开，垂下螓首，低声唤道：“珩大爷。”

    贾珩冲二婢点了点头，问道：“你们两个，这是要去哪儿？”

    袭人垂下的螓首微微抬起，那张丰润的脸蛋儿上，略有些局促和讨好的笑意：“珩大爷，太太唤了我们过去，说是冬儿了，给二爷那边儿取暖用的兽炭当换一换，还有再将被子换双新的，暖和一些。”

    贾珩点了点头，随口问道：“兽炭是不能用了吗？怎么还要换？”

    “太太说上次过去，那炭有不少烟火气，呛得慌。”袭人瞥了一眼贾珩，俏声道。

    贾珩面色不置可否，摆了摆手，道：“去罢。”

    方才看见刘姥姥，就不由瞧了一眼袭人，只见少女眉角未开，行走之间也无异状，想来宝玉云雨情应是没试着。

    转念又想起一事。

    “冬日了，这天儿也是愈发冷了，昨儿个见惜春穿得也多少有些单薄，在这边儿住着，不定照顾不到，等回头往惜春屋里看看罢。”

    贾珩面色默然，思忖着。

    他为贾族族长，以小宗成大宗，惜春作为正经的东府小姐，与贾珍一事并无涉及，哪怕是为了示人以大度，也该抽个机会，接过来养着。

    “起码在我那里养着，还能是宝玉在西府换无烟炭的待遇。”贾珩思忖着，脚下不停，向着梨香院大步行去。

    刚到梨香院，向守门传话的嬷嬷说了一声。

    厢房之中——

    “太太，姑娘，珩大爷过来了。”嬷嬷笑道。

    正在给薛蟠织着一件围巾的薛姨妈，闻言，面露喜色，道：“珩哥儿这就过来了。”

    连忙吩咐着：“快将人请过来。”

    宝钗同样抬眸望去，将正在缝制的胸衣，将之递给莺儿，让其拿回去放好。

    “妈午饭后，才请了珩大哥一遭儿，没有寻到人，看来他这是刚从衙门回来了。”宝钗柔声道。

    薛姨妈笑道：“可不是？公务忙得不着家，要不等会儿让厨房做些饭菜，等你哥哥也过来陪着说会话。”

    还是想着学堂的事儿，薛蟠一大早儿，又是一路撒欢儿不知上哪儿厮混去了，薛姨妈只想快点儿将薛蟠送到贾家学堂管束着。

    宝钗柔声道：“妈，等会儿看人家怎么说吧。”

    “是这个意思。”薛姨妈笑了笑，忽地想了想，对一旁的同喜同贵说道：“将书架上的那两本账簿，赶紧拿过来，放我手边儿。”

    宝钗：“……”

    母女正说话间，就听着脚步声响起，不久，一个身形挺拔，面容朗逸的少年，随着嬷嬷，挑开棉布帘子，举步迈入厢房之中，转过一架屏风。再进入里厢。

    “姨妈，薛妹妹，可还好。”贾珩问候着。

    在床榻上坐着的宝钗，容色微顿，起得身来，抬起一张丰美、明媚的脸蛋儿，杏眸盈盈如水，轻唤道：“珩大哥。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    骗一下机器审核试试。

