    杨珍赶过去的时候，赵玥儿的比赛还没有开始。

    她被分在壹组，今天排在第三序位，杨珍足足等了一刻钟，才终于等到她上场。

    然后，宣布比赛开始不到一息时间，小丫头就下来了。

    对手同样是趴在地上，昏了过去。

    “你怎么不用术法？”杨珍看着走过来的小丫头，显得有些遗憾：“我还想见识见识你现在的剑术，你新学会的术法呢！”

    小丫头笑语盈盈：“能用拳头解决，为什么要浪费法力？再说，这也是跟你学的嘛！”

    就在这短短时间内，杨珍一招制敌的经过已经传得到处都是，小丫头自然也是听说了。

    杨珍哈哈大笑，连连点头：“对对对，能用拳头解决的，咱不用法力……”

    “叮！”笑声未完，额头已被小丫头敲了一记。

    “不要得意太早哦，石头弟弟。这也就是第一场，大家没有防备，以后，你可要小心啦！”

    ……

    果然，在第二天的比赛中，当杨珍故技重施，绕到对手脑后偷袭时，对方早已给自己加持了一个防护盾。

    “砰！”拳头和气盾之间发出一声闷响，气盾的光芒瞬间暗淡下去。

    随着体内灵根的滋养生长，杨珍锻体术的水平早已恢复到最好的状态。

    这种练气初期的气盾，只需要——

    “哐！”第二拳挥出，气盾彻底破裂！

    还没等对手反应过来，杨珍第三拳如暴雨疾风，已经狠狠击在他后脑勺上！

    “扑通！”此人一头栽倒。

    杨珍，两息之内，获胜！

    第三天，第四天，第五天，第六天……

    接下来的四天，杨珍的胜利如出一辙，稍有区别的就是有的花了两拳，有的则是三拳。最多一人也不过是五拳，这人反应较快，第一个防护盾尚未破裂，就已经加持了第二个防护盾。

    不过，也就是多费两拳的功夫而已，结果还是一样。

    连续六场胜利，杨珍在拾柒组最终排名，几乎已经确定在前六之内，算是提前完成了山长的交待。

    ……

    “不错啊，想不到这小子这么生猛，一双拳头砸开一片天地，哈哈！”

    就在袁山长为这小子的表现暗暗叫好的时候，另一个人却是勃然大怒。

    在这一天例行的总结会上，他终于爆发了：

    “这简直是乱弹琴！”耿监院怒气冲冲：“咱们这里，是宗门的学堂，不是凡间的武馆！咱们教的学生，修炼的是道法，是法术，不是那些乱七八糟的武技！”

    “如果凭一双拳头就能获胜，那还要我们修炼干什么？干脆都去练武算了！”

    “我提议，所有的学童，比赛时都必须使用法术，不得靠凡人武技取胜！”

    “那个姓杨的小子，他所有的成绩，全部作废！”

    “最好把他赶出去！一个练了两年，连修为都没有的人，凭什么参加宗门的选拔！”

    “……”

    耿监院的话不无道理，好几位教习频频点头，也是深有同感。

    袁山长皱了皱眉，他发现杨珍做得确实过火了，反而是激起了众人的不满。

    “钱掌书，你怎么看？”他问旁边一位花白胡子老人。

    掌书是学院负责管理藏书以及各种卷宗、档案的职事，是学院的第三号人物。

    郡观学堂，总共只有三个职位，是属于宗门任命或委派。换句话说，在宗门有编制的，也就是这个三个位置。

    正是山长、监院和掌书。

    其他比如医瑜（相当于大夫）、掌祠（掌管祭祀活动）、教习等，都是郡观这边聘任的人员。

    至于那些斋长，则是郡观临时请来，帮助管理学生的。

    用比较通俗的比喻，宗门任命的，是有正式编制的公务员；郡观聘请的，是合同工；而斋长这些，则是临时工。

    所以，在学堂真正能说上话的，除了山长和监院，就是掌书。

    这个钱掌书，一向是清闲性子，并不怎么管事。不过大事小事，向来都是坚定站在山长这边。

    此时听见问话，他偷眼瞧去，见袁山长眉头紧锁，顿时明白他的心意。

    钱掌书咳嗽一声，慢悠悠道：“低阶修士，能使出几个法术啊？最后用完了，还不得靠拳头决胜负？”

    “老夫当年在宗门的时候，师父就告诉我，作为一个修士，一定不能荒废武技，关键时刻可以救命……”

    “老夫跟大家讲个故事啊，当年我跟几个师兄弟去闯秘境……”

    “……后来遇到妖兽，几个师兄弟法术用光了……”

    “于是我凭一柄宝剑……”

    “我再讲个去边郡抓散修的事情，那一次……”

    “也是法术用完了……”

    他越说越兴奋：“还有一次啊，老夫和人打赌……”

    众人起初还饶有兴趣听着，当这老头讲到第五个故事时，耿监院实在忍不住了：“诸位，我刚才的提议……”

    “哎，哎，我还没讲完呢！”钱老头不乐意了。

    “咳咳，”见众人被煽动的情绪都平和下来，袁山长发言了：“我来讲一句啊。这几天的比赛，总的情况是好的，出现了很多不错的苗子，成绩是喜人的，相信这次宗门考试，我们涫阳郡一定会有很好的表现！”

    “耿监院刚才提到有人斗法用拳头，我觉得这是个很好的现象啊，说明我们的学子，肯动脑子，居安思危，未雨绸缪。刚才钱掌书用他切身的经历告诉我们，作为修士，一定不要忘记武技，关键时候，是可以救自己一命的！”

    众人你看看我，我看看你，然后纷纷点头称是。

    山长的话启发了大家，给大家指出了修炼中的不足，是肺腑之言，是金玉良言，大家受益匪浅。

    ……

    一场小小的风波，就此平息。

    除了耿监院，再也没人对杨珍的做法，提出反对。

    杨珍在第七天的比赛，迎来了一位熟悉的对手——

    赵莹。

    这个曾经被他打断腿，脖子上放过血的女孩。

    她同样是六连胜，在拾柒组，目前保持全胜的，除了他俩，就只有那个三灵根。

    当两人在高台上相对而立时，下面传来一阵又一阵呐喊：

    “赵师姐，打败这小子！”

    随着杨珍一次又一次的胜利，对他愤愤不平的人也越来越多。

    有几人愿意接受，自己被一个凡人打败的事实？

    更何况还是一个让他们瞧不起，在他们眼里资质极为低劣之人？

    PS：求收藏，订阅，谢谢大家！

