
　　沈谦已经知道俞慧茹小产的事情，他还知道她是怎么小产的？

　　他应了一声“恩”，然后直接把电话给挂了。

　　沈父和沈夫人没有在意，以为沈谦是担忧俞慧茹的情况，着急地挂断电话，赶到医院去了。

　　他们也坐车去医院。

　　这个孩子，他们花了百分之十的股份换来的，现在没了，痛惜没了孙子，也心疼沈氏百分之十的股份。

　　沈父他们赶到医院的时候，俞慧茹还在里面手术，没有出来。

　　“怎么回事？好好的怎么会流产的？你们怎么不看着点！”沈夫人责备着俞夫人。

　　本来他们是接俞慧茹回沈家安胎休养的，俞夫人说要带回俞家，她想亲自照顾自己的女儿。

　　他们想想，俞夫人和俞慧茹到底是亲生母女，俞慧茹怀孕是需要俞夫人的照料，所以让俞慧茹去了俞家。

　　这，没想到去了一周的时间都没有，就说孩子没了。

　　俞夫人没有和沈夫人顶撞，她低下头哭了出声。

　　“都是我不好，没有看好慧茹！”俞夫人哭着自责道。

　　“我和曼曼出去给慧茹买点吃的，回来的时候，就看到慧茹摔下楼梯！”“摔下楼梯？”沈夫人惊讶地重复着。

　　“慧茹怎么会摔下楼梯的！”

　　来医院前，俞夫人让俞曼曼去俞氏找俞劲松，告诉俞劲松，俞慧茹被俞贝贝推得小产的事情。

　　要是俞曼曼在，早嚷出来是俞贝贝害俞慧茹的。

　　俞夫人再哭了几声，“我看到贝贝她……”

　　她没有把一句话说完，让沈夫人着急起来。

　　“到底怎么了？事情怎么和贝贝有关系！”俞夫人停了哭声，两只眼睛含满眼泪地看着沈夫人，“是贝贝把慧茹给推下来楼的！”听到俞夫人这么说，沈夫人脱口而出。

　　“这么可能是贝贝！”“亲家夫人，就是贝贝，我和曼曼亲眼看到她推的慧茹。”

　　她们回来的时候，差了一步，没有看到俞贝贝推俞慧茹下楼，看到的是俞贝贝蹲在俞慧茹的身边。

　　不管俞贝贝有没有推俞慧茹，反正她和俞曼曼一定是一口咬定是俞贝贝害的。

　　现在孩子没了，更要把责任加在俞贝贝身上。

　　“亲家夫人，你不是不知道贝贝妒忌慧茹能够嫁给沈谦。”

　　沈夫人认同，到现在都觉得俞贝贝爱着沈谦，所以之前俞贝贝不肯出来承认五年前的事情，要让俞慧茹坐牢，就是想拆散俞慧茹和沈谦。

　　“上次她想慧茹坐牢，你们给了她百分之十的股份，她收下了，但是不甘心慧茹没事，所以慧茹回去后，贝贝她就没有给慧茹好脸色。”

　　这个是实情。

　　俞贝贝没有给过俞慧茹一个好脸色看，也没有说过几句话。

　　也不想想，五年前是俞慧茹害得俞贝贝坐牢的，五年后，俞贝贝想洗清自己的冤屈，沈家还拦着。俞贝贝还愿意和俞慧茹说话和好，才怪那！

　　“没有想到，俞贝贝借着我和曼曼出去的时候，把慧茹给推下楼梯。她是故意要慧茹掉了孩子，这么一来，慧茹在沈家就没了地位，她以后不定能够嫁给沈谦！”俞夫人越说越伤心，她想到的是俞慧茹在沈家的以后。

　　沈谦现在还没有和俞慧茹把证给领了。

　　“她做梦！”沈父听完俞夫人的话，恼怒地说道。

　　俞贝贝是绝对不可能再嫁给沈谦的。

　　有沈父这么句话，俞夫人稍稍宽了心。

　　俞夫人接着哭泣道，“可怜我的女儿，她五年前被俞贝贝害得腿废了一条，现在孩子都没了。以后可该怎么办？”

　　俞夫人的眼泪和话都让沈夫人动容，沈夫人伸手握住俞夫人的手，“亲家，你放心，慧茹没了孩子，我们也会待她不好的。”“孩子没了不要紧，慧茹和谦儿还年轻，以后还会有的。”

　　俞夫人说了那么多，就是要沈夫人和沈父这句话。

　　她不想俞慧茹没了孩子，又得罪了沈父和沈夫人。

　　俞夫人抽泣着点点头，说俞慧茹有这样的公公婆婆真是幸福。又说着俞贝贝再推下俞慧茹后，走掉了。

　　沈父打电话，报了警。

　　沈夫人想拦着，沈父说，自己的孙子没了当然要和俞贝贝算账。

　　沈父提到“孙子”，沈夫人只能让沈父去报警。

　　沈夫人再喜欢俞贝贝，也是更疼自己未出世的孙子。

　　再过了一会，俞劲松和俞曼曼也赶来了。

　　俞劲松看到走廊上只有俞夫人和沈家夫妇，冷着脸色问俞夫人，“贝贝那？”

　　俞夫人走到俞劲松的面前，哭泣着唤了声“老公”，她满是委屈地看着俞劲松，回道，“贝贝没来，不知道去了哪里？”

　　俞劲松一听俞贝贝没有来过，更是生气。

　　他连忙给俞贝贝打电话，让俞贝贝过来向沈家和俞慧茹认错。

　　俞贝贝是不能再进监狱了，再是关上个五年十年的，这一辈子也就完了。

　　可是俞贝贝根本接他的电话，把俞劲松弄得又急又气。到了后面，他想到了韩龙逸，给韩龙逸打电话，问问贝贝的消息。

　　韩龙逸只说会把贝贝带到医院来的。

　　俞劲松叮嘱着，“让贝贝过来后，态度好些。”

　　他希望沈父和沈夫人看在两家多年交好，贝贝和沈谦曾是未婚夫妻的份上，饶了贝贝一次。天籁小说网

　　俞劲松打过来的时候，俞贝贝正坐在韩龙逸的身边。

　　俞慧茹出事后，俞贝贝打电话和韩龙逸，告诉他，俞慧茹小产了，是自己推的。

　　韩龙逸过来接她，没有生气。

　　他想着该怎么帮俞贝贝处理后面的事情。

　　俞贝贝听到他说这句话，感觉两个人像是在毁灭证据。

　　“俞劲松打来的？”韩龙逸打完电话后，俞贝贝问道。

　　韩龙逸点点头，“嗯，让你去医院。”“让我去医院听人唱戏？”俞贝贝嘲讽道，“今天的戏肯定比五年前的唱的还要凄惨。因为真的是我推得俞慧茹。”

　　“贝贝。”韩龙逸看着俞贝贝，“你怕不怕？”

　　俞贝贝扯着嘴一笑，“怕什么？”“怕他们把我送到监狱去。这次就算我自己想去，沈谦也不会同意！”

　　韩龙逸听到“沈谦”的名字，皱起眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1035章：漂亮的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 