
镇州村民们再往前走时，宋羡没有跟随，而是让常悦、常同带人一路保护。

走过了长长的官路，谢绍元再往回看的时候，还能瞧见宋羡模糊的身影。

谢绍元心底又叹口气，装作若无其事地快走几步，与谢良辰拉开了距离。

谢良辰这才转身向后看去。

陈仲冬偷偷看了一眼阿姐，结结巴巴地道："姑...姑父，您...怎么...上...上这边来了。"

谢绍元不禁皱起眉头，怎么回事？他记得仲冬一开始不结巴啊？不知什么时候还添了毛病。

"没事，"谢绍元道，"看你们几个探路累，过来陪陪你们。"

"哦...哦...哦..."陈仲冬道。

怎么一个字还能结巴三次？谢绍元忍不住道："你这口吃的毛病是什么时候来的？小时候就有？还是这段日子跟谁学的？"

陈仲冬不知道该怎么回答，思量片刻撒了个谎："学...学的。"村子里有条大黄狗，瘦的摇摇晃晃，屁股的毛都掉光了，总一个声音叫个没完，好像有点口吃。

"改了吧，"谢绍元道，"将来还要成家，这样可怎么得了。"

"好，"陈仲冬干脆地道，"我改。"其实只要没看到阿姐和宋将军互相递眼色，他就不结巴。

谢绍元讶异："这就好了？"

大家都很想家，天气虽然冷，但大家内心火热，每天急着赶路，等看到眼前熟悉的大山，所有人都欢欣雀跃。

不知是谁先对着山脉挥了挥手："我们回来啦。"

紧接着所有人都跟着大喊起来。

谢良辰陪着谢绍元站在那里眺望远方，仿佛能透过大山看到远处的陈家村。

谢绍元眼睛一热，竟然有些近乡情怯，他一时停住了脚步，耳边响起当年陈老太太对他的嘱托，让他照顾好妻女。

可是...

"爹，"谢良辰低声道，"外祖母等着我们回去呢，咱们走吧！"

谢绍元应了一声点头："走。"这些年他一直没脸回去面对，现在看着女儿，想想失去的这些岁月，他忽然又释然了，他错过太多，不能再浑浑噩噩地下去，以后的日子应该陪在他们身边。

谢良辰道："爹爹，我一直没跟您说二叔的事，还有谢氏族里..."

谢绍元没有听谢良辰继续说下去，而是道："回到镇州之后，我去一趟族中，将你祖父给我留下的财物、田地、房屋都拿回来。"

谢绍元说的是谢良辰没能从谢氏带走的那一份。

谢绍元接着道："拿了东西就搬去陈家村，等到天暖和了，就将你祖母的院子扩出去，或者在旁边另盖两间屋子，让子庚跟着我住。"

谢良辰点头，一切都像是在梦里一样。

陈咏胜走到谢绍元身边："过了前面的山就能看到村子了，今天晚上我们怎么也得回村里住。"

陈咏胜说完担忧谢绍元的身子："姐夫身子怎么样？还能不能撑得住？"

谢绍元道："走这点路不算什么，我也想早些到家。"

陈咏胜道："那我们就快走几步。"

...

镇州，陈家村。

陈老太太坐在宋家的马车里，一边与宋老太太说话，一边注意着外面的动静。

宋家家将传回消息，谢绍元、谢良辰带着村民们回来了。

这一路有惊无险，村子里的人手没有折损。

陈老太太是个沉得住气的人，听说女婿还活着，也是连着几天都没能睡着觉，天天在炕上烙饼。

陈子庚因为听不到祖母的小呼噜声，也睡得不安稳，在东篱先生那里不敢打瞌睡，从先生院子里出来就跟霜打了似的，蔫头耷拉脑。

这样的情形也不光是因为夜里没睡好，还有一个原因是想阿姐。陈子庚知道姑父能回来阿姐比谁都高兴，但没有姑母的消息，是不是姑母已经不在了？阿姐定然特别难过。

可惜他不在阿姐身边，否则就能好好安慰阿姐。有了这次的前车之鉴，陈子庚暗下决心，下次阿姐再去八州之地，他必须要软磨硬泡跟着一起去。

宋家家将送来消息，陈子庚和几个村子的半大小子就结队迎出去十几里。

归乡的队伍绕过大山，这些小子们就纷纷瞧见了。

"回来了，回来了，"黑蛋大喊大叫，"最前面那个定然是俺爹，旁边那个...就是...应该就是姑父。"

陈子庚拍了一下黑蛋的脑袋："胡说什么，那是四叔，四叔后面那个才是姑父。"

两伙人终于遇到一起。

谢绍元看到了跑过来的几个孩子。

陈子庚走在前面，一双眼睛格外明亮，站在谢绍元面前规规矩矩地喊了一声："姑父。"

"这是子庚吧？"谢绍元道。

陈子庚点点头："是。"

陈子庚与谢绍元还是第一次见面，但他们之间的联系却从来没有断开过，互相惦念，互相牵挂，见了面之后，也就顺理成章的亲近。

谢绍元弯下腰，伸手搂了搂陈子庚。

陈子庚又喊了一声："姑父。"眼圈有些发红，这些年姑父太不容易了，祖母和阿姐也不容易，终于将人盼了回来。

陈子庚道："姑父，到家就都好了。"

谢绍元应了一声，大家都用自己的方式迎他归家。

陈子庚离开了谢绍元的怀抱，又扑过去抱住谢良辰："阿姐，我们都想你了。"

短暂的相聚之后，大家一起往回走。

村子里还有许多人都望眼欲穿。

陈子庚道："你们走了之后不久，镇国将军就让人送来了米粮，说我们为朝廷兵马凑军备渡过难关，只要有了粮食就还给大家，不能让大家饿肚子。"

"宋家军将蔡戎的人赶出镇州之后，我们就回村子里了，先生让我们再将地里的农物和药材捡一遍，村中粮食不宽裕，先生就让大家将粮食都放在一起，饭也都一起吃，这样粮食能吃多少日子，算的更加清楚。"

总之在家的日子比去八州之地的人要好过的多。

陈子庚看向旁边的田承佑："田家也没事，田阿姐也常来陈家村。"

田承佑点点头，他们这趟也不白跑，手底下这些伙计全都长了见识，除了瘦了点没别的毛病，见过大世面的人，将来放出去就能独当一面。

苗子贵摸着头，想要问黑蛋几句话，却又因为有陈咏胜在，不敢随便开口。

"路边那么多人呢，"陈咏胜的声音响起，"这是全都出来接我们了？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70513193"  chaptername="第三百四十章  回家">加入书签</a>
</div>
