    “这……究竟是怎么一回事？”

    落月尊者的眉头，再次皱起。

    虽然她是化神尊者，实力非凡。

    但是对于天地道韵的领悟，却只能说是刚刚起步，领悟得并不算深。

    所以，莫凡身上那股模糊的天地道韵突然间就这么消失了，然后莫凡又变成了那个“平平无奇”的外门弟子。

    对于这种情况，她也是不得其解。

    “这灵田里出现的天地道韵，和莫凡究竟有什么关系？”

    落月尊者陷入思索。

    随后她开始进行推理，判断……

    莫凡之前是她带回到神女仙门的外门弟子，昨天晚上她在灵膳房的时候，也碰到了莫凡。

    而这两次，她都没有从莫凡身上感受到一丝一毫的天地道韵。

    再加上此刻莫凡停止手里的耕种举动的时候，身上的模糊天地道韵也“消失”了。

    这大致可以说明，这天地道韵，应该不是莫凡身上的！

    这天地道韵，和灵田的关系很大！

    但是……

    落月尊者很明白，天地道韵存在于天地之间的每一处角落，可以说是无处不在。

    但是……

    天地道韵平时却是不显化的！

    不然的话，她们这些化神境界的修行者，体悟天地道韵，也不会这么艰难。

    像现在这样子，那五十块被莫凡耕种过的灵田之中，天地道韵模糊显化的场景，落月尊者也只是在神女仙门深处的秘地见过！

    那都是炼虚大能以上级别的修行者闭关所在，像她这种化神境界的仙门长老是没有资格随意进出那里的。

    而且，作为落月仙峰的峰主。

    整座落月仙峰中，每一处地方，落月尊者都是十分熟悉的。

    她也很清楚。

    在莫凡来到落月仙峰之前，虽然也有不少的外门弟子来耕种灵田。

    但是这些灵田是从来没有出现过这种情况的，从来都没有过天地道韵显化的场景，哪怕是模糊的一丝！

    所以。

    虽然灵田中的天地道韵，不是莫凡身上出现的。

    但是这些天地道韵的出现，和莫凡还是有一定关系的。

    很有可能。

    莫凡就是导致这些天地道韵显化出来的“契机”！

    落月尊者忽然想起，曾经有一位神女仙门的炼虚大能在讲道的时候说过。

    天地道韵出现并没有任何的规律！

    很多化神境界的修行者，想要让自身契合天地，然后体悟天地道韵，从而境界提升，有很多种修行方式。

    最简单，也是最笨，最耗费时间的修行方式，就是闭关！

    在闭关之中，让自己的体内灵力契合天地灵气的运转，然后契合天地，慢慢的体悟天地道韵。

    这种方式，虽然有效，但花费的时间很久！

    可能修行十年，体悟的天地道韵也只有一点，境界提升缓慢。

    不过……好歹境界也提升了！

    而体悟天地道韵的第二种方式。

    便是四处游历，观天下之象，体悟天地造化。

    这种方式，很有可能一辈子都无法体悟到天地道韵。

    但是一旦体悟，很有可能是一朝顿悟，天地道韵自然而然的出现于眼前，境界突飞猛进。

    也称之为顿悟。

    第三种方式……

    也是所有化神尊者最为常用的方式。

    结合了前面两种修行方式，选择一件自己喜欢做的事情，日复一日，年复一年的去做。

    这种事情，不受限制，琴棋书画，劈柴喂马，炼丹锻器皆可……

    只要心神沉浸其中，加之努力修行。

    有朝一日，也会同样顿悟！

    而且这第三种方式，并不局限修为境界。

    哪怕是凡夫俗子，一朝顿悟，也有可能领悟天地道韵……

    只不过。

    凡夫俗子，毕竟没有修为，所以哪怕他领悟了天地道韵，也不可能成为化神尊者。

    第四种……

    这种最简单，但也最难。

    那就是寻找有天地道韵一直存在的“洞天福地”，然后就地领悟就行了。

    只是。

    这种“洞天福地”，一般都是炼虚大能或者更强大的修行者的闭关之地！

    早就被各大仙门以及诸多强大势力所占据。

    神女仙门自然也要，但毕竟化神尊者也挺多的，想要进入这种“洞天福地”去修行体悟，基本都是要轮流排队……

    也正是因为如此，所有散修一旦到了化神境界，除非天纵其才。

    不然基本上都是难以寸进，最后不得不选择加入拥有洞天福地的仙门，或者宗门势力……

    第五种……

    也是最后一种，和第四种一样，也是寻找有天地道韵存在之地。

    和洞天福地存在的天地道韵不同。

    这种完全就是全看运气。

    因为天地道韵的出现，完全没有太大的规律，谁都没法掌控。

    所以，天地之间各处，很多时候，都有可能会有一些地方，因为某些“契机”，然后天地道韵显化。

    这种“契机”，变化多端，从无定数。

    有可能是天雷劈下，古树自燃，然后天地道韵显化。

    也有可能是万马奔腾，所过之处，天地道韵显化。

    还有可能是山体滑坡，泥石流落下，天地道韵显化。

    种种方式，都有可能让天地道韵显化。

    而且。

    这种显化出来的天地道韵，存在的时间也不确定，有可能是一天，也有可能是一年。

    所以说全看运气。

    想到这。

    落月尊者大致推断……

    这些灵田，之所以会有天地道韵显化出来，很有可能是因为莫凡这个“契机”导致的。

    只有他对这些灵田耕种，才会出现天地道韵！

    至于这些天地道韵会存在多久。

    落月尊者也不知道，毕竟这些天地道韵，看起来挺模糊的，也只有一丝存在。

    但是目前看来，这些天地道韵。

    足够她一个人体悟了！

    没错。

    天地道韵一旦出现，被体悟过后，会自动消失。

    除非是洞天福地，天地道韵源源不断……

    因此。

    落月尊者很快做了一个决定。

    那就是此处灵田。

    除了莫凡之外，再不给任何人，任何弟子靠近！

    她要在这里进行闭关！

    体悟这些天地道韵！

    当然。

    落月尊者自己，也不会靠近灵田，而是会在高空之中，隐匿身形，默默体悟天地道韵。

    因为她知道。

    天地道韵的出现，来之不易，而且没有特定的规律。

    此时她已经知道了，莫凡一个人在这些灵田里面耕种可以出现天地道韵。

    但是她并不知道。

    若是被人打扰了莫凡一个人耕种，或者踏入灵田范围内，会不会导致这些天地道韵消失！

    这种险，落月尊者绝对不会冒的！

    而且。

    她还要颁下命令，不能让任何弟子打扰莫凡日常生活的一举一动。

    让莫凡一些按照他自己的日常生活习惯来。

    平日里怎么耕种灵田的，之后就是怎么耕种灵田！

    总之！

    有可能影响之后那些灵田的天地道韵的出现的事情，落月尊者都要尽可能的避免！

    想到便做。

    看到那些执法弟子们，还在慢慢的“赶人”。

    落月尊者直接给那些执法弟子们传音：

    “速速将这些弟子赶离灵田，并且，从今以后，落月仙峰任何弟子，都不得随意靠近此处灵田……”

    想了想。

    落月尊者又补了句：

    “还有，落月仙峰任何弟子，禁止和莫凡深入来往！”

    她怕有弟子和莫凡交往过深，万一影响到了莫凡的日常耕种……

    那之后的天地道韵不就没了？

    虽然不确定之后是否还会有天地道韵出现，但是落月尊者觉得自己还是谨慎为上！

    灵田外。

    那些落月仙峰执法弟子突然听到落月尊者的传音。

    先是一愣。

    随即一脸的懵逼和不解。

    落月尊者的这些命令……

    啥意思？

