    第五十八章当韦小宝遇到康熙

    翌日一早，苏晨找到海大富，直接开门见山道。

    “听闻海公公乃是宫内少有的高手，苏某不才，想从公公手中讨教几招防身的功夫。”

    “嗯？”

    似乎没有想到苏晨竟然会提出这样的要求，海大富也是一愣，露出几分迟疑之色。

    “怎么？”

    苏晨挑眉，脸上也浮现几分不悦之色：“海公公莫非连这点要求，都不愿意答应么？”

    “大人误会了。”

    海大富闻言，连忙解释道：“只是习武一途颇为辛苦，大人乃是老皇爷身边的心腹，又被委以重任，日后必定会被陛下重用，又何必去费这般苦功，再说……这习武之道，一般都是从小便开始打熬基础，冬练三九夏练三伏，没有十多年的苦功，都难以练出什么名堂，并非老奴不愿传授大人武功，实在是以大人现在的年岁，哪怕是持之以恒，只怕也是白费功夫。”

    “原来如此。”

    听到海大富的话，苏晨也不免有些遗憾。

    他的武侠梦，在这个世界，多半是要没戏了……

    不过苏晨倒也没有灰心。

    《鹿鼎记》这个世界并不算什么高武，哪怕是陈近南等人，也是以武功招式为主，内力为辅。

    所以海大富才敢断言说，苏晨现在习武，很难有什么成效。

    但诸天万界之中，有着无数神奇的世界，更有各种各样意想不到的神功宝典，总有机会让苏晨找到一本适合自己的神功心法。

    “海公公，你误会我的意思了，苏某是想让你教我一点拳脚功夫。”

    “拳脚功夫，这倒不难。“

    海大富点头：“我这里有一套锁喉擒拿手，还有一门沾衣十八跌、一套分筋错骨手，不知大人想学哪一门？”

    “这……烦劳海公公为我演示一番。”

    “另外，还有一些关于武学上的问题，我想请教海公公。”

    面对海大富这样一个工具人，苏晨也是发挥了不耻下问的精神，一边跟随海大富学习武功，也是将一些武学上的疑惑，向对方请教。

    而海大富呢。

    虽然好奇苏晨为何会对习武如此感兴趣，但也是如他所说那样，对苏晨在习武方面的发展并不看好。

    但还是碍于身份，也是一丝不苟的传授苏晨武功。

    相比于正在忙碌的苏晨，韦小宝无疑是要轻松许多。

    虽然他是奉命来到皇宫寻找《四十二章经》，但这本就不是韦小宝自愿前来。

    如今在深宫之中无人问津。

    也是等于虎入山林，龙归大海，彻底放飞了自我。

    所以……

    没过多久，韦小宝便是发挥出了自己小混混的习性，与宫中一些小太监打成一团，每日跟着小太监们吆五喝六，聚众赌博，什么骰子、牌九之类，几乎是样样精通。

    一连好几天下来，不仅是将任务什么的，忘得一干二净，荷包也渐渐鼓了起来。

    “他爷爷的，想不到这深宫之中，比妓院还要有意思，就是可惜不能出去，也不能大声喧哗，不然我韦小宝，定要在皇宫之中闯出个名堂来！”

    想到这，韦小宝也是有些遗憾。

    以他喜欢搞怪的性格，在皇宫之中也是颇为受制，仅是每日跟一群小太监赌博，时间长了难免有些无所适从。

    “嗯，这是什么地方？”

    在皇宫之中四处漫无目的寻找，韦小宝忽然来到一处宫殿，却是发现里面竟然没有半个人影。

    “奇怪？”

    好奇地看了一眼宫殿内，除了大堆大堆的书籍之外，并没有其他东西。

    “无趣！”

    看了一眼这浩如烟海的书堆，韦小宝也是头大如斗。

    他自幼便对书本头疼，虽然混迹在那些说书先生身边，勉勉强强认识了几个大字，但一拿起书本，便是昏昏欲睡，也是彻底熄了韦春花送他去私塾的心思。

    按照他姐姐韦春花的来说。

    “小宝啊，你这一辈子，就是少爷的身子，跑腿的命！”

    就在韦小宝沉思之际，忽然一道声音从他身后响起：“你是哪个首领太监手下的小太监，为何会闯入这御书房？”

    “嗯？”

    顺着声音转头，韦小宝看到了一个年轻人，正是一脸疑惑地看着自己。

    “兄弟，原来这里是御书房啊，”

    看着面前的年轻人，韦小宝也是有些好奇道：“我是敬事房海公公手下的太监，兄弟你哪位公公麾下。”

    “我？”

    康熙此刻，也是忽然升出一丝古怪的感觉来。

    想他堂堂皇帝，整个紫禁城的主人，竟然还有小太监不认识他？

    若换做平日，恐怕康熙早已命人将这个不守规矩的小太监，拉出去乱棍打死了。

    但今日……

    不知道为何，看着面前的韦小宝，康熙也是忽然升出了一丝戏弄一下对方的想法。

    “我便是这御书房的……人。”

    “原来兄弟你是负责看管御书房的小太监啊，”

    听到这，韦小宝不禁松了口气：“既然这样，不知道这御书房里，有什么好玩的？”

    “有啊，不如咱们俩过几招？”

    “过招？”

    “我韦小宝可是打遍京城无敌手，谁不知道，我师父便是平生不识陈……”

    本来韦小宝想说“陈近南”三个字，忽然想到自己现在是宫中，还是个小太监，便是连忙改口：“便是打遍天下无敌手的海大富海公公！”

    “海大富是你师父？”

    听到这，康熙不禁有种啼笑皆非的感觉。

    “既然如此，那就……看打！”

    也是不由分说，便是朝着韦小宝出手。

    “好，你竟然还偷袭，吃我一记白鹤亮翅！”

    “神龙摆尾！”

    “老树盘根！”

    “……”

    双方你来我往，你一招，我一招，在这御书房之中打斗了起来。

    好在康熙早已是命令其他人不得擅闯御书房，否则若是看到这一幕，一定是惊讶得眼珠子都掉下来。

    平日里不苟言笑的皇帝陛下，竟然会跟一个小太监一起厮打。

    而且看样子……

    似乎还玩得很开心？

    “好了，”

    打了半天，无论是韦小宝，还是康熙，都是大汗淋漓。

    康熙也是开口道。

    “你这武功，只能说是马马虎虎，我这里有一封信，回去之后，你便交给海大富，让他好好传授你武功。”

