    关闭官网，临城忍不住看着在一侧刚刚从商店下来，捧着一碗豚骨拉面味的泡面大快朵颐的水银，忍不住问道。

    “你父亲姓什么？”

    “白。”水银回道，她有些疑惑的看着临城，“怎么了？”

    “没什么，很好听的姓氏。”

    这时，主控室一侧的机械门向着两侧打开，费米跟爱因斯坦普朗克三人在兴奋的讨论着关于冷核聚变的事情。

    临城眉毛微挑，看向水银，心想要不要以后提醒一下爱因斯坦他们，毕竟这东西现在算是机密，要是让这妮子听见了告诉她背后的明谷可不太好。

    “这绝对是一种新的物理过程，只有重水和氘气有核反应，但是主要能量也不是由核反应产生的。氘氘聚变比x射线的发射还要低几个数量级。”费米兴奋的说。

    “所以叫冷核聚变是不完全科学的。”普朗克说，“应该叫电子——离子束缚态及其引发核过程。”

    爱因斯坦点了点头，“这个物理过程在自然界中大量存在，例如太阳耀斑放能。所谓黑洞、中子星、超新星、伽马爆、远伽马重复爆等天体现象也是这个物理过程，它也会对地球物理的能源机制给出新的解释。”

    临城：“.....”

    爱因斯坦回过神来，似乎也反应了过来这里有外人，道。

    “抱歉，临城。”

    “没事。”

    临城看向一侧露出迷茫与错愕神色的水银。

    笑死，根本听不懂。

    “我们接下来，要正式进攻那个普罗米修斯基地了。”临城说，“虽然正面突击也有一定把握获得胜利，但毕竟基地资源还算少，所以，最好还是以最节省的方式打，想想战术。”

    “很简单。”

    达芬奇也从地面上走了下来，看起来是因为夜幕将临，地面上的建筑工事也逐渐停歇。

    他也得空走下了主控室。

    “我们已经知道了普罗米修斯基地的地面路口，还有一条地下通道可以进入，他们不知道起源基地还有人，这就是信息差。

    所以他们的注意力都会集中在地面，而地下通道的防守则会相对空虚。

    我们只要派出一支队伍去地面佯攻，吸引那些拾荒者的注意力，再派另一支比较精锐的队伍通过那条地下火车道潜入进行暗杀。

    不用担心敌人固守。”

    “以玩家的性格，不存在佯攻这种东西。”临城说。

    他看向水银，“那群拾荒者的实力怎么样？有重武器吗？”

    “有一把轻机枪，一个火箭筒，不过唯一的一发火箭弹也在上一次打阿波菲斯的时候用完了。”水银说。

    “看起来应该不难打。”临城低声轻喃。

    “那就两面一同进攻。”达芬奇说。

    临城点了点头，“那就这样吧。”

    他看向从后面进入主控室，并且顺便将身上的白大褂拿下来的诺贝尔问道。

    “诺贝尔先生，您的炸药做的怎么样了？”

    “够把那些拾荒者全炸上天十来次了！”诺贝尔说。

    “emm。”临城一时无言，“我的意思是开矿用的炸药。”

    诺贝尔道，“我指的就是开矿用的炸药，能开矿自然也能把人送上天！”

    嗯，没毛病。

    似乎是察觉到了临城的古怪，诺贝尔笑了笑。

    “这个世界是无序的，但这个世界的统治阶级不可能将权力拱手相让。

    想要重新让这个世界获得秩序，就只能依靠火焰，战争的火焰，炸药的火焰，炮管喷涌出的火焰。

    只有在火焰将一切可燃之物燃尽的尽头，和平与秩序才会真正到来，这很悲哀，但却是事实。

    这一点，我想你我都清楚。

    我是和平主义者，同样敬畏生命，但不意味着我是个天真的懦夫。

    认为我们只要将爱与正义挂在嘴边，那群人就会被感动，然后抛弃手中的权力团结在一起，那太可笑了。

    只有炸药才会让他们明白什么是爱与正义。”

    临城点了点头，笑道。

    “您真的是太适合来到这个时代了。”

    .....

    这一夜同样平安度过，等到第二天早上。

    获得封测名额的小萌新也相继上线。

    女娲在训练场上对着几十个新上线的小萌新，表演完了过场动画。

    得亏是AI，不然的话让临城每隔几天都念同样的台词绝对是没办法的。

    随着游戏的名气越来越大，这游戏的预约人数也在以肉眼可见的速度上涨，这让临城有相当多的选择。

    这一批玩家选择的还是高质量的，不像上一批那样像是从阿卡姆疯人院刚刚逃出来一样。

    而且由于基地的阳盛阴衰，临城挑选这一批玩家的是女玩家居多的，所以那种没穿衣服就怕跑出来这种事还是比较少。

    待女娲讲完这游戏的玩法，就带着这些萌新前往了地面。

    走上斜坡，站在棱堡内部，眼前展露的真实感，深深震撼到了这些萌新的心灵。

    “挖草！”

    “奈何老子没文化，一句卧槽行天下。”

    “这就是完全沉浸式游戏，这就是虚拟现实吗，孩子傻了呀。”

    “科技这么发达了吗现在，我是不是一觉醒来穿越了？

    这光影，这材质，这是真的存在的东西吗。”

    “快！快给老子公测！快给老子开氪金系统！把老子的钱全拿走！拿走！”

    棱堡工地上，从始至终正在指挥者他的工程小队的人操纵着起重机将木头以榫卯结构拼装起来，用不了多久框架就能形成了，只要再盖上屋顶，这临时拍卖所就差不多完工了。

    之前就跟着从始至终挖壕沟的桐人跟铁拳也都组件了工程队。

    还有其余的几个工程队也都在进行着各自的工作，不过目前只有从始至终的小队最专业。

    一老玩家则坐在一侧的木头上喝水休息，他们看着那些萌新闲聊。

    “瞧这些家伙没见过市面的样子，不就就是个虚拟现实吗，有什么好惊讶的。”

    “等他们看见阿波菲斯的时候怕不是要吓尿了。”

    这些人貌似完全忘记了他们刚刚进入这游戏的时候究竟是何种表现了，如果有人将他们第一次进入地面的反应录下来并且进行对比就会发现。

    他们的反应跟这些萌新的反应简直就是一比一的复刻。

    毕竟，谁曾几何时没幻想过自己踩在异世界的土地上，阅览异世界的风景，踏上充满未知的冒险。

    那种虚幻与现实的交织，梦想尽在眼前的冲击感，是绝对无法用言语来形容的。

