    林风听了陈振华的话，整个人如遭雷击一般，全身麻木，双眼血红，浑身上下散发出让人颤栗的恐怖气息。

    王诗雅坐在林风旁边，感受最深切，娇俏的小脸吓的惨白。

    陈帆则被林风散发的气息压迫的快要喘不过起来，一双腿不听使唤的不停抖啊抖的，像是得了癫痫似的。

    陈振华比起两人要好了许多，毕竟在商场摸爬滚打多年，内心早已沉着不惊，虽然也感到压迫，但只是稍有感觉，夹烟的手轻微颤了一下，便恢复如常。

    “小师弟，你节哀！”

    林风目光如炬，盯着陈振华冷声问道：“害我父母的凶手是什么人？”

    陈振华没有回答林风，扭头看向了旁边吓的失魂落魄的陈帆，沉声道：“你先带诗雅去二楼书房坐一会。”

    陈帆啊了一声，回过神，忌惮的看了林风一眼，忙点头，对脸色有些苍白的王诗雅说：“诗雅，跟我来。”

    王诗雅看向林风。

    见林风面无表情的点头，这才敢起身跟着陈帆去二楼书房。

    此时，客厅只剩下林风和陈振华。

    “人都走了，现在可以说了吗？”

    陈振华眼神复杂的看着林风，叹气道：“小师弟，其实你家在京城，而且当年在京城还属于大家族。”

    “然后呢？”

    陈振华将手中燃尽的烟蒂塞进烟灰缸，轻轻咳嗽一声，道：“我能力有限，能查到的也只是表面的东西，据说，当年你父亲不知什么原因，得罪了燕京一位神秘人物，对方一怒之下，一夜间灭了你林家满门……”

    说到这里，即便是在江宁商界举足轻重的陈振华也难免寒意袭身，一阵颤栗。

    林风怒火冲天，眼睛充血，双拳紧握，身体不停的颤栗，咬牙道：“那人是谁？”

    “不清楚。”

    陈振华再次点上一支烟，吧唧吧唧的猛吸两口，这才稳定心神，摇头道：“能打听的也就这些消息，而且这些消息在燕京权贵里并不是秘密，不过却没有人敢随便提及林家的事情。”

    顿了顿，陈振华极为严肃的对林风嘱咐说：“小师弟，你现在可千万不要想着报仇，更不能暴露了你是林家后代的身份，以你现在的能力，如果暴露了真实身份，估计到不了京城，就已经死了。”

    “你并不了解当年你们林家在京城的实力有多强，却还是被对方一夜之间灭门，足以见得，对方的实力之恐怖，普通人根本无法想象。”

    林风心在滴血，一脸寒霜道：“我林家满门的仇难道就这么算了？”

    一想到林家满门一夜之间被人屠灭，虽然从未见过那些亲人，林风依然心如刀割。

    “那你想如何？”

    林风眼神凌厉，冷声道：“以前不知道也就算了，既然已经知道了，无论对方是谁，这个仇必须报！”

    “好，我知道了。”陈振华仰躺在沙发上，闭上了眼睛。

    林风看向陈振华，“你不帮我？”

    陈振华如实说道：“想帮，可师兄却无能为力。”

    “理解！”

    林风从沙发上站了起来，准备离开。

    陈振华睁开眼睛，满含深意的说道：“小师弟，想要报仇，首先要学会隐忍和蛰伏，先壮大了自己的势力，再去想报仇的事情，燕京的事情我插不上手，不过在江宁还是有些能力的，你的几个师兄也都在江宁，想要发展自己的势力，就先把江宁当做你发展势力的大本营吧。”

    林风若有所思的点头。

    陈振华继续道：“想要壮大势力，三样东西不可缺少，钱、权和人。先赚足够的钱吧，有钱能使鬼推磨，有了钱，权和人就都会有的。”

    林风皱眉说：“我哪会赚钱！”

    陈振华露出老奸巨猾的笑，悠悠的说了‘王断山’三个字，之后便不再愿意多说。

    林风此时大脑混乱，似懂非懂，不过并没有继续追问下去，心中有另一个疑虑，于是问道：“三哥，照你所说，当年林家一夜之间被灭门，那我又是怎么活下来的？”

    “这个嘛……”陈振华摇摇头，道：“我不清楚，估计只有门主他老人家知道真相。”

    林风叹气，“师父几年前就游历天下去了，连我都联络不上他。”

    陈振华沉思片刻，说出心中的猜测，“也许当年是师父救了你，恐怕也只有师父有能力从那个神秘人手中救下还在襁褓中的你。”

    “也许吧！”

    林风不想在纠结这些，朝二楼方向喊了声诗雅。

    等到王诗雅从二楼下来，林风跟陈振华告辞，“三哥，我暂时不回玄医门了，现在借住在王老头家里。”

    陈振华知道，林风从清楚自己身世这一刻起，已经不再是那个心无杂念，只知道修炼的小师弟了。

    林风的怒火迟早有一天会烧到燕京，将整个燕京搅个天翻地覆。

    陈振华拍拍林风的肩膀，语重心长的说：“小师弟，在江宁，有任何解决不了的事情都可以告诉我，还有，千万记住，学会隐忍，”

    “明白！”

    ……

    等到林风和王诗雅走后，陈帆走到陈振华身边，小心翼翼的说道：“父亲，林风他……”

    “你记住！”陈振华突然神情冷峻的瞪着陈帆，语气冰冷的说：“今天我对你小叔说的话，你给我忘的一干二净，敢透露出去半个字，我就打死你！”

    陈帆很少见父亲这样，吓的一哆嗦，忙小鸡啄米般点头，很上道的说：“今天我见过谁吗？我什么人都没见过啊！”

    陈振华神情缓和，无奈的挤出一丝笑，“倒不必这样，以后还是得跟你小叔多联络联络感情，对你有好处。你马上就要大学毕业了，成大人了，该懂事了，知道么？”

    “知道了，父亲。”陈帆拿出林风刚才给他的瓷瓶，疑惑的问道：“父亲，这丹药是干嘛的？”

    陈振华目光灼灼的说道：“改善骨骼的丹药。”

    “怎么个改善法？”陈帆一脸不解。

    陈振华温和一笑，“傻小子，你试试不就知道了。”

    “等你感受到这丹药的效果后，你会真正体会到你小叔的强大，你也会真正打心眼里去敬畏他，崇拜他！”

    ……

    回去的路上，坐在副驾驶位置的林风突然想起什么，一拍大腿，嘴里骂了声‘靠’，把正在专心开车的王诗雅吓的一颤，方向盘一个不稳，差点蹭到旁边的车。

    “怎么啦？”王诗雅迅速回正方向盘，幽怨的看着林风。

    林风气道：“陈振华这个老家伙，都到饭点了，也没说留我在他家里吃个饭，还商会会长呢，一点格局都没有，老抠比一个！”

    王诗雅：“……”

