    精灵玩家曾在刺杀罗罗多亚时，发现了神树下的神秘存在。

    不出意外，那就是之前联系并警示李长河的声音主人。

    “你们应该已经接触过那位存在了吧？”李长河问道，人类玩家对于那位存在很是上心。

    明面上，对付一个杀不死的怪物，玩家很难取胜。

    进化游戏或许就是让玩家们借助那位存在的力量。

    毕竟，从分析上来看罗罗多亚已经相当于精灵神树的人间体。有着超级强大的生命力和海量的神性。

    李长河心里思量了一会，感觉也就三个方案。

    第一方案，便是神性。

    因为，丫头的魔剑一击可以彻底杀死他，他的分身没有如同之前那般快速恢复。可能是丫头的神性在他之上的缘故。

    神性应该可以有效的克制他的不死能力。

    可惜，无论是人类还是精灵玩家都无法达到这一要求。

    精灵玩家有过断层，而且数量很少，目前最高等级的也就是白苍这位LV11。

    他还没有接触过罗罗多亚之外的神性力量。远不如人类玩家对神性的了解。

    而李长河算是四人中最为了解神性的了。

    毕竟自个媳妇就拥有神性，自己也有黑泥神性。

    可丫头给的技能已经使用了。

    而黑泥神性....想要使用还得在绝境意志的情况下。有点麻烦。

    话说，要是有对神性特攻的大铁杵在就好了。他的死神偏爱对罗罗多亚这种神性力量有很大的克制效果，或许能够克制对方的不死性。

    “下次有神话任务就找他来好了，反正还欠我一个人情。”李长河心想。

    至于第二点，便是把精灵神树给扬了。毕竟罗罗多亚的力量来自于神树，消灭了神树，他自然也就废了。

    可这个方案，难度很大，据说精灵神树的体型比人类城池还要巨大。李长河等人火力全开也就只能给它修修脚皮。

    可惜了，东哥没能进入这个任务。不然，以他战争要塞的火力，应该还有戏。

    不过，精灵们估计会先和玩家们拼命吧？

    “话说东哥在大唐任务过后，好像就忙的很。太可惜了。”

    “别可惜了，他都已经被迫成神了。”云婷吐槽，大唐任务过后，‘长城杨东永远滴神’已经成了【论坛】中的老梗了。东哥指不定躲哪里防止诅咒呢。

    至于第三个方案，就很血腥了。

    罗罗多亚的恢复能力很快，而且还能分身。

    但要是玩家们行动迅速将他本体打成浆糊，并快速封印...

    或者是，直接喂给大佬铅。

    他应该也没辙了吧？

    老铅虽然经过万能转换机的超精加工，形态变的十分诡异。

    但裂缝依旧存在，而老铅也是来者不拒。

    任何掉进裂缝的物体都会消失掉。

    无论是装备武器还是勺子筷子，亦或者是石头和瓜皮。都会消失在裂缝之中。

    如果能将罗罗多亚打成塞进老铅的形状，应该也算是杀死他了吧？

    另一边，精灵们点头说：“没错，在发现了那位地下的存在后，我们立刻前去接触。那其实是一片被掩埋在地底的战场遗迹，有着大量的尸骸和青铜器。”

    “潜伏在岛内的反抗者同胞们，花了很多时间，才挖出一个通往遗迹的道路。并多次探索遗迹。发现神树的树根已经生长到遗迹深处，并且已经青铜化了。那里应该就是神树发生变异的起因。罗罗多亚正在驱使神树将树根深入遗迹，为的便是夺取其中的力量。”

    “后来，我们发现其中有几个有用尸体素材，比如我的夔牛序列由那里的一面破鼓分解而出。”白苍开口说：“那位存在便是在那片遗迹最深处，可我们无法靠近。无论是魔法师还是游侠，亦或者是玩家。在靠近那片区域一定程度后，身上都会长出铜皮。且不可逆转。对方可能是拒绝与我们交流。”

    夔牛鼓？

    人类玩家脸色微动，战场，夔牛鼓，铜皮。这些信息足够大了，身为华国人，很快便明白了那是什么战场。

    “我了解了，那战船什么时候能够出发？”李长河心里一动问道：“时间可没剩下多少了。”

    “两个小时后，战船必然能够修复完毕。只要没有别的阻碍，到达精灵岛只需要十八个小时。”白苍说：“可你们也知道，随着精灵神树出现异变。很多海域里的海怪都躁动起来，这一路不会太平，时间可能会推迟到二十三个小时。”

    “尽快吧，通知你们岛上的同胞。尽可能的保护好小叶。”

    “理所应当。”

    调查团之前多次遇到海怪的原因，便是精灵神树的异变将那些可怕的海怪惊动，出于对危险的躲闪本能，它们正在向着沃德大陆靠近。以至于，整片海域都不安全。

    剑鬼他们在得知这一消息后，便表示愿意前往精灵岛。

    其实，他们也没有别的选择了。

    他们大部分都是伤员，在李长河等人离开后，战力大减，可能无法安全回到利剑城了。

    而剑鬼和那位公会人员则想的更远，精灵树的异变不一日不解除，这个世界的人类港口就不会安全。

    要是让那些数量庞大的海怪登陆陆地，那才是天大的灾难。

    于是，两个小时后，船队离开冰川，向着精灵岛发起了远征。为的便是杀死这个世界的毒瘤，罗罗多亚。

    人类和精灵勉强的放下了仇恨，但之后会发生什么，谁也说不清楚。

    而人类玩家四人则再次汇聚在一个船舱内。

    “应该已经能够确定那位的身份了吧？”江山问道。

    “差不多了。”李长河回应，在精力恢复后，他便恢复了真身。手里拿着那半幅面具说道：“我之前一直在思考，四位人类玩家中，为什么只有我能听到对方的声音。你们在拿到面具后却没有反应。而我和你们能有什么不同的？”

    “你是兵武超凡。”陈余开口。

    “没错。”

    “面具上的六目如果是代表酸与这种神话鸟类，其实我们可以将其视为鸟图腾。那这冲天角...便是代表牛图腾。”

    “那我整理一下。”何峰说道：“牛图腾、鸟图腾。被祂影响的精灵，将会被铜皮侵蚀，并变的十分好战。和兵武超凡有关，遗迹中还有夔牛鼓这种物品。”

    “你就差把祂身份证号报出来了。”

    李长河笑了笑：“你们说，咱们过去认个祖宗，会给咱们压岁钱吗？”

    种种信息已经给出了答案。

    那位存在便是那洪荒魔神，九黎兵主，兵家始祖。

    蚩尤！

