    吉姆·罗德听着洛克这句话，心中一突！

    怎么可能。

    昨天他在知道有人是通过定位找到阿尼拉·卡兹尸体位置的时候，他可是派人特地将阿尼拉·卡兹的身上的衣服给扒个精光，将人运走，然后将衣服给留在湖里的。

    就算定位器留在衣服里面，那应该还是在莱里湖里面啊。

    怎么可能跑出莱里湖了？

    难道，定位器不在衣服里面，而是在阿尼拉·卡兹的体内？

    这怎么可能！

    吉姆·罗德头脑风暴中。

    那边的考普已经凑上去了，看着那如同雷达一样的定位屏幕上的小绿点：“这是在哪？”

    洛克手指着莱里湖，稍微南的位置：“那边。”

    就在这时。

    新奥尔良警署的一队警员也抵达现场了，本来，这些人是带着潜水状态过来的，但眼下，似乎不需要大冬天的时候下雪了。

    考普看了一眼吉姆·罗德，然后顺着洛克手指的方向看去：“走，过去！”

    “好。”

    旁边的凯诺点了点头，和身后赶过来的一队警员招了招手。

    洛克瞥了一眼开始皮笑的吉姆·罗德，然后和嘉莉跟了上去。

    “老大……”

    “闭嘴！”

    吉姆·罗德回神，看着一个凑近来就准备不知道说什么话的手下，低声的呵斥了一下，前面的人还没有走远呢，这要是说漏了什么，玩个贫瘠啊。

    他们虽然号称女巫猎人，但，干的不过是偷蒙拐骗的买卖，毕竟他们是普通人，如果和女巫硬刚，一百条命怕是都不够用的。

    自然，对于一个女巫，往往都需要他们一队人出马了，这要是和火力充沛的警署赶上了，怕是要原地升天节奏啊。

    五秒钟后。

    吉姆·罗德这才看去那名气喘吁吁的手下，皱眉道：“怎么了？”

    “杰克和马丁死了。”

    “……什么？”

    杰克和马丁，就是那开着黑色大众跟踪洛克和嘉莉的那两个人。

    手下气喘吁吁，将他赶到城市，然后，就看到了那已经被消防车灭火完成，惨不忍睹的画面给一五一十的说了出来。

    还有……

    手下将一变的乌黑乌黑的徽章给取了出来，看去吉姆·罗德：“现场有魔力的残留，是该死的女巫干的。”

    吉姆·罗德接过徽章，捏紧，抬头，看去，已经朝着阿尼拉·卡兹尸体正确位置步步紧逼而去的洛克眯了眯双眸：“查一下这个洛克·布劳顿，纽约那边，快。”

    手下点头，转身就跑。

    吉姆·罗德到底是个普通人，如果他是超凡的话，他就应该知道，这么点的距离，说话声音虽然很小，但还是不亚于大声密谋。

    嘉莉瞥了一眼洛克的面色：“洛克，他想要……”

    “让他查！”

    “……”

    洛克的人际关系履历，甚至金钱来源什么的，都清清楚楚，明明白白，经得起任何角度多方位的排查。

    如果他真有啥问题的话，被他摆了一道的联邦调查局，或者国土安全局什么的，估计早就对着他一哄而上了。

    很快。

    考普等人根本不需要洛克的提醒，都能够看出来有些不对劲的地方了。

    昨天是下了雪的。

    其他地方的雪地都是整整齐齐，没有走动的痕迹的，但这里的，却是有人走动，而且，似乎还是很凌乱的痕迹的。

    走动的痕迹一直蔓延到了树林三百米的地方，然后，停在了一颗大树了。

    大树下面的泥土松软，似乎，被人刚刚翻新过。

    考普扭头看去跟过来的吉姆·罗德。

    后者表情诧异，写满了迷茫。

    “挖！”

    “是。”

    几名警员互相看了看，便是上前，对这片进行挖掘作业了。

    可能是转移的时间太过于匆忙了，几乎，没挖多久，就已经有所发现了。

    苍白而被泡的浮肿的尸体一角被发现了。

    嘉莉脸色顿变：“阿尼拉！”

    考普看着这具尸体，内心也是叹了一口气，随即，取出电话，和新奥尔良警署那边取得联系，让法医办公室和物证收集专家赶到现场。

    一个半小时后。

    树林里面被拉起警戒线了。

    过了一会儿。

    在水下泡的浮肿，而且又经历了火烧，之后还经历了搬运，外表已经不成样子，甚至难以完整的尸体被抬到了那铺好的白色被单上了。

    画面很残忍。

    虽然没有被赶出警戒线，但也是站在警戒线外围的洛克，看到这画面，亦是忍不住的皱了皱眉。

    嘉莉已经是捂着自己的嘴巴，慌忙的跑到一边，干呕起来了。

    同时……

    愤怒在嘉莉的心中积蓄着。

    洛克转身看去那在警戒线外面的吉姆·罗德。

    后者看到了洛克投递过来的眼神，没有一丝一毫的慌张，甚至还微笑友好的示意了一下。

    洛克也是笑了笑。

    有趣。

    他在笑，是因为他能把控的住全场的节奏，而这个吉姆·罗德笑什么呢？

    不多时。

    伴随着拉链拉上的声音，尸体已经被装进裹尸袋里面，这具尸体，将会被运送到新奥尔良的法医办公室，在那里进行解剖。

    洛克突然想到，吉姆·罗德究竟想玩什么蛇皮游戏了。

    原因很简单。

    这具尸体经历过火烧，然后又被水泡，甚至又经过掩埋，早已经三观不全，五官全非的状态了，而且还是赤果着的状态。

    她是不是阿尼拉·卡兹，不是洛克和嘉莉说了算的，而是，科学说了算的。

    那如果……

    这具尸体消失了呢？

    没尸体。

    没案子！

    可……

    这是我的台词啊。

    “我和乔治那边说了。”

    考普走了过来，看去洛克出声道：“他们会尽快将阿尼拉·卡兹的私人物品拿过来，我们可以……”

    吉姆·罗德听着这句话，嘴角不经意的笑了。

    阿尼拉·卡兹的私人物品已经被处理掉了。

    毕竟……

    她是女巫，是恶魔！

    但……

    嘉莉低头，从口袋里面取出一个包裹在证物袋中的发夹，递给了考普：“这是阿尼拉和她妈妈来新奥尔良的时候送我的发夹，上面只有我和阿尼拉的指纹。”

    吉姆·罗德嘴角扯了扯。

    不慌。

    有指纹是一回事情，但，有指纹，那也需要有尸体能够匹配的上啊。

    我们新奥尔良女巫猎杀团盘踞此地多年，其实浪得虚名的，要是这点儿小困难就能难倒他们，他们早就被警署抓起来不知道多少次了。

    再者说了。

    就算比对成功又能怎么样？

    有尸体，可以立案。

    但没证据，是不可以抓人的。

    考普接过了嘉莉递过来的发夹，然后交给了旁边的凯诺，随即看去吉姆·罗德：“罗德先生，你还坚持此前的说法吗？”

    吉姆·罗德丝毫不慌：“卡兹的妈妈说她的女儿去野营了，我相信卡兹的妈妈。”

    这就是说话的艺术。

    考普点了点头和吉姆·罗德握了握手：“保持联系，罗德先生。”

    吉姆·罗德：“我会的，配合警署的工作嘛。”

    考普松开手之后，挥了挥手：“回警署。”

    吉姆·罗德看着也准备离开的洛克：“布劳顿先生。”

    洛克停下脚步。

    吉姆·罗德微笑道：“慢走，布劳顿先生。”

    洛克微微一愣，随即，笑容灿烂：“我会的，罗德先生，不过，我想，我们很快会再次见面的。”

    吉姆·罗德微微一笑，看去洛克旁边的嘉莉，伸手：“你也是一样，切斯特女士。”

    嘉莉瞥了一眼吉姆·罗德递过来的右手，面无表情。

    握手？

    她恨不得将眼前这个家伙给变成人棍！

    洛克拉了拉几乎都快控制不住自己的嘉莉，和吉姆·罗德神秘的一笑，然后带着嘉莉跟上了前面的大部队。

    半个小时后。

    洛克驾驶着奥迪R8跟着考普和凯诺一起离开了这里。

    那名手下又凑到了吉姆·罗德的面前，看着那扬长而去的警署车队：“老大，我让他们出发。”

    吉姆·罗德心思微动着，摇了摇头：“不。”

    “啊！”

    刚刚可不是这么说的。

    吉姆·罗德将目光从洛克的奥迪R8上抽离了出来：“劫车，风险太大了。”

    按照新奥尔良警署的流程，尸体什么的，应该是法医单独开车，然后单独运出去的，如果是这样的话，他们就可以在路上抢走尸体，变成没尸体，没案子了。

    但刚刚，法医的汽车是跟着警署的汽车一起离开的。

    这要是还不知道变通，就这么怼上去的话，那毫无疑问，这就是在赤果果的挑衅警署了。

    吉姆·罗德有些好奇的说道：“今天来的怎么不是爱德华法医？”

    “他请假了，感冒。”

    “那他感冒应该好了。”

    “……我知道了。”

    既然运输过程中没办法动手，那就只能在终端上下功夫了。

    警署的法医办公室里面有三个法医，而爱德华，则是这三个法医中最大的一个，算得上是法医办公室主任了。

    吉姆·罗德可是土生土长的新奥尔良人，在本地耕耘多年，在这里，过江龙来了，都必须要跪着！

    还有……

    吉姆·罗德低头，从怀中取出了那枚因为接触到魔力而变黑的徽章，捏了捏，出声道：“汉克·福克斯在哪？”

    案子归案子。

    女巫归女巫。

    总不能因为出事了就不干正事了吧。

    那岂不是因噎废食了吗？

    ……

