    第4293章 占卜之灯

    “剩余的星域碎片，终于找到了！”

    善天圣人看着手中的星域碎片，脸上露出无比激动地神色。

    这星域天元造化至宝，伴随着他的崛起与辉煌。

    时隔三百多亿年，再次回到他的手中，再次恢复到巅峰。

    王仙站在前方的位置，看着手中的占卜之灯，能量注入到里面，将之炼化！

    “呵呵，交易愉快！”

    简单地感受了一下占卜之灯的神奇，王仙将之收了起来，朝着善天圣人笑着说道！

    “占卜之灯可以进行预言，在暴乱区域内部，也可以预言混沌石的方向，是一件非常强大的辅助宝物。”

    善天圣人看向王仙，开口说道！

    王仙笑着点了点头，身形一动，朝着远处飞去。

    善天圣人看着王仙离去的身影，没有说什么。

    交易已经完成，哪怕是心中有些不愉快，但一切已经成为了事实。

    他也不会懊恼，不会记恨什么。

    更何况，王仙的实力。

    这种级别的强者，与之为敌明显是不理智的行为。

    甚至是愚蠢的行为。

    另外，这一次的出手，也是他率先出手，预估了对手的强大。

    “这可能这就是造化吧！”

    善天圣人开口说道，回到高塔的位置，将一颗颗元素之神的碎片再次安置在上方的位置。

    王仙飞出那一片区域，来到远处的位置，手臂一挥，一个宫殿浮现在虚空中

    王仙进入到宫殿内，将占卜之灯再次拿出来。

    一股能量注入到里面，王仙开始将之彻底的炼化！

    能量进入到占卜之灯内，缓缓地朝着占卜之灯的灯芯那里凝聚。

    一旦运用占卜之灯，占卜之灯便会亮起来。

    自己想要进行占卜预言的话，则是需要点亮占卜之灯。

    不过王仙发现，想要点亮占卜之灯，需要的能量非常之恐怖。

    他一直朝着占卜之灯内灌输能量，一个小时灌输的能量，竟然连灯芯内储存量的万分之一都没有达到！

    而且，王仙发现，自己灌输的能量，如若用来占卜预言的话，根本做不到。

    因为能量不够！

    果然，这占卜之灯不可能无限制的进行使用，需要储存能量，就是不知道储存一次能量，能够占卜多少次。

    王仙心中想着，开始不断的进行灌输能量。

    时间也是一天天的过去。

    “终于将之灌满了！”

    一年的时间过去，王仙看着手中的占卜之灯，脸上露出微笑。

    一年时间的不间断进行灌输能量，才将之灌满。

    王仙心神一动，开始尽心实验。

    占卜之灯，想要进行占卜的话，需要满足一些条件的。

    一种占卜是，目光看着目标，对目标进行占卜。

    占卜目标的一切信息。

    包括出生以及未来。

    当然，这种占卜，对于越弱者施展，效果越好。

    例如王仙若是对一个尊者级别的进行施展，能够占卜到这名尊者级别弟子的过去，以及未来万年内发生的事情。

    当然这个占卜未来有一个前提，那就是这个尊者弟子，没有接触到天元造化之境的强者，否则的话会不准备，亦或者是占卜失败。

    王仙若是对一个大道级别的强者进行占卜的话，最多只能够占卜大道强者一秒前的事情以及接下来一秒后的事情。

    对于初入级别的强者，可以占卜其二十秒前以及二十秒后的事情。

    对越强者占卜，占卜的时间便越短！

    这是一种，面对面的占卜。

    还有一种，那就是对方不在自己身旁，这种占卜需要王仙拥有着目标的物品。

    通过这个物品进行占卜。

    通过物体占卜，可以占卜对方所在的位置。

    远程占卜的话，占卜强者最多占卜位置。

    想要占卜到他以前和未来，那是不可能的。

    倒是对于天元造化之境以下的，通过占卜物体，能够占卜到更多的效果。

    “占卜龙宫所在的位置。”

    王仙拿出龙宫内的一个物品，立刻进行占卜。

    下一刻，占卜之灯亮起，灯光下，龙宫的画面呈像，同时一股信息涌入到王仙的脑海中。

    在伴随着画面与信息的出现，王仙便看到占卜之灯内的能量疯狂的消耗。

    短短的几秒钟，消耗了一半！

    王仙马上停止这种占卜。

    而这个占卜结果，仅仅呈现了一个龙宫的模样，九源宇宙的模样。

    连九源宇宙的名字都没有占卜出来。

    “占卜龙宫，获得信息少，是因为我自己属于龙宫，再加上龙宫内有着青月与麟牛在，有着天元造化强者太多，太强，占卜力量的干扰与消耗就越多！”

    王仙心中计算着。

    对于占卜之灯也了解的差不多了。

    王仙自己若是战斗的时候，占卜自己同级别的对手，可能只能占卜十秒钟能量便消耗完毕了！

    接下来想要占卜，需要重新补充能量。

    十秒钟很短了，如若对手一直进行防御的话，根本无用。

    左右不了一场战局。

    “不过这占卜之灯有一点非常的强大，那就是如若想要锁定一名弱者的话，并不困难。”

    王仙心中暗道。

    日后，如若王仙想要彻底斩杀一名初入天元造化级别强者的话，通过占卜之灯可以做到。

    可以锁定其位置，然后杀过去。

    “不错不错，这占卜之灯的作用还是非常大的。”

    王仙脸上充满了笑容。

    他手臂一挥，周围的宫殿消失不见，王仙看向前方的暴乱区域，准备进入里面看看。

    占卜之灯一定程度上能够预知危险。

    他可以进入里面看看。

    前方是暴乱区域最为核心的区域，想要获得宝物，只要冒险进入里面。

    否则想要在外面得到宝物，就纯靠几率了！

    “进入里面看看，看能不能得到一些宝物。”

    王仙心中暗道，身形一动，直接朝着里面飞去。

    核心的区域，混沌石很多。

    一些混沌石无疑是的运转着。

    每一个混沌石中都蕴含着特殊的强大能量。

    王仙朝着一个混沌石飞去。

    来到一个庞大的混沌石前，王仙感应了一下。

    “风、金、空间、黑暗、还有一些特殊的能量混杂在其中，完全的凝聚在了一起，虽然蕴含能量，但是却不能够吸收。”

    王仙感应着混沌石中的能量，心中暗道。

    (本章完)

