    “奉天承运皇帝，诏曰：辽东太守、安北将军商戢，忠君体国，破虏平贼功于社稷，朕甚悦之，今特晋商戢为度辽将军、持节，领平州牧，加封永宁乡侯，卫戍辽东，为国屏障震慑异族！”

    “叮，恭喜玩家商戢，大汉皇帝任命你为度辽将军、平州牧、持节、永宁乡侯，请问是否同意？”

    “同意！”

    “叮，恭喜玩家商戢，已扣除您个人功勋一千万点，您身份变更为大汉度辽将军、平州牧、永宁乡侯！”

    听着系统提示声，看着属性版上新的身份，商戢用力的一握拳，强忍喜悦心情。

    商戢成为即董卓的凉州牧、卢植的并州牧后大汉第三个州牧！

    虽然他的州牧含金量比以上两位差远了，但这仍然能说明如今商戢的地位。

    大汉十三州本没有平州，这个平州可以说是朝廷特意为商戢设立了的。

    根据最新的朝廷行政划分，原幽州被一分为二。东部的辽东郡、乐浪郡、辽西郡、玄菟郡、辽东属国被分为平州，而原本剩下的渔阳、广阳、上谷等六郡继续称作幽州。

    单纯论所辖面积，平州比兖州、青州都要大，但具体到治下百姓人口数量、赋税、文化、经济等情况，内地一个郡就能顶整个平州。

    不过即使这样，晋升平州牧仍然令商戢异常兴奋。

    三天之前，蔡邕将卢植的条件回传雒阳，董卓几乎没有任何犹豫，果断的同意了卢植的要求，甚至异常大度的表示卢植可以带领本部兵马上任。

    收到回信后的卢植带军后撤五百里，以示诚意。

    解决了卢植的问题之后，商戢一行人的封赏也下来了，董卓颇有种“崽卖爷田心不疼”之感，对商戢等人大肆分封。

    商戢的平州牧就不说，吕布改任云中郡太守，兼领护匈奴中郎将。按照卢植的意思，今后他会将主要精力放在并州南方诸郡，随时盯着董卓的动作。而北方抵御鲜卑的任务就主要交付给吕布，吕布除了有个上司外，管辖范围甚至比商戢还要大上一筹。

    而且云中、五原、朔方、雁门等郡虽然也不如内地郡县繁华，但比商戢下辖的玄菟、乐浪还要好上不少。吕布堪称是这场大战中收获最丰厚的人！

    而原本作为并州刺史的丁原转任幽州刺史，估摸着是张角和董卓拿来限制商戢的，而原本的幽州牧刘虞还在雒阳混日子，估计董卓是不会轻易将他外放了。

    而公孙瓒和刘备的收获就逊色多了，公孙瓒任渔阳太守，和商戢成了邻居；刘备任泰山郡郡守；马腾则被任命为威武郡郡守，直接在董卓麾下为官。不过看他一脸欣喜的样子，显然是和董卓早有联系。

    而不知怎么回事，淳于琼则被召回朝廷，接任皇甫嵩的左中郎将一职。他是卢植麾下众将中唯一一个返回朝廷中枢任职的。

    皇甫嵩麾下也各有封赏，袁绍如历史中的一样就任渤海郡守，曹操就任陈留郡守，算是和刘备作伴去了！董卓这样安排估计也有让他们互相牵制的意思在内。

    孙坚任长沙太守，袁术任南阳太守。不过如今南阳完全被黄巾军占据，不知道袁逢、张角、董卓等人是如何协商的。

    总之，原本历史上讨伐董卓的主力就如同历史上的一样，被董卓自己亲手树立起来。

    在原本历史上，十八路诸侯大部分都是董卓自己任命的。这与董卓刚刚进京后大肆拉拢关东士族有关，经过短暂的蜜月期后，董卓与关东士族关系迅速破裂，继而兵戎相见，这才有了十八路诸侯讨董的戏码。

    而如今董卓在雒阳大搞礼贤下士周公吐哺，士族也大肆为其鼓吹，就是不知道他们的亲密关系能维持多久。

    需要一提的是，炎黄不知什么时候和董卓搭上了线，炎黄利刃被任命为犍为郡太守，同时另一名炎黄的高层被任命为犍为属国的属国都尉，另外益州南部的几个郡同样被炎黄渗透严重，许多郡县的县令都已经换成了炎黄自己人。西南炎黄、东北商戢有种一时瑜亮之态。

    众人对自己的封赏都极其满意，一时间董卓声威大震，民间甚至流传出贤相的说法。在这场瓜分盛宴中，黄巾军是赢家，按照历史走向，这个时候张角、张梁、张宝皆死，黄巾军大部被消灭，而如今黄巾军非但起死回生，甚至成为天下间最重要的一股力量。

    董卓是赢家，提前数年达成了董太师之成就；群雄是赢家，同样提前数年走上了割据之路。

    天下士族门阀是赢家，党锢解除不说，因为刘宏的那道诏令士族招募义军对抗黄巾军的命令，使得各地门阀实力急剧膨胀，部分地区的官府势力已经呈现被架空之势。

    唯一的输家只是刘氏皇族罢了！皇族威望暴降，对地方和中央的控制力急剧下降，就连皇帝本身都需要仰人鼻息。回首看去，这场大战未尝没有阴谋的成分在内。

    不过除了卢植、皇甫嵩等忠心臣子外，并没有多少人真正关心皇室的死活。

    随着协议达成，波才所部也开始缓缓撤退，阳城的包围解除，卢植部与皇甫嵩部取得了全面联系。

    商戢也见到了曹操、孙坚、二袁等诸多未来诸侯。

    无论是历史评价较低的二袁还是孙曹，从外在看都看不出什么优劣，即使被后世评价为“勇而无断、骄奢淫逸、冢中枯骨”的袁术身上也有股侠义之气，与之交谈很容易令人心生好感。

    而袁绍更甚，将世家子的优雅从容演义的淋漓尽致，加之姿貌威容、谈吐得体，粗看之下甚至比曹操要更加耀眼。

    总的来说，这个时期的众人尚处事业上升期，几乎展现的都是最为完美的一面，任何一个都是一时英杰，如果因为历史的固有评价而轻视他们，肯定会栽个大跟头！

    就连名声最恶的董卓目前不也隐约有了“贤相”之称吗？有了玩家的干扰，最终谁能笑到最后可真不好说。

    可以肯定他们都从玩家嘴中知道了自己将来的“命运”，但目前众人关系还算和睦。袁绍与曹操仍是亲密的发小，吕布面对曹操这个生死大敌也没什么明显的敌意，二袁虽然私下里关系不睦，但在外人面前还是保持着同为袁家人的脸面。

    都是成年人，自然不会为了玩家们口中子虚乌有的事情而撕破脸，不过心中到底怎么想的那就只有他们自己知道了。

    一番交流之后，商戢与群雄也都成了点头之交，将来搞合纵连横也有了基础。

    说起来在座的这么多人，还就数商戢的官职最高。度辽将军、平州牧，虽然是偏远的辽东，但怎么说也是州牧之一。而商戢的战绩和声望也为他赢得众人的尊敬，即使是最自大的袁术也不敢在商戢面前嘚瑟，反而代表袁家多有拉拢之意。

    商戢自然不会被袁术拉拢，不过却也没直接拒绝，政治这玩意本就是互相妥协，袁家四世三公，没有必要还是不要轻易得罪。

    与群雄互相认识了一下，商戢就回了自己军营。战事虽然大致结束，但战后处理千头万绪，还有很多事情要忙。

    就在商戢回营没多久，郭彪匆匆来到商戢帐中。

    “主公，喜事啊！”

    “何喜之有？”商戢闻言放下手中的文书，抬头看向郭彪。

    “主公，帐外有一员壮士求见！”

    “什么壮士？可言姓名？”商戢立即来了兴趣，如今这里名将云集，各军单是S级名将加起来就不下二十！不过基本上都有主了，在不与其他诸侯撕破脸的前提下商戢也没能力去挖墙脚，如今竟然有壮士主动来投，着实令商戢感到意外和惊喜。

    “来人姓黄，单名一个忠字，南阳人士！”

    商戢豁然而立，高呼道：“快快将黄壮士进来，算了，我亲自去迎接一下吧！”

