
　　又过了一日，随着他们越来越远离海岸，高深的密林逐渐出现在了眼前。

　　前方的景色不再仅仅是单调的黑色岩石和低矮的灌木，开始出现大片大片的森林，地上也由沙砾般的黄土变成了腐烂树叶所堆叠出的黑土。

　　众人不愧都是仙师般的存在，经过这几日如此劳碌地奔走，人人依然精力十足的没有露出疲态来。

　　千云生这几日休息的也很好，虽然对于一般人来说，野外总是容易遇到各种想象不到的困难。

　　但对于曾经在南蛮以天为被地为床而司空见惯的他来说，没有了祭炼养魔盂的辛苦和夜里往义庄这些地方瞎跑的紧绷，这几日反而是他休息的最好的时候。

　　沐雪晴看了看前方幽深的密林，没有犹豫，直接挥了挥手道：“走！”就当先投了进去。

　　众人纷纷跟上，虽然一开始大家还在狐疑是不是有什么阴谋之类的事情，但随着这几日仿佛游山玩水般的行程，众人都开始觉得是不是自己有些过分担心了。

　　只有千云生在心里冷冷地笑着，对于散修来说，几百上千枚灵石足够买一条命了，甚至很多散修为了几块灵石都可能打生打死。

　　他实在不觉得凭什么自己这些人就有这么好命，能够毫发无伤地拿到这么多灵石的奖励。

　　因此，时间拖得越久，千云生越是担心。

　　看着众人纷纷投进密林中，他深吸一口气，也跟了上去。

　　密林内，一双血红色的眼睛死死盯着进入密林的这些人。从这些人的身上，他感觉到了一种极为熟悉的味道。

　　那是冥河珠的味道。

　　看着自己追寻多日的东西就在眼前，它转动着血红色的眼珠、舔了舔嘴唇，身形悄然而没。

　　密林里，万籁俱寂。除了一眼看不到头的大树和郁郁葱葱满目的绿色外，仿佛失去了一切别的声音。

　　一群人正各展身手的在林中穿行着。

　　沐雪晴首当其冲地踩着一个圆盘，盘子上梵文涌动，带着她往前疾驰。

　　两位管事则宽袍博袖，也不见他们有什么宝贝，两人均是脚尖轻轻一点，就越过几丈，飘然如御风一般。

　　千云生则仗着自己脚下的青鲨靴，如浮光掠影般，脚下轻动着就凌空飞行了一段时间。等到快要落下的时候，再脚下轻轻一点，又嗖然而去。

　　另外几人也各有各有的办法，其中一个髭须汉子脚上贴着两个符箓，奔跑起来快若骏马。

　　另外一个渔夫模样的则持着一个吊钩，只见得那吊钩轻轻地往远处大树上一卷，就带着他如灵猴般在密林间快速前行。

　　其中最为有趣的，是一个黄衣服的男子。他身上装个两个如妖兽羽毛般的翅膀，飞行时只要扇动翅膀，就能像鸟儿一般在林中穿行。

　　突然之间，众人心头警兆骤现。

　　一抹黑色的尖刺毫无来由的从虚空中刺了出来，远远望去，就像是那个拿着鱼钩的渔夫自己抖动着鱼线把自己抛向尖刺一般。

　　只听“叮”的一声。

　　渔夫也算是经验丰富，反应迅速。他人在空中无法借力，果断的把手中鱼钩一抛。天籁小说网

　　他没有去管自己这个用的最趁手的兵器是否脱离了自己的掌握，双手迅捷的从储物袋中抽出一对蚌壳般的盾牌，把自己裹在中间无奈的往尖刺上撞去。

　　在他的想象中，只要挡过这突然的一击，自己就能借着这绝大的相撞之势，往一旁躲去。

　　其它人也纷纷出手，尤其是沐晴雪和两个管事，早就知道计划的他们，已然明白这两日必然会出现这样的异状。因此，表面上疾驰的他们，早早做好了各种准备。

　　就在黑刺“腾”的出现的一瞬间，沐雪晴就用神识感知到黑刺的尖锐，瞬间就把手上扣着的一张金丝般的巨网丢出。

　　而两个管事速度也不慢，一个丢出一张光明咒符，一个丢出一张雷霄符，都往那里打去。

　　这些都是他们准备好的，专门克制妖魔的东西。

　　千云生的反应只比那两个管家慢了一点，他迅速的丢出一颗种子，种子很快就长出一朵花来把他裹在中央。

　　其他人包括秦宇在内，才刚刚手忙脚乱地纷纷祭出防御之物。

　　只听“啊！”的一声。

　　原本觉得自己反应足够及时，甚至还略微有点得意，已经暗暗松了一口气的渔夫，就像一个大号的糖葫芦般，毫无阻碍的撞进了黑色尖刺里。

　　甚至他引以为傲的那一对贝壳般的防御法宝，竟然在没有起到任何一点作用的情况下就如纸糊般被刺了一个对穿。

　　更为讽刺的是，黑刺把握的时机极好，就如老者自动撞上去一般的送到黑刺的面前。

　　千云生眼神一缩，老者的这对贝壳灵具，已经是中品灵具，竟然也挡不住黑刺的一击。

　　只见得一击得手后，黑刺嗖然一收。刚刚飞过去的沐雪晴的金网和两位管事的符箓也都毫无用处的击在空处。

　　“它不在这里！”

　　沐雪晴惊呼一声，连忙调动金网折回头来，护住自身。

　　由于失去了敌人的踪迹，一时间，现场如凝固般沉寂了下来，只余下趴在地上的渔夫流淌出来的血液一点点浸润了身下的泥土。

　　躲在花朵中的千云生也无比震惊，他设想了多种情形，没想到竟然是妖魔追杀而来，这让他本来准备的几种应对方法都纷纷失效。

　　就在这时，一个黑点从他眼角的余光处从一块三界间的裂隙碎片中猛然刺出。

　　千云生甚至差点都来不及反应，他下意识就猛地从花骨朵包裹里迅捷的跳出，双脚连踩的飞过数颗大树，落在了一个树梢上。

　　就在他飞出的一瞬间，一根黑刺毫无征兆的从花朵侧面冒了出来，瞬间就把花朵刺穿。就连黑刺抽回去时，还带着片片花瓣凋谢。

　　要不是千云生躲闪的快，这一下就能让他走上和渔夫一样的命运。

　　千云生看着双眼直跳，还好自己能看破界限，否则这一下也得遭了毒手。

　　“他躲在空间裂缝里！”

　　就在黑刺向千云生出手的同时，沐雪晴惊呼一声。显然她也看到对方是从裂缝中穿出，找到众人身边的裂隙碎片，悍然出手。

　　正是因为妖魔的本体躲在裂隙中，所以其他人看到的才只是虚空中刺出的一柄黑刺罢了。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章二十八 遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 