 “那个东方白或许真的不敢应战了。”

“嗯！都这个时候了还不来，估计生出退缩之意了。”

“换做我也会退，毕竟对方是古家，不容易惹。”

“再则，古三丰也不是吃素的，虽然他的天赋不算极致，但在这个年龄马上就要突破八重天帝高阶，也可堪称少数。”

“马上要灭了，只剩下一缕烟了。”

古三丰冷哼一声，站在台上抱拳，神色正经，“各位，今日我约东方白来比武，时间已到，对方并没有来应战。”

“东方白此人，不仅胆小如鼠，毫无胆量……”话未说完，只有一半，远处传来一道懒洋洋的声音，“谁胆小如鼠了？

本少在家吃完饭，收拾完卫生，喂了一次狗才来的。”

“以为人人都跟你们一样，打个擂台兴奋的不行，大早上的就来了吧？”

“垃圾！没出息的样子！”

东方白一边骂，一边朝着擂台走去。

稳如老狗，不慌不忙，迈着八字步。

“白大少，你真来了，我还以为不来了呢，脸都被臊的通红。”

诸葛青走上前，一把搂住肩膀。

“不来岂不是丢人？”

“对啊，我骂人都没底气了。”

“万一本少被打死了怎么办。”

东方白斜眼问道。

“放屁，实在打不过认输就是了，不至于被打死。

再说，你的丹药那么厉害，怎会死？”

诸葛青嘿嘿一笑，“老子可是见识过你丹药的厉害，九级极品圣丹要比其他人的同等丹药功效好很多很多，简直……无敌了。”

“走吧，看我吊打什么古三丰。”

“喂！”

诸葛青一把拉住，随后看了看四周，小声嘀咕，“刚才开玩笑的，你到底有没有把握打过他？”

“不行的话，我可以搅场子，让你们打不成。”

“别逞强，被打的半死自己受罪，犯不上！丢人也就丢人了，总比躺上十天半个月要强。”

“我虽然是府主的孙子，但上了擂台，我就起不到作用了，没有规矩不成方圆，擂台上我插不上手。”

一些话，可以感受到诸葛青的真心实意，的确在为自己的朋友着想。

东方白耸耸肩，毫不在意，“怕鸡毛，躺着下去也比怂强，你看本少像很怂的人么。”

“算了，你自己决定！”

诸葛青摇摇头，“打不过就认输，我在这里，古家不敢下杀手。”

“别死不认输就行，那样我无能为力。”

“知道了！”

东方白独自走上前，一步步走来到擂台之上。

站在那里，气质非凡，光芒照射，脸白如玉，晶莹剔透。

双手轻轻拿着折扇，腰间挂着一个吊坠，微风吹过，发丝飘飘。

“东方白，你终于来了。”

古三丰阴森道。

“本少自始至终没有说不来。”

东方白笑意不断，从容淡定。

与古家对战，还没有谁能这么放松，即便同为六大家族，也没有这般自在。

信心？

不！这是古家，不仅仅古三丰一人而已！他惹的是古家！至尊城六大家族之一！“好！咱们在此之前立个规矩如何？”

古三丰开口道。

“说！”

“你输了，不管如何，给一达解除伤痛。”

“可以！”

东方白爽快答应，随之反问，“你输了呢？”

“就凭你还想让我输？

未免太自不量力了吧？”

“你提出赌注，本少为何不能提？

再说，我从未想过输。”

好霸道的言论！从未想过输！语气平淡，却充满了豪气与强势。

“本公子也没想过输！”

“那就别提条件，古一达等死吧。”

东方白微微一笑。

“你！”

古三丰很恨道，“好，你说，我输了如何？”

“给我当狗！”

东方白脱口而出。

好一个当狗！这不仅牵扯输赢，还有尊严！两人对话，台下根本听不清，不然岂不是全被人听到了？

从这句话也可看出白大少的野心，他开始在古家布局了。

他想掌控！可是现在不具备能力，只好先锲入一颗钉子，为以后做打算。

古家与他的恩怨已然定下，今天就算和好，以后也会有芥蒂。

比如二管家！现在不找事情，不代表以后不会给自己来个雷霆一击。

只是目前找不到时机罢了！如果有，二管家绝对会出手，解除后患，解除被牵制的命运。

“王八蛋！你一个小小的市井之辈，居然想踩在我头上。”

古三丰气急，青筋暴起。

“你也配！”

“配不配不由你说了算，手底下见真章，到底愿不愿意给句话。”

东方白懒洋洋道。

“老子不答应又如何？

不给一达解决伤患，你觉得可以对抗古家？

古家可以放过你不成？”

“少来这一套，本少也不是吓大的，大不了拉着古一达一起死，最少有个垫背的。”

东方白死猪不怕开水烫，反正就是这个条件，答应就答应，不答应就拉倒。

“你不怕死！！！”

“不怕！如果害怕的话，就不会惹到古家，既然敢惹，我就没想过害怕。”

……“这俩人打不打啊，逼逼叨叨干啥呢，干呐！”

“就是，浪费大家时间，还浪费表情。”

“我带来的一斤瓜子都快磕完了，还不干仗，老子就没见过这般墨迹的人。”

“小声点，台上的一位可是古家人，看人家打架事小，自己别搭进去。”

”也对，咱们闭嘴看吧。”

台上！古三丰一副吃人的表情，眼眸瞪大，咬牙切齿。

“考虑好没有？

不行别提条件，直接开打。”

东方白不耐烦道。

“好，我应下了！”

“如果不算数呢？”

“我身为古家人，有一说一，绝不赖账。”

古三丰忍不住想动手了，迫切想教训东方白一顿。

不打死，也让他铭记一辈子，留下深刻的教训。

不死也残！“好，那咱们开始吧！”

东方白淡淡道，依旧保持原来的姿势，没有半点改变。

一声开始落下，古三丰开始主动进攻，一出手便是杀招，狠辣无比。

将他八重天帝中阶巅峰的实力展露无疑。

东方白双眸微眯，随之动了…… 