    “我让刘总对付温夏的话，那就跟碾死一只蚂蚁那么简单。”

    温曼冷笑，咬牙切齿道：“之前我忌惮温夏背后有江南苑，但现在我不怕了，因为江南苑压根不会罩着温夏！”

    柳如芬也点着头，只是她突然想到什么，眼眸中放射出阴险的光芒：“我担心温夏要是去战司宴那边告状，这该如何是好？战司宴想来肯定是重视温夏的，否则也不会威胁我们，不允许说出温夏的身世。”

    温曼握紧拳头，暗暗眯起眼眸，嗓音阴狠至极：“温夏只是Y集团的调香师而已，她肯定也是遗传了夏晚宁的天赋，在调香方面水平不错，所以才会惹得战司宴的重视。”

    “但是，只要我们毁了她的鼻子，毁了她的手，她再也调不出香水来，战司宴还会重视她吗？”

    柳如芬一听，顿时茅塞顿开，惊喜不已：“曼儿，你怎么会如此聪明？一旦毁了温夏的鼻子，就等于毁了她的全部！”

    “战司宴重视她，就是因为她的调香技能可以给Y集团带来利益，但若是这个技能没有了，战司宴怎么可能还会重视那个丑八怪！”

    两母女互相看着对方，都露出了奸诈的笑容。

    温曼抬起手，看了一眼手腕的金表，冷冷问道：“妈，爸回来了吗？你千万叮嘱他，瞒住温夏的身世，不要和任何人去说，在我们的目标没有达成之前，不要去惹怒战司宴。”

    提到温建民，柳如芬翻了个白眼，气愤地说：“他说去找建国商量他们父亲百岁阴寿的事儿了，咱们这里又不是乡下，哪允许敲锣打鼓弹唱吹拉啊？我跟他说，就老老实实地去墓园献个花就行了，他非说要和温建国一起去乡下办事儿。”

    温曼也嫌弃地皱了皱眉，无语道：“这都什么破事儿啊！要是去乡下办事儿，我们不去还会被人说，去了的话，那乡下鸟不拉屎的环境差死了，我才不想住那呢！”

    温建民和温建国兄弟俩，是在农村长大的，后来温建民出来读书，一路奋斗，又追到了夏晚宁，两人白手起家之后才有了今天。

    要不然，他还是山沟沟里的一个穷小子！

    温建民这些年，有什么事都喜欢回乡下办，主要是觉得扬眉吐气，光宗耀祖，那些亲戚邻居都会各种巴结他，让他觉得很有面子。

    柳如芬也很嫌弃，直接说道：“要是真在乡下办，我们不去，让他们去吧！你现在最要紧的事情，就是牢牢地抓住刘总。”

    ……

    天空泛起鱼肚白。

    温夏做了个噩梦，猛地惊醒，这才发现自己睡在战司宴的怀中。

    她也不顾男人正熟睡着，一把推开他。

    战司宴也瞬间醒来，睁开那双墨眸的瞬间，看到的是女人愠怒的脸蛋。

    “夏夏。”嗓音带着清晨醒来的嘶哑。

    温夏匆匆下了床，走向衣帽间，从里面把自己的行李箱拖了出来。

    看到这样的情形，战司宴蹙紧了眉头，大步朝着她迈了过来，一把扯住了她的手腕。

    “夏夏，你要做什么！？”

    低沉的质问声，回荡安静偌大的卧房内。

    温夏抬眸，那双清眸显得冷静又淡漠，本该红润的唇却是毫无血色：“我要收拾行李，带着小爱离开这里。”

    男人脸色立刻沉了下去，仿若迸发出无尽的寒意，他拽住她手臂的那只手，越发用力。

    温夏只觉得自己的手臂好像要被掐断了，她拧起眉头，挣扎着想要挣脱开，可无济于事。

    “我不允许你离开这里，我也不会答应和你离婚。”

    男人阴沉又愤怒的嗓音，在她耳畔响起，透着强烈的谴责：“夏夏，为什么你连一个机会都不给我？你所认为的根本就不是事实！为什么你不愿意面对事实，弄清楚真相？”

    温夏倒吸了一口凉气，冷笑一声：“机会？事实？真相？”

    她给过他好几次机会，是他一而再再而三的欺骗她！

    她已经没力气发脾气了，只是幽幽开口：“我不需要了解真相，我只想和你离婚！”

    战司宴松开了手，满脸失望地看着她，反问道：“你想带着小爱离开，就没考虑过阿夜阿懿的感受吗？”

    “在你眼里，他们是温曼的儿子，所以你因为温曼的缘故，也会讨厌他们，是不是？”

    “所以，你根本就不会在乎他们的感受！”

    这番话，霎时间就好像是无数根针扎在温夏的心头，让她觉得心脏刺痛无比，整个人都喘不过气来。

    她不想去讨厌那两个孩子啊，所以她才会迫不及待地想要离开这里。

    可是想到自己喜欢的孩子，自己想要去呵护的孩子，竟然是仇人的孩子……

    为什么老天爷要这么折磨她……

    温夏踉跄地后退了两步，眼泪不由自主地从眼眶中奔涌而出，她大口地喘着气，就好像无数只手在抓紧她的心脏，传来一阵阵绞痛。

    男人不断地靠近，让她感觉自己的崩溃就在一念之间。

    “不，不是——”

    她猛地推开面前的男人，大喊出声，然后狼狈地逃出了房间。

    在楼梯拐角口，温夏看见了姜茵茵，可她顾不上与她打招呼，急匆匆地往楼下跑。

    “夏夏，你……”

    姜茵茵抬手正欲和温夏打招呼，就见她疯了一般地下楼，这一幕让她只觉得大快人心。

    看来昨晚她的那番话，起了很大的作用！

    姜茵茵眉眼夹杂着几分得意，但转过身的那一刻，立刻收敛神色，朝着主卧的方向走去。

    在她进门后，就看到战司宴靠在沙发上，他双目紧闭，脸色显得十分痛苦。

    “阿宴哥哥，你是不是和夏夏吵架了？我刚刚看到她下楼去了，我和她打招呼，她也没有理我，这是怎么回事呀？”姜茵茵立刻走上前去，焦急的口吻问着。

    战司宴无心回答，甚至觉得很烦躁，他拧起眉头，一声未吭。

    姜茵茵咬了咬唇，眸中泛着一丝不悦，心里只道战司宴的无情。

    当初她费尽心思地接近他，成了他的救命恩人，本以为能与他青梅竹马一同长大，再步入婚姻的殿堂，然而……

    四年前温曼的出现，彻底打碎了她的梦想。

    温曼带着两个孩子出现，她就算是再想忍耐，可她见到那两个孩子就受不了，再想想若是做他们的后妈，她就更接受无能了。

    当时她心高气傲，便选择出国留学，想借着战家的资金到国外高等学府求学，再去结交国外的贵族子弟。

    然而，现实教她做了人。

