
雷欧感觉到索兰德应该没有说实话，肯定隐瞒了一些东西，按照欧特联邦对微笑的陶德这个案子的重视程度，肯定不会轻易让一个普通的地方警探查到这些被封禁多年的事情，如果真的那么容易就被人发现这些隐秘，那么这个消息也不会隐瞒这么长时间了。

“你姓什么？”想到这里，雷欧忽然朝对方问了一个莫名其妙的问题。

索兰德闻言，愣了一下，随后不悦的说道：“我姓什么和这个案子没有关系。”

虽然索兰德什么都没有说，但雷欧心中已经有了答案，也没有继续多问，随后想了想，似乎想到了什么，又问道：“鲁道夫·汉斯是不是来自那个开国元勋汉斯族？”

索兰德点了点头。

此刻雷欧对为什么欧特联邦要极力将微笑的陶德这个案子给压下去，并且也完全封闭了相关消息的传播，他们恐怕都是为了维护护国元勋家族的名声。

欧特联邦总共有五个元勋家族，这五个家族都是创立欧特联邦的过程中立下极大功勋的家族，所以在建国后五大家族也获得了一些特权以及获得了国家的庇护，但同时也受到了政治方面的限制，毕竟欧特联邦政府不希望五大家族利用自己的声望获取更多的权力，走回贵族国家的老路。

虽然在政治上五大家族早已经退出了欧特联邦，但通过特权和声望的帮助，他们才得以在王国内部拥有了极大的财富，并且使用这些财富扩大影响力，间接的影响着政府、议会和法院等等机构。

欧特联邦压下微笑的陶德这件事，除了联邦政府以外，恐怕也有着汉斯家族在暗中操作。

“那个微笑的陶德还活着吗？”雷欧又疑惑的问道。

“不知道。”索兰德给出了一个简单的回答，虽然回答得很快，但雷欧听得出是实话。

雷欧又低头看了看手中的庄园设计图，并且快速的在心中和自己想到的东西比对起来，虽然两者有着不小的差别，但核心结构却是一样的，再联想到其他事情，雷欧不由得低声嘀咕，道：“又是高塔？”

雷欧之所以会在看到设计图的第一眼就皱起了眉头，完全是因为他看到这份设计图后，剥离那些设计方面的内容，保留可能和神秘学有关的内容后，他看到了一个古怪的图案，而这个图案的核心部分和高塔巫师法阵的结构极为相似，相似到一眼就能够辨认出来的程度。

联想到那本书的空间裂隙是通向这个世界，他有理由相信曾经有高塔巫师来到过这个世界，并且在这个世界留下了一些传承知识。

就在雷欧沉思的时候，索兰德似乎变得有些不耐烦起来，再次追问道：“请问，我可以挖掘一下这几个地方吗？”

雷欧从沉思中恢复过来，摇了摇头，说道：“没有必要，你没有必要再挖那几个地方了，因为你挖了也没有用。”

“为什么？”索兰德不解道。

雷欧肯定的说道：“我可以肯定的告诉你，那几个地方应该都埋了东西，不过那些东西应该和之前埋在庄园的那些骨骸一起都被当初办案的人挖走了。”

索兰德的脸色变得极为阴沉，因为她来之前，就已经考虑到了几个情况，而现在雷欧说的则是最坏的情况，但也是她认为最有可能发生的情况，她之所以依然走这一趟，完全是带着一丝侥幸的心理，万一运气好呢？

这时，索兰德忽然想到一个疑点，问道：“雷欧阁下，您怎么知道那几个地方埋了东西，并且已经被挖走了？”

雷欧解释道：“你勾起了我对蒙特家族失踪案的兴趣，并且你也应该听说了这个庄园里面发生了一些诡异的事情，我自然要调查一下。”

索兰德没有怀疑雷欧的解释，事实上她会产生侥幸心理也是因为最近这几天听到的那些有关旧蒙特庄园发生的诡异事情，这些传闻让她觉得或许蒙特庄园内还有残留了当年没有被清理干净的东西。

雷欧疑惑的问道：“我记得当年的报纸上提到的办理这件案子的机构是市警察局，东西也应该是市警察局收走了，你为什么不去哪……”

“没有。”索兰德摇了摇头，说道：“警察局物证室里面没有任何跟当年有关的证物，据说在十几年前警察局发生了一场大火，整个警察局都被烧掉了，物证室也在其中，里面的东西自然也都少没了，如果不是档案室的位置是在法院的话，恐怕也一样被烧掉了。”

“真是巧合的大火。”雷欧话里有话的说了说，随后又问道：“虽然有些物证被烧掉了，但那些骨骸呢？那些骨骸总不可能都放在物证室吧？”

索兰德沉思了片刻，说道：“没有相关的记录，不过按照规矩，骨骸会在完成取证工作后，找到骨骸的亲属交还给亲属，没有找到亲属的会统一埋在公墓里面。”

雷欧说道：“那些骨骸都是当年宗教战争的教会军队应该没有亲属，所以都埋到公墓里面了吗？”

“什么？教会军队？”索兰德愣了愣，疑惑的看着雷欧。

“你不知道吗？”雷欧反问了一句，在对方开口之前，就将自己调查到的一些事情和根据这些事情所做的推测给说了出来。

索兰德在听完之后，露出一丝古怪的神色，重新打量了一下雷欧。

当日从蒙特庄园回去后，索兰德就利用了自己的关系打探了一下雷欧和希尔维亚的身份，因为从当时种种表现来看，两人都应该不是一般的有钱人。

而打探的结果也不算是出乎意料，两人的确不是一般的有钱人，而是掌握了惊人财富的大富豪，并且身份恐怕也绝对是贵族之列，因为根据她对联邦银行的了解，其高级会员的身份可不是光有钱就能够得到的。

除了两人有钱以外，她还查到了两人来自于一个山中小国，对于处于新大陆政治中心地带的欧特联邦来说，那个山中小国可以称得上是蛮荒，除非是专门的外交官和其他从事研究的学者，否则很少有人会知道那个小国的存在，所以有关两人的更为详细的信息自然也调查不到。

当时索兰德并没有感觉到任何异常，但现在她却对两人的身份有了一些怀疑，因为她接触到的一些和外国人有关的案件中，有不少非盟国的外国移民都是通过得到盟国的身份，然后以此为跳板移民欧特联邦的，也有一些怀有特殊目的的人会用这种方法潜入欧特联邦。

现在雷欧和希尔维亚两人突然出现在贝鲁克市，买下了这个十几年都无人问津的庄园，并且还在那么短的时间内发现这么多和当年那个案件有关的东西，怎么看都让人感到古怪，绝对不是仅仅一句感兴趣就能够说得通的。

想到这里，索兰德没有打算继续再待下去，她从雷欧手中拿过那份设计图，然后便转身离开，她打算回去后，再仔细调查一下雷欧和希尔维亚的身份，或许能够调查一些有用的东西。

索兰德的举动让雷欧有些奇怪，他很轻松的就看出了索兰德的态度有些变化，但他却不知道索兰德为什么忽然会对自己产生了一丝警惕。

不过，他对此并没有表现出太过在意，只是在索兰特快要走出门的时候，忽然开口问道：“微笑的陶德还活着吗？”

索兰德停下了脚步，转过头疑问道：“当然已经死了，当时最高法院判决的是死刑，立即执行。”

“你确定。”雷欧加重语气道。

索兰德没有回答，但脸上的表情却变得更加严肃起来。

雷欧又提醒道：“既然鲁道夫·汉斯是一个很有名的建筑设计师，那么他设计的建筑和庄园应该不止这一处，肯定还有其他的建筑和庄园，我觉得你应该从这方面收集调查一下，或许能够对案件有些突破。”

对于雷欧的提醒，索兰德不置可否，仅仅只是看了看雷欧，便走出了房间。

雷欧在索兰德离开后，就从一旁的书架上取出了一些纸，然后摊在桌子上，快速的将刚才看到的设计图完整的画了下来。

在画下来之后，他并没有停下手，而是在另一张白纸上，重新画了一张剥离了多余内容的类巫师法阵架构图。

这还没有完，他又将之前被剥离的部分重新整理出来，分别画在不同的小纸片上，然后再将这些图纸叠加起来，摊在了书房的镜子上，透过镜子的光芒，将纸上的图案重叠起来，他也认真的分析起了这个图纸。

在分析图纸的过程中，他不断的将那些小纸片拿开，或者移动位置，而他脸上也随着重叠小纸片的减少而逐渐露出了笑容。

这时候，已经处理了一些宴会事物的希尔维亚来到了书房，见到书房的情况后，不禁好奇的问道：“刚才你们说了什么？那份图纸是那个女警探带来的吗？”

“运气不错，她给了我们不小的帮助。”雷欧将图纸放在了桌上，然后将刚才和索兰德交谈的事情以及他对这份庄园设计图纸的发现一起说了出来。

“这里有个高塔巫师的法阵？”希尔维亚不由得诧异道。

“不是高塔巫师的法阵，是一个根据高塔巫师法阵改造的全新体系。”雷欧笑着说道：“我一直都对这个世界的神秘力量无从下手，研究也停滞不前，这个图纸正好可以给我参考，如果能够分析出其中的改造细节，说不定我就能够找出这个世界的神秘力量和维纶世界神秘力量的差异奥秘，进而推导出我们在这个世界完全发挥我们力量的方法。”

希尔维亚笑了笑，说道：“这倒是一个好消息。”

雷欧又说道：“你的想法是对的，这世界对神秘学知识的控制非常严格，只有上层社会的权贵和教会高层才能够接触，我们想要接触这些知识的确需要加入进去。”

希尔维亚笑了笑，没说什么。

雷欧问道：“我记得你这次邀请的宾客里面有一个汉斯家族的成员？”

“是的，叫博杰·汉斯，是狩猎协会的会长，这个世界的狩猎活动是一种上层社会权贵们喜欢的活动，如果能够加入狩猎协会，就等同于得到一张上层社会的入场券。”希尔维亚解释了一下，随后她又联想到了雷欧之前所说的事情，道：“你是准备从他那里入手，渗透进汉斯家族。”

雷欧点了点头，说道：“那个鲁道夫·汉斯可能掌握了一些神秘知识，那么他的神秘知识来源就有可能是源自汉斯家族，这条线索自然不能放过，不仅仅是汉斯家族，其他四个欧特联邦的开国元勋家族也不能够错过，找机会和他们接触一下。”

希尔维亚想了想，说道：“如果你要接触博杰·汉斯最好从他的爱好入手。”

“你是说打猎？”

希尔维亚摇了摇头，说道：“是枪械。”

雷欧露出了若有所思的神色，随后让希尔维亚派人去购买一些材料，跟着就拿着这些材料去到了地下室，并且让希尔维亚这两天不要打扰他。

因为这个世界的火药非常稳定，不像维纶世界那样不可控，所以这个世界在枪械方面的发展远远超过了维纶世界，几乎所有国家的军队都是以枪械作为主站武器，并且绝大多数国家的警察等执法部门也都使用枪械进行之法，民间的话枪械的流通也非常大。

只不过也不知道是思路的原因，还是因为其他未知原因，这个世界的枪械种类却并不像其数量那样惊人，可以说是非常少，整体划归起来，只有两种，一种是霰弹枪，一种是炮枪，两种枪械都有着类似的特征，比如粗大厚重的枪管，比如短距离的射程，比如大范围的杀伤力等等。

在这个世界的火药武器制造理念几乎都是大炮理念，往弹药里面塞更多的火药，制造更多的弹药碎片，让发射弹药的枪管更粗、更长、更大等等，像这个世界的猎枪竟然不是单人持有，随时发射，需要增加一个托架，支撑枪管，发射的子弹也是弹丸型，并且会爆炸，基本上猎物都不是直接死于设计，而是死于弹药爆炸造成的冲击波或者碎片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67017385"  chaptername="第一千二百六十二章  有所发现">加入书签</a>
</div>
