    伴随着七组人进入到了传承之中，这传承之地外，也是变得格外的安静。

    因为有混沌乱流阻隔，便是海风都吹不进来。

    整个空间内，没有丝毫的声音，安静得李哲甚至能够听见自己似有若无的呼吸之声。

    “别等了，我应当是最后一人了。”

    便是就在这一刹那，李哲的身后，突然是传来了一道平淡的声音。

    听着这声音，李哲的眉目瞬间一凝，直接是转过头，向着身后看去。

    只见自己的身后，一名身着白衣劲装的男子正静静的看着自己，嘴角还带着一抹淡然的笑意。

    李哲深吸了一口气，也是缓缓站正了身躯，看着对方淡然道：“你不错，这一身气息隐蔽，我都险些没能发现你。”

    李哲方才因为担心会被其他人发现，因此一直是处在隐蔽状态。

    这等情况之下，李哲自然是不可能释放出自己的神识来查探周遭。

    不过饶是如此，对方能够这般轻易的走到这般近，已是说明了对方的实力至少也是与李哲有一拼的了！

    而这人看着李哲，神色虽是淡然，但是脸上却也是有着一抹沉重。

    他也是能够感受得出来，自己若是再上前两步，便是会被李哲发现，因此才是选择了在这个距离开口，提前给李哲一个下马威。

    此刻两人看似是在平静对视，不过实际上，都是在悄然打量着对方。

    李哲能够清晰的感觉到，眼前这人的气息虽是极为收敛，不过隐约之中，却是能够让自己有一点心惊的感觉！

    他很清楚，对方虽然与自己是同一境界，不过绝对是个高手，甚至自己稍有不慎，恐怕都会不敌对方！

    而同样的，不光只是李哲有这个感觉，这男子看着李哲，也是有着同样的感觉。

    他向来自恃天赋绝佳，一直都是觉得自己已是无敌于同境界了，此刻看着李哲，他却是第一次有些动摇了自己的想法！

    “你也是一人？”

    终于，李哲率先开口，打破了这长久的宁静。

    “如家，如仙寒。”

    这男子看着李哲，轻笑了一声，抱拳对着李哲一拜，而后自报家门。

    “李家，李哲。”

    李哲也是看了一眼对方后，轻声说道。

    “想必阁下也应当清楚了你我之间实力相近，如非必要的话，传承之中，你我还是莫要争斗。”

    这如仙寒看着李哲，缓声说道。

    听着如仙寒的话语，李哲也是微微眯了眯眼睛，他知道，对方这话语，已经算是一定程度的示弱了，最起码，也是不愿与自己直接对敌了。

    “正有此意。”

    李哲也是微微点了点头，对着对方缓声道。

    李哲如今看过了所有参与传承之人，唯有眼前这人，能够给予李哲一丝难以敌对的压力感。

    因此，对方既然已是表明了最好不要争斗，李哲自然也是不会拒绝了。

    而如仙寒见着李哲同意了自己的话语，也是轻笑了一声，没再多言。

    身形走动之间，已是带上了一丝残影，直接是进入到了那龙脊拱门之中。

    一直到对方离去后，约莫过去了两三分钟后，李哲这才是深吸了一口气，迈着步子，也是同样走入了那传承拱门之中！

    走入之后，李哲便是感受到了一股空间传送之后的眩晕感。

    那眩晕感出现之后，仅是持续了片刻的时间，李哲便是感觉脚下一实，已是踩在了一片泥土之上。

    李哲微微眯了眯眼睛，灵力轻轻一动，便是直接将自己的眩晕感给化解掉了。

    此刻，李哲四下看了一眼，这才是发现，自己如今正处在一片密林之中。

    原本李哲是打算好好隐藏下，待到确认了传承规则之后再做行动的。

    不过眼下这情况，李哲也是不确定自己到底是身处何处，周遭是否有人。

    因此，犹豫了一下，李哲的神识便是瞬间扩散而出，直接是扩散到了周遭十里之内的范围里！

    当神识扩散到这个地步的时候，李哲微微皱了皱眉头，神色略有不解。

    他周遭十里之内，没有任何人存在，不过他所处的这片密林范围倒也不大，刚好是十里左右，李哲正好处在这片密林的中央处。

    但是这么一个扫视，也是让李哲至少确认了一点。

    那便是如若这传承不是分为多个空间的话，那么这传承之内，范围一定极大，最少也是会有数百里的范围。

    不然的话，自己方圆十里之内，不太可能没有其他人的存在。

    “如此的话……此次传承的目标，到底是什么？”

    李哲深吸了一口气，身形微微一跃，直接是跃上了一颗树上，四下看了起来。

    这传承之内，倒是与外界不太一样。

    天空乃是淡红之色，一颗远比外界大十倍的血红色太阳悬挂于天空之中，不过温度倒是十分正常。

    便是正在李哲暗自揣测这传承内容之时，其他人也都是如同李哲一般。

    所有人进来之后，便是被分在了不同的地方，若是从传承之地上方看下去，整个传承之内，众人最近的人，相隔的都是有着二十余里的距离。

    而所有人也都是显得异常的谨慎，不论各自实力如何，都是在进入之后，一直守在自己所在的位置。

    这传承，既然能够传承这么久，且每次试炼内容皆是不同。

    那么进入之后，关于传承试炼的内容，一定是会有一定的提示的。

    此刻的众人，都是在静待着传承内容出现。

    时间缓缓流逝着，在李哲进入这传承之地一刻钟之后。

    上空那原本十分平静的红色太阳突然是缓缓旋转了起来。

    伴随着这旋转，一阵耀眼的光芒瞬间散出，紧接着，那太阳之上，直接是飞出了九道灵光，瞬息之间飞向了参与传承之人各自所在的位置处。

    一道流光，此刻已是悬停在了李哲的跟前，那是一面巴掌大小的青铜镜。

    “传承入口此刻封闭，本次参与传承者，共计十七人。”

    便是就在这时，一道带着威严的声音，便是在这一刻从未知之处传出，响彻了整个传承之地。

    “嗯？十七人？！”

    李哲瞳孔猛然收缩，略带惊讶的喃喃道。

    这般说来，自己方才，莫不是漏了一人的存在？！若这传承内的声音，说是有九组人的话，李哲的存在，便是会直接暴露出来。

    若是有那么一个人，即便是连李哲自己都没能发现的话，那……

    而此刻，那如仙寒正静立于一片池塘之上，单脚踏着脚下的荷叶。

    “十七人，八道遁光，除你之外，还有一名其他人吗？”

    如仙寒双眼微眯，低声喃喃着说道。

    他手中不知何时已是出现了一串佛珠，正轻轻捻动着。

    那每一枚佛珠之上，都有着一道微光轻轻流转着，似是在预示着什么一般。

    与此同时，那威严的声音，也是在这一刻，再度响了起来。

    此刻，这声音所宣布的，便是此次传承试炼的规则了！

    “此次传承试炼内容：血色火莲。”

    伴随着这道声音传出的瞬间，众人方才获得的那铜镜之上，瞬间亮起了一道血色莲花的光芒。

    紧接着，那血色莲花便是从铜镜之中飞出，落入了各个修士的身躯之上，在胸口处，形成了一道莲花印记！

    李哲与那如仙寒，各自获得了一道莲花印记。

    除却他们二人之外，其他所有两两一组的人胸口处，也都是分别获得了一道血莲印记！

    “参与者每人身上附带一道血莲印记，击杀他人，可获取他人血莲印记，血莲印记也可自主让出，失去血莲印记者，失去传承资格，将会被送出传承之地。”

    便是这时，那声音再度响起：“本次试炼为期一月，一月结束后，获得血莲印记最多者可开启最终传承，如若一月内仅剩一人存活，既试炼提前结束。”

    “期间，每人需在七日内与其他参与试炼者交战，如若七日都未曾开战，铜镜之上将显示出你之位置。”

    那声音停顿了一下之后，再度响起。

    如今，整个试炼的内容，已是完全被说了出来了。

    一时之间，众人的脸上，几乎都是露出了一抹嗜杀之意。

    他们都是力修，因为功法原因，几乎所有力修都是十分好战的，这等试炼，倒是正好符合他们的心意了。

    而李哲在原地愣了一会之后，手腕轻轻一抬，那卯日飞宫的令符已是出现在了他的手中。

    “莫非……”

    李哲低声喃喃着，心念一动，那令符之上便是光芒一闪，李黄的身子也已是出现在了李哲的跟前。

    “主人，怎么了？”

    李黄疑惑的眨了眨眼睛，看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲也并不多言，直接是一抬手，将李黄的衣服给拉了开来。

    果不其然，此刻在李黄的胸口之上，正有着一道血莲印记！

    “好家伙，你藏在卯日飞宫之中，都是能够被这传承发现吗？”

    李哲微微眨了眨眼睛，喃喃着说道。

    而李黄也是看着自己胸口的印记，一脸的疑惑，不知这玩意是什么时候出现的。

