    长寿拉着老驴走出一段距离回头望去，看见那一行人还在那里呆呆的站着纳闷。

    可是在那些人的身后已经是乌云滚滚而来了。

    “不能只看自己眼前的一亩三分地，前后左右都要看看啊。”长寿摇头说道。

    土地庙就在眼前了，他是淋不到雨了。可是估计那几个人是跑不过云彩了，要被浇成落汤鸡了。

    “起风了。”贾二公子坐在马上舒爽的说道。

    李铁牛和其他几个下人一惊再一次抬头看去。只见大树的枝丫舞动起来。

    真的是起风了。

    铁牛猛然回头看去，虽然前面还是艳阳高照可是身后小半天空已经是乌云密布而且像千军万马一样的压了过来！

    一个人回头，所有的人都跟着回头看去。也都被这场景吓到了。

    “护着小姐去土地庙避雨！”贾二公子高喊了一句然后打马扬鞭他先走了。

    车夫也拼命抽打着马向前赶去。铁牛等人撒开双脚在后面紧紧的跟着。

    “慢一点！不要惊到小姐！”丫鬟雪雁在车里没好气的叫道。

    马车里的人是不怕下雨的，可是马车走的太快颠簸却受不了。

    车夫又急忙拉住缰绳让马跑得慢一点平稳一些。

    咔啦一声巨响。

    赶路的人忍不住再一次回头去看。只见身后乌云下面已经是混沌一片了。像是乌云里的千军万马在向下发射着箭雨。

    来不及了！今天肯定是要在雨里洗澡了。众人都是这样的想法。

    长寿把老驴牵到土地庙的一个角落里。

    “你就在这里歇着吧。一会还要进来很多人。他们都淋了雨本来心情就不好，如果看见你碍事准没有好脸色。”长寿对老驴说道。

    “哎，这面饼就剩下两张了。过两天就又要断顿饿肚子了。”长寿拍着驴背上的包袱唉声叹气。

    他背着双手看大厅里贡着的土地公公和土地奶奶像。两位老人家就像大户人家的一对老夫妻一样慈眉善目的坐在那里。

    长寿躬身拜了拜。

    师傅说过，心诚则灵。

    第一个冲进来的自然是贾二公子。他骑马自然比较快。可是还是一副落汤鸡的模样。

    这让贾二公子心里很是生气。他在金陵的公子哥里面可有着风流倜傥的好名声。可是现在却落得这么狼狈！丝袍下摆上都是泥水，锦缎靴子更像是从泥里捞出来的。这还是马蹄子踏水溅的，那几个徒步的更不知道会淋成什么样。

    这要是让金陵的那帮人知道了，还不知道要怎么嘲笑自己。

    一会功夫，就听见外面杂沓的脚步声。可是第一个进来的是丫鬟雪雁。她先是在大厅里转了转，然后才惊喜的发现大厅后面还有一间小室，应该是原来土地庙兴盛的时候给上香的内眷女人休息用的。

    “进来几个人打扫一下。”雪雁喊道。

    这时候包括李铁牛在内的那几个下人才走进土地庙。人人的头发衣服都湿哒哒的贴在身上，冻得牙齿直打架。

    “直娘贼！”铁牛小声骂道。其他人都去小室收拾去了，唯独铁牛不知道从什么地方捡来几块烂木头堆在一起准备生火。

    本来贾二公子看见铁牛不听吩咐就想骂他几句，可是看见他想生火正合自己的心意就把已经到了嘴边的话咽回去了。

    可是铁牛把身上已经湿透的火绒掏出来无奈的摇摇头。

    “我来吧。”长寿凑到近前蹲身凝神间伸出右手，右手食指尖出现一朵蜡烛般的小火苗。

    这时候三个下人正抱着破席子从小室里走出来看见这个场景。

    丫鬟雪雁扶着林小姐下了马车进来也看见了点火的一幕。

    众人一下子都呆住了。

    长寿也马上意识到了现场的异样目光，食指上的火苗骤然熄灭。

    “刚才我就想着点火取暖了，没有想别的，结果就有了。现在心里乱了，就没有了。”长寿叹气说道。

    不过这已经够了——火已经点着了。

    沉默被打破了，众人都回过神来。

    “这两顶破席子可能是在这里栖身讨饭的人留下的也烧了吧。”一个下人把席子扔在火堆旁边说道。

    “我们就是过路的，在这里栖身的人晚上还是要回来的。还是给他们留着吧。”长寿淡淡的说道。

    “留什么？这年头谁管谁啊！”李铁牛怒道。

    他一看见这个装神弄鬼的小牛鼻子道士就气不打一处来。

    “刚看见你的时候，你就说了一句要下雨就跑了！当时为什么不把话说清楚？害得我们淋雨！”铁牛怒道。

    “这位大哥，你们淋雨居然是我害的？”长寿有些哭笑不得。

    “怎么不是你！就说一句要下雨，谁会信！”李铁牛棒槌一样粗的手指对着长寿喝道。

    “当时已经起风了，就是要下雨的征兆啊。”长寿解释道。

    “你个兔崽子跑的时候还没有起风！是你跑了一会后树才晃动的！你想骗你家爷爷！”李铁牛的口水都要喷到长寿的脸上了。

    “兄台，你看风是看树。可是我看风是看脚边的草啊。正所谓风起于青萍之末呀。”长寿耐心的说道。

    “不要吊书袋！”李铁牛吼道。他活像一只被踩了尾巴的猫！

    林大小姐吊书袋，他只能忍。这是没有办法的事情。

    可是其他人吊书袋，他绝不忍！

    铁牛的眼睛四处寻找，看看有没有趁手的家伙抄起来给这个装神弄鬼的小牛鼻子来一下。最好能有一把斧子，一下子就把这小子一劈两半！

    可惜，他什么都没有找到。没找到也没有关系，就凭他握起来有木鱼大的拳头就能把这个敢和他顶嘴的小子打成猪头！

    就在李铁牛隔着火堆怒视长寿准备动手的时候，突然火堆火光大盛！

    腾起的一丈多高的火舌直直的向屋顶房梁舔去！

    仿佛谁把一罐子热油倒进火堆一样。

    铁牛双脚蹬地，坐在地上的身子向后倒退了一丈远才停下。

    长寿也不知道这是怎么回事。他可没有办法让火烧成这样。

    “算了，小道士也没有错，不要怪他。你这人就是脾气太爆！等到了金陵以后我给你写一封信带着。你去江城牢城营找一个差事。到那里好好磨磨你的性子。”贾二公子说道。

    这可是一个油汪汪的好差事！其他人都羡慕不以。剩下的三个下人对贾二公子更加恭敬了。

    “谢谢老爷。”李铁牛也站起来躬身对贾二公子说道。

    