    在等待张英豪前来的间隙，叶飞离跟顾青山讲了讲原初世界的情况。

    “你爬完了那个世界之塔？”顾青山感兴趣的道。

    “啊，是的，多亏你弄出这个东西来，我的实力才会提升的这么快。”叶飞离道。

    “怎么样，爬塔难吗？”顾青山问。

    “整个过程挺像探险一类的过关游戏——你懂的，我比较擅长这个。”叶飞离略带得意的道。

    “巴利和小喵也爬完了整个塔么？”

    “没有，深渊的气息倒灌九亿层世界，就算是零星世界也遇到了同样的问题，所以他们一直在救火，而且他们有时也会出去，从九亿层世界之中悄悄救一些朋友回去。”

    “对了，廖行怎么没来，九亿层世界未知的事情太多，我不信他不心动。”顾青山奇怪的道。

    “这个啊——唉，怎么说呢，你知道的，他有很多孩子。”

    “是的，我清楚。”顾青山点头道。

    当初刚和廖行打交道的时候，这一点让顾青山对他的印象十分深刻。

    “他的孩子太多，年岁最大的都可以结婚了——所以他总是要为了子女的婚事操心，买房子啊，买车啊，找工作啊之类的。”

    “都世界末日了，还找工作……”

    “当然，活一天就要用一天的钱，这可没法子，犯罪的都被公正女神杀了。”

    “世道很乱？”

    “不，假如没有深渊灾难的爆发，原初世界会一直很好，六道融合为一，处处欣欣向荣——其实巴利和小喵在那里过的也很好，我觉得他们都不太愿意离开了。”

    “这倒是，毕竟……”

    顾青山想起两人窘迫的样子，再想想公正女神给他们的两张无限信用点的卡，颇为理解的点点头。

    话说自己有很久没回去了，也不知道公正女神现在进化到了哪一步。

    顾青山正出神的想着，卫兵带着一人走进了房间。

    这是一个充满阳刚气息的男人，带着墨镜，嘴上叼着一根烟，双手插在口袋里。

    张英豪。

    “感觉有很久没见了。”

    他打招呼道。

    顾青山和叶飞离笑着站起来，一人跟他拥抱了一下。

    “听说我走之后，你一直在为杀神灵做准备？”顾青山问道。

    “你是我合伙人，你死了我损失肯定很大，我得找回来点儿。”张英豪道。

    两人相视——

    “不对，你这家伙，眼睛怎么了？”张英豪变色道。

    “没事，最近在练一个术法，眼睛暂时见不得光。”顾青山道。

    “原来如此。”

    张英豪这才放松下来。

    他走到沙发前，一屁股坐下去，将脚翘在桌子上。

    “赶路赶的累死了，有什么吃的吗？我几天没吃东西了。”

    他放松的道。

    经历了各种洗礼，他看上去依然显得很随意自然。

    ——也许杀手就是这样。

    荆棘王国的皇宫里，最基本的安全应该是能保障的，再加上有顾青山和叶飞离两位老兄弟在，张英豪就不再那么端着。

    “等会儿一起吃晚饭，我先给大家介绍一下。”

    顾青山招呼大家道。

    “这位是荆棘女王，萝拉。”

    萝拉露出灿烂笑容：“大家好，听顾青山说过各位，希望各位在我的国度呆得开心。”

    “当然。”张英豪和叶飞离一起道。

    顾青山继续介绍：“这位，唔，这是我姐，她叫琳。”

    琳微微摆手，算是跟几人打过招呼。

    “咦？你什么时候有了个姐姐？”张英豪奇怪的问。

    “失散多年，失散多年。”

    顾青山含糊的道。

    他又朝着琳和萝拉介绍道：“这位是叶飞离，我朋友。”

    叶飞离拘谨的朝两位女士挥挥手。

    琳盯着叶飞离看了好一会儿，好奇的问：“我能看出你是灭世者，你的进化过程被打断了一次，然后又突然转为完美进化过的那种——这真是相当罕见，你现在有什么能力吗？”

    她一直对各种新能力无比感兴趣。

    叶飞离本不打算说什么，但转念一想，这位是顾青山的姐姐，并且看顾青山和这女子的交谈和神色，两人之间相处的很融洽，不像是假的。

    既然都不是外人，互相增进了解倒也是一件好事，能在以后的战斗中更好的磨合。

    ——也许顾青山就是出于这个意思，才让大家互相认识。

    一念及此，叶飞离就解释道：“战斗没什么好说的，我的专属能力是这个。”

    他一伸手，便有无形的力量聚集在他手上，形成了一个易拉罐。

    “这是什么？”顾青山也有些感兴趣了，问道。

    “魂力饮料。”叶飞离神秘的道。

    “魂力饮料？我从来没听说过？”琳追问道。

    叶飞离道：“这是我自己取的名字——我对敌人造成伤害的时候，就能汲取他们的魂力，将之储存起来，随时可以转化为各种饮料。”

    “这些饮料都有什么功能？”张英豪感兴趣的道。

    “最基本的是治疗伤势，后来我开发出了力量续航——灵力类的、念力类的、魔力类的、能量类的等等，总之都能补充。”叶飞离解释道。

    顾青山沉吟道：“这个……怎么听上去有些像游戏里的那种补充体力的东西。”

    “就是这样！”

    叶飞离兴奋的道：“只要对敌人造成伤害，我就可以偷他们的魂力，直接储备起来，为我们对付那些厉害的敌人补充力量。”

    人们一静。

    这家伙玩游戏玩沉迷了吧，张英豪暗暗想着。

    “有趣的力量，真让人大开眼界。”琳点点头，表示自己对于这次的见识很满意。

    萝拉想了想，问道：“那么，这饮料的味道如何？”

    叶飞离这下就有些沮丧了：“味道是随机，这个我研究过很久，可惜一直控制不了。”

    “我尝尝可以吗？”萝拉跃跃欲试。

    “你需要补充什么？”

    “能量。”

    “稍等——好了，给。”

    萝拉接过易拉罐，直接开了盖。

    她小心的喝了一口。

    “咦？这好像是香槟味儿。”

    萝拉又喝了一口，忍不住激动起来。

    “太好了！我终于不用怕胖了！”

    她大叫道。

    叶飞离和张英豪都有些不知所以。

    顾青山和琳却是心头一动。

    假如能直接补充能量上的消耗，那么萝拉岂不是可以抓更多的宝物？

    ——除非叶飞离的魂力储备用完，否则萝拉根本不必担心吃撑，也不必担心吃胖。

    这就厉害了！

    果然，只见萝拉伸手在虚空中随意一抓。

    一大把古代金币掉落在地上。

    “哈哈哈哈，从现在开始，谁都不能阻挡我搜寻宝贝！”萝拉开心的道。

    顾青山略略想了想，问道：“飞离，你偷来的魂力可不可以不转化，直接装灌成饮料？”

    “可以，那样还省力许多。”叶飞离欣然道。

    顾青山拍拍他肩膀道：“不错！”

    这下他也有些欣喜。

    自己多了一个魂力来源。

    重要的是——

    这个来源不用受战神界面剥削！

    这个来源不用受战神界面剥削！

    这个来源不用受战神界面剥削！

    重要的事说三遍！

    叶飞离这时又道：“喂，别老说我了，你们又有什么能力？”

    萝拉又从虚空中抓出一个罗盘，道：“我就不说了，我的能力举世皆知。”

    是的，作为九亿层世界最富有的人，萝拉太有名了。

    她的三个能力，早就成为公开的秘密。

    叶飞离望向顾青山。

    顾青山背后忽然有四柄长剑浮现。

    “四柄剑了——你还是在用剑。”

    叶飞离点点头，又望向琳。

    琳抱着双臂，不在意的道：“我没什么特别的能力，不过你们一起上恐怕都打不过我。”

    叶飞离和张英豪互相看了一眼，一起望向顾青山。

    顾青山点头确认。

    两人倒吸了一口凉气。

    难怪这女人能当顾青山的姐姐！

    叶飞离又朝张英豪道：“你呢？很久不见，你的杀手牌弄的如何了？”

    张英豪苦笑一声，灰心道：“看过了你们的能力，我怎么觉得自己就是个普通人。”

    “你可不普通，在争霸区被追杀那么久，连神灵派出去的那么多高手都没抓住你。”琳淡淡的道。

    顾青山悄悄看她一眼。

    记得在自己回来之前，争霸区的神灵似乎就是琳……

    张英豪摇头叹息道：“我跟你们差距太大，我甚至觉得那些写小说的和拍电影的都不会这么安排角色——人家一般都是由几个实力相当的英雄组成一个联盟，然后一起去拯救世界——再看看咱们——我在你们面前就是个弟弟。”

    顾青山安慰道：“那也是能杀人的弟弟，再说这不是小说。”

    张英豪话锋一转，又说道：“不过呢，我出门在外总是靠朋友，刚才有个老朋友跟我说，想见见你。”

    “见我？”顾青山怔住。

    张英豪从怀中取出一柄黑色手枪，摆在桌子上。