    原本对此事一头雾水的所有人在看清了百里红妆手中那块身份牌之后，大家都明白了其中的缘由。

    原来风千易一行人不光被困在了阵法之中，就连那身份牌也被人给夺走了。

    “这么说来，百里红妆和恒山派的人走的是同一条路？那为什么百里红妆他们走出来了？”

    “无极宫的人该不会是把那一条最难走的路给走过了吧？”

    “好像是这样……”

    修炼者们面面相觑，这个消息可实在是有些劲爆啊！

    这么多年都没有人走成功过的队伍竟然被人给走通了！

    风千易先前倒是没有想到这一点，这会儿想明白了之后看向百里红妆的目光也充满了惊惧之色。

    他一直以为百里红妆等人会被围困在前方，可是从其他人的表情来看，分明不是如此！

    高台之上的魏黎华和风未澜皆是震惊的望着百里红妆，无极宫的队伍竟然把这条路给走通了，这可是不鸣则已，一鸣惊人啊！

    最重要的是这么多年修炼者都走不通，无极宫的队伍又是如何走通的？

    按理来说，无极宫的宫主绝对不可能将这考验的内容透露出来才是。

    事实上，即便透露了，以那难对付的程度，百里红妆一行人也不可能通过。

    可是，他们偏偏通过了！

    两人心绪不断的变化，这么看来，无极宫的修炼者可不是一般的厉害啊！

    蓝家大长老蓝博荣怔怔的看着那一道淡金色的身影，眼中充斥着浓浓的不可思议之色，心中更是翻起了惊涛骇浪。

    这怎么可能！

    眼前的年轻女子和以前的慕菱冰何等相像！

    甚至……从中依稀还能够看出蓝云潇的轮廓！

    只是，当初那个孩子根本就不可能活下来啊！

    蓝博荣只觉得在这一瞬间他的脑子都顿住了，无法正常思考。

    当初所发生的一切他再了解不过，群益束手无策，即便蓝云潇和慕菱冰已经拿出了至宝，依旧没能将其救回来。

    而后，岳家不愿施救，蓝云潇等人便彻底消失了。

    这么多年来，他再也没有得到过蓝云潇等人的消息。

    可是，眼前那张脸庞分明就是那样的熟悉，怎么可能一点联系都没有？

    如果那个孩子还活着，现在也应该到了这般年纪了吧。

    蓝博荣脑海中不断的想着这一切的可能，那么她为什么会成为无极宫的少宫主？

    而且，她姓百里，并不是蓝。

    难不成……这只是一个巧合？

    蓝博荣想不明白，这个消息实在是给了他太大的震撼，他根本就想不通！

    魏黎华和风未澜不由得看向一旁的蓝博荣，却见蓝博荣满脸震惊的表情，心中还不禁感叹蓝博荣对于百里红妆走通这一条路的震惊程度竟然比他们还要强。

    百里红妆同样注意到了蓝博荣的神情变化，其他人不知道蓝博荣在震惊什么，她心里却是很清楚。

    揭晓吧！

    你们迟早会知晓这一切的！

    当你们揭开这一切真相的时候，当初那血淋淋的伤口以及肮脏的过去全部都会暴露出来！

