    当然，《仙剑》本身和这个IP所占据价值只是一部分，更主要还是依靠林文即将要在洗白白的疼里巴巴中进行的无数项目。

    《仙剑》的主要作用是洗白，让疼里巴巴成为二十年前的暴雪一样的公司。

    这就是计划的开始。

    然后，林文就会把二十年内所有爆赚的游戏、网站、商业模式全部搬过来，创造出一个超级托斯拉，统治整个虚拟世界。

    这才是林文筹备已久的终极计划。

    只有这样，才能负担得起昂贵的外骨骼动力装甲，以及正在酝酿中的高达。

    傍晚。

    林文走在回屋的小路上，柔和的晚风迎面吹来。

    火红的晚霞在燃烧，夕阳的余辉让这个世界都在燃烧。

    大批人流擦肩而过，那是从规模工厂下班的工人。

    劳累了一天的他们，正准备返回他们在新镇上的新家。

    他们说说笑笑，聊着家长里短，讨论是应该先买家具还是先存钱，如果买家具是先买电视，还是先买空调，或者奢侈一点买台电脑，牵条网线，感受下帝国的最新科技。

    ——据说上面有很多好玩的，还有穿白丝萝莉装的小姐姐陪你一起玩游戏，或跳舞给你看。

    听着这些已经有了一点点熟悉感的话题，林文露出了会心的笑容。

    努力了这么久，终于到了这个阶段。

    稍稍有点怀念呢。

    他张开双手，仿佛拥抱未来般，一个人逆着人流走去。

    人流中裂了一道缝，人们纷纷嘻笑着避开这个行为艺术般的青年，不少女孩子故意在他眼前出现，又娇笑着躲开，像调皮的精灵，仿佛害怕被他抱住似的。

    但他们并不知道，他就是传说中的林郡长。

    也不知道，他的目光没有看向她们，而是望着整个帝国中强权者。

    呵，你们不会知道的。

    我，才是这个即将来到信息世界的神。

    ——

    半夜，林文正在清理他现有的法术和各项能力时，忽然接到了秦落霜的电话。

    “林文！”

    电话里，秦落霜的语气很着急，仿佛已经忘记了她下决心不要再理林文。

    “南面山区驻守的特工发现了大批敌人，根据观察，是很强的特战体，有人来突袭我们了！”

    林文顿时笑了。

    “好，交给我了！我现在很强！”

    “什么很强！”秦落霜急道：“他们数量多到不寻常，要么是来杀你，要么是来杀李龙兴，要么就是来摧毁我们的科研基地和芯片工厂，我让你赶紧躲起来！我马上会通知小凛，他们有大批皇家禁卫守护，我有大批特工和部队，龙组一条鞭他们也在我身边，我马上就会调派光头强他们去守工厂，只有你最危险！”

    林文笑道：“秦落霜，你忘记我不久前才战胜你了吗？”

    秦落霜一哽，但紧接着语气更加恼怒和忧急起来：“没错，你很强，但特工观察到了许多非比寻常的大虫人，这肯定是林亚泊继承莫西利的技术搞出来的，外骨骼动力装甲是量产型武器，在特战领域是敌不过顶尖的特战体的。听我的，算我求你了，快躲起来！”

    “秦落霜。”

    林文检视了一圈他的神通运道和法术，笑得很开心。

    “你忘记我说的吗？我的使命就是守护长山郡，守护这片地区，守护你们所有人，直至死亡，这是我不变的夙愿，是我终生的追求……所以我是最强者，我必须是最强者，相信我，我擅长战斗，永远不会战败。”

    每当听到这样的话，秦落霜的心就抽紧了。

    明明长山郡日子一天好过一天，为什么他还会提到战斗和死亡？

    你做得够多了，躲在后面，把事情交给我们不好吗？

    “林文……为什么？为什么你总是这样？你总是直面生死，难道就没有一点害怕？”

    林文微笑道：“有你们这样一群可爱的人在，我已经没有什么好怕的了。”

    喀嚓。

    林文挂掉了电话，外骨骼动力装甲自行走来，打开了内舱。

    林文转身就躺了进去，动力装甲自行合拢，每一块金属构件自行相扣，内部机体已经点亮，内置屏幕上写着几个字。

    “主人，持续时间不够，请求续费。”

    林文一笑，怀中飞出来几十张纸人符纸，一下子都贴上动力装甲的内部。

    纸人符纸贴得越多，傀儡的能力就越强。

    这是林文想出来的新战术——将外骨骼动力装甲变成傀儡。

    这样的话，它不就相当于一个全自动的智能装甲了吗？

    战斗时不就相当于双倍快乐了吗？

    对于纸人傀儡来说，动力装甲的规格虽然远超纸人的标准，但也不到二号机那种超模的程度，只用几十张符纸，完全可以运行很久。

    以林文现在的元神上限，一个【纸人傀儡】，可以赋灵一百二十八张纸人符纸。

    随便用，根本不心疼。

    外骨骼精得到了新的能量，活力立马恢复了。

    它在屏幕上写到：“主人，能量充盈，感觉良好！”

    林文笑道：“那就战斗吧。”

    “是！”

    无数法术的绿光一闪而过。

    外骨骼精冲出了林文其貌不扬的小屋，淹没在刚刚落下不久的夜幕之中。

    ——

    淮镇。

    家眷区。

    李凛月将弟弟妹妹和母亲都聚在了大厅中，除了身边留下的禁卫队长，所有皇家禁卫都分布在小区之中。

    小区里一片黑暗，所有人都闭门不出，气氛寂静而肃杀。

    母亲十分担心，一向活波的李与尘和李清月也默不作声，脸色煞白。

    这场突如其来的袭击唤起他们的恐惧，让他们想起了那天血色的神京之夜。

    只有李凛月强制镇定，细致地分配着守卫的工作，耐心地安慰弟弟妹妹和母亲。

    “………放心吧，有林文在呢，他不会让一个敌人伤害我们的。”

    不知道是不是因为听到林文的名字，母亲的脸色好转了一些，李与尘也像找到了主心骨，李清月眼里放出了光，倒是下定了什么决心一般。

    “姐！”

    妹妹扑进她的怀里，埋首在她胸前不肯起来。

    “我要大哥哥，好不好？”

    “好啊。”

    李凛月微笑着答道，一面轻轻抚摸着妹妹的秀发，一面望向窗外黑沉沉的夜，在心中默默祈祷着一切平安。

    ——

    长山郡。

    司令部。

    秦落霜紧急调派着部队，针对特战体的特工和对策部队护住了各大要害，特别是芯片工厂。

    如今的长山郡早已今非昔比，郡长警卫部不仅建立了完善的特工体系，专门对付特战体的对策部队也已经组建完毕。

    虽然他们不是总有有效，但也好过毫无反抗之力。

    “林文。”秦落霜繁忙地工作着，心想，“你给我等着，我绝不允许你孤军奋战。”

    ——

    长山郡南部山脉深处。

    袭击部队的指挥官、特战领域专家黄昭正在向林亚泊长老汇报：

    “大人，虫人部队已经突破了长山郡外围防线，佯攻部队正分别向皇派的聚居地和郡长的住所冲去，主力部队待命完毕，只等长山郡部队调动，由完全体和殖装战士组成队伍将摧毁他们的工厂，打断他们的经济命脉。”

    林亚泊阴寒的声音从通讯器中传来：“等你的好消息。”

    黄昭恭谨地对通讯器躬身：“请放心，林大人，我有百分之一百的把握赢下这场战役。”

    “但愿如此。”

    喀，通讯器挂掉了。

    黄昭直起身，望着身边强大的完全体虫人，冷笑一声：“哼，有他们在，何止完成目标，那个郡长我也能杀了，林大人会对我刮目相看的。”

    正在时，前方传来了信息。

    是负责指挥虫人的殖装战士。

    “指挥官，虫人部队已经与长山郡的防卫力量交手了，皇派的聚居地防守严密，目测两百名皇家禁卫全部聚集在这里，我们远不是对手……”

    “好！”黄昭一拍大腿，“计谋成功了，对方果然上当了，我们赢定了！”

    “……指挥官，冲向长山郡郡长住所的小队失联了……”

    “他们一定在激战中，无暇回答，根据我的研究，长山郡郡长非常胆小怕死，他一定聚集了非常多的特战体保卫他的人身安全，我的计划成功率已经达到了百分之一百二！”

    “……指挥官，我们袭击各地居民的特战体均被长山郡的特殊对策部队和特工部队拦住了。”

    “哈哈哈！我果然料事如神！谁说长山郡郡长心机深沉，在我看来也是无知小儿，略施小计就上当受骗，逼迫他们分出了如此之多的兵力，芯片工厂一定没有人守，成功摧毁它的概率已经达到了惊人的百分之两百！”

    砰！

    一声大响，仿佛有什么重物落地了。

    黄昭抬眼看去，在微黯的灯光下，一个浅黑色的人形金属装甲落在了不远处。

    它大约近两米高，体形很魁梧，但一点也不显得臃肿，全流体般的表面反射出带有金属质感的银光，整个机体上看不到一点缝隙，每一道流线都无比流畅自然，高科技之感十足。

    “咦？新型殖装？”

    黄昭冷笑一声。

    “竟然能找到这里来，我低估你们了，但一个殖装有什么用？以为你们稍稍做出了一点调整，就天下无敌了吗？”

    “纯净者，杀了他！”

