    第1916章

    啪。

    顾夜瑾被狠狠的甩了一个耳光，一张俊脸都被打偏了。

    空气就这么僵滞了，只剩下“哗啦啦”的水流声。

    这时叶翎伸手拉开了磨砂玻璃门，直接出去了。

    顾夜瑾没有动，站在原地，舌尖顶了一下被打的右腮，他“呵”一声竟然笑了，妈的，这只小野猫够味也够烈的！

    敢这样动不动给他一个耳光的人也只有她了！

    ......

    顾夜瑾简单冲了一个澡就出来了，身上披了一件黑色丝绸的睡衣，寸头的短发湿漉漉的，年轻而俊俏。

    这时“叮铃”一声，房间的门铃响了，门外有人。

    叶翎走过去开门，外面是酒店的服务人员，“客人你好，这是你点的东西。”

    “好，谢谢。”叶翎收下了小袋子，关上了房门。

    顾夜瑾看着她手里的小袋子，“袋子里是什么？”

    叶翎一张小脸冷清又苍白，她坐在了沙发上，打开袋子，将里面的东西拿了出来，“避孕药。”

    顾夜瑾一张俊脸“刷”的全黑了，长腿迈过去，他拿起盒子直接丢进了垃圾桶里，“不许吃！”

    “还给我！”叶翎迅速跑到垃圾桶那里，伸手就去找。

    顾夜瑾英气的剑眉一蹙，一把拽住了她纤细的皓腕，“叶翎，你在搞什么，你的手能伸进垃圾桶里？”

    他拽住了她一只手，叶翎当即将另一只手伸进了垃圾桶里，捡起了避孕药的盒子。

    顾夜瑾松开了手。

    叶翎打开盒子，剥出两颗避孕药放在了自己的嘴巴里，她也没有喝水，而是生吞了下去。

    顾夜瑾看着她，他是知道她的，很娇气的一个小公主，怕疼也怕苦，一颗药能吃上半天，就是咽不下，但是她眼皮眨也没眨的就吃了两颗避孕药。

    顾夜瑾一双清寒的黑眸像扑洒开的墨汁，浓稠而危险，将薄唇勾出一道讥诮的弧线，他出声道，“叶翎，避孕药是留给那些可以怀孕的人吃的，你一个不能受孕的怎么这么喜欢吃避孕药，你是对避孕药情有独钟了还是怎么了？”

    叶翎伸手将他推开，“顾总，我知道我不能怀孕，所以你没有必要一再提醒我，该做的我都做了，你也痛快了，那我吃我的药关你什么事，从金主大人的角度而言，自己的情。妇在事后吃避孕药不是更保险吗，还有比我更让你省心的情。妇吗？”

    顾夜瑾气到不行，他冷笑道，“也对，反正又不是用来结婚的女人，随便你吃什么药，只是......”

    顾夜瑾伸出骨节分明的手指用力的捏住了她的小脸，“你自己去照照镜子，看看你这个样子像不像一个患有心理疾病的神经病，我可不喜欢跟一个神经病玩！”

    说完顾夜瑾将她甩开，直接出了总统套房，还将门摔的“轰”一声巨响。

    顾夜瑾走了。

    他终于走了。

    叶翎无力的跌坐在了沙发上，她双目放空，发呆了一会儿。

    很快她拿起手机，又拨出了上一次史总给她的电话号码。

    她一直没有放弃这个电话号码，每天晚上都会打一遍，不过电话从来没有被接通过。

    这一次她又拨了出去，那端的“嘟嘟”声传递了过来，还是没人接听。

    