    第721章南哥，你这么看我干什么？

    说实话，按照她对贺南的了解，就算贺南一辈子不结婚，她都不会觉得意外。

    贺南处对象，在她看来，这就跟铁树开花一样。

    “诗萍姐，我和贺大哥去年就开始交往了，我怕李伯伯担心我学习问题，所以一直，没有说，本来打算，这两天和你们说的，没想到……”说到这，她尴尬的咬了一下舌头。

    “你担心是对的，如果我爸爸去年知道你和贺南在交往，按照他的脾气，一定会找你们谈话的。”

    她和小越，一个被恋爱耽误了，一个被事业耽误了，都没有达到爸爸期望的样子，如今爸爸把所有的一切，都寄托在了沈绵绵身上，如果知道她早恋，一定会给她做思想工作的。

    沈眨眨眼，试探着问道：“诗萍姐，你对我和贺大哥交往的事情，怎么看啊？”

    李诗萍笑了一下，“绵绵，你也不用太紧张，我和妈只是太意外了，没想到你们两个会交往，毕竟贺南那个人平时比较严肃，但他人很好，除了比你大的多了一些之外，各方面都很适合你，不过年龄的事情，也不是什么问题，我爸还比我妈大了六岁呢。”

    之前，李诗萍一直把沈绵绵当成小妹妹看的，如今知道她和贺南在交往，再看她，才发现她现在早就出落的亭亭玉立，变成一个漂亮的大姑娘了。

    听到这话，沈绵绵心里瞬间踏实了起来，她把李家人当成亲人，亲人的认可，对她来说尤为重要，“诗萍姐，李伯伯知道我们瞒了他这么久，肯定会生气，你到时候一定要帮我们美言几句啊！”

    “放心吧！我爸最多就是生气一会儿，哄几句就好了。”对于父亲的脾气，李诗萍还是知道的。

    沈绵绵点了点头，“那我们先下去帮许阿姨煮饭吧！”

    “走吧！”

    李诗萍带头走在了前面。

    李越不知道什么时候回来了，正在客厅和贺南聊天，看到沈绵绵下来，他乐呵呵的打了声招呼。

    “小绵绵，你高考结束了，下半年就是大学生了，可以上京都大学了，以后要看你，都要跑到京都去了，没现在这么方便喽。”

    “我只要放长假，都会回来看你们的。”沈绵绵笑道。

    她长大了，李越却还是一副二世祖的样子，沈绵绵早就习惯他的打趣了。

    “也不用那么麻烦，到时候我带我爸妈和姐去京都看你。”

    李越话音刚落，便觉得旁边有一股凉飕飕的视线盯着他，他奇怪的转过头，对上贺南的视线，顿时一哆嗦。

    “南哥，你这么看我干什么？”

    “我在京都这么久，你怎么没去看看我？”贺南沉声道。

    李越打了一个寒颤，下意识和贺南拉远了一点距离，“南哥，你这是啥意思啊？”

    南哥都一把年纪了，到现在还是不打算找女朋友，他一年都换三个了，南哥还是孤家寡人，难不成……

    太可怕了。

    “不想好了？”贺南一眼看穿他的想法，脸色不由一冷。

    (本章完)

