    对武顺这个名字，姜林可是一点都不陌生。

    他老爹的同学，过命的兄弟，就是武顺。

    但武顺和他老爹之间，具体来说和他母亲秦楚楚之间发生了一些误会。

    因为这个原因，武顺不知去向，这些年来，从来都没有现身过。

    正因为此，武顺的父母才生了武双出来。

    现在听到幽月叫出了武顺这个名字，姜林瞬间明了，和武双一起站在云头的，自然就是他老爹的过命兄弟武顺。

    原本姜林还在替武双担心，现在武双和他哥哥在一起，姜林的担心立马就烟消云散了。

    武顺可是他老爹的过命兄弟，实力自然非同一般。

    有武顺护着，武双的安全问题自然就不需要考虑。

    但武顺和西门庆潘金莲之间存在着什么因果呢？

    难道武顺的前世和武大郎或者武二郎有关？

    就在姜林产生了这个念头之时，西门庆抬头看着武顺，面色阴沉的道：“武顺，你算个什么东西？”

    “我们之间，存在什么因果？”

    潘金莲同样也抬头看着云团中的武顺，眼眸中流露出了一丝邪魅之色，娇滴滴的道：“武顺，有句话叫朋友的朋友是朋友。”

    “敌人的敌人，也是朋友！”

    “秦楚楚杀了你心爱的女人，我们有共同的敌人，按道理应该是朋友才对！”

    “我们之间，那有什么因果纠缠？”

    西门庆和潘金莲完全不知道武顺和他们之间牵扯到了什么因果？而就在潘金莲话音落后，云团中的武顺发出了一声冷哼。

    “哼！”

    在这声冷哼之后，武顺面色森冷，目光如刀的看着西门庆和潘金莲道：“你们这一对奸夫淫妇，我没有任何可能和你们做朋友。”

    “我大哥被你们所害，一股怨气凝聚于胸，成了不死不灭的僵尸。”

    “后来为了救我，他身死魂灭， 泯灭在了这天地之间，连轮回的机会都没有。”

    “我曾经发下了天道誓言，一定要让你们两个和我大哥一样，彻底泯灭在天地之间！”

    “现在被我找到了你们两个，我岂能放过你们？”

    “至于我和秦楚楚之间的因果，那是我们之间的事情，我会用我自己的方式去了结，你们这一对贱人，有什么资格对我说三道四的？”

    听到武顺这番话，姜林神情一震，面色有些复杂。

    原本他以为武顺是他老爹的过命兄弟，自然是他一边的人。

    但没想到他母亲秦楚楚，竟然杀死了武顺心爱的女人。

    这究竟是怎么回事？

    他母亲为什么要杀死他老爹兄弟的女人？

    究竟发生了什么？会让他母亲做出这样的事情？

    这就难怪武顺不知所踪，恐怕换做任何一个人，都很难接受自己心爱的女人，死在自己身边人的手下！

    姜林闪现了这些念头，西门庆和潘金莲对视了一眼，似乎猜到了武顺的身份。

    潘金莲的眼眸中流露出了一丝惧怕的神色，战战兢兢的道：“你，你是二郎？”

    “你的前世，是武二？”

    西门庆面色一沉，咬着牙齿道：“你，你是武松，你是不是武松转世？”

    幽月和黎娇对此没有发表任何意见，眼睛直勾勾的看着黑色云团中的武顺。

    如果武顺真的是武松武二郎转世，那这段上千年之前的公案，恐怕在今天真要做个了结了！

    西门庆和潘金莲虽然和他们师出同门，但幽月却不太想管他们俩的事情。

    一来是这两个幽月本身就比较厌恶，二来是武顺给了她极大的压力，幽月能够明显的感觉到，武顺的实力，恐怕远在她之上。

    一旦武顺要对西门庆和潘金莲出手，恐怕只有她师尊孔雀大明王才能救他们。

    但以幽月对她师尊的了解，在没有关键时刻之前，她师尊与武顺为敌，救下西门庆和潘金莲的可能性几乎为零。

    这两个人对她师尊来说是两个可有可无的人物，就算他们死在武顺的手里，她师尊未必会皱一下眉头。

    幽月在暗暗的想着，云团上的武顺面色一沉，缓缓亮出了一柄黑色长剑。

    看到这柄黑色长剑，无论是姜林还是叶佳宁，幽月和西门庆潘金莲这些人，全都从黑色长剑上感受到了一股可怕至极的气息。

    这柄黑色长剑，仿佛拥有着毁灭一切，斩杀一切的力量！

    感受到了这股力量，西门庆和潘金莲的身体开始剧烈颤栗了起来。

    “武顺，你不能杀我们！”

    “我师尊是孔雀大明王，是曾经的妖族天后，你杀了我们，她不会放过你的！”

    西门庆结结巴巴的，用颤抖的声音说道。

    潘金莲比西门庆还要更加恐惧，声音里已经带上了哭腔。

    “师尊，快来救我们啊！”

    “师尊，只有你能救我们了！”

    “师尊，我求求你了！”

    “只要你救了我们，让我们为你当牛做马，金莲无怨无悔！”

    潘金莲感觉自己的末日要降临，拼了命的发出了求救之声。

    她师尊孔雀大明王手段通天，肯定是能够听到她的呼救的。

    但潘金莲喊破了喉咙，孔雀大明王却没有做出任何反应。

    武顺冷眼看着西门庆和潘金莲，一字一顿，缓缓说道：“我在大千宇宙深处，吸收绝灭之力，参悟绝灭之道。”

    “历经数十万年，才用绝灭之力铸成了这柄绝灭之剑。”

    “这绝灭之剑，我是打算用来对付秦楚楚的天道之剑的，但在和秦楚楚见面之前，我就用你们两个这一对贱人，来祭我的绝灭之剑！”

    说到这里，武顺轻轻的挥动了他手中的黑色长剑。

    而随着武顺挥剑，一股霸道绝伦，不可匹敌，足以毁灭一切，灭绝一切的力量，向西门庆和潘金莲席卷而去。

    西门庆和潘金莲肯定不会坐以待毙，他们两个施展出了自己所有的防护手段，想挡住武顺的这一招。

    只见两团五色光笼罩住了西门庆和潘金莲，天地间的五行之力，都在向这两个汇聚。

    然而在叶佳宁看来，西门庆和潘金莲对五行之力的感悟还远远不够，他们所能调动的五行之力还差的太远。

    和武顺的绝灭之力相比，他们两个所调动的五行之力，简直弱小的可怜。

    这样一来，西门庆和潘金莲的下场就可想而知了。

