    自从回来之后，楚天已经是一连好几天都是没有见过苟胖子的面，没想到再次收到苟胖子的消息，对方竟是快要被人给活刮了！

    苟胖子是他进入了铁血龙教之后，交上的第一个朋友，帮了他不少的忙，他绝对不会允许自己的朋友有什么闪失！

    唰！

    几息后，楚天冲出锻器宫，纵身一跃，瞬间化作一道刺目红光冲天而去。

    赶往东院驼铃峰的路途中，楚天的头脑渐渐地冷静了下来。

    他只是北院的一名外围弟子，对于东院根本就是没有太多的了解，直接就这样冲过去，究竟能不能救下苟胖子，结果也不好说。

    除此之外，他隐隐有种预感，苟胖子的这件事情或许并没有他想象的那么简单。

    想到这里，楚天匆匆拿出之前裴冷妃留给他的那枚传音符，放到嘴边，迅速地说了几句之后，重新收了起来。

    楚天虽然没有去过东院区域，但是他随意地打听了一下之后，便是知晓了驼铃峰大体所在的位置。

    驼铃峰位于东院区域相对偏远的一处位置，乃是天人组控制的数座山峰中的一座。

    当楚天得知这个情报后，心中之前的那种预感就更加的强烈，说不定此事就和天人组有着什么关系。

    即便如此，楚天还是毫不犹豫地继续飞行。

    在铁血龙教，虽然不能够随意地杀人，但是断条胳膊断条腿儿，甚至打得重伤垂死，只剩一口气，一般也都是没人去专门追究的！

    更何况，苟胖子还只是一名普通的外围弟子，没有背景，也没有靠山，就更不可能有人会去追究了！

    半个时辰后，一座约莫三百来丈高的枯黄山峰出现在了楚天的视线中，山峰顶部有两个明显的凸起，远远望去，就好像是骆驼的脊背一般。

    “驼铃峰！”

    楚天望着不远处的枯黄山峰，眸中掠过一丝精芒，同时猛地加速。

    不多时，楚天落在了驼铃峰山脚的某处位置，脸色阴沉似水，一步步地走向了一棵大腿粗的歪脖子树。

    体型肥硕的苟胖子浑身上下伤痕累累，被绳子牢牢捆绑，脑袋朝下，双脚吊在歪脖子树上，满脸痛苦表情，几乎是涨成了一副猪肝。

    “呵呵，你就是苟胖子叫来的朋友楚天？”

    楚天仅仅跨出几步，一声轻笑响起。

    旋即数道身影从附近的几棵大树后面一闪而出，站在了苟胖子的身旁。

    轻笑开口之人乃是一名光头血衣青年，皮肤惨白，看上去约莫二十多岁，领口处绣着一条金龙，俨然是一位灵漩境巅峰的外围弟子！

    除了光头青年之外，另外的几人也都是灵漩境的外围弟子！

    “不错！”

    楚天面色平静，点了点头。

    “楚天，你……你独自来了？”

    听到声音，满脸痛苦的苟胖子猛地睁开了眼睛，看到楚天的一瞬间，当即脸色剧变。

    他本来以为楚天至少会带上锻器宫的几名炼器师压压场子，没想到楚天竟是孤身前来，这下麻烦大了！

    “苟胖子犯了什么事情，你们要这样对待他？”

    楚天冷冷开口。

    目前的他，虽然并不惧怕灵漩境巅峰强者，但在动手之前，他要搞清楚到底发生了什么！

    “呵呵，很简单，我们天人组匿名发布了一个任务，要去三宝火焰山附近的几个家族运输一些火萃莲花！”

    “这个死胖子接受了我们的任务，结果归来的途中，偷偷吞噬了不少的莲花，导致我们天人组严重受损！”

    光头青年冷哼说道。

    “混蛋，你血口喷人！”

    光头青年刚刚说完，苟胖子立刻大声怒斥。

    啪啪！

    光头青年根本懒得搭理苟胖子的怒斥，而是轻轻拍了拍手掌。

    “不错，我可以作证，这个胖子确实是偷吃了！”

    就在这时，一名中年汉子从另外一棵大树的后面走了出来，沉声说道。

    “什么，是你！”

    然而，中年汉子刚刚走出来，楚天的口中当即传出一声惊诧之语。

    楚天一脸意外地望着对面的中年汉子，对方竟然是当初他在三宝火焰山遇到的采药队首领张老三身旁的一名助手，也是张老三的堂弟，名叫张怀。

    张怀出现后，脸上带着一丝的冷笑。

    “张怀，好久不见！”

    楚天沉声开口，话语之中隐隐带着一丝的莫名寒意。

    张怀闻言，不屑一笑。

    “怎么回事，张怀，你认识这个楚天？”

    光头青年一听，当即皱眉问道。

    张怀犹豫地点了点头：“不错，以前曾经见过一面。”

    他根本不敢公开承认楚天曾经救过他的性命，那样的话，极有可能立刻给自己带来不小的麻烦。

    “好了，张怀，我问你，这个死胖子是不是偷吃了火萃莲花？”

    光头青年不疑有他，再度冷声问道。

    “该死的张怀，楚天曾经救过你们张家采药队的性命，你竟然恩将仇报，联合天人组，将张老三等人全部诛杀！”

    就在这时，苟胖子嘶哑怒吼道。

    “混账东西，老子让你说话了么！”

    苟胖子刚刚吼完，光头青年骂骂咧咧，猛地抽出一根长满了锋利倒刺的黑鞭，狠狠地抽在了苟胖子的身上。

    霎那间，凄厉无比的惨叫之声响起，苟胖子身体一阵的剧烈颤抖，大量鲜血滚滚流下，洒在地面。

    “楚天，都怪我！为了帮你弄到三朵火萃莲花，治疗你身上的严重伤势，我不该擅作主张，领取天人组匿名发布的任务！”

    苟胖子惨叫之后，大声喊道。

    楚天闻言，心中顿时涌过一股暖流。

    自从他从国都回来之后，一直都在全力养伤，没想到苟胖子看在眼中，竟是一声不吭，为了他而冒此风险！

    “住手！”

    光头青年刚想要抽出第二鞭，楚天立刻怒声大喝，制止了对方。

    “说吧，你们到底怎么样才会放苟胖子离开？”

    楚天阴沉着脸问道。

    苟胖子现在被光头青年牢牢地控制，凭借他目前的实力，很难迅速地解救苟胖子，倒不如看看对方开出什么条件。

    “一口价，三千块上品灵石，否则，我们就会当场斩断他的四肢！”

    光头青年冷笑着开口，眼神之中尽是挑衅之意。

    “混蛋，三千块上品灵石，你们怎么不直接去抢，楚天，你速速离开，我的命根本不值那么多钱！”

    苟胖子又是大声喊了起来。

    啪！

    光头青年神色一冷，猛地又是狠狠地抽出一鞭子，瞬间抽得苟胖子皮开肉绽，惨叫连连，鲜血淋漓。

    “住手！这枚储物戒指中是三千块上品灵石，你过来自己拿吧！”

    楚天发声制止对方，同时从怀中掏出一枚黑色储物戒指，伸向了前方。

    看到楚天的动作，光芒青年顿时愣了一下，有些意外。

    三千块中品灵石，哪怕是他，想要一下子拿出来，也是非常的困难。

    楚天只是一名小小的灵漩境初成外围弟子，竟是能够立刻拿出这笔灵石，这完全超出了他的意料。

    “呵呵！”

    一息后，光头青年冷冷一笑，迈步朝着楚天走了过来。

    他根本不担心楚天会突然耍什么花招，因为他的修为明显高于楚天，楚天如果敢耍什么花招，那就是自寻死路！

    哪怕楚天之前曾经当众击杀了郑凌克，他也不惧，因为他的实力完全超越了郑凌克。

    很快，光头青年走到了楚天的近前，一把抓向楚天手中拿着的储物戒指。

    “白痴！”

    然而，就在这时，楚天冷喝一声，右手忽然多出一柄赤红长刀，正是初天刀！

    嗤！

    倏然间，初天刀光芒闪烁，急刺而出，闪电穿过虚空，目标直指光头青年的喉咙！

    当！

    就在这时，一声响亮的金属撞击之声蓦地传出！

    “嗯？”

    楚天面色陡变。

    他猛地刺出的初天刀竟是被对手抬起的两根金光手指给牢牢地夹住，无法动弹，也无法继续前进丝毫！

    “太弱，太弱……小子，你想在我的面前，玩弄这种无聊把戏，还是太弱了……”

    光头青年一脸不屑，冷笑着开口。

    “呵呵，是么？”

    楚天眼神一变，冷冷一笑，丹田中一滴魂血猛地燃烧。

    轰！

    瞬息间，一股滚滚灵元洪流涌入楚天身体各处，同时握刀的右手狠狠发力！

    蹬蹬蹬！

    两根手指牢牢夹着刀身的光头青年，脚下当即不受控制地向后连退三步，手指之上开始流血，脸上则是浮现出了一丝的震惊之色。

    “死！”

    楚天的口中又是冷哼。

    轰！

    顷刻之间，丹田之中又是一滴魂血燃烧，初天刀刺出的力量瞬间再度暴涨一截！

    “不好！”

    光头青年脸色瞬间大变，眸露一丝的惊慌之色，急忙甩掉手指，身形向后爆退。

    可惜，他还是晚了一步！

    嗤！

    初天刀刀身燃烧着熊熊火焰，锋利滚烫的刀尖瞬间刺入了光头青年的脖子位置，一滴滴的醒目鲜血当即不断涌下。

    “啊啊……该死的小子，你竟然伤了我！”

    光头青年身形加速爆退，口中传出愤怒惨嚎，恶狠狠咬牙，右手抬起，猛地一掌拍出！

    唰！

    楚天身形急忙一闪，竟是轻易绕过光头青年，加速冲向了数丈外，被吊在歪脖子树上的苟胖子！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

