
　　有一点需要承认，兜的天赋在卡卡西之上，对于忍术的理解，卡卡西更多的是照用前辈的经验，然后通过总结来得到自己的道路。

　　兜却是在学习中，不断的去改善，让他更适合自己。

　　再加上聪明的头脑以及冷静理智的性格,起码他不会做出傻事情。

　　“村子里的医疗忍术是源自于纲手，对方是医疗忍者的基石，如果有机会的话，我会带你去拜访一下。”

　　包括一些木叶医疗忍者的发展历史，无惨通通告诉了对方，只是在无惨说完这句话后，听到了兜的反驳声音。

　　“很抱歉无惨大人,在我的印象里,您是村子里最好的医疗忍者,我认为未来医疗忍者的发展，会依靠您！”

　　倒不是兜故意迎合无惨，纲手已经很久没有来过村子了，以至于很多年轻一代都不知道纲手这个名字，甚至连三忍都很少提起。

　　“你说的倒也不错，现在开始训练吧。”

　　实验室的范围很大，医疗忍术没有大范围的攻击能力，不会影响到无惨做实验。

　　大蛇丸那里对食人鬼有基础的研究，哪怕没有解决他的弱点，有一些是可以借鉴的。

　　再结合无惨对于阳光的理解，以及仙人化后所带来的一系列的变化，一条模糊的道路逐渐变得清晰。

　　他在缓慢的吸收空气中的自然能量，直到最后身体出现变化，这时无惨划破了自己的手掌，几滴樱红色鲜血，滴在培养皿上。

　　“如果一直维持仙人模式，能否让自己的身体产生适应。”

　　物种的进化都是适应自然环境的，食人鬼能够改变自己的身体,可以加速这一个过程，而仙人模式可以降低阳光的伤害，他需要维持在这种状态，如果真的成功，对无惨有莫大的帮助。M.23sk.com

　　“呼！可惜了，仙人状态下对于自然能量的消耗太多了，维持和吸收无法成正比。”

　　他也要开发类似于咒印的能力，用来加快吸收的速度。

　　实验室里无惨的叹息声音响起，打断了兜的动作，望见无惨一脸的失望，他不知道什么叫仙人模式，不过他会努力的去学习。

　　现在的兜更像是海绵一样，疯狂地吸收知识，要知道无惨的笔记很详细，上到a级别的掌仙术，下到各种忍术的见解，还有人体的脉络。

　　两者互不打扰，无惨沉浸于实验，直到外面响起团藏的声音。

　　看着团藏一脸阴沉的样子,注意到对方手中有一份资料,直接询问说道：

　　“发生了什么事情。”

　　“宇智波开始安排人手了，这是他们进入暗部的资料。”

　　因为宇智波中的鹰派已经被覆灭，剩下的都是支持村子联合的人，由止水和宇智波富岳联手，展示出来的力量哪怕是火影也需要慎重。

　　接过团藏手中的资料，无惨看到了一个熟悉的名字。

　　“宇智波鼬？这个年纪进入暗部么？实力方面还算是不错，小小年纪已经觉醒了二勾玉的写轮眼。”

　　怪不得团藏一脸的阴沉，四代火影答应了对方的要求，理由是不能放弃一个好苗子。

　　只是现在的宇智波和火影之间，肯定有一段时期的蜜月期，光是这一手，就让团藏极其的忌惮。

　　“这一代的领军人物，好像宇智波鼬是最强的。”

　　“真的有那么强么。”

　　说这句话的不是团藏，而是身后的兜，对方眼里没有嫉妒，只是有几分惊讶，能让无惨称之为最强的年轻一代。

　　看了一眼身边的兜，最起码现在是最强的，兜的实力虽然不如对方，但要知道宇智波鼬出生在宇智波一族，从小就得到良好的教导。

　　而兜刚刚起步，其中的差距，不是一时半会能弥补的。

　　“你们的道路是不同的，不过你想要比试一下，我会适当的安排。”

　　他们是根部的忍者，同样有着暗部的身份。

　　“恩。”

　　“当务之急是如何破坏对方进入暗部的考试。”

　　这就陷入了难处，团藏可不想让宇智波进入暗部，要知道暗部接触的东西远远超过一般忍者，更不要说对方是宇智波的人。

　　他担心宇智波会趁机做出危险的事情，秉承着二代的意志，团藏觉得宇智波就是邪恶的！

　　“为什么要阻止呢？而且也阻止不了。”

　　宇智波鼬的实力可圈可点，那天看到对方的厮杀，从实力来看是一名合格的惹着，更不要说对方的写轮眼。

　　宇智波一族的忍者本就比一般忍者要强上几分。

　　还有火影的帮衬，如果这都被淘汰，肯定会在下面造成一阵风波。

　　“让他进来就好了，不要忘记在暗部是需要做任务的，如果对方的实力达不到，死在任务中……”

　　注意到面前团藏的意动，知道对方上当了，要是宇智波鼬真的会被团藏阴死，那就不是鼬神了。

　　公然淘汰宇智波鼬不现实，可死在任务中的暗部多如牛毛，也不差一个。

　　“没错，可以这样做。”

　　想到这里，团藏脸上挂了一抹尴尬，为了拒绝宇智波鼬进入暗部，这一次的暗部选拔任务，他直接揽到了身上。

　　听完团藏所说，无惨已经知道了，所谓的选拔任务，多半是落到他的头上，不过无惨的身份并不是暗部人员，况且他不想参与这种事情。

　　“这是你的面具和随行的两位队友，我提前帮你安排好了，如果顺利完成这一次任务，我可以提供一批人体！还有大量的宇智波的尸体！”

　　“……”

　　无惨找不到拒绝的理由，现阶段的食人鬼研究和吸收自然能量，都需要大量的实验，人体实验室是最准确的。

　　“见过无惨大人！”

　　两人跟在无惨的身后，只是无惨看着对方的身形，和听到的声音。

　　“你确定他们两个会听我的命令？”

　　对方正是当初在死亡森林截杀自己的奈良冲岛和山中和风。

　　经过这段时间的休养，两者的伤势已经愈合了，不过让他们跟在无惨身边办事，无惨担心会出现意外情况。

　　“不用担心，根部忍者一切以任务为重！我们不会因为私事影响到选拔的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百四十二章 宇智波进入暗部免费阅读。https://xs.23sk.com 