    灵迹的话九曲不敢违背，但心底满是疑惑。

    一寸就不一样了。

    它冲着初筝就是一阵‘汪汪汪’的狂叫。

    初筝不耐烦的看过去，眼神冰冷得好像一寸已经是一条死狗。

    “一寸。”灵迹叫一声：“安静。”

    一寸：“……”

    委屈。

    主人竟然不帮它，帮这个小贼！

    他们回到昨天的那个地方，地上残留着两具血淋淋的尸体，魔蝶不见踪迹，其余的人也没看到。

    初筝有点失望，那两具尸体里并咩有那个女子。

    灵迹看不见，但是他能闻到血腥味，以及快要消散的元素。

    九曲面对这样的场面，小脸没什么特别的表情。

    注意力反倒是不时往初筝身上飘。

    似乎想弄清楚她和自家主人到底是什么关系。

    灵迹道：“先找魔蝶。”

    “是。”

    -

    他们顺着草丛被踩踏和血迹蔓延的方向，很快又找到一具尸体。

    没走多远就看见聚集在一起的魔蝶。

    不用灵迹开口，初筝直接把那些魔蝶解决掉。

    九曲已经见过，不过第二次看，还是觉得震惊。

    难道这就是主人，对她另眼相看的原因？

    “主人，看数量应该全部在这里了。”九曲收敛心神，和灵迹禀报。

    “你怎么知道，它们昨天晚上没有增多？”

    “就算增多，它们也会在这里，这些魔蝶是成群结队的出现，不会分散，特别是分裂出来的魔蝶。”

    九曲加重最后一句话。

    因为这些魔蝶是清幽蝶用来保护自己，所以它们本能的汇聚在一起。

    而且分裂出来的魔蝶，会主动跟随分裂它们的队伍。

    就算真的分散了，它们也会凭借种族的能力，自动寻到队伍。

    “再检查一遍。”灵迹不是很放心。

    九曲乖顺的应下：“是，主人。”

    等他们检查完整个峡谷，确定那些魔蝶都已经全部消灭。

    “峡谷已经可以离开了。”灵迹对着初筝道：“初筝姑娘，可以自行离开。”

    初筝面无表情的问：“你去哪儿？”

    灵迹沉默几秒，答：“蓬华城。”

    初筝道：“我也去。”

    “初筝姑娘，要与我一起？”

    “不可以？”

    “……”

    灵迹没说可以，也没说不可以，沉默的离开峡谷深处，回到主道上。

    九曲摸出一个小哨子，放在嘴边吹一下。

    也没有声音发出，但初筝很快就听见马车驶来的声音。

    “今天天色不早，我们明天再走。”马车到跟前，灵迹突然又改变主意。

    九曲：“主人，我们……”

    灵迹看他一眼，九曲顿时噤声，拉着一寸，去旁边准备。

    茂密的参天大树，遮挡光线，四周很快就暗下来。

    初筝和灵迹都没说话，各自坐在一边，沉默却又不尴尬。

    九曲抱着一寸，奇怪的和它嘀咕：“主人和那个暗系魔法师，怎么回事啊？”

    “嗷……”那个小贼肯定是想偷主人。

    她都偷自己的项圈。

    主人那么好看，她肯定不会放过。

    “胡说。”九曲撇嘴：“主人是光明神殿的主人，岂能随便被人偷走。”

    “嗷！”

    九曲和一寸争论半天，最后也没个结论。

    九曲不知不觉睡了过去，就在他睡得正熟的时候，突然感觉一寸在拱自己。

    九曲睁开眼，却看见站在自己面前的灵迹。

    灵迹竖起手指，示意他别出声。

    一寸在旁边摇尾巴，满眸都是闪亮的小星星。

    灵迹从袖子里摸出一个魔法卷轴，他回头看一眼靠着树干的姑娘，撕裂魔法卷轴。

    两人一狗的声音，唰的一下消失在空气中。

    撕裂的魔法卷轴，缓缓的飘落在地上。

    -

    初筝看着留下来的马车，和一封用魔法写的信，眉宇间的冰冷，怎么都藏不住。

    小东西竟然跑了？

    谁给他的胆子？

    竟然还说把马车留给她，她稀罕吗！

    光明神殿也在蓬华城。

    去蓬华城再抓，打断腿，关起来！

    我不生气。

    我不生气。

    砰——

    初筝一脚踹在马车上。

    如果有人在这里，大概可以感受到初筝此时的散发出来的杀气。

    那是真的生气。

    初筝越想越气。

    又是一脚踹在马车上。

    初筝想起还有一个阿大和富煜，已经是第二天，她已经完全不记得，当初是在哪里分开。

    只好随手抓了个魔兽，让它去找疾风豹。

    然而第一只去了……

    疾风豹没回来。

    连那只魔兽也没回来。

    初筝又抓第二只。

    第二只去了……

    也没回来。

    可能是因为清幽蝶和灵迹都离开的原因，峡谷里的魔兽突然间就多出不少。

    初筝接连抓好几只，奈何魔兽都是有去无回。

    初筝：“……”

    那两个人不会出什么事了吧？

    初筝在离开和去找人指尖衡量下，觉得自己可能就这么走了，也找不到怎么去蓬华城。

    到时候还得添麻烦。

    横竖都是麻烦……

    所以最后初筝决定回去找找。

    当时他们就在主道上，初筝顺着主道往回走。

    没走多远，就看见了炊烟。

    阿大和富煜坐在火堆前，正烤着什么东西。

    画面十分温馨有爱——个鬼啊！！

    她没看错的话，他们烤的，应该就是她放过来报信的魔兽吧？

    他们竟然吃了！！

    吃了！！

    了！！

    这踏马的肉包子打狗，能回来才怪啊。

    初筝内心槽点太多，一时之间，竟不知从何开始。

    “初筝姑娘，初筝姑娘……”富煜已经瞧见初筝，眸子陡然一亮，蹭蹭的跑过来。

    “你回来了？我们还担心，你不会出什么事了，你回来就太好了。”

    初筝冷漠脸。

    我看你们吃得这么开心，完全没有担心的样子。

    富煜又说：“我们也想去找你，可是疾风豹不让我们离开。”

    初筝：“……”

    疾风豹竟然这么实在。

    初筝内心澎湃，面上没有丝毫波澜：“走了。”

    “可以出去了?”富煜脸上瞬间涌上惊喜。

    “嗯。”

    富煜立即冲回去，叫阿大离开，还把烤好的东西拿了过来。

    献宝似的，捧给初筝：“初筝姑娘，这是我们抓到的，肉还不错，你吃吗？”

    初筝：“……”

    不！

    我不吃！

    一看就没熟！

