
        第一百三十五章

    绿林酒肆小聚首{8}

    掌柜及店伴哭哭啼啼，苦苦哀求鸿渐美言几句，鸿渐更抹不开情面，当下点了点头，随后朝王凤拱手道：“晚辈只请寨主约束，这几人毕竟也没怎样，反倒被我们绑了，还求寨主饶了他们『性』命。”王凤笑道：“兄弟厚道本寨主自然晓得，可俺手下喽啰都是群草莽汉子，哪会做什么正当营生，倒不如宰了干净。”

    竺法兰惟觉掌柜诸人平素伤天害理，正该拖出去砍了，他倒并非恶人只是他平素嫉恶如仇，才会有如此想法，顾不得那些佛门教化了，迦叶摩腾叹道：“贫僧自知微不足道，可出家人蝼蚁『性』命尚且爱惜，如今寨主欲取这四人『性』命，老衲不得不劝。”王凤道：“你要说甚？”迦叶摩腾道：“施主杀了这几人便是多造罪业，到头来只会反害己身，我佛有言道??????”王凤打断那僧言语，悻悻说道：“这话算甚由头，俺要是借着你那坡下驴，岂不成了包庇寨中弟兄，反叫本寨主怎生交代！”姚蓁蓁嫣然接过话头道：“王寨主当真砍了这几人脑袋，谁来接应增援绿林的侠士？”

    王凤抹了下宽大额头，开怀笑赞道：“哈哈，这茬儿俺倒忘了，姚大小姐果然好见识！那到底怎么收拾他们，都听大小姐的。”姚蓁蓁道：“先给他们松绑吧。”

    喽啰们依言松绑，掌柜诸人死里逃生，均是欢天喜地，未待王凤言语，便即纷纷跪拜，以谢她不杀之恩。姚蓁蓁笑道：“幸好我没想拿你们怎样，不过将来哪个再敢耍坏，王寨主都让我想怎样??????”话到后来，伸掌空劈，佯作下劈之状，接着续道：“便怎样??????”

    掌柜颤巍巍地掏出两块金锭，缓缓高举过顶，随后说道:“这是大小姐给的金子，小的们尽心侍奉都是分内事，不敢领受贵人赏赐??????”

    姚蓁蓁素不将金银财帛当回事情，又寻思有时县官不如现管，总得要他以及手下店伴诚心拜服，便即说道：“这点金子你且收下采买好吃食，休要怠慢了陆续赶来绿林的轩辕弟子，如若不够只管来讨。”那掌柜喜道：“够！够！姚大小姐放心，小的定叫贵帮及轩辕派的两千多弟兄吃香喝辣！”姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“这下你算乖啦。”

    那掌柜骤得娇俏人儿戏谑夸赞，不觉为之沉醉，姚蓁蓁接着续道：“本帮帮众绕道去绿林山，不劳掌柜费心，你只需款待轩辕弟子便好，余下金银你跟手下分了便是，不用告诉我。”

    掌柜及众店伴未待王凤言语，当即欣然领命，又向蓁蓁千恩万谢地跪拜了，鸿渐看小妹妹安排轩辕众人当真入微，心下感怀自不必说。

    便在这当儿，王凤纵声招呼道：“还不快将好酒好肉端来，俺们定要喝个痛快！”说罢，便跟常有酒面对面坐了，渐蓁并肩坐了同条长凳，二僧顾及佛门规矩，木桩般“杵”在原地，王凤瞧那二僧，心气儿自是不顺，蓁蓁笑道：“两位师父过午不食，只过来坐坐也不算坏了规矩。”

    迦叶摩腾心知欲要在绿林寨弘扬佛法，跟王凤总免不得场面事情，且又寻思蓁蓁好意着实不可辜负，便领竺法兰陪坐入席了。

    那掌柜领众店伴忙端来店中烈酒，接着说道：“寨主稍待，酒肆中已无正经肉食了，小的们这便将报晓鸡宰了，给贵客下酒吃。”王凤打个哈哈，粗声大气地道：“这样也好，不过你给老子留下伺候。”转而吩咐众店伴道：“你们三个还不快将肥鸡端上来，好给两位贵人接风！”

    姚蓁蓁心道：“这店果然不做半块好肉卖??????”言念及此，又不禁联想到寨中喽啰定当过得艰辛，登时生了恻隐之念，恰当此刻，程鸿渐道：“跟大寨主随行来的弟兄一路奔波，不知可否招呼他们进来共饮？”姚蓁蓁正有此意，自是欣喜得紧，她瞧王凤尚言其它，未接小哥哥那茬儿，便即浅笑打趣道：“王寨主若不点头，这些个手下还不得站到天亮啦？”

    王凤闻得姚大小姐如此说，方才豁然而笑，粗声唤道：“小的们还傻站着作甚，都给俺进来喝个痛快！”话音刚落，百余名喽啰便哄抢起邻桌位子，粗陋小店转瞬间喧闹起来。

    王凤靠在椅上，环视番店中热闹场面，随即高高端着掌柜倒满的烈酒，起身敬向渐蓁道：“今日本寨主的喽啰们不懂规矩，竟敢冒犯两位贵客。俺先干了，也算给两位压惊。”姚蓁蓁笑道：“我跟那些美酒佳酿总也攀不上交情，不过今日碰到寨主豪气，我姑娘家便胡闹喝些，而且你喝一碗，老酒鬼便饮两碗，谁先醉了便算输。”王凤奇道：“这是什么喝法？”常有酒笑骂道：“你这老家伙得了便宜还好意思问，大小姐心存偏袒，想叫我老常输。”

    王凤登感恍然，随即大笑道：“哈哈，那俺定要将你灌趴下喽。”常有酒心道：“嘿嘿，又该我老常为主尽忠，只不过王凤喝酒的本领亦甚了得，这下怕要输喽。”

    常有酒素知蓁蓁矜持洁身，七雅阁每逢宴请大小姐并不出面，顶天儿便由自己陪侍酒席，此刻其主心思，常有酒自然晓得，但见他撸起衣袖，端碗叫阵道：“来，来，来！跟我老常大干三百碗！”王凤笑道：“怕你，俺王字倒过来写！”

    姚蓁蓁嘻嘻而笑，端起碗来浅尝辄止，程鸿渐却痛快干了，那王凤不敢存轻薄念想，自是默许姚大小姐随心饮酒，二僧本欲在酒宴上谈些佛法，无奈众人正自兴起，只得跟瞧热闹，若非渐蓁陪话，定觉颇不自在。

    厅堂中觥筹交错，那常堂主嗜酒成痴，正可谓人尽其才，又瞧他豪饮十几碗烈酒后，更显快意毫无败象，王凤占了老大便宜，自是斗志更胜，定要跟老友较个高下，鸿渐却显摇晃微呈醉态。

    程鸿渐撑起精神正欲回敬，姚蓁蓁嫣然拿过他碗，反将自己酒盏递入他手，撒娇撒痴道：“我仅这一碗酒竟还喝不完，不如你帮我啊。”

    鸿渐瞧她尚未添过新酒，碗中却依旧存了大半，蓁蓁轻靠檀郎肩头，笑『吟』『吟』地附耳低语道：“小哥哥想喝酒，往后我陪你，现下还是悠着点儿，大醉可伤身子。”鸿渐凝情望着处处关怀自己的小妹妹，不禁心下一酣，随即笑道：“我理会得。”说罢，敬向王、常二人，接着刚将蓁蓁所递酒碗端至嘴边，便觉沿儿上甜香袭袭沁人心脾，那香气正是蓁蓁鲜鲜樱唇无心沾上，鸿渐闻着闻着竟自痴了，呆了半晌，方才将酒喝下，却着实不舍全都饮了，只稍稍酌了小口。
  