    鲲鹏此时正在北冥仙岛之中继续研究文字，计蒙大神把妖族近来的情况汇报给鲲鹏。

    “哼，冥河和应龙倒是会抱大腿，不过他们却不知道，一旦抱上了妖族的大腿，那就等于是身入量劫之中，再无幸免的可能了！”

    鲲鹏老祖并不在意妖族，即便是有冥河与应龙加盟，他依然没有什么好担忧的。

    计蒙点头说道：“有巫族牵制妖族，他们根本无法放开手脚来进攻我们。”。

    现在的北冥势力已经十分强大，妖族若不倾尽全力而来，根本没有打败北冥一方的可能。

    况且现在妖族所依仗的，无非就是周天星斗大阵，至于其他，鲲鹏老祖根本不在乎。

    一想到周天星斗大阵，鲲鹏立刻想到了紫微星君。

    “若是妖族真的不顾一切前来，那倒是真的麻烦，不如就请紫微星君前来一叙，做下万全的应对！”

    鲲鹏老祖把自己的想法告知计蒙，计蒙也很是赞同。

    不一时，紫微星君来到了北冥神宫之中。

    “仙尊，不知何事向招？”

    紫微星君经过这段时间的修养，他的伤势完全恢复，而且还有了一些精进。

    至于之前满门被屠的事情，紫微星君也早就调整好了心态。

    毕竟伤心和愤怒根本于事无补，只有自身强大，才能改变所有的一切。

    “星君，这一次请你来，是想要借助你的力量，在我们北冥布下大阵。”

    鲲鹏老祖说明用意，那紫微星君顿时笑了起来。

    “仙尊，此是我份内之事，我的阵法虽然不敢说洪荒第一，但也绝对是最顶级的大阵！”

    紫微星君脸上多了一丝傲然之色，他显然对自己的大阵很有信心。

    之前紫微星君以一己之力，都能暂时的抗衡周天星斗大阵，而且他最终引爆自己的星辰图，从妖族围攻之中顺利逃生，这也同样说明了他阵法的强大。

    “只不过如今周天星辰图尚未修复，而且这里又远离星空，布置出来星辰大阵威力自然会大打折扣。”

    紫微星君全盘托出，细数其中利弊长短。

    鲲鹏老祖却不在意，他笑着说道：

    “星君尽管布置大阵即可，到时候我们就效法妖族，让无数北冥生灵进入大阵之中，充当星辰化身，以生灵引动星光，这样就能让阵法威力大增。”。

    鲲鹏老祖的想法很是独特，这让紫微星君也是双眼一亮，点头不已。

    鲲鹏立刻召集了所有北冥仙岛强大的生灵，让他们一起前来研究学习。

    星辰大阵，是以诸天星辰为根基，然后辅以特殊的法门，布下大阵之后威力变幻无穷，可以说比起周天星斗大阵，并不差多少。

    只不过是紫微星君实力有限，而且他属下的修士太少，因此之前布下的阵法没有多少威力。

    但是现在有鲲鹏老祖的全力支持，而且整个北冥仙岛上生灵更是无数。

    有了这些条件紫微星君布下的星辰大阵，威力自然是强大无比。

    这一次鲲鹏老祖也加入了学习之中，他在见识了十二都天神煞大阵和周天星斗大阵之后，确实被这两座神阵给震慑到了。

    洪荒之中可是还有一座大阵，同样十分强悍，而且根本不用这么麻烦就能布置下来。

    诛仙阵！

    诛仙阵不但威力绝强，而且布置简单，只要将四柄神剑祭起，诛仙阵图往空中一放，便可瞬间组成一座绝世杀阵。

    正是因为这些大阵的刺激，让鲲鹏老祖不得不开始重视起来。

    阵法一直都是鲲鹏老祖的短板，若是以后他被这些对头针对，用大阵将自己困住，只怕到时候就会让鲲鹏老祖头疼了。

    所以现在鲲鹏老祖就想着尽快学习一下，即便不说达到什么登峰造极的地步，至少也要精通阵法，知道一些破解之道。

    有鲲鹏老祖亲自带头学习星辰大阵，这北冥仙岛所有的生灵无不是开始用心研究起来。

    尤其是那玄磁山七仙，他们天生就是星辰之主，因此在学习这星辰大阵之时，更是表现出了远超其他修士的悟性和资质。

    紫微星君甚至一度夸赞七仙，感叹鲲鹏老祖收了七个好徒弟。

    而这玄磁山七仙，和紫微星君的关系也是越来越好，他们时常向紫微星君求教一些修行和阵法上的知识，竟然让自己的实力有了不小的提升。

    鲲鹏老祖倒是非常乐意看到这些，只要自己北冥一方的生灵修为提升，这对于他们北冥来说就是大好事。

    鲲鹏亲自带领众多修士演练大阵，在短短数百年间，那星辰大阵已经可以运转自如了。

    “星辰大阵，起！”

    鲲鹏老祖呼喝一声，整个北冥之中顿时升起一团团耀眼的星辰之光。

    那九天之上，更是无数星辰之光被引渡而来，与北冥的星辰大阵遥相呼应。

    一个个布阵的生灵被星光加持，他们的修为都有了丝丝精进。

    鲲鹏老祖感受着一颗主星将星辉透射到自己体内，他也感受到了那种玄妙的感觉。

    星光入体，冰凉柔顺，不但能抚平生灵心中的烦躁，更能潜移默化的强化他们的肉身。

    日月星辰之光本就是非常不错修行资源，现在被星辰大阵引渡而来，星光浓郁的情况下，这种帮助作用就显得更加明显了。

    一时间北冥之中一些还未开化的野兽，花草树木，竟然在大量星辰之光的洗礼下，一个个开始化形，开启灵智，从此踏入了修士的行列！

    这个发现，顿时让鲲鹏老祖高兴了起来。

    “浓郁的星光，能加快生灵的成长，而且还能帮助他们开启灵智，这灵智一开，便是成功踏上道途的第一步！”

    洪荒生灵在没有开启灵智之前，他们根本不懂修行，大都是依靠时间推移，不断吸收日月星辰精华，这才偶然得到了机缘。

    而现在鲲鹏老祖主动引纳三光，这对北冥海中的生灵来说，岂不正是一场造化？

    这样一来，鲲鹏老祖是高兴了，但妖族一方却彻底黑了脸。

    帝俊布置的周天星斗大阵，同样是为了引渡星光。

    现在鲲鹏老祖来这么一手，这不是明显和妖族对着干吗？

