    三藏看着郑铁石欲言又止的样子心里就咯噔了一下，这还真是有事情发生啊，

    连忙侧过头来对站在身傍的京茹说：“媳妇，你先带孩子们进去换衣服。”

    京茹也看到了郑铁石的表情，知道是有些事情不适合自己和孩子们听，“噢，走吧！孩子们。”

    “昨晚发生了什么事情？”三藏对郑铁石刚才的表现很满意, 他不想家人也跟着担惊受怕。

    “昨天凌晨还真有四个人鬼鬼祟祟的围着咱们大四合院转悠，应该是看到咱家围墙上的大刺钉没有了办法。

    那几个人看到咱家崭新的小轿车停在围墙边就想过来搞破坏，或许是想砸开车玻璃从车里弄点东西也说不定。

    被我用手电筒一照都给吓跑了。”

    “干得不错，我得好好谢谢你啊！要不是你的提醒我还真得受很大的损失。”

    “嘿嘿！”郑铁石不好意思的摸了摸头。

    “那你有没有看清他们的脸？”

    “没有！我手电筒一照喊了一声干什么的他们就跑了。”

    “那年龄呢？能看出来吗？”

    “听说话的声音像18、19岁的年轻人，不太像老手，胆子很小。”

    “这就难办了，这些年轻人没有什么敬畏之心，谁都敢弄，不像年纪大的老手。

    我好像没有得罪什么人啊，这是来打秋风的还是来寻仇的？”

    “东家，我看八成是来打秋风的，不像是来寻仇的。”

    三藏点了点头，“嗯！这样子看来以后得加强防范了，我这就去治安所找一下棒梗，想想办法能不能逮住他们。往后还得麻烦你睡觉警醒一些！”

    “听您吩咐！”

    “行，你把车库门关了，钥匙给我一把。”

    三藏开着公爵王来到京兆街治安所，把车停在治安所边上。

    “三叔，您是来找贾队长的吧！”

    三藏推开车门刚下车，就有人和他说话，抬起头一看，是个年轻的片警从外面办事回来。

    “你是？”

    “我是张棵棵，是贾队长的同事。”

    “你认识我？”

    “不认识，不过贾队长结婚的时候我见过您，知道您是待他恩重如山的小姨父。

    再加上您的鼎鼎大名在我们这一片无人不知, 无人不晓，我也就认出您来了。”

    “你的记性可真够好的，事情过去这么久了你还记得。”

    “嗨！我这人有个坏习惯，喜欢盯着人看，只要是我见过一面的人，印象稍微深刻一点的下次见面我就能认出来。

    我就因为这个特长被招进治安所工作。”

    “噢！”三藏心不在焉的点点头，“咦？你刚才说什么？”

    “我说我有个坏习惯。”

    “不是这句，你说你见过别人一面下次就能把人认出来。”

    “是啊！”

    “那太好了！来来来，握个手。”三藏听了大喜，这是一个奇才啊，连忙主动伸出手来。

    张棵棵一脸懵逼的双手握住三藏的手，“三叔，您这是？”

    “嗯……这里也没有个坐的地方，这样，咱们到我轿车里坐着详谈。”

    张棵棵看着三藏崭新的轿车，又看着自己脚上的泥巴，摇了摇头，“算了！三叔您有话直说，咱们片警就是为老百姓服务的。”

    “那好，这事怎么说好呢, 说大可大，说小可小, 咱天晚上在我家里帮忙干活的人发现有4个人想来破坏我的小轿车，最后被他吓跑了，也没发生什么事。

    我怕就怕这帮人背后是一个大团伙，专门盯着有钱人下手，这是来我家采点的。”

    “嗯！这个可能性很大，三叔您的警觉性很高啊。不过现在事情还没发生，您来报案也是没有用的，治安所是不会受理的。”

    谷虧

    “我知道，你们现在人手也不够，晚上也不巡逻，我就想着过来找我外甥贾梗商量一个办法，

    把这帮人找出来，打掉他们。天天被人背后盯着也不是办法。不过现在有你帮忙，我就更加有信心了。”

    “行，预防犯罪也是我们的职责，光靠我一个人还不行，我这就去把贾队长找来大家一起商量。”

    “好，那就太谢谢你了。”

    三藏在外面等了一会儿，就看见棒梗跟着张棵棵一起走了出来，

    “小姨父！您找我？怎么不直接进去呢？”

    “算了，我这次找你来是我的私事，咱们还是在外面谈吧。

    事情小张和你说过了没有，有没有什么好的办法？”

    “听他说过了，我晚上可以叫上几个好朋友去守着，怕就怕今天晚上他们不来，白守了一夜。”

    “嗯！确实，也不可能天天守着。”三藏也是头痛，看了看张棵棵一脸若有所思的样子。

    “怎么样？小张有什么好办法。”

    张棵棵想了想，“他们现在已经知道了您家里有小轿车，肯定也确认了一件事情，您家里很有钱。

    他们不得手是不会善罢甘休的，现在肯定天天有人盯着你家，

    如果今天晚上你们都出门了，造成不在家的假相，那么他们就有可能动手。

    贾队长带人和我在外面守株待兔，说不定能逮住他们。”

    “好主意！那我今天晚上带着家人出去看电影，晚一点回来，给他们一个‘机会’。

    那今天晚上就要辛苦你们一趟了，事成之后我请你们上丰泽园吃一顿。”

    “嘿嘿！三叔您太客气了，这也是我们的本职工作啊！

    行，那我就先进去了，您大概和贾队长还有话说吧！”

    “好！”三藏点点头，心中暗赞，很有眼色的一个人。

    “棒梗，你和张棵棵的关系怎么样？”

    “一般般吧，我们都是小队长，工作中正处于竞争关系。”

    “这样啊，我也不好说什么，这个人很有眼力劲，脑瓜子很聪明，你能交好就尽力交好吧。”

    “嗯！我明白。小姨父，我听小当和槐花说了，这就是您买的那什么公爵王小轿车吧，真是不错！”

    说完用手摸了摸上面的油漆，一脸的艳羡，棒梗早就看到了停在旁边的小轿车，刚才碍于同事在身边，不好说话。

    “是不是很想开开？”

    “嘿嘿，想当然想了，可是我不会呀！”棒梗摸了摸脑袋。

    “会开摩托车吗？”

    “那边三轮算吗？”

    “嗯……也算吧！”

    “会，我们治安所就有两辆，出勤的时候才能开。”

    “有驾照吗？”

    “啥？要那玩意干嘛！随便学几天就会了，派出所的人基本上都会，没几个人有驾照。”

    “你去抓紧时间把摩托车驾照学了，我过一两个月给你买一辆小摩托车，方便你上下班。”

    “真的？！谢谢小姨父！谢谢！”

    “还有一件事情，你得抓紧时间报一个电大，把学历搞上去，仅仅一个高中文凭是走不了多远的。”

    “明白！”

    “我先回去了，今天晚上的事情都交给你了。”

    “好，我保证完成任务！小姨父您慢走！”棒梗很狗腿的过来打开车门。

