
        第一百五十七章

    钟期既遇矜豪纵{1}

    马武提及当年遭钱万贯的手下打昏，刘秀不由闻言唏嘘，随后相询道：“你那妹子后来怎样了。”马武道：“等我醒来的时候，她便叫钱万贯那贼厮鸟抢跑了”耿轻哼一声，道：“朗朗乾坤便敢抢人，这厮嚣张得紧哪。”

    “当初娘说我伤得极重，按理是醒不过来的”马武正自说着，但觉依稀往事恍如隔日，滞得半晌，方才续道：“也是我命不该绝，正碰上我适才所提两个高僧云游到了我们湖阳县，他俩见我娘在家门口抱着我哭，便施内力替我疗伤，这才救了我的性命。”

    耿接口道：“那二僧既有这等身手，你正可以求他俩相助，救出你家妹子啊。”刘秀亦作此想，马武却道：“我本来就求了他俩，谁料想我领二僧到了钱万贯家里，迦叶摩腾只晓得苦口说和，竺法兰倒起过动手的念头，却叫他师兄拦下了。”

    店中愈发嘈杂，旁人均自各忙各的，自无闲暇理会马武所讲言语。耿已听得愈发焦躁，复又插口道：“那二僧好糊涂，跟这厮有甚道理好讲。”马武脱口道：“他俩旁的都没个说，却委实”话到嘴边，终觉心中言语倘若说将出来，未免对恩人不甚恭敬，便即改了口道：“罢了，罢了，这两个和尚的短处不说也罢。”

    刘秀眉宇微蹙，摇首说道：“看来两位高僧并未救出你家妹子。”马武道：“这还哪里救得出，两个和尚没说几句，钱万贯那贼厮鸟上来便打，他二人竟不还手。”说着，再难抑住心头愤懑，不由得愤懑捶案，直叫旁人心中一颤，纷纷朝他望去。

    马武暂且不说了，兀自饮酒吃肉，待得众人各说各话，方才平复下心境，接着续道：“我要跟那帮贼厮鸟拼命，迦叶摩腾却硬将我提起，朝外奔逃，真他娘气死人了。”耿心下一怔，随口说道：“那两个和尚武功高强，哪用得着落荒而逃，似这般举动当真闻所未闻了。”

    马武道：“我初时骂那两个和尚助纣为虐，还有甚脸面讲出家人慈悲为怀。可迦叶摩腾却说钱万贯爱子心切，才会有所执迷，更应好言规劝，若生争执便有违初衷了。”

    耿轻笑一声，摇首叹道：“我真服了，那两个和尚便算封住贼子的穴道，亦能救出你家妹子啊。”马武道：“谁说不是呢。我也这般与那二僧提过，竺法兰倒甚赞成，可迦叶摩腾却横加阻拦。”耿奇道：“这又是什么道理？”马武道：“迦叶摩腾只说便算他师弟定住了钱家老小，他与师弟离开湖阳后，钱万贯定要带众泼皮再来我家抢人，到那时只会更糟。不如替我与那厮慢慢商议，要他自愿还人。”

    耿不以为然，只觉那僧迂腐，刘秀微微颔首，说道：“迦叶大师是想善始善终，由此足见他端的好脾性，只可惜钱万贯未必会听。”马武道：“明摆着的事理哪用人教，钱万贯既做下这般勾当，岂会听那僧说几句嘴，便将我妹子放了。”耿接口道：“碰上这等不晓事的，还是拳头顶用。”刘秀问道：“后来怎样？”

    马武道：“后来两位高僧为要回我那妹子，便在县郊寻处道观，暂且住下了”话到此节，轻叹一声，续道：“其实那道观早就荒废了，压根儿住不得人。我曾邀他们到我家去住，他俩却说我家并不富裕，硬是不肯打搅。我为了搭救妹子，当即拜他二人为师。打那时起，我大师父迦叶摩腾隔三差五便到钱万贯家中说教，二师父乐得在观中传我武功，不去受那财主鸟气。”

    耿摇首而笑，说道：“迦叶摩腾总到钱万贯家里磨嘴皮，也够他们受的，闹不好又得动起手来。”马武道：“听说钱万贯手下的泼皮连刀子都用上了，可我大师父练就了不坏金身，早已刀qiang不入，这才不怕他们手里的家伙。”耿心头一怔，说道：“天底下谁不是**凡胎，哪有不怕刀剑的，怕是旁人胡乱传言的。”马武道：“我本来也不信，可后来我问过大师父，才晓得旁人传的并非虚假。”

    耿笑道：“如此这般，他岂不天下无敌了。”马武道：“那也未必啊，听我师父说，若是碰上旁人内功深厚，这不坏金身便成摆设了。”

    耿早听出迦叶摩腾是个厚道人，且觉那僧所言不似诳语，言念及此，登时心生艳羡，他毕竟是江湖中人，听得世上还有这种新奇武功，如何能不心动，待得马武说罢，复又问道：“那你有没有求过他教这武功？”马武道：“我倒求过，可他说不坏金身须得自幼苦练，且千百年来，能练成的也就三个。”耿追问道：“另两人是谁？”马武道：“一个是天竺佛教的祖师爷，唤作什么释迦牟尼，那人后来升天，当上了如来佛祖。另一个叫”话到后来，沉吟半晌，方才续道：“哎呀，那些名字拗口得紧，我也记不起来了。”

    刘秀瞧他二人将话扯得远了，便向马武道：“那些武功可以改日再说，不知后来怎样？”马武道：“后来我苦练数月拳脚，最拿手的便是‘光明拳’。”说着，晃了下拳头，甚显自得。耿问道：“看来你定是用光明拳，教训钱万贯及手下泼皮喽？”马武哈哈一笑，道：“那当然，要不我练功作甚，还真要像师父那般修身养性不成。”耿顿觉畅快，只见马武续道：“那群贼厮鸟哪里打得过我，别看他们抄着家伙，却都禁不住爷爷一顿拳头。”

    耿笑道：“这下你那妹子便可得救了。”话音刚落，不料马武静默半晌，愤懑说道：“只可恨我刚将妹子领回家去，那些撮鸟便到县衙告状去了，之后我妹子又被他们抢了回去，还将我押到了公堂。”刘秀闻听横生波折，登感心下一紧，说道：“马兄弟武功不弱，照理些许衙役不该是你对手。”

    马武道：“都怪我全没防备，只道钱万贯当真服了，再不会找我家麻烦。谁成想那些衙役趁我出门，把我老娘跟妹子捉了当人质，我怕他们加害亲眷，只得跟狗腿子们走上一遭。”耿脱口道：“我只听过强人劫持良善胁迫官家，此番倒长见识了。”马武道：“官差衙役都他娘阴险狡诈，还不如打家劫舍的强人，起码都是直性的好汉。”耿身为官家子弟，闻得此语便作轻咳，正色说道：“不过世上亦有好官，并非俱是如此。”

    马武全未留心对方言语，兀自续道：“我刚到衙门，县太爷开口便骂，又喝令衙役打了我二十下杀威棒，问我服不服。当官的不分青红皂白，老子破口对骂，那狗官见我死也不服，竟说我娘教子无方，叫衙役掌她的嘴。我想救她逃出去，怎奈衙役将刀子架在了她身上，我也只得不跟那狗官争执。”
  