    明昭和风知初聊得越来越投入，两人一见如故，风知初有什么说什么，明昭又是个外向活泼的性子，两人聊到了挺晚，完全把明煦给无视掉了。

    到了十一点钟，明煦不得不提醒明昭。

    “我送你回去。”他拿起了外套。

    明昭却抱紧风知初胳膊：“我不回去了，我今晚要留在这里，我要跟小初姐一起睡。”

    风知初登时乐意至极的揽住明昭的肩膀。

    “今晚就跟我睡，我告诉你，我那张床很大……”

    说完她就发现自己好像吹牛了，人家出生豪门呢，睡的床肯定比自己的大多了。

    她简直不自量力啊。

    明煦没办法，随她们了。

    风知初带明昭进自己的房间，她很不好意思的说道：“其实我刚刚说大话了，我的床只有一米八。”

    这已经是她认为最大的双人床了。

    明昭一点没嫌弃，调皮的笑了笑：“够我滚了。”

    一米八对她来说是挺小的，不过她也不是不能接受，毕竟谁让她要赖在人家这里呢。

    风知初找了一套干净的睡衣出来给明昭换上。

    明昭还是第一次体验这种贫民生活，新鲜感十足。

    看着一切虽然觉得不好，但是也没体现出嫌弃或者讨厌的情绪来，并且很容易就接收了这些不好的条件。

    两人躺在一个被窝里，明昭动了动，侧身正对着风知初。

    “小初姐，我哥失忆后你就一直收留着我哥啊？”

    “嗯，他没地方去，警方只能联系我。”当初她还觉得明煦是个累赘呢，现在心态变了。

    “那我哥有没有表现不好的地方？”明昭为自己的哥哥担心着。

    “没有。”他表现简直太好了，无可挑剔。

    甚至让她有点失落。

    明昭忽然轻轻地笑了笑：“那你有没有对我哥日久生情呢？”

    风知初紧张的攥紧手，不敢在明昭面前承认，她果断否认三四连。

    “不，我没有，怎么可能，不可能的。”

    明昭却一眼看破她的心思，心里暗暗偷笑，她对她哥的人格魅力可是很有信心的，即使失忆了，那张皮囊也足以迷倒万千少女。

    不过她也不点破，点破可就没意思了。

    “这样啊，我还挺希望我哥能铁树开花的。”

    明昭的话让风知初心里起了无数涟漪。

    “你哥没谈过恋爱？”

    “嗯，我哥很聪明，还努力，一心钻研医术，根本没时间谈恋爱，面对那些无数的告白者，他都是采取统一的拒绝措施，都不知道伤害了多少少女心。”

    说到最后她还叹息了一声。

    明昭心里隐隐浮现一丝丝开心。

    他竟然也是没谈过恋爱，那他的很多第一次都还保留着。

    风知初怕说多了暴露自己的心思，于是转移了话题。

    两人聊起了娱乐圈近期发生的八卦，然后风知初就发现明昭越聊越开心，最后竟聊到后半夜才睡，到后面风知初已经是半梦半醒的状态了，明昭说了什么她都不知道了。

    第二天两人果断睡到了十点才醒来。

    风知初率先起床，明煦早已经起来了，早餐也已经摆在桌子上，他正拿着风知初的电脑，不知在做什么。

    风知初走过去。

    “早上好。”她的心情挺好的。

    “不早了。”明煦看了眼时间：“十点三十一分，再有一个半小时可以吃午饭了。”

    风知初讪讪的笑了笑：“昨晚跟你妹妹聊得太晚了。”

    “医生说你不能再熬夜。”

    “我知道啦，以后不会了，昨晚实在太兴奋了。”

    明煦合上了笔记本电脑，然后站起身，修长笔直的身高站在风知初面前，就像一堵墙一般挡住了她所有的视线，更像一根顶梁柱般让人很有安全感。

    “现在你的身体逐渐好转，我也该跟你告别了。”

    明煦的话，让风知初心中咯噔一声，惊愕的仰头看向他。

    “什么意思？”

    他要离开了吗？

    这么突然，她一点准备也没有。

    风知初捏紧自己的衣角，压住心里的情绪。

    “我打算回到自己的生活。”明煦不忍看她眼眸里的失落，转头看向了别处，最终留给她一个精致的下颚。

    风知初沉默了半分钟，她极快的调整好自己的情绪，然后笑着说道：“你也该回去了，只有回去才能快点想起来以前的事情。”

    末了又补充：“你今天就走吗？”

    “嗯，晚上一起吃个饭。”

    “好，那我帮你收拾东西？”

    “不用了，没什么东西好带的。”

    风知初愣了一下：“好吧。”

    他其实是不喜欢她的吧，不然为什么他一直都这么冷淡？

    风知初转过身又回了房间，她开始反思这段时间的行为，反思这段没有启齿的感情。

    好像一直都是自己的一厢情愿，人家照顾自己，怕是为了报恩，现在恩情还完了，他也找回自己的身份了，确实该回归原位了。

    风知初啊风知初，你也有这种时候，幸亏你还没表白，不然丢脸死了。

    “小初姐。”明昭醒了过来，声音软糯糯的叫了她一声。

    风知初转过身。

    “你醒了，要起来了吗？”

    “嗯。”明昭从温暖的被窝里出来。

    “我哥呢？”

    “他在外面，他早就起了。”

    已经这么晚了，索性就早餐和午餐一起解决了，下午明昭拉着风知初去逛街，明煦自然陪同。

    来的是上次风知初带明煦去逛的那家专卖奢侈品大牌的商场，被明昭拉进去的时候风知初还有点心虚。

    她可买不起啊。

    会很丢人的。

    “小初姐，这个牌子的衣服我很喜欢，我们看看吧。”

    “好。”

    风知初陪明昭进去，明昭看到那些漂亮衣服，眼睛都亮了起来，对着导购员指了指橱窗那一排衣服。

    “这些都给我拿M码数，我都要试。”

    “好的，您这边坐着稍等一会。”导购员美滋滋的给三人又是倒茶水又是拿零食点心。

    衣服拿去试衣间的时候，明昭还拉着风知初一起去试穿。

    “我就不去了吧。”她可没钱买。

    “试试嘛，反正又不会少一块肉。”

    不会少肉，会少钱，她不去。

    “我……不方便。”她只能搬出自己刚出院不久身体不便的理由。

    明昭信了。

    “那好吧，我自己去。”

    她这一试就试了半个小时，风知初和明煦坐在那很是尴尬。

