    第74章 自领一百军杖   

    朝廷大营。

    

    经过一夜休整，混乱的局面勉强收拾回来，但原本宏伟壮阔的军营，依旧浮现一种破败感，再无此前的朝气锋芒。

    

    除此之外，昨夜血战的尸体固然被清理了，但空气之中依旧弥漫着淡淡血腥味，甚至一些营帐以及旗帜，都粘上鲜血。

    

    那大火最终没有完全扩散，已经被韩擒虎指挥士卒给扑灭了。

    可就算如此，依旧给军营带来不小的损失，难以估量。

    

    并且经过轻点，昨日战死将尽四万人，其中大多数是被自己人践踏死的，小部分被火烧死，剩下的才是被敌军击杀。

    

    是以一场夜袭，带给朝廷大营最大的打击，并非数万士卒的损伤，而是数十万大军士气衰减，看见敌军畏之如虎。

    

    此刻军中大帐。

    

    韩擒虎的神色有些落寞，如果说之前他还会因此暴怒，但接二连三的挫败，已经让他信心降到了低点，不知如何言说。

    

    帐中皆是军中将领，他们看着韩擒虎，一时间也不敢开口说话。

    

    也不知沉默了多久，韩擒虎忽然叹了口气，无奈的目光从众人身上扫过，整个人比之前老迈许多，良久方才开口道:“昨夜被伍云召夜袭，我军死伤惨重，这都是本帅的责任，待到回师大兴，本帅会亲自向陛下请罪，尔等无需多言。”

    

    众人面面相觑，自然没有说话。

    

    稍稍平静内心清晰，韩擒虎知道自己的身份，就算他自恃挫败，此刻也是三军主帅，肩负着统领大军征战的责任。

    

    如果他轻易低沉放弃，不仅对不起文帝，更对不起三军将士，也对不起天下百姓，是以他必须振作起来，重新考虑对策。

    

    没错，在韩擒虎的考虑中，并不包括杨广。

    这位弑君杀父，百姓可能只是偶有议论，但他知道这件事确实是真的。

    

    若非不想看见当年老臣，同先帝创下的偌大基业毁于一旦，韩擒虎根本不想带兵出山，更别说进剿南阳，擒杀伍云召了。

    

    眼下韩擒虎不禁回想，若他当初没答应杨广，是否不会发生此事，自己也不至于晚节不保，沦落到如今的地步。

    

    有时候韩擒虎也会迟疑，他是不是真的老了，当年纪老迈之后，有些抉择确实大不如前，也出现了数之不尽的问题。

    

    但坐在帅帐之中，韩擒虎心思异常果决，就算他要退居幕后，也得等此战结束。

    

    被韩擒虎虎目扫中，诸将也有些慌乱。

    

    哪怕当年征讨南陈，他们也不觉得惊恐，但如今面对区区南阳，心中竟涌现出畏惧之感，心思变化着实难以描述。

    

    宇文成都和麻叔谋亦在其中。

    

    韩擒虎面色沉了沉，看向二人，道:“昨夜敌军突袭，本帅确实没有预料，诸位亦是勉励阻挡，此事无可厚非。

    但除了这些，竟有人私自在军中饮酒。

    

    若是本帅没有记错的话，在本帅统领大军后，便下发过命令，若谁敢在军中饮酒，延误军事的话，当以斩首论处。”

    

    听得此言，麻叔谋下意识打了个寒颤。

    

    如果他没有猜错的话，韩擒虎方才之言，针对的应该就是自己和宇文成都，难道好不容易苟了这么久，要栽在此处?   

    很快，韩擒虎开口道:“麻叔谋，昨夜敌军夜袭，你在何处?”   

    果不其然，见韩擒虎问到自己，麻叔谋也不敢不答，眼神不断闪避，随后讪讪道:“末将只是睡得太沉了，一时没有察觉，元帅难道要以此治罪吗?”   

    虽然麻叔谋想要辩解，但韩擒虎是什么人，他自然知道其中原委，只是目光冰冷的盯着他，给麻叔谋带来巨大压力。

    

    如此片刻之后，麻叔谋终于按耐不住，有些慌乱的跪倒在地，说道:“元帅，末将就喝了一点……”   

    与此同时，宇文成都也十分光棍，行礼道:“启禀元帅，是末将和麻将军喝的。”

    

    韩擒虎看了眼二人，语气淡漠地说道:“宇文成都，你虽然喝了酒，但昨日及时出来阻挡敌将，使得军中没有出现更大伤亡，功过相抵，便对你不奖不罚。

    

    但是麻叔谋..你真当本帅不知道吗，上次的不战之罪还没有理清，如今你又干敢违背军纪，真当本帅治不了你吗?”   

    韩擒虎乃是老将，一身气势何等凶悍，军中威严十分强盛，此刻尽数落于麻叔谋之身，令他脸色瞬间苍白，惶恐不已。

    

    麻叔谋当然是怕死的。

    

    越是喜欢阿谀奉承，就越喜欢荣华富贵，也越留恋这个花花世界。

    

    所以听得韩擒虎之言，麻叔谋忙不迭的磕头，不管不顾的硬磕头，撞在地面发出清脆响声，显然没有一点留情。

    

    并且很关键的一点，不过磕了几下，麻叔谋的额头就已经鲜血淋漓。

    韩擒虎不会徇私舞弊，况且他们关系根本不行。

    

    诸将噤若寒蝉，没人敢出言劝谏。

    

    就算麻叔谋在杨广面前是红人，但眼下韩擒虎才是管事的，将在外，君命有所不受，就算杀了麻叔谋又能怎么样?   

    此刻出头不过一起死。

    

    麻叔谋一边跪着，一边喊道:“末将一时冲动，望元帅恕罪……”   

    不断的重复。

    

    良久，韩擒虎直接说道:“呵，麻叔谋你三番两次挑衅本帅，若是今日不杀你，如何稳定军心，恐怕世人都说本帅治军不严，此事也怪不得他人。”

    

    显而易见，韩擒虎杀心已定。

    

    但其他人不敢说，不代表宇文成都不敢，他看了眼麻叔谋，又看向韩擒虎，稍微权衡了一番，向前躬身解释道:“元帅，麻叔谋虽然是大罪，但他乃是陛下亲信，不如暂且留他一命，让他到朝堂之上，由陛下亲自定罪处置。”

    

    韩擒虎与之对视，相望良久。

    

    似乎察觉到宇文成都的决心，韩擒虎眯了眯眼睛，随后才开口道:“好，本帅就给你一个面子，暂且留这狗贼一命。

    但死罪可免，活罪难逃，你自领一百军杖，如若不死算你命大。”

    

    宇文成都倒是直接，拱手说道:“多谢元帅宽宏大量。”

    

    麻叔谋闻言色变，这是一百军杖。

    说句不夸张的，这玩意真的能打死人，就算运气好也得被打成重伤。

    

    但麻叔谋敢拒绝吗?   

    当然不敢。

    

    相对于死路一条，挨一百军杖，最起码还能看自己的小命硬不硬。

    

    

