    “咕咕……”一道奇怪的声音在这里响起。

    胸前红灯闪烁的林然疑惑的转过身，看向了发出声音的位置。

    怪了，那里来的声音。

    难道在美塔领域里还有其他的人被牵扯进来了？

    “这是……”

    一个十多米左右的机械球体正在不断吸收着怪兽炸开的身体，随着血肉被收回，一道道全新的肉芽开始在球体的表面翻涌，看起来就跟头发成精了似的。

    林然看着这个机械不断吞吃那些肉块，心里反应过来这就是那个怪物的本体吗？

    林然左臂缓缓伸到了身前, 右臂也跟着压在左臂上，在身前交叉……

    就让他来为这次战斗画上个句号吧。

    汇聚着能量的双手，慢慢向上拉到了肩膀的位置，一道道狂暴的电弧也是出现在手臂两侧，随着双手闪过光芒，林然猛的朝上一举, 随着双手摆做“L”型。

    层叠风暴！

    体内仅存的能量通过武装臂刃，源源不断的从手臂上发射出去，一道蓝色光线打在了刚刚长出一层肉的怪兽身上，它做不出任何反应就被光线推的后退了十多米。

    等到光线全部进入它的体内，已经恢复不少的怪兽身体一僵，悄无声息的消失了，整个身体都被层叠风暴分解成了分子。

    “只是残缺品的话……咕嘟……我还是可以对付的。”

    发完光线就被踢出变身的林然，咽了一口口水，看着怪兽没有留下一丝痕迹，终于放心的累瘫在了地上。

    这次……是真的结束了。

    随着林然的消失，美塔领域也化成光芒消散了，两个累的够呛的男子也出现在了现实世界里。

    但大古发现他们从美塔领域出来后，并没有在外面的地上，而是出现在了大楼里。不由惊讶的问道：“这是你做的吗？”

    “不然呢……”

    林然哼哼唧唧了两句，要不是他最后用尽了光芒将他们的地点偏移到了这里，现在估计都没法解释了。

    毕竟战斗时，周围有没有人，新城他们在天上可以说是知道的一清二楚，用被卷入之类的理由怕是站不住脚。

    经过了短暂的调整，大古已经休息的差不多了, 他来到还瘫在地上的林然身边伸出了手：“我们出去吧。”

    这会也差不多了。

    “我们还是在这里等救援吧……”

    看到大古刚坐了一会, 现在就生龙活虎的了，已经躺平的林然，语气不禁有些酸酸的。

    他这一次受得伤已经算是轻的了，仅仅是胸口有些骨裂，大概休息两三天就差不多好了。

    要知道，平常干架他那次不得休息个好几天才缓过来，这趟仅仅是力竭加点小伤，算他走运啦。

    “说起来，大古你受到的伤害反馈跟开玩笑似的……”

    林然面露危险的瞥了一眼旁边坐下的大古：“这次只是体力消耗？”

    大古点了点头，有些无奈的问道：“你的身体又受到了很强的反馈么？”

    他就没见过这么离谱的人间体，人家盖亚世界的我梦和藤宫同样是地球光芒的拥有者，他们就没那么夸张，甚至和自己差不多。

    真搞不明白林然怎么会这样。

    林然脸色一黑，真是哪壶不开提哪壶，自己又不是受虐狂，如果可以，谁想要去感受痛苦啊。

    “那这股伤势反馈……”大古欲言又止。

    “我这都不像是反馈了。”林然脸色更黑了一层：“这跟打在我自己身上几乎没区别。”

    大古有些沉默，这种伤害的转化率去战斗, 林然一定受到了很大的疼痛吧。

    他在变身的时候不管怎么样, 只有很少的一部分疼痛以及伤势会传递到自己身体中来, 其他的都被体力的消耗给替代了。

    “好了。”林然一见大古低着头不说话，就知道这家伙在想什么，随意道：“这种疼痛我已经习惯了，还好这次我会反弹光波这个招式，不然估计要死翘翘了。”

    “诶……”大古还是头一次听林然说这个：“林然你没有迪迦的传承吗？”

    怎么听意思林然好像不会什么能力啊……

    “……应该不全。”林然停顿了一下，默默说道。

    他早就知道，大古这家伙才是迪迦亲儿子，自己撑死了算是个野生的！

    虽然他的不是本世界的石像，但这么区别对待真的好吗……

    自己挨揍比别人疼就算了，现在想想，不仅自己的光芒变身不了，就连身体也是一个二品……

    活着好难啊。

    “算了，不待着了！”

    林然越想越气，直接费劲的站起身来，没管大古的劝告，朝着下面的出口走了过去。

    楼外，泽井总监和吉刚部长还在楼下与其他国家首脑说着什么，林然踉踉跄跄的走下去后，立刻就引起了他们的注意。

    “叫救援队过来，这里有伤者。”泽井看到林然惨兮兮的样子，立刻向着身后的秘书嘱咐道。

    “好的。”秘书当即用通讯联络岛上的救援队过来。

    “总监！”而在后面扶着林然的大古，兴冲冲的对着泽井招了招手。

    “慢点慢点。”

    感受到大古那咋咋呼呼的兴奋劲，林然忍不住提醒道。

    他现在的身体可经不起折腾啊。

    看到大古带着林然出来，泽井也是微笑的点了点头。

    “泽井，你有一个很好的部下啊……”吉刚部长看着大古感慨道。

    “大古不仅仅是我的部下。”泽井看着走过来的两人：“他还是我的朋友啊。”

    “总监，您下回长点心吧。”林然丝毫没有对待总监的客气：“这次得亏是那些怪物留着你们还有用，不然都赶不到我们过来。”

    “别这么没大没小的。”吉刚部长刚严肃不到两秒，也不禁笑了起来：“泽井，又一个不怕你的，我看这以后啊，有你受得了。”

    泽井总监只是欣慰的笑了一下，没有多说什么，很快，那场没有完成的会议就再次开始了起来，而在场的胜利队则是负责了这次的保护任务，确保安全。

    但这已经和林然没有关系了，因为此时的他已经被纱布缠了一圈又一圈，据说是泽井总监和吉刚部长一同交代的事情，没有人敢怠慢。

    若非一脸生无可恋的林然，强烈要求他们不要再缠第三圈，估计现在他已经是个白色粽子了。包扎伤口完后，林然就送到了这个熟悉的白色房间，这里面充斥着刺鼻的消毒水气味……

    （改文，明早在看，下方是复制。）

