    第66章 那好吧，那我求…

    苏麟面色难看，这是奴隶拍卖？虽然他知道这里很是落后，但是真的看见这一幕奴隶买卖，还是难以接受。

    他的灵魂作为上辈子身在红旗，长在红旗下的现代人，这种落后的体系在他眼中是如此的刺眼。

    他开始劝说自己尝试接受，这里是斗罗大陆，不是蓝星位面，你要学会入乡随俗，你要懂得适应这些。

    但他发现自己做不到，自己怀揣系统而来，不是那些没有能力的人，为何要适应，凭什么要适应？

    苏麟闭上了眼睛，又迅速的睁开，心中坚定了许多。

    我，苏麟，来到这个世界，不是为了适应这个世界的，而是来改变这个世界的。

    你唐三不愿意做的事情我来做，你唐三改变不了的事情，我来改变。

    人，生而自由，他人无权妨碍！

    少女大概只有十五岁的样子，这个年纪对于女孩来说正是花一样的年纪，一切美好都将祝福于这个年纪，怎么能够被困在牢笼里面，成为商品，任人挑选，竞拍？

    这是对人性的侮辱。

    苏麟声音沙哑的说道：“我没记错的话，两大帝国都是禁止奴隶买卖的吧。”

    千仞雪奇怪的看着苏麟，这个家伙从刚才见到奴隶少女这一幕就开始变得不对劲。

    “你不会真的那么幼稚吧，相信帝国的说辞？”

    千仞雪冷笑一声，“那个女人说的对，你果然没有成为王的资格，这才让你走到外面多看一下。”

    她说这句话之前用魂力把周围屏蔽了，哪怕是那两个侍女也被她打发走了。

    但还是解释说道：“那些都是做给平民看的，到了一定的资格，别说是奴隶，在上层贵族就没有不敢交易的商品。

    事情往往就是这样，规矩在建立的同时，就给违反规矩的人创造了巨大的利益。”

    她指着刚才走出去的两位少女，“就像你刚才看到的那些少女，她们就是天斗拍卖场训练出的奴隶，她们只能听从上面的命令，外貌虽美，却没有自己的灵魂。”

    “她们多少钱一个？”

    苏麟沉声问道。

    千仞雪似乎看出了苏麟的想法，“你想买了她们，还她们自由？呵呵，如果是这样，还是早点打消这种可笑的想法吧。”

    “这些侍女除了侍奉男人之外，不会任何的生存技能，况且她们早已经被被洗脑，以她们的姿色，最后也只能落入男人的怀抱。”

    “如果你真的想买，我建议你买那个，那个还有救。”

    千仞雪指向拍卖台的那个少女，补充道。

    苏麟又把目光投向拍卖台的铁笼，看向那个少女，他的目力极好，能够清楚的看到少女在低声啜泣，面露恐惧之色。就那么紧紧的抱着自己，浑身颤抖不止。

    周围的竞拍者肆无忌惮的扫视少女的娇躯，目光刺眼，

    台下的笑声参杂着台上少女的哭声，

    贵宾们神色轻松，身体舒服的后仰着温暖的背椅，

    少女颤抖着身躯，只能靠在冰冷的铁笼上，娇嫩的玉足无力的抵在一旁。

    主持人观察着场下的氛围又开口了，：“各位贵宾可能会疑惑，为什么这位少女能够有如此昂贵的底价，光是底价就能够和我们训练多年的美侍们一个价格。各位请看！”

    随着主持人拿起一个棍子，挑开了少女银色的长发，露出她的耳朵，那不是属于人类的正常耳朵，而是娇小、尖尖的猫耳，在棍子的轻微接触下，略微发红。

    “没错！请相信你们的眼睛，这是一位因为武魂变异的猫女。她的眼睛一湛蓝一赤红，而且还是罕见的猫眼，除此之外，还有一条长长的尾巴。”

    主持人用棍子敲了一下少女的身体，少女吃痛之下，身体一转，露出了后面的白色猫尾巴。

    “怎么样，面对世界上独一无二的存在，把一个美女猫当做宠物，是多么令人开心的一件事情，试想一下，在办正事的时候，抓住她的尾巴，那会是多么幸福的一件事情啊！”

    主持人的声音越来越高，直接敲在场下贵宾的心底。

    “而且我们再三申明，这个美少女我们绝对没有一个异性碰过，甚至是目光也不曾侵犯到她，一切都是由其他侍女接触的，是从来没有触碰驯服的野生猫咪，我用天斗拍卖场的信用做担保！各位贵宾请放心。”

    主持人笑道，他们很清楚那些男人的掌控欲，所以不仅是这么说的，也是这么做的。

    “接下来，各位可以出价了。”

    苏麟的眼中流露出淡淡的光芒，整个人散发出冰冷的气息。

    “这个少女不仅有拯救的价值，还是变异武魂，你可以出价了。”

    千仞雪似笑非笑的看着苏麟，本来看他天生早慧的样子，没想到在这一刻竟然如此的幼稚好玩，不过幼稚归幼稚，却并不可笑。

    “我没钱。”

    苏麟面容冷静，虽然之前在卡娜大斗魂场进行了一波原始积累，但是如此庞大的金钱并不是苏麟现在能够拿出手的。

    千仞雪开口把手放到旁边的红色按钮，只要按下去就可以报价，但是她并没有按，而是看向苏麟，声音平淡道：“求我。”

    你是比比东的弟子，哪怕现在是武魂殿的圣子，也得求我。

    看看你对这个少女有多重视，会不会放下你心中的那份不值一提的骄傲。

    “算我欠你一个人情。”

    千仞雪笑了，“你好幼稚啊，我是谁，要你的人情？你是不是活在梦里。”

    苏麟很平静的看着千仞雪，目光澄澈，没有一分恼怒和不满。

    你是千仞雪，未来的天使之神，我从来没有幼稚到，所有人必须按照我的心意，来无偿帮助我。

    求你，那也是应该的，假若说这样可以改变一个女孩子的生命轨迹的话，

    这并没有什么亏的。

    苏麟开口了，“那好吧，那我求……”

    苏麟没有说完，因为千仞雪堵住了他的嘴。

    千仞雪按住了红色按钮，报价十五万。

    “天字一号，报价十五万金魂币第一次。”

    “天字一号，报价十五万金魂币第二次。”

    “天字一号，报价十五万金魂币第三次。”

    本来这猫女的价格一直在进行飞速增长。但自从天字一号报价之后，所有人都极为有默契的不再进行报价。

    (本章完)

