    在我决心要动用手里子弹的同时，那十名二星后期的强者和三眼亡灵的战斗也已经进入了白热化，只可惜那十名强者联起手来依旧是处于极大的下风之中。

    十名强者可以说是越打越心凉，那三眼亡灵的实力比他们想象的还要强，再这样下去他们当中必然会有人陨落。

    “扛不住了，这个怪物就算是在巅峰境，也绝对是最顶尖的层次！”就在这时，一个二星后期强者大喊道：“各位，若是再没有更多有力支援来的话，我等就只能燃烧灵魂了！”

    “好！”

    闻言，众人一咬牙，纷纷点头，眼下之际他们也唯有燃烧灵魂方才能多坚持一段时间了。

    “咯咯！！”

    此时，三眼亡灵一边施展惊天动地的攻击，一边发出咯咯的怪叫声，仿佛这种战斗对她来说只是一个游戏。

    而在她的脚边，正躺着那个黄毛亡灵的尸体，她刚才为了战斗，直接把这个亡灵身上的力量给抽干了，所以这个黄毛亡灵已经死的不能再死了！

    “嗖！”

    几道黑色光束掠过，当时便是将几个强者打的吐血倒退，双方力量差距太大，十位强者完全就是再拖，真要是真刀真枪的干他们早就死了。

    “噗嗤！”

    一个离得比较近的强者让黑色光束所击伤，当时便是一口鲜血狂喷而出，与此同时三眼亡灵手中猛然爆发一阵强猛的吸力，这名强者顿时不受控的让其吸了过去。

    “松阳！”

    见此人让其吸过去，众人脸色顿时一变，而那个叫松阳的中年男子也是果断，当时便是燃烧起了灵魂，试图与三眼亡灵对抗。

    “去...死吧！”

    就当这时，三眼亡灵居然口吐人言，接着她的三目便是闪烁起了黑光，这让松阳脸色顿时难看了下来，这么近的距离他绝对抵挡不住三道黑光！

    然而，就当三眼亡灵想要出手将其杀死之时，处于顶尖亡灵的一种本能，它忽然察觉到一股致命般的危机，当下她便是将目光看向了我的方向。

    我本来都打算催动子弹了，但没想到我刚把子弹拿出来，远处那个三眼亡灵就是将目光死死的锁在了我这个方向。

    “死！”

    看见我之后，三眼亡灵口中冷冰冰的吐出一个死字，接着她直接无视了一旁的松阳，头顶的三个眼睛齐齐地对准了我。

    只见光芒一闪，三道黑色的光束便犹如死神的镰刀一般，以一个我无法形容的速度，顷刻间朝着我的方向掠来。

    以这三道光芒的杀伤力来看，我们这里无人可挡，我也避无可避，若是让其击中那就只有一个下场...

    必死无疑！

    在这危急关头，我只感觉我浑身上下寒毛都是竖了起来，几乎是本能的就要运转全身的鬼气来催动子弹。

    然而，就在这千钧一发之际，一道蓝光从我面前闪过，一个鬼气结界直接将三道黑光给牢牢地锁死在了外面。

    突如其来的援手让战场随之一静，我也微微愣了下来，因为这道气息赫然便是沈长安导师的气息。

    还不待我高兴，我的眼前便是一花，沈长安的身形出现在了我的面前，接着一道熟悉而又充满着威严的声音在所有人的耳边浩浩荡荡的响起。

    “想杀我学生，得先问问我沈长安同不同意！”

    “导师！”

    看见沈长安之后，我的脸上顿时浮现了一抹狂喜之色，想不到沈长安居然在这生死关头赶来救我了。

    “还好赶上了，不然真让这孽畜得手了。”沈长安转过头来，微微一笑，说道：“等为师片刻，我这就将那孽畜击毙！”

    话音落下，沈长安的目光便是投向了三眼亡灵，而感受到沈长安的冰冷视线的注视之后，那三眼亡灵大骇，二话没说便是朝着后方逃窜而去，几乎是瞬息间便是跨越了数百米的距离。

    “哼！”

    见状，沈长安冷哼一声，隔空一握，一个蓝色大手便是直接将数百米开外的三眼亡灵牢牢握住。

    “孽畜，给我死！”一声冷喝响起之后，沈长安手中紧握，与此同时远处的三眼亡灵所在之地，连空间都出现了扭曲，可想而知这一握的威力是何等之大。

    在这一握之下，原本耀武扬威的三眼亡灵连惨叫声都没来得及发出，便是让其一掌捏爆，漫天的黑气散溢而出，显然是死的不能在死了。

    “沈导师威武！”

    见三眼亡灵直接让沈长安秒了，众人纷纷欢呼了起来，沈长安一出现，就等于他们得救了，也等于铜市得救了。

    “导师威武！”

    在松了一口气的同时，我也毫不吝啬的拍起了马屁，真是好险就死了。

    说真的，我从来没有感觉到死亡离我如此之近，以至于我当时以为就算我催动子弹，也来不及保住我的性命。

    好在有惊无险，沈长安的及时赶到保住了我的小命，同时也避免我损耗了手中的最后底牌，说实在的不到生死关头我还真有点舍不得用。

    “别拍马屁了，还好我来得及时，不然你的小命不保啊。”沈长安担心地问：“那个三眼的亡灵怎么会只对你下死手，你惹到她了吗？”

    “没有啊，鬼知道怎么回事，可能是想把我们这边团灭了，随机挑的我作为第一目标吧。”我耸了耸肩，一头雾水地道。

    这话半真半假，但我确实不清楚三眼亡灵怎么就直接无视了身旁虎视眈眈的十位二星后期强者，专门先来攻击我。

    我只能认为那个亡灵可能是提前感受到了威胁，这才提前对我出手的...如果真是这样那只能说那个三眼亡灵真是太可怕了，我还没有催动子弹就已经有所预感。

    不过，从这一点来看，也可以侧面证明我手中这个子弹确实是有用的，否则三眼亡灵也不可能注意到我。

    听了我的话，沈长安没有怀疑，而是点了点头，无奈说道：“那你挺倒霉的，第一个瞄的就是你，好在我这边赶回来及时。”

    “导师，你既然赶回来了，那是不是说明鬼洞已经毁掉了？”

    我兴奋地道，若是鬼洞一毁，四位三星强者就能腾出手来扫荡了，这样一来我们不论是效率还是安全度都将大大提升。

    “差不多吧，不过我提前回来了一会儿，这个三眼亡灵太强我没有办法置之不理...”沈长安点头道。

    就在我们说话的这回功夫，远处突然传来一道巨响声，接着地面再度出现了一阵震动，即使我隔着一段距离依旧清晰的感觉到了前方鬼洞处传来了一股强大的空间波动。

    “看来萧志霖他们几个完成了最后一步，通道毁掉了。”沈长安微微一笑道。

    闻言，我点了点头，浮在半空中一看，只见远处的空间出现了一个巨大的空洞，比起萧志霖送我们去战区时打开的通道大多。

    纵然那个巨大的空间黑洞在迅速愈合，但当它出现的时候，周围的大量房屋建筑树木依旧是让其吸了进去。

    好在那个附近没有修炼者接近，不然保不住会有修炼者遭殃，而据我所知就算是三星强者也无法在无边无际的空间乱流之下存活。

    “轰！”

    远处的空间黑洞在闹腾了一会之后，在强大的自愈能力下迅速恢复了正常，接着便见三道流光迅速地朝着我们的方向飞了过来。

    感受着三道强悍气息的迅速接近，我的心中总算是松了一口气。

    看来，最后的清场要开始了！

