    【本章内容有新剧情，以及涉及到了陨神冰原和药老传奇部分内容，同样二合一。】

    陨神冰原是个挺冷的地方。

    除了寒冷之外，这个地方同样也非常古老，有来自于各个地方的古老诡异的魔兽。

    萧林甚至在其中发现了一些特殊的魔兽，这些魔兽并不像是原始的凶兽，反而有些类似于魔化兽类。

    不过考虑到当年有来自于大千世界的人，这种凶兽的出现也是有可能的，虽然和本土魔兽本身有相当程度的不同，但这些东西很有研究意义。

    只可惜这里面的力量早已被时间磨灭，现在就只剩下了一堆骨形。

    这里曾经是骨灵冷火聚集的地方，直到在药尘到这里之前，这个地方还是一片绝地。

    骨灵冷火是极寒与极热相结合的奇特火焰，只有在百年日月交替之时，方才能够在极寒与极阴之地遇见，而在药尘之前，骨灵冷火已经在这里生活了很多年。

    甚至有可能是从很古老的时候传承到现在的，这些生活在冰面之上的诡异魔兽，甚至都有可能，并不是因为被人杀死的。

    而是自己老死，或者被异火处理掉的。

    不过这些都不重要。

    因为就算这些东西活着，对于萧林来说也没什么大用，他现在的目的是赶紧找到药尘，而不是在这片充斥着风雪的冰原上四处游荡。

    ……

    陨神冰原，风暴之海。

    一道玄光忽然从狂风暴雨之中钻了出来，抱着小凤凰的萧林，站在光芒之中，一对虚幻的光翼在他身后撑开，将狂风和暴雪都抵挡在外面。

    在这个地方，总是要承受各种各样的风险，比如像现在这个情势，这种天地的伟力，即便是一个斗圣也难以抵挡。

    而且并不是说这种伟力达到了超乎斗圣的地步，只是这个地方实在是有些神奇。

    萧林从来没有见过如此奇特的特殊规则领域，至少在萧林看来，斗气大陆是一个规则稳定的地方，而像陨神冰原这种地方作为生命的禁区，就算是规则有很不一样的地方，但是也不应该太离谱。

    结果事实很出乎他的预料。

    “小家伙，你感受到你家老祖宗的位置了吗？”

    听到萧林的问话，在萧林的衣服领子中，钻出来一只凤凰头，冲着萧林摇了摇。

    “这个地方冰寒力量太重，而且规则力量扭曲的很厉害，我的力量没有那么强……还感应不到什么。”

    小凤凰说话的时候显然有些害羞，毕竟认真算起来的话，他现在不过是一个幼年体，如果换算成人类的年龄，可能也就只有四五岁那么大。

    这次萧林把他带出来，主要是觉得在玉清天之中，并不适合小凤凰生长，这只小凤凰刚刚血脉返祖，血脉还没有完全稳定下来，就算是不能够跟药尘成为同样的存在，至少进化方向应该是多种多样的。

    而不是在太阳旁边转化成一只火凤凰。

    那样的话就太多余了。

    萧家有药尘这一个冰火凤凰就足够了，根据他从位面之胎里面拽出来的那些关于大千世界的记忆，以及轻舟在一旁给她提供的信息，大千世界的凤凰是拥有很多种力量的。

    而对于萧林来说，在他的脑子里面，关于凤凰这个族群也有许多的概念，完全可以挪用到这个地方来。

    这只小凤凰，原本的父母是一对冥雀，当然不是大千世界的那一个雀族，而是在原本的龙凰本源果附近受到影响，由麻雀进化来的一种兽类。

    正是因为他们一开始的本质比较弱，只不过是普通的鸟类，所以在受到影响之后转化相当大，后来萧林把他们一起带到了外面，然后又一起来到了玉清天之中，药尘也是在一次检测之中才发现这只小凤凰有返祖的迹象。

    而现在这时候，这一只小凤凰的返祖迹象其实是很成功的，至少它的血脉纯度已经达到了一个相当高的地步。

    萧林检测过，用魔兽的血统纯度来计算的话，这只小凤凰要比药尘弱一些，但他体内的换血还没有完全完成，等新生的血脉完全占据身躯之后，他就能够达到药尘的那个高度了。

    毕竟是从小返祖的。

    这次出来他将小凤凰带上，也是有自己的私心，反正跟在两个斗圣身边，不至于让小凤凰走入歧路就是了。

    但没想到陨神冰原的规则居然特殊到这种地步。

    这个地方对于实力越强的人压制越大，看起来就好像是一个牢狱，反而实力弱的人能够在这里来去自由。

    “这地方也太奇怪了，有那么多魔兽，变异的来历不明，受影响的看不出形体，规则还这么特殊……不应该呀，如果这样的话，当年这些魔兽是怎么在这里活下来的？”

    萧林觉得自己好像涉及到了什么古老的故事，只不过这些故事就好像是隐藏在一团迷雾之后，他就算调动了所有位面之胎里面的储存的记忆，也找不到缘由。

    看起来这个地方的变化应该是在斗帝消失之后发生的，具体还有什么变化，应该要去找到药尘，然后才能知道了。

    毕竟药尘当年能够在这里得到异火，而且据说药尘的那位，韩姗姗，还有着沟通斗帝的能力。

    不管到底是因为什么，至少这件事情是事实，既然是事实，就得找到根据，萧林打算先去看看再说。

    但现在药尘丢了。

    这么大的陨神冰原，让他受到的压制极大，虽然有位面之胎，帮忙缓解，但是这种力量就好像是同父同母的亲兄弟在争夺权柄，反而不那么舒服。

    并不可能像在自己家的一亩三分地儿里那么自在。

    而且想要找到一个人也没有那么容易。

    位面之态封锁血脉的能力，现如今还没有完全恢复过来——轻舟之前因为太阳的事情把血脉神通的事情推后了一些，所以时间变得有些来不及。

    萧林这次出来的时候，血脉神通的解析，刚刚到一大半的程度，还没有能够完全被解析出来。

    在这样的情况之下，萧林当然不能够在玉清天之中等着，所以就提前出来到陨神冰原来找一找。

    现在证明。

    他的确是有些托大了。

    “既然一时半会儿找不到，那我们还是在下面走走。”

    萧林将自己的力量完美的收敛起来，周边的压力一瞬间就减小了许多，他现在看起来就好像是一个普通的冒险者，只有不到斗宗的境界，身后的光翼变得凝实了许多，就好像是一对斗气双翼，正在带着他在空中飞舞。

    其实在这样的情况之下，在下面走是最合适的。

    但是这个冰雪漫天的情况，让萧林一点儿也不想在那雪里面走。

    谁知道会不会突然被雪埋住呢？

    他可承受不起。

    暴露出属于斗圣的力量，会被规则压制，不暴出属于斗圣的力量会被物理压制，反正怎样都是被压制，还不如就保持在这个中间的平衡区段，利用异火的力量穿梭。

    海心焰在这种环境下的确不如骨灵冷火有用，虽然也是水属性，可是这种极端的寒冷环境还是骨灵冷火更加舒适自在。

    如果是在深海之中，哪怕是在海底萧林也无所畏惧，毕竟有了海心焰，在海底就如同在空气之中一样自然。

    在冰天雪地中飞了好一会儿，狂风总算是缓缓停了下来。

    “早知道一开始的时候，应该去问问风尊者这里怎么走的？”

    当年寻找骨灵冷火的时候，风闲，药尘，还有韩珊珊他们三个人一起来的陨神冰原，后来呢，韩珊珊牺牲了自己成全了药尘，然后是风闲陪着药尘在冰原带了八年。

    他们三个人之间的感情其实是挺复杂的，要说是爱，那肯定有一些，毕竟萧林扪心自问，他可做不出，为了别人牺牲自己的事情来。

    但是综合考量肯定是有些东西凌驾在爱意之上的，这种感情是脱离了低级趣味的，只是后来药尘忘了。

    即便是再度复活，药尘也有一段时间一直会忽然情绪低落，萧林和风闲打听之后才了解到，原来每年他情绪低落的那段时间，就是韩姗姗消失的时间。

    可纵使心中知道准确的答案，萧林也不好把这个答案告诉药尘，一来没有合适的机会和合适的理由，二来当时他做事情也是首尾不能两全，每天忙的脚不占地，在处理那些琐事，自然也没有什么心思去管这些情爱之间的故事。

    反正药尘过一段时间自己就好了。

    大家都是在这个人世间摸爬滚打成长起来的，自然知道什么东西是轻，什么东西重。

    不过突破斗圣之后，也不知道会不会出现些别的变故。

    原著里药尘在依靠外力突破半圣之后，就把骨灵冷火交给了萧炎，自然也没有后续，可是如今，骨灵冷火仍就在药尘身上，并没有交给萧炎，那么隐藏在骨灵冷火火种之中的那一段灵魂，现在是否被药尘发现了呢。

    萧林也拿不准。

    他就是因为担心这件事情的发生，所以才会急三火四的跑到这边来，然而药尘在这里曾经呆过八年，这地方对于拥有骨灵冷火的他来说就像是家一样，只苦了萧林，在这种规则压制之地难以找寻目标。

    好在，大致的方向还是有的。

    骨灵冷火当年存在的地方应该是最中心的区域，药尘说是闭关，但肯定还是在发现骨灵冷火火种的地方，毕竟那地方他最熟悉。

    在这样的情况之下，药尘常年穿一身白，连头发都是白的，然后在处于闭关的状态之下，想要找寻他，无异于大海捞针。

    所以小凤凰才会被萧林随手拽过来，除了带着小凤凰见见世面，让这个小家伙当指南针也是重点之一。

    就是这个指南针，有些时灵时不灵。

    天气稳定一点的时候，小凤凰就能够感应到一些药尘的位置，然后指出一个大致的方向来，天气稍微差一些，比如风雪交加，这种感应就不行了。

    当然这也是很正常的……风雪交加，在这种大型的绝地，所体现的都是规则的紊乱，正是因为规则变得紊乱不堪，所以才会有环境的动荡。

    在这样的情况之下，只有一个地方会是稳定的。

    那就是骨灵冷火当年生长的地方。

    萧林在这里摸索了几次之后就发现了这一点，只要在风雪动荡的时候朝着风雪最小的方向前去，八成就能够更靠近药尘的位置。

    这样做虽然慢，但的确有效。

    过了大概五六天之后，小凤凰忽然惊喜地喊出声来，他感应到药尘的位置了。

    萧林按照小凤凰的提示飞过去，只看到了在天空之中一道巨大的龙卷。

    但奇怪的是这道龙卷，并不是风龙卷。

    而是火龙卷。

    白色的火焰在外表展现出来的形态是洁白的冰雪，整个龙卷的运作，完全是由这种冰雪构成的，而在冰雪之下，正是药尘的本体。

    一头纯白色的凤凰，

    “怎么还真的变成冰火凤凰了？”

    萧林喃喃自语：“看起来骨灵冷火和血脉的融合，的确不错。”

    关于把骨灵冷火融进远古天凰血脉之中的这件事情，药尘之前和萧林是做过一番深刻探讨的。

    毕竟即便他将龙凰本源果的力量完全吸收，也只不过能够将自己推到当年那只凤凰的巅峰力量而已，可是这样一来，未免恐怕也就没有什么前进的空间了。

    虽然凭借着血脉，魔兽成长的速度往往会更快，也能够成长到一些更强的地步，但是和人族之身比起来，

    兽族受血脉的限制更严重，这种严重的程度，不亚于天渊之别。

    药尘正在突破的关键时刻。

    随时都有可能会清醒过来。

    既然正在突破，那么萧林也就不准备打扰了，而是带着小凤凰在一边安顿下来做护法。

    这样的日子一直持续了很多天，直到有一天，一声清亮的啼鸣从冰龙卷之中爆发出来，整个冰原都有所反应，风雪停滞。

    而药尘也从幻梦之中清醒过来，在他的眼前，一个熟悉的身影正化作烟尘散去，

    那是他曾经的挚爱。

    只可惜。

    爱，没有结局。

