    回家后，叶佳期好好洗了一个澡，孙管家也做了一桌子的菜。

    孙管家对程遇之的事情还不知情，她还以为程遇之只是回纽约上班去了。

    叶佳期吃着丰盛的午餐，索然无味。

    这段时间吃什么都没有胃口，再美味的菜肴吃进嘴里也跟嚼腊似的，毫无味觉。

    以前任性，没胃口就不吃。

    如今，没法任性。

    再吃不下，多多少少也要吃一些。

    她担心程遇之的伤势，可蔡阿姨的态度很坚决，并不想她再跟程遇之有任何的关系。

    想到这儿，她默默低下头，扒着碗里的白米饭。

    心里头也不知道是什么感觉。

    “叶小姐，有时间的话还是出去散散心，不能一直闷在家里头。”孙管家道。

    “嗯。”叶佳期点头，“我都知道。”

    怀孕快七个月了，肚子里的宝宝也真是受苦了。

    也不知道这小家伙生下来性格会不会很沉默，她其实还是想生一个小帆帆那样的宝宝，小话唠，特别可爱。

    随缘吧，这种事也不能强求。

    下午。

    叶佳期打了于康的电话。

    “于助，能不能帮我到HR那里确认一下，我的辞职信递交过去，有没有收到。”

    于康愣了下：“辞职信？你要辞职吗？这太不划算吧？你现在是休假，如果真得不喜欢这份工作，好歹等休完产假再辞职，现在休着假还能拿工资，多美好的事，你是不是糊涂了？”

    都说一孕傻三年啊。

    “这是我个人的决定，你帮我看看吧。”

    “你这是下定决心了？为什么？怎么忽然想起辞职？”

    “我可能要离开芝加哥了。”叶佳期随口编了个相对能让人信服的理由。

    其实，也不是没动过离开的念头，只是现在怀着孕，去哪都不方便。

    “佳期，你要离开芝加哥了？这是大事，找个机会我们见一面吧，如果你还当我是朋友的话。”

    “不是……只是有这个想法，我也没有拿到美国的绿卡，以后离开也是正常。”

    “绿卡也不难拿，你要是……”

    “于助，帮我看看，看看辞职信有没有交过去。”

    于康无法，叹了一口气：“行吧，我帮你看看，你最好再斟酌斟酌。这种大事，一定要跟总……总裁？”

    于康忽然磕巴起来，头一抬，不知道什么时候，乔斯年站在了办公室门口！

    于康吓得七魂掉了六魄，总裁进来都没声音的么？

    “我有点事，先挂电话。”于康先一步挂上电话。

    他总觉得总裁这段时间脸色不好看，一副欲求不满的样子。

    成年男人就是这样，生理满足不了，心理就……变、态。

    可不，走进来都没声。

    “谁要离开芝加哥？”乔斯年沉声道。

    于康不敢欺瞒，很明显乔斯年都听到了，是在明知故问：“佳、佳期。”

    果不其然，他看到乔斯年的脸色更沉，就像是暴风骤雨来临前的天空，眼眸子里都是森冷的寒意，淬了冰渣子一样。

    空气温度骤降。

    乔斯年站立原地，薄唇紧抿，脸色阴沉。

