    这小子惨嚎的声音，就跟杀猪一样。

    秦风打住了他表演人格，说道：“别卖惨了，现在说正事。”

    “说什么正事？我的悲惨下场，不就是正事吗？”夜少白愣了一下。

    “小徒弟还在旁边看着呢，你就不嫌弃丢人？”秦风都无语了。

    “我都不知道丢人两个字怎么写。”

    夜少白嘴上这么说，可是语气却收敛了不少。

    “夜苗，去给我弄点吃的。我要吃肉，大块的肉。”夜少白眼冒绿光道。

    “好嘞。”

    夜苗看着自己的师傅没事，立即扭头就出去了。

    “你身上有伤，还要吃肉？”

    秦风诧异的看着夜少白。

    “可别提了，这些天我过的根本不是人的日子，一点油花都没有。所以，就算是死，我也要做一个饱死鬼。”夜少白理直气壮道。

    秦风看到他发泄的差不多了，于是问道：“说说吧，你小子最近怎么忽然消失了？”

    “这件事还得从你身上说起呢，你说你去什么地方不好，非要来淇县，还要探究什么东西。”

    夜少白一脸幽怨道，“我身为你的同伙就遭殃了。对方根本就是一群畜生啊，用人体做实验。你是不知道，我最多的时候被十几种毒虫给放在身上咬，要不是我爷爷之前给我泡药浴还有一些抗药性的存在，我早就下去报道了。”

    “到底是谁把你带走了？”

    秦风眉头一皱，被夜少白弄得有些找不着北。

    “你连带我是被谁带走的都不知道？”夜少白瞪大了眼睛。

    “废话，我当然不知道。”秦风撇嘴道。

    “那些人很怪，每一个人都拥有奇异的能力，实力还非常强。要论单打独斗，我恐怕连任何一个都搞不定。”夜少白心有余悸道。

    对于夜少白的能力，秦风可是很清楚的。

    他连带对方一个人都搞不定，由此可见对方的实力有多强。

    所以，秦风的脑海里瞬间出现了一批人的身影——诸子百家的人。

    那些人确实厉害，要论单打独斗，夜少白打不过也正常。

    “别扯犊子了。你要是不好好说话，我现在就走了。”秦风没好气地说道。

    这家伙感觉被人带走了一段时间，整个人都变得娘们唧唧的，说了半天全是怨妇一般的抱怨。

    “我都这么惨了，你就不能让我发泄一下？”夜少白深宫怨妇一样地说道。

    秦风瞥了他一眼，随后问道：“那些人是不是衣服穿着都不一样，有各种颜色，而且造型还挺古怪？”

    “你既然知道还不来救我？”夜少白瞪大了眼睛。

    “那群家伙是诸子百家的人，我还差点死在他们的手中。”

    秦风好奇问道，“不过那些人抓住你是想干嘛？”

    按照道理来说，夜少白只是来调查的，跟这件事情牵扯又不大。

    “还不是为了帮你调查嘛。淇县里面找不到什么有用的信息，所以我只能从四周的农村入手。然后，调查到深山里就被这群家伙设置陷阱给莫名其妙地抓住了。”

    说到这，夜少白整个人都不由的打了一个寒颤，似乎不太想回首这些往事。

    “他们把你带到了哪里了？”秦风反问道。

    “我闻得出来，那里有一股腐臭味道，而且四周的景象，一看就是墓道。”

    夜少白压低声音道，“所以，我怀疑那里是纣王墓。”

    听到这个消息，秦风浑身一震。

    纣王墓？

    他有些不太相信地问道：“你对这玩意这么有研究了？居然这么肯定？”

    “再怎么说，小爷也是从帝陵之中走出来的，我当然知道那种建筑物是什么了。而且，我从里面逃出来的时候，可是看到旁边还立着一块石碑，上面写着纣王墓三个字。”夜少白说道。

    秦风眼神有些复杂，没想到夜少白还真的去了纣王墓。

    “那边有多少人，他们是做什么试验？”秦风随即又问道。

    “他们的实验有些恐怖：首先，就是测试人的抵抗力，就是我说的那样，用毒虫爬满了身体。

    如果被毒虫叮咬后没事的人，就会被他们卸掉关节，绑起来从一个洞口甩进去。

    整整一天之后，人会被拉出来。

    不过，拉出来的人基本上都死了，浑身皮肤都是青色的，而且布满了那种凸起的黑色小点，嘴里还吐着白沫……”夜少白心有余悸道。

    “你说的这种状态，明显是中毒了啊。”秦风喃喃道。

    “用你说，我当然是知道中毒了啊，难不成是饿成那样的？”

    夜少白今天翻白眼的次数属实有点多。

    “我还告诉你，那些人死了后，直接就被肢解了，喂给了一条狗还是不知道什么玩意的畜生。

    那畜生拼命地撕咬，大嚼啊……我看着都感觉骨头都感觉麻了，就仿佛是啃食的我的身体一样。”

    说完之后，夜少白还止不住打了个哆嗦。

    看他这恐惧的模样，云飞扬就知道他为何变得如此敏感了。

    人遭遇了恐怖的对待，看到堪称变态的画面，的确会有创后应激反应。

    “也就是说……那些人是用活人来试探某一种毒素。而那种毒素，很有可能是进入纣王墓的关键。”秦风分析道。

    “八成是这样。”夜少白点头道。

    “那他们要进入纣王墓干嘛？”秦风反问道。

    “我哪里知道呢？不过，这帮狗日的渣滓先给他们多活几天。

    等我伤势好的差不多了，就调集人马过来。

    我还不相信了，这帮家伙是不是刀枪不入，狙击枪都不能打破他们的脑袋？”夜少白咬着牙恨恨道。

    “咱们之前是害怕那些蛊师，现在看来，诸子百家的人才是最为麻烦的。”秦风皱眉说道。

    “你也同意？”

    见秦风没有拒绝，夜少白顿时有些兴奋。

    “我很好奇创世纪到底能有多少人，能让你这么挥霍？”秦风兜头泼了一盆冷水下来。

    “你是说不行？”夜少白愣住了。

    他又不傻，哪能听不出云飞扬这话里的弦外之音？

    “当然不行了，那些人都是变态，带过来的杀手还不够他们玩呢。不过，我这边倒是有一个很好的打算，不知道你愿不愿意听？”秦风露出招牌式的坏笑。

    “你又有什么馊主意了？”夜少白道。

    “说什么呢……我也只是提供线索罢了。”

    秦风眉飞色舞地说道，“我已经让人去通知秦璐了，相信她对这件事情会非常感兴趣的。”

    “你这是准备阴这个女人？”夜少白瞬间来了兴趣。

