

　　冯帅文由于一些保密条列，在解释特管局的业务上，还是不会给冯明明说什么的！不过对于这个堂弟，他还是比较喜欢，虽然有时候这个堂弟比较二，但是他也是这么过来的！
　　
　　“关于这个做什么的，怎么说呢？就和国家的一些特殊部队一样，都是执行一些特殊、高难度的任务！至于具体到什么任务，这个就不能告诉你了！如果你真的想要弄清楚的话，那么就好好学武，将来加入特管局后就全部知道了！”冯帅文说道。
　　
　　一听冯帅文这么说，冯明明就苦逼了！谁他么的都知道，要是自己去喝酒去耍朋友，去打架，去赛车，却显摆！那找自己准备没有错，但是说修炼，这么苦逼的事情千万不要找自己！
　　
　　本来自己的天赋就差的要死，先要修炼受苦，这是看到自己太闲了不是！坚决不去！绝对不去！
　　
　　“呵呵！哥，你说笑了！哈哈哈！”冯明明只能打哈哈！
　　
　　“你啊！”冯帅文听到冯明明这样说，也就瞬间明白过来，这个堂弟啊，还真的是烂泥扶不上墙！不过都是一家人，也不好说什么。再说了，现在的年轻人，如果说轻了也就是耳旁风，如果说重了，也会让他记恨你！
　　
　　所以冯帅文也就叹了一口气以后，没有再说什么！堂弟不修炼也无所谓，还有他父亲一家子，以后也能走政途！年轻人么，谁没有个二的时候，在过几年只要变好也就是了！
　　
　　冯帅文就没有继续这个话题，而是询问了一下自己的叔叔等人，还有婶子等，身体拉生活啦工作啦等等都问了一下，然后说过几天家里就会来个聚会，到时候在好好聊一下！
　　
　　“啊！哥，别挂啊！我，那个还有个事情想和你说说！”冯明明听到冯帅文想挂电话，顿时着急的说道。
　　
　　“呵呵！你啊！说吧！什么事情？”冯帅文自然是知道冯明明给自己打电话，绝对是有事情找自己，不过堂弟不说，他也不着急！这几年，在出外勤的时候，已经将自己的脾气磨了很多了！要不是这次涉及袁若珊的事情，自己也不会当个出头鸟，被陈默给收拾了一顿！
　　
　　想想和陈默上次的对战，就头痛！他么的，这个叫陈默的家伙着他么的鸡贼！明明是后天五层的等级，却硬要在自己的资料上弄个后天二层！
　　
　　混蛋的，这不就是给人挖坑么！要不是这样，自己也不会挨揍了！要是知道这个家伙是后天五层，他绝对不会上去挑战陈默，绝对是悄悄的阴他！
　　
　　对于袁若珊，冯帅文还是不会放弃的！他看上的女人，怎么会放弃呢？不过就是实力上拼不过，呵呵！但是家世上呢，资料上可是说了，这个家伙也就是个农民的孩子，那么自己绝对要超过他太多太多了！
　　
　　“哥，是这么一回事……！”冯明明就将高速路上的事情说了一遍！
　　
　　但是，所有的事情都是真的，也是事实。这点他不会糊弄冯帅文，但是在高速路口，他上去堵陈默的车，说成了想上去和陈默说说这个事情，但是却没有想到这个司机，直接将他们的跑车全部给撞了！
　　
　　撞了也就撞了吧，还直接撞完就走，这是肇事逃逸啊！
　　
　　“哥！虽然在高速公路上，我催促他，还有在高速出口，我也是想上去给他一个警告而已，却没有想到这个家伙却将我们一群人的跑车全部都给撞毁不说，还驾车逃逸！这可是严重违法啊！”冯明明有些可怜兮兮的说道。
　　
　　“哦？警察当时没有追上去么？”冯帅文听到冯明明的话语，自然也就明白这个事情上，自己的堂弟绝对是惹事的一方。不过也就那样，惹事情也没有什么，只要没有惹出麻烦就成。
　　
　　再说了，就凭借冯明明他父亲，有些麻烦也是可以解决的！
　　
　　“哥！不仅警察追上去了，而且我还给小叔打了一个电话，让他查询了一下这个电话！”冯明明说道。
　　
　　然后就说了一下警察追上去后，却依然没有用，一点消息都没有不说，小叔也是如何回话的，都一一说了一遍！
　　
　　“哦？这么说你叔叔让你打消这个事情的追究？”冯帅文问道。
　　
　　“是的！说是这辆车有些来历，所以不要让我惹事！”冯明明说道。
　　
　　“好！这个，你将车牌给我发过来我，我倒是要看看是谁这里牛！”冯帅文说道。
　　
　　他们这一支，可是和冯明明那一边不一样。虽然都是姓冯，可是从祖爷爷那一辈开始就分家了。冯帅文这边由于家里出了好几个武者，所以在家族里很是吃得香，而且自己的爷爷也是家族的族长。
　　
　　但是冯明明那一支，就差了好多，家里没有出几个武者，而且都是走上了从政的道路，所以冯明明的小叔听到涉及特管局这边，就不想在让冯明明去追究了！
　　
　　再说了家族过几天要弄个家族会议，倒时候将这个事情给家族里说说，然后让家族的人出面和特管局协调，这样武者的事情武者来协调，特管局的事情特管局成员来协调，要比他们这些普通人说话好的多！
　　
　　但是没有想到的是，冯明明直接和冯帅文联系了，也将冯明明的小叔安排给打乱了！
　　
　　冯帅文挂了电话后，接收到车牌号码以后，就托人打听了一下，却发现这个车牌是特殊部门的车牌。
　　
　　然后辗转了一下，就知道是京都特管局分局的车辆！车牌一查出来是那个部门的，冯帅文也就知道冯明明的小叔问什么要让他停止追究了！
　　
　　不过在这么说，冯明明也是冯家的一份子，自然也可以直接查询清楚，是那个家伙。
　　
　　直接就给这边的特管局分局的一个朋友去了一个电话。
　　
　　由于陈默开的汽车是苍稚晖安排的，但是走的是正常程序，所以冯帅文作为特管局内部成员，又问的是自己的朋友，也就一打听就打听出来了！
　　
　　不过，他打听的有些问题。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

