    “我在升阳学宫，一向也是负责搜寻与灵植相关的信息的啊，并且所有灵植的鉴定，培养，收购，等等，全都是我在负责哟。”

    “你这小家伙，还挺有本事。”陈枫哈哈一笑。

    旁边邢翔宇连连点头，显然，裴暮雨说的一点儿不假。“

    你确定，它只是万年吗？”

    陈枫刻意在万年这两个字上加重了语气。

    裴暮雨郑重点头：“我确定，看它的生长年份，应该在一万三千年左右。”陈

    枫轻轻吁了口气，心中了然。

    “这玄冥七海界，当真是极适合灵植生长的一方世界啊！”

    “对于灵植来说，只怕，玄冥七海界才是比龙脉大陆更高一个等级的世界呢！”“

    在龙脉大陆之上，这样大小的黄精至少也得生长七万到十万年，而在这里只需要一万三千年就能长得这么大！”

    裴暮雨兴奋说道：“像是这种万年级别以上的灵植，基本上都有能够提升血脉，延年益寿的功能。”

    陈枫听了，若有所思。

    他倒是还不知道，这些东西竟还有这等能力。

    而这个时候，不光是那头巨犀妖兽，其他的那些妖兽也都发现了这块万年黄精。它

    们这些妖兽，在此地混迹生长了不知道多少年。

    这方世界既然是一个以灵植为主导的世界，那它们自然很清楚这块万年黄精的作用。

    顿时，一个个都是红了眼，疯了一般，向这头万年黄精杀去。

    它们很清楚，吞噬了这块万年黄精之后，可以让自己的实力极大提升。

    并且增长寿元，强化血脉。十

    几头强悍妖兽，全都向着万年黄精追了过来。而

    那万年黄精，似乎还不择路一般，竟是直接向着陈枫等人所在的方向冲了过来。转

    眼之间，便到了陈枫等人面前。而

    陈枫此时，却是感觉到，那万年黄精的气息之中闪过一抹狡猾。显

    然，它绝对不是平白无故的向陈枫等人冲来，而是想让陈枫等人替他阻拦这些妖兽，把水搅浑。

    “你这小畜生，倒还挺精的！”

    陈枫嘴角露出一抹笑意，忽然伸手一抓。

    看到陈枫这个动作，万年黄精顿时发出一阵名为耻笑的气息。

    显然，它根本不认为陈枫能够抓住自己。事

    实上，这玄冥七海界也没有人能够这样抓住它。万

    年黄精之前根本没有碰到过类似的对手。下

    一刻，随着强悍力量涌出，直接拧成一个大网，便是将那万年黄精给笼罩其中。而

    后，陈枫伸手一拽，那万年黄精便是不由自主的向着他重重地飞了过来。那

    万年黄精整个都傻了。它

    的表面散发出一股不敢置信的情绪，显然，它根本没想到陈枫竟然会这样轻易的就把它给抓住了。它

    疯狂的反抗着，但是，这又如何能够与陈枫的力量相抗衡？

    转眼间，便是被陈枫抓到了眼前。

    陈枫哈哈大笑，一巴掌便是拍在它身上：“还笑，我还敢笑我？”这

    万年黄精顿时被陈枫将力量封住，一动不动了。陈

    枫微笑：“这玄冥七海界上面的灵植也是够傻的，它们根本就没有与龙脉大陆的强悍武者抗争的经验。”

    “因此，根本就不知道该怎么做，该怎么逃跑。”

    “如果是龙脉大陆之上那些天灵地宝的话，感知到我的气息，只怕就要逃的没影儿了，哪像它，傻乎乎的撞过来？”陈

    枫此时，脑海中忽然闪过一句话：

    “此地，人傻钱多，速来！“

    而这个时候，对面那些妖兽也是气势汹汹的冲了过来。

    陈枫看着他们，微笑说道：“你们确定，要从我手里抢东西？”顿

    时，那些妖兽，怒吼之声连连。

    一头妖兽的声音更是在陈枫脑海之中直接响起：“卑贱的人类。”“

    这是我等的宝物！”陈

    枫微笑着晃了晃手指：“不，现在是我的了。”这

    些妖兽疯狂的吼叫着，而它们的眼神，看着陈枫，里面更是则是充满了嗜血的杀机。还

    有，俯视，与不屑！

    他们没有在这个人类身上感受到什么强大的气息。他

    们根本不认为，这个人类武者会是他们的对手！那

    个声音再一次响起：“卑贱的人类，我不但会将宝物抢回来，更是会将你们几个一起吞掉！”

    陈枫看到，这说话的，正是那头巨犀妖兽！他

    的眼中闪烁着嗜血冰冷的傲慢光芒。陈

    枫看着他，微笑说道：“我最后问一遍，你确定，要跟我打？”

    陈枫并不想对他们痛下杀手，他根本就懒得这样做。

    毕竟，一个人走在路上，见到几只蝼蚁，也不会专门过去把它们踩死。

    而回答陈枫的，则是这些妖兽接连的怒吼，和凶暴的杀机。

    它们向着陈枫疯狂冲来。陈

    枫摇摇头，有些无奈：“我给过你们机会了！”那

    巨犀妖兽一声嘶吼，当先疯狂杀来！

    陈枫冷喝一声：“不知死活！”

    下一刻，他一拳轰出！一

    拳，只是一拳而已，一股强大无比的力量便是瞬间凝结而成！

    狠狠的砸在了这十几头妖兽之上！

    顿时，这十几头妖兽进杰便是如同被一座巨山狠狠的砸了一记，都是发出凄厉的惨叫，重重摔落在地。

    浑身鲜血遍布，内脏破碎，眼见得是活不成了。那

    巨犀妖兽，更是发出凄厉无比的惨叫。它

    冲在最前面，因此被陈枫攻击的也是最狠。

    他的眼中，那不屑与嗜血全都消失，唯有震惊与恐怖啊！不

    过，它实力最强，生命力最是强劲，摔落在地之后他，一声闷哼，再也不敢多说一句话，直接便向外疯狂逃去。陈

    枫此时，却是朗朗一笑：“我刚才给过你机会了，你们不要啊！”下

    一刻，他弹了弹手指。

    顿时，那头巨犀妖兽，身子轰然倒地，已是气息断绝！而

    看到这一幕，远处那些本来还想攻击陈枫的妖兽，都是吓得夹着尾巴，疯狂逃窜。

    他们都是意识到，这个人类武者不是他们能够招惹的起的。陈

    枫指了指下面那些妖兽，微笑道：“暮雨，翔宇，你们两个不是需要一些收获吗？” 

