
　　第789章

　　“吃顿饭的时间还是有的，到时候我来找你，我们一起去。”

　　“行啊，那就说定了。”

　　说完了正事，江茶就准备回女生宿舍。陆起云说什么也不让她一个人回去，非要送她。

　　江茶也没办法，只好同意了。回到宿舍，大家都还没有休息，说说笑笑的，好不热闹。23sK.com

　　看到江茶回来，吴娟立马问道，“江茶，你刚刚不会去找苏依依了吧？”

　　“你怎么会这样想？”江茶有些无语的看着吴娟，想不明白他们怎么会觉得她刚刚是去找苏依依了。

　　“我猜的呀！”

　　“那你猜错了，我压根就没有去找她。不过呢，我倒是遇上她了。”

　　“啊，你们在路上遇上了吗？你不会和她打了一架吧？”

　　“你想哪去了？你觉得我是那么粗鲁的人，我可是文明人。”

　　“是是是，你是文明人，那请问一下亲爱的文明人，你有没有找苏依依的麻烦。”

　　“把她气得跳脚算不算？”

　　“哇！你快跟我们说一说，怎么把苏依依给气得跳脚啦？”宿舍里的其他人一脸八卦的看着江茶。

　　“行啦，行啦，快把你们八卦的样子收起来吧，不是你们想象的那样。不过呢，这苏依依倒是脸皮厚，竟然让我感谢她。说如果不是她把我的名字报上去，我就没办法出风头了。”

　　“什么，那女人也太不要脸了吧。你能出风头，那是因为你自己有本事。如果换成另外一个人，早就不知道怎么丢脸了，又怎么可能在文艺汇演上大放异彩呢？”

　　“谁说不是呢，那女人真的是脸皮太厚了。这样的话也能说的出来。这样的风头，她自己怎么不出？”

　　“所以呀，我打算以牙还牙。我要让苏依依尝一尝出风头的滋味。”

　　“就该这样。对啦，你打算怎么做？”

　　“这暂时保密，等到时候你们就知道了。”江茶卖了一个关子，并没有把自己的打算告诉舍友们。

　　不是她不相信这些舍友，而是有些事情不适合让很多人知道。

　　而且要对付苏依依的事情，她现在也只是一个大概的想法，还得等一个合适的机会。

　　只是苏依依不知道啊！自从江茶放了那话以后，她整个人就很不安。

　　再加上苏子辰曾经对她说过，说爷爷很欣赏江茶。她很怀疑，江茶会直接告状，让爷爷出面教训他。

　　如果说家里的长辈，她最怕谁，那自然是非爷爷莫属了。

　　别看爷爷平时都很慈祥，可一旦发起火来，没有几个人能承受的住。

　　所以她很担心，担心江茶向爷爷告状，担心爷爷发火从而收拾她。

　　如果江茶知道苏依依的想法的话，肯定会说她想多了。她现在又不是小孩子，才不喜欢向大人告状的那一套呢。

　　只是江茶不告状，可并不表示别人不告状啊。

　　比如说苏子辰。又比如说朱碧婷。

　　他们两个可没有，谁会顾忌苏依依的想法。在得知苏依依做的事情后，两人先后打电话给苏老爷子告状了。

　　朱碧婷作为江茶的好友，她是这么对苏老爷子说的，“苏爷爷，你得好好管一管你们家的依依。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第789章免费阅读。https://xs.23sk.com 