
　　“五大势力已经下发紧急通缉令，你的3D图像下发到了各大城市，狂兄，你的下落值10万点军功值！现在已经可以肯定，一定有人已经通报你的就在枫叶城，你必须马上离开这里！”

　　陆晨微微皱眉，“青衫老哥，我的想法和你一样，万族借找我的名义，实际上是要彻底铲除人族！”

　　“那越是如此，我越是要去参加比武大赛，获得万族比武大赛的资格！”

　　“狂兄，你……你可要想清楚，就算你拿下比武大赛第一，如果你无法说服五大势力，怕还不等你参加万族比武，已经被抓起来送给妖族了！”

　　陆晨微微一笑，“如果那时候，人族还不知道团结，那么这个三重天，我也没必要管了。”

　　“青衫老哥，现在我只想知道，你能不能提名我？”

　　青衫沉默许久，长叹一声，“其实我前几天找了几大平时关系不错的势力，希望他们能支持你，所以才耽误了这么久。”

　　“在与他们的联系中，我得知你来自某个科技世界，你身后没有任何背景，从一重天到三重天，你都是靠你自己一人……这是真的吗？”

　　陆晨点点头，“我确实没有背景。”

　　青衫靠在椅背上，深吸一口气。

　　“果然是真的！狂兄，你的实力，已经足够去闯一闯通天塔了，我想，你之所以还要参加什么比武大会，为的是为所有人族，谋求一分立足之地！”

　　“如此心胸，我青衫也只有佩服的份！”

　　“狂兄，那几个势力的负责人我都很熟悉，他们愿意提名你，只是狂兄，你，你可要想清楚了，一旦被提名，你身上可就肩负着整个人类的命运！”青衫看向陆晨，“这份责任不是一般人能承受的，甚至需要用性命去承担！”

　　陆晨自嘲的笑了笑，“其实我也不想去烦这些，也没你说的那么伟大，只是我故乡的人应该会来三重天，我不希望他们一来就要面对一个无法生存的三重天。”

　　“何况，在这里，我也认识了很多朋友，我不为其他人，为我的朋友我也要选择一战！”

　　青衫重重点点头，“我明白了……也罢，人族大难临头，我枫叶府也难独善其身，提名也无所谓，我枫叶府便与狂兄一同进退！”

　　“狂兄，现在形势危急，你不要露面，剩下的事交给我，我来帮你联系，一个月后，金光寺举办本次人族比武大会，届时我一定保证至少10个二星势力提名你参加比赛！”

　　青衫说完，将一块木牌放在桌上，“这是我枫叶府族长令牌，如果我无法兑现承诺，这块令牌便归狂兄你！”

　　陆晨不禁动容，青衫将家族族长令牌都压在他这里了！

　　人族，并非全都是没有血性的，还有一些人，只是被现实压迫，当危机降临的时候，他们的血性便也同时挣脱了以往的枷锁！

　　“狂兄，你尽快离开枫叶城，剩下的交给我来周旋，一个月后，金光寺见！”

　　……………………

　　陆晨和蓑翁趁着夜色离开了枫叶城。

　　“终于感受到了被全服通缉的感受。”蓑翁跟在陆晨身后，“这还是运气好，遇到个够义气的枫叶府，要是被人，搞不好半夜就把咱们绑了。”

　　陆晨笑道，“老头，你要是觉得危险，那就别跟着我。”

　　“干嘛，想赶我走啊，小子，我跟你说，我可不怕危险，想当初，我也被好几座城市通缉呢，要说逃亡的经验，我比你丰富！”

　　陆晨笑着摇摇头。

　　“对了，你知道哪里还有什么宝物吗？或者一些禁地什么的，比如妖族的龙冢啊，天惩塔这样的地方？”

　　蓑翁诧异的看着陆晨，“你不会闯禁地闯上瘾了吧。不过话说，要说最好的宝贝，还真是禁地才出。”

　　蓑翁仔细想了想，突然灵光一现，“说起禁地，我倒是想起来一个。”

　　“金光寺就有一处禁地，准确的说也不算禁地吧，应该算一处“奇地”！”

　　“奇地？”

　　“对！镜面世界！那里应该算是整个三重天，除了天惩塔外最著名的地方了！”

　　两人一边穿梭在丛林中，一边聊着。

　　“镜面世界其实是一个副本，不过这副本很有意思，里面的BOSS，就是你自己。”

　　“啊？”陆晨顿时瞪大眼睛。

　　“奇怪吧，所以说是奇地呢。镜面世界第一层会复制出一个闯关者自身的镜像，拥有本体百分之百的战斗力，包括属性，技能甚至战宠。”

　　陆晨眉头紧锁，他还真是第一次听说这样的副本。

　　“那镜像有意识吗？”

　　“有！唯一与本体的区别就是意识！就相当于另外一个人在使用你自己的身体一样。”蓑翁说道，“可惜，那意识非常强悍，反应力特别变态，几乎能退一直维持在人类的巅峰状态！”

　　“所以啊，许多进入过镜面世界的人都会惊呼，原来老子这么厉害！他们在看到那个意识使用自己的身体，展现出来的战斗力后，都被震惊到了。”

　　光是听蓑翁说起来，陆晨就已经感到这副本难度太恐怖。

　　一个拥有自己百分百战力的身体，加上一个时刻保持人类巅峰状态的意识，怎么赢……

　　“老头，你刚才说“第一层”，那意思就是说还有第二层？”

　　“应该有，毕竟进入副本后，地图上会显示“镜面世界第一层”，不过至少我来三重天后，没听说有人闯过第一层过，从民兵到天命元帅，尝试的人不少，但……结果都一样。”蓑翁说道。

　　“其实，也正是因为镜面世界太难了，所以这么古怪的副本，异族才会留给人族占领。你想这种副本奖励一定很丰厚，但凡有通关机会，异族也不可能把这么好的副本放在人族领地。”

　　陆晨眉头紧锁，“一个拥有与我自己战力一样的身体……我要怎么赢……”

　　“小子，别想了，就算是你，也赢不了！”蓑翁笑呵呵的看着陆晨，“你实力越强，镜像就越强，从这一点来说，嘿嘿，你打镜面世界的成功可能，还不如老头子我呢。”

　　陆晨笑了笑，“不管怎么说，这么有意思的副本，我还挺想去试试的。”

　　“正好我们也要去金光寺等下一届人族比武大会，那就去镜面世界看看去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第517章 镜面世界免费阅读。https://xs.23sk.com 