    “食死徒...已经有不少年没有听过这个称呼了。”

    邓布利多目光微微一凝，轻叹着说道。

    “严格意义上来说，奇洛教授应该还不能算是一个真正的食死徒。”

    “真正的食死徒？”

    格伦重复了一遍，在“真正的”这个词上加重了音调。

    “没错，格伦。”邓布利多点了点头，“关于食死徒，你了解多少？”

    格伦微微摇头说道：“不太多，祖父似乎不愿提起那段日子，对角巷的人们也都讳莫如深。”

    邓布利多慈祥地看着他，目光柔和。

    “对你而言，或许提前听听这些，也是件好事。”

    “说出来你可能不信，其实我啥都知道...”

    格伦心中自语道，却还是露出一副好奇的神情。

    “每一个食死徒身上，都有一个独特的，黑魔标记。正如我说的，奇洛教授并不算是真正的食死徒，更像是一种连仆人都不如的身份，或者说，工具。”

    邓布利多目光凝重，轻声说道。

    格伦细细品读他的话，暗中推测着。

    他既然能说出这样的话来，恐怕是已经发现伏地魔寄居在奇洛身上的事了。

    可怜的黑魔王殿下还处心积虑的谋划着魔法石，却没想到，连同自己在内，都已经被某只老狐狸当作棋子，成为了哈利·波特成长计划中的一个考验。

    “所以...伏...我是说，神秘人很块就会重新出现了吗？”格伦问道。

    “至少我个人是这么认为的。”

    邓布利多目光灼灼地看着他，点头说道。

    “另外，我建议你直呼他为伏地魔，格伦。你是一个很特别的孩子，因此我更希望你能平静的面对恐惧。事实上，逃避，并不能消除事物本身就存在的可怕之处。”

    “好。”格伦答应一声，继续问道，“既然您已经知道奇洛教授的身份，为什么还要让他回到霍格沃茨呢？”

    邓布利多露出一个老谋深算的笑容。

    “留在眼皮子底下，总好过被他隐藏起来，另外我想，哈利也需要些困难来磨炼一番。”

    格伦装作恍然大悟的样子，点了点头。

    “现在我就明白您叫我来的目的了。”

    “哦？”邓布利多饶有兴致地看了他一眼，“说说看？”

    “您虽然知道了奇洛教授的身份，但显然没法时刻盯着他，所以您是想让我观察哈利，在必要的时候提供一点点帮助。”

    格伦抬头看了老狐狸一眼，缓缓说道。

    “一来，引导哈利的性格往正确的方向成长；二来，尽可能地阻止某些奇洛教授暗中的小动作。我想，您应该不只跟我一个人进行过类似的谈话吧？”

    显然，他指的是某个爱穿黑色长袍的教授先生。

    “说的很有道理。”邓布利多笑眯眯地看着他，“不过我想你似乎漏掉了一样。”

    格伦有些疑惑地重复道：“漏掉了一样？”

    “我不得不承认，我是一个不太擅长引导年轻人的老家伙...”

    邓布利多目光真诚，似乎是在表达歉意。

    “第一次尝试这样的相处模式，我觉得可能给你带来了一些困扰。”

    格伦不太明白他想表达什么，露出困惑的神情。

    “这么说吧，我曾见过许多优秀的孩子，可惜的是，我不得亲眼看着他们中一小部分误入歧途，却无力阻止。”

    他的语气里带着几分遗憾，格伦越发猜不透他这番话的目的。

    “我不得不承认，在引导他们成长的过程中，我犯了不少错误，所以这些年来，我一直在尝试不同的，和年轻人相处的方式。”

    “什么样的方式？”格伦问道。

    “比如，不少人喜欢把我称为...那个词什么说的来着？谜语人？”

    格伦一愣，这词听着怎么这么耳熟？

    老谜语人可还行？

    他很想告诉邓布利多，谜语人这个词可不是这么用的，懂的都懂。

    不过仔细想想，某种意义上讲，用“谜语人”来形容邓布利多倒也很形象。

    一个整天神神秘秘，满肚子秘密，说话永远直说一半的老狐狸，称之为“谜语人”，能有什么问题呢？

    “这...”格伦脸上带着尴尬而不失礼貌的微笑，等他继续往下说。

    “所以，在去年见到你之后，我打算用一种从没尝试过的方式和你相处。”

    邓布利多看着他，声音柔和地说道。

    “我不会像之前一样藏着掖着，而是会挑选合适的时机，把一些重要的秘密告诉你。”

    “比如奇洛教授和哈利的情况吗？”

    “当然，希望你不会因此误会。”邓布利多郑重的说道，“我向你承诺，绝对不是把你当成工具。在某种程度上来讲，你的安全，甚至比哈利的成长更重要。”

    格伦轻轻点了点头，明白了邓布利多的用意。

    这番话说的很真诚，也很清晰。

    再联系起去年相处的细节，格伦心中渐渐了然。

    老狐狸虽然还是那个老狐狸，但看的出来，他是真的在尝试这种坦诚的相处模式。

    “我完全可以理解，教授，谢谢您的坦诚。”格伦轻轻颔首。

    邓布利多的笑容越发慈祥，目光中带着浓浓的欣赏。

    “奇洛教授那边，我会安排其他人着重盯着，至于小哈利，恐怕要请你费些心思了。”

    他端起茶杯抿了一口，声音轻柔地说道。

    “不过别误会，我并没有让你替他操心一切问题的意思。”

    “我明白，教授。不过我还是有点好奇，您为什么会找我来做这件事，毕竟我和哈利并不在同一个学院。”

    “这就要提起我们刚刚说到的，你漏掉的那个用意。”

    邓布利多露出顽童般的笑容。

    “你恐怕还不知道，你自己在我心目中有多重要吧？”

    格伦：？？？

    他后颈一凉，忍不住缩了缩脖子，想起了GGAD的画面。

    “我还是个孩子...教授...”

    他不敢直说，只好闪烁其词，迂回着说道。

    邓布利多似乎没听懂他话里的含义，带着疑惑说道。

    “正因为你还是个孩子，所以我才会把帮助哈利这个难题交给你，以此来磨炼你的意志...”

