    “海老师，您好。”

    化学楼的一间简陋的办公室里，高凡恭恭敬敬地向一位40来岁的教师行礼问候。

    此人名叫海青文，是化学系的一位副教授，50年代大学毕业，留在北大任教至今。他在时下的名气不大，甚至副教授的职称也是靠着熬资历才评上的。不过，高凡知道，他在未来会有出众的表现，并使自己成为能够把名字写在教科书封面上的学术大牛……之一。

    受潘畅的启发，高凡决定在系里抱一根粗腿，以便能够以一个本科生的身份去做一些有意思的事情。他记得系里有几位解放初归国的大牛教授，但掂量了一下自己的小身板，觉得贸然上门去找，人家没准不会在乎自己。

    这几位大牛教授，后世的高凡并没有接触过，他们大多在八九十年代就去世了，没有去世的也已经是风烛残年，轻易不会出来走动。

    既然在后世就没啥交情，到了这一世，高凡也就懒得去攀这个关系了，谁知道老先生们是啥脾气，万一不喜欢他的张扬，给他一个轻浮的评语，他可就是弄巧成拙了。

    海青文是高凡曾经接触过的老师，高凡在北大读博期间，还参与过海青文麾下的一个课题，所以对此君有不少了解，觉得能够搭得上话。

    还有一个原因，那就是海青文的研究方向，恰好是煤化工，和合成氨关系密切，高凡可以把自己在沧海化肥厂做的事情拿出来当敲门砖。

    “你是……”

    海青文从一堆学术期刊中抬起头来，看着眼前的高凡，有些纳闷。他是一个重度脸盲症患者，对于一些陌生面孔都有些恐惧感，生怕此人其实是自己几十年的老朋友，却被自己遗忘了。

    “我叫高凡，是化学系82级的新生。”高凡做着自我介绍。

    听说不是自己认识的人，海青文如释重负，连连点头：“哦哦，好好，你找我有什么事情吗？”

    “我写了一篇论文，想请海老师指教一下。”高凡说道。

    “论文？关于什么的论文？”海青文问。

    “是关于合成氨稀土触媒的。”高凡说道，接着便把一叠稿纸和一本《茂林化工》杂志一齐递了上去。

    高凡的这篇论文，是在此前发表在《茂林化工》的那篇论文基础上又做了一些深化的。

    写前一篇论文的时候，他还是沧塘一中的一名高中生，手边也找不到参考资料。为了避免穿帮，论文中的一些观点他不敢说得太深，只能说是自己的想象，或者是从一些期刊的观点中推测出来的。

    由于缺乏理论依据，那篇论文与其说是论文，不如说是工作总结，是对沧海化肥厂试制稀土触媒过程的回顾。当然，如《茂林化工》这样的行业刊物，本来就是以发表各种工作总结为主的，甚至时不时还会发一些行业回忆录甚至诗歌之类的内容。

    这一回，高凡专门到北大图书馆泡了几天，翻阅了馆藏的外文期刊，为许多观点都找到了佐证。这样一来，文章的专业性就加强了，看上去更像是一篇学术论文了。

    他把新写的论文和刊登了上一篇论文的《茂林化工》一齐交给海青文，是想证明自己的研究是有出处的。否则，一个大学新生突然写了一篇论文，难免会让人起疑。

    “合成氨稀土触媒，你懂这个？”

    海青文果然来了兴趣，他接过高凡递给他的资料，同时用手指了指旁边，说道：“你先坐一会，我看看你的文章。”

    高凡坐下了。海青文开始翻看高凡的论文。

    刚看了一眼，他的眼睛就亮起来了，倒不是因为他看到了什么新颖的观点，而是高凡这篇论文的格式太规范了，与国外期刊上的论文如出一辙。

    80年代初，中国的学术期刊还不讲究论文格式问题，诸如摘要、关键词之类都不存在，参考文献也是可有可无，并且没有“实引”的要求，也就是你随便写几篇文章说是参考文献也就可以了，没有谁会在乎你是不是真的看过这些文章。

    海青文是常年看外文期刊的，知道国外对于论文有一套规范要求，但这样的要求在国内并未受到重视。甚至于，你照国外的规范去写论文，投给国内的杂志，杂志社的编辑还会把你的格式给改掉，换成国内通用的样子。

    这样做的结果，就是国内的很多学者都不在意论文的规范，并认为这是“文以载道”，不需要拘泥于格式要求。

    可高凡这篇论文，满满的全是“国际范儿”，开篇便是一长串文献综述，什么Golterman提出，Stevenson认为，好多名字都是海青文很熟悉的，一看就知道高凡引用的文献没有问题，这项研究的基础是足够扎实的。

    再往下的内容，就更让海青文觉得惊讶了，甚至于还有一些惊喜。

    高凡分析了稀土在合成氨触媒中的作用机理，并以沧海化肥厂的实践作为证据。论证过程十分严谨，还有实证数据，这就是十分难得的一篇文章了。

    “这篇论文是你写的？”

    海青文看罢全文，用狐疑的目光看着高凡，问道。

    “是的。”高凡平静地回答道。

    “你导师是谁？不对，你是82级的研究生还是本科生？”

    海青文说了一半就改口了，因为高凡的面相看起来实在是太年轻了，甚至说是稚嫩也不为过，这不像是研究生的岁数啊。

    “我是82级的本科生。”

    “本科生？你怎么会懂这些？”

    “这个……，算是家学渊源吧。”高凡似乎有些腼腆地答道，“我父亲就是学化工的，他现在是沧海化肥厂的厂长。我论文写的稀土触媒，就是在这个厂里进行实际应用的。”

    “你是说，这篇论文是你和你父亲合作的？”海青文意味深长地问道。

    所谓合作，当然只是他想留给高凡的一个台阶。他现在深信，这篇文章肯定是高凡的父亲写的，让他拿来当敲门砖。至于敲这个门是为了什么，海青文也给出了答案，那就是想未来能够上研究生呗。

    这个年代里，研究生招生是随意的，导师看中的学生，就可以直接招进去，考试不过是一个过场。那么，高凡此举，就是来攀关系了。

    只是，你才刚上大一，就搞这种名堂，是不是吃相太难看了？

