    第二天上午，小芳和张晨过去张晨妈妈他们那边吃早餐，四个老人都在，他们已经吃过早餐了，但都坐在那里，好像在等着他们，看到他们来了，又都什么没说，张晨妈妈只是招呼他们快吃，油条和粥都要凉了。

    小芳心里知道，他们这是在等着听她和张向北接下去的安排。

    小芳装作是临时起意，她和张晨说：“姐夫，从今天开始，我每天都去公司上班，财务中心那里有事情要忙，赵晶晶前面刚刚打我电话。”

    这话，昨天晚上小芳就已经和张晨说了，张晨知道，她这是要说给四个老人听，张晨说好，上到什么时候？

    小芳说：“我四号走，上到三号吧。”

    “你没有其他的事？不用去其他地方？”张晨问。

    小芳看了看他，差点笑出来，这个姐夫，当搭档也太好了吧，小芳说：“哪里都不去，就在家里待着。”

    张晨点点头说好，他看着他妈妈和小昭妈妈都松了口气，张晨心里觉得好笑，也觉得小芳太懂事了，她是把她们的心理，揣摩得一清二楚。

    小芳接着和张晨妈妈说：“阿姨，我们每天晚上，都要回来吃晚饭。”

    张晨妈妈赶紧点头说：“好好，想吃什么，就和我说，我给你和北北做。”

    小芳笑道：“谢谢阿姨。”

    “就管小芳和张向北，不管我想吃什么？”张晨问。

    “你爱回来不回来。”张晨妈妈骂道。

    两个垦荒战士，也得到了他们想要的答案，紧绷着的脸松了下来，老张一拍大腿，和小昭爸爸说：“我们开工？”

    小昭爸爸说好，开工。

    向南和孙向阳他们都还上学，张向北没什么事，也跟着张晨和小芳去了动感地带，小武有时间的话，白天也会带着他训练，小武有事出去的时候，张向北会和以往一样，逛到前面羽毛球俱乐部，找刘军，有时还和刘军打上一会球。

    虽然每次刘军看到他，都骂道，你这个垃圾货，还想让我给你当陪练，想得美，但一边骂，一边还是会拿起拍子。

    小芳去了财务中心，没过一会，谭淑珍来了，张晨问，你来干嘛，不上班了？

    “赵晶晶和我说的，我也来让小芳给我洗洗脑子。”谭淑珍说，张晨大笑。

    谭淑珍走去隔壁财务中心，果真还去了就不过来了。

    张晨打电话，把徐巧芯叫了下来，把昨天小芳和他说的，关于塔吉特的话，告诉了她，徐巧芯说，乖乖，这下我扑通扑通的心，可以安静下来了。

    张晨骂道：“又用词不当，安静就挂掉了。”

    “那也总比吓死好。”徐巧芯说。

    张晨站起来，想去延安路看看，延安路的土香园大酒店，那里正在装修，张晨想过去看看进展如何。

    小武在隔壁陪张向北训练，张晨没有叫他，他自己一个人走下楼，准备开车过去，到了楼下，又不想开车，这么点路，他干脆走过去。

    张晨穿过动感地带，到了前面的体育场路，还没有走到杭城中心，一辆车在张晨身后停了下来，有人叫：“张总，张总。”

    张晨回过头，看到是黄总脑袋从车窗里转出来叫他，张晨站住了，黄总从车上下来，两个人走到路边，黄总和张晨说：

    “有人在金华看到了刘总。”

    “金华，他跑金华去干嘛？”张晨问。

    “我也不知道，绍兴人打电话和我说的。”黄总说。

    “事情不是都解决了吗，绍兴人还找他干嘛？”张晨问。

    “老倪不是死了吗，南京他们也去了，结果不理想，姓孟的盖的那个担保章，经鉴定是假的，那个签名，本人又找不到，没有办法比对，反正这事有的扯了。

    “这绍兴人能找到的，就只有刘总了，他们是想通过刘总，找到姓孟的，当然，刘总这里，要是能榨，他们还是希望能再榨点出来。”黄总说。

    “哪里有这种道理。”张晨骂道。

    “嗨，社会上的有些事，就是没有道理可说的。”黄总说，“你要是能联系上刘总，就和他说，要跑就跑远一点，别在浙江，他那张脸，老是在电视报纸上出现的，谁不认识他。”

    黄总当然希望刘立杆跑得越远越好，反正孟平和他又不搭界的，他担心的是刘立杆被绍兴人抓住，现在的人心狠手辣，什么招数都会使出来的，黄总担心，自己和张晨他们合谋的事，因此被绍兴人知道，老倪死后，工厂被当地政府完全接管，绍兴人有点急红眼了。

    绍兴人找张晨谭淑珍他们是不会来找，没有理由也不敢来找的，刘立杆是这事的唯一破口。

    张晨也不知道这黄总和他说这话，是不是在诓他，张晨说：“联系不上，两个人的电话都扔了，我怎么联系他们。”

    黄总说好，反正有联系就提醒他一下。

    张晨说好，他要是打电话过来的话，我就和他说，不过，估计他没这个脸打。

    “理解，理解，这么大的人情欠着。”黄总说。

    黄总上车走了，张晨也继续往前走，他心里纳闷，孟平的公章是假的，这又是怎么回事？照理说，孟平不是那种会拿个假公章来糊弄人的人。

    钱芳也没有打电话告诉过他，张晨也不好问，黄总说绍兴人的事在南京有的扯，张晨明白，那是因为李阳，这个假章会不会又是李阳在做的什么手脚？

    张晨不知道，也不好问，有些事，是该知道的人越少越好。

    要是需要让他知道，钱芳会打他电话的。

    张晨摇了摇头，他也想不出来，这刘立杆，跑去金华干什么，他在金华，好像也不认识什么人。

    ……

    小芳和赵晶晶，连元旦都没有休息，还是继续来公司，赵晶晶说，难得的机会，我怎么会放过小芳。

    谭淑珍每天也来，她来的时候，都会先到张晨这里坐坐，然后去隔壁财务中心。

    谭淑珍和张晨说，你还别说，张晨，听小芳讲一些东西，比我上EMBA的课还有价值，那些课，请来的老师，一半的时间都是在吹牛，还什么著名教授，我觉得小芳都可以当教授中的教授了。

    “这么厉害？”张晨问。

    谭淑珍说当然，小芳每天还会抽一定的时候，给我们讲她自己的工作，和我们说，他们在华尔街，是怎么建各种金融模型的，让我们提高辨别这其中陷阱的能力，真是大开眼界。

    唉，我就在想，杆子和孟平那两个莽汉，要是早点让小芳给他们洗洗脑子，可能就不会跌这么大跟斗了，张晨，你不过去跟着学学？前车之鉴。

    张晨说不要，我一看到那些数字，就脑袋疼。

    “好吧，你这样的人，还能赚钱，也真是没有天理了。”谭淑珍骂道。

    张晨得意地说：“我是小事不管，大事不糊涂。”

    谭淑珍白了他一眼，不再理他，管自己去隔壁了。

    每天晚上，他们果然都回家吃晚饭，谭淑珍也跟着他们一起回去，小树和姚芬，也不知道是不是小芳和小树特别交待了，他们也天天晚上回来吃饭。

    这一来，方便了谭淑珍，吃饭的时候，就变成了她和姚芬交待工作和汇报工作的时间，她每天可以直接从家，去动感地带。

    最高兴的，还是两个老太太，每天上午，她们在家里先商量一个清单，规划好去各个市场的路线，然后郑重其事地一人拿着一架可以折叠的小拖车，出去采购。

    这把她们忙死了。

    张晨妈妈神气活现地和老张说，中午我们要是赶不回来，你们两个，就自己冷菜冷饭热热吃了。

    老张存心气她，和她说，不用，我们会去门口饭店里，点几个菜，喝两杯。

    “随你们。”张晨妈妈一点也不生气，而是说：“我们现在可顾不上你们。”

    是啊，每天晚上这么多人吃饭，这个才是重头戏，她们哪里顾得上这两个垦荒战士。

    这天吃完晚饭，小树和姚芬，带着小树爸妈和谭淑珍、小芳，去看小树刚刚装修好的房子，向南向北也跟着去了，房子的装修设计，是张晨给小树做的，张晨已去看过很多次，就没有跟着一起去。

    他正准备回去自己房子，他妈妈把他叫住了。

    “你坐。”他妈妈神情严肃地和他说。

    张晨在沙发上坐了下来，看着他妈妈。

    他妈妈问：“晨晨，你看小芳怎么样？”

    “很好啊，怎么了？”张晨问。

    “你们两个，有没有可能在一起？”张晨妈妈说。

    张晨问：“什么意思？”

    “我是说，你们两个，有没有可能变一家人？”张晨妈妈问。

    张晨明知故问：“我们不早就是一家人了？”

    “哎呀，我是说，你们两个，有没有可能变成一家。”张晨妈妈急了，“你看小芳，和小昭多像啊，这么好的姑娘，要嫁给别人，我可舍不得，你们两个合得来，她对北北又好，和小昭是一样的，而且，我看，亲家婆也有点这个意思，你要是同意，我们就把话挑明了。”

    “不要乱来。”张晨赶紧说，“你要是乱说，我和小芳，都不敢住一套房子里了，我今天就搬公司去住。”

    “好好，我屁都不放就是，你们自己慢慢处。”张晨妈妈连忙说。

