    返回的阿斯兰，还带着阿尔托莉雅怀孕的消息，差点引起梅洛城的轰动。

    威尔信和埃辛可是直接找上阿斯兰，询问时间的真假。

    新美狄亚魔法塔上，美狄亚公爵脸色阴沉看着新梅洛堡，身后的诺美里则是发自内心的开心。

    “你好像很郁闷啊！”诺美里笑着说道。

    美狄亚公爵冷冷说道：“关你屁事！”

    此话一出，诺美里微微一愣，这还是她第一次听到美狄亚公爵爆粗口。

    “阿尔托莉雅毕竟是少爷名正言顺娶过门的领主夫人，我们现在都是见不得光，就算将来少爷真的当上皇帝，皇后就算你做了，阿尔托莉雅的地位依旧不可动摇。”诺美里提醒道，她很担心美狄亚公爵这个偏激的女人会做出任何过激的行为。

    “你在警告我？”美狄亚公爵猛地转过头，冷冷盯着诺美里。

    诺美里嘴角微微翘起，露出了狂热的笑容。

    “没错，就是警告你，少爷虽然花心可不滥情，对于每一个女人都非常重视，如果你妄想独占他的话，只会起到反作用。”

    美狄亚公爵看到诺美里一副跃跃欲试的模样，瞬间醒悟过来，这个战斗狂人从一开始就给自己下套，就是逼迫自己与她战斗。

    她的脸色阴沉是吃阿尔托莉雅醋吗？

    当然不是了。

    她是在生气，为什么自己肚子这么不争气，所有四个女人中，占据阿斯兰时间最多的是美狄亚公爵，其次是诺美里，阿尔托莉雅因为梅洛骑士团的缘故，跟阿斯兰在一起的时间反而不如伊莱捷琳娜。

    “别郁闷了，要不我来打一架，发泄发泄。”诺美里看美狄亚公爵又恢复冷静，走到她身边，笑着说道。

    “你去找阿斯兰打去。”美狄亚公爵没好气说道。

    “我可舍不得，就算在床上，我都怕一个太用力将他的骨头给捏爆。”诺美里透露出一个惊天大秘密。

    美狄亚公爵没好气说道：“就你能，除了打外，你能不能想点别的。”

    诺美里点点头，揉了揉太阳穴说道：“这一次因为阿尔托莉雅提前回来，以少爷那闲不下来的性格，一定会一门心思扑在空间门上，你有什么好办法吗？”

    “我问你想办法，你反而问我。”美狄亚公爵没好气说道。

    诺美里很认真的点头说道：“想办法的事情我不行，我最擅长这个。”说完还举起拳头。

    美狄亚公爵捂了一下额头说道：“我们先将克利夫兰王国那个已经荒废丁级的世界给阿斯兰玩就好，让他先好好探索一下异世界，至于那个钢铁巨鸟的世界先拖着就是了。”

    诺美里顿时双目放光。

    “有道理。”

    新梅洛堡内，阿斯兰才刚刚送走威尔信和埃辛，伊扎克就火急火燎跑来。

    “终于轮到我了。”伊扎克满脸无奈说道。

    阿斯兰一脸无语的请他入座，侍女重新送上一壶红茶与茶杯。

    “你上次让我准备的资料都带来，都是那位魔导师留下来的技术资料和笔录，可惜只剩下一小部分，大部分都被带走。”伊扎克脸色凝重说道。

    阿斯兰点点头，没有任何意外，既然要处理掉研究蒸汽机的人，自然不可能将技术留下，大部队被带走是很正常的事情。

    伊扎克他们还能找到一小部分，这足以证明他们的能力。

    “拿来看看。”阿斯兰将手中的爆米花放下，拍拍手掌说道。

    伊扎克连忙从魔法空间将笔记全部拿出来，放在桌子上。

    阿斯兰看着手掌大小，小指厚的笔记本，一头黑线。

    “就只剩下这个？”

    伊扎克满脸无奈说道：“这是他的私密笔记，里面记录了他关于蒸汽机的研究和见解。”

    阿斯兰将信将疑翻看起来，前半部是这位魔导师的风流史，每天晚上半夜都会钻进京都贵族家中与其他贵妇人幽会，还让某些贵族帮他养孩子。

    伊扎克看着阿斯兰脸色阴沉不定，尴尬的抓起爆米花，直接往嘴里塞，不去看阿斯兰。

    “今天我终于做出样机来了，真是太神器了一个巨大的筒子和几根连杆就能够让轮子转起来。”

    看到这里，阿斯兰脸色不耐之色终于闪去，开始认真观看起来。

    “随着深入研究，我发现蒸汽机作用的作用极大，只不过想要加大出力有点麻烦，不是一味做大就可以，随着体积越来越多，对于材料要求也越来越快。”

    “今天太让我激动，我做出了一台堪比博览会上看到的蒸汽机，可是有人秘密联系我，希望让我加入他们的研发团队，我拒绝了，我是克利夫兰王国人，自然要优先为王国考虑。”

    阿斯兰放下手中的笔记本，脸色凝重说道：“看来跟我们预料的一样，约书亚大魔导师怎么说？”

    伊扎克顿时尴尬起来，最终无奈说道：“当初老师刚刚踏入大魔导师境界，那一夜发生的事情他亲眼目的，可是根本无力阻挡。”

    阿斯兰点点头，那一切都对得上了。

    “就凭这些，你就想要我做出蒸汽机，你太为难我了吧！”阿斯兰将笔记本交还给伊扎克，同时还补充了一句：“连约书亚大魔导师都无能为力的对手，我有点怕。”

    伊扎克沉默了。

    这一点他早有预料，最后只能将最后的筹码交出来。

    “老师会亲自前往萨塔利亚行省首府坐镇，在那里建立一个蒸汽机研究中心，不只是我们，还有几个曾经研发蒸汽机然后失踪的国家代表也会来，到时候，萨塔利亚主城内，最少有两位大魔导师和四位近战的大导师强者。”伊扎克将他们的计划说出来。

    关于蒸汽机的神秘与研究，他们越来越在意，或者可以从里面找出马克西姆帝国繁荣强盛的原因。

    阿斯兰沉默许久，最后说道：“我有一个条件。”

    “什么？”

    “王国废弃的丁级异世界传送门。”

    伊扎克猛地瞪大双眼，最终还是同意了。

    “我先说明，那个世界已经开始荒废，元素正缓慢消失，已经彻底失去控制的价值。”

