    窗外的风景走马观灯，车内的人，风华绝代。

    时显已经把挡板升了起来，慕笙偏头看向已经倒在她身上的人。

    男人喝酒，眼底朦胧，却又格外的认真，似有万千星辰汇聚在他眼底，有一种说不出的光芒。

    慕笙情不自禁的吻了吻他的眉眼，然后就听到男人似是呢喃的一句话。

    “你要不要和我结婚……”

    也不知道是真的再问她，还是只是因为醉酒随口说的。

    慕笙心底高兴，眉眼染了笑，竟然是低头，吻上了他的唇。

    “沈顾沉，我嫁你。”

    反正从小就认定他了，现在……嫁给他，好像她也不亏。

    沈顾沉微微睁着眼，也不知道有没有听到她这句话，蹭了蹭她的唇，忽然就咬了一下。

    慕笙吃痛，低头看他。

    她是第一次看到沈顾沉喝醉酒，许是今天司白萧刺激到他了，他喝的格外多，身上都是酒意。

    慕笙分明没喝，却都感觉自己已经醉了。

    她伸出手拍了拍挡板，时显重新将挡板放下，她说：“去酒店吧，不去余家的别墅了。”

    时间太晚了，她怕沈顾沉在别墅里闹腾起来，那里都是小孩子和病人，就不过去了。

    时显一听两人要去酒店，竟然比当事人还要激动。

    车子一瞬间猛的加速，让沈顾沉整个身体往前倾，头差点磕到前面的座椅，还好慕笙动作快，把人拉到了自己的怀里。

    她声音微冷：“好好开车。”

    “抱歉。”

    时显不敢在飘，急忙稳住车子，很快就找到了一家酒店。

    五星级酒店，很保护客人隐私，所以哪怕是看到慕笙带着一个男人来，也是很淡定的给他们开了一间。

    时显原本是想替慕笙扶一下沈顾沉的，因为沈顾沉脚步不稳，一直踉踉跄跄的，他也是怕二爷把慕笙给压到了。

    可还没给他机会，他就瞧见慕笙一手搂着沈顾沉的腰，竟然直接把人稳稳给抱了起来。

    时显：？？？

    什么鬼！

    慕小姐力气这么大吗？

    他摩挲着手机，在考虑要不要把这拍下来，又在考虑，这个照片会不会让二爷起杀心，最后权衡利弊，他还是比较惜命的，所以就没拍。

    慕笙稳稳的抱着沈顾沉去了房间。

    是标准的大床房，房间虽然豪华，可真的只有一张床。

    慕笙看沈顾沉一身酒意，便让时显明天早上过来的时候重新给他带一套衣服。

    吩咐完后，她重新回到房间，发现沈顾沉已经开始自顾自的脱衣服了。

    房间里刚才来了空调，屋子里还有些热，衬的男人的皮肤都跟着一起红了。

    喝醉酒的沈顾沉，怎么看着有点奶……

    太可爱了。

    慕笙带他去了浴室。

    她指着花洒：“在这下面站着。”

    沈顾沉乖乖走过去站着。

    慕笙有些纠结了，“你自己洗还是……”

    “你给我洗。”

    他没有什么攻击力，说话声音都是软的，带着醉。

    慕笙的心瞬间软的一塌糊涂。

    主要是沈顾沉太听话了。

    她说什么，他就做什么。

    她问他：“你在别人跟前喝醉酒也是这个模样吗？”

    沈顾沉歪着头思索了一会，才说：“没在别人跟前醉过。”

    任何酒局，只要沈顾沉不愿意喝酒，就没有人能够强迫他，因为他知道自己醉酒后会失态。

    慕笙听的开心。

    ……

    两人在浴室里待了一个多小时的时间，出来后就直接滚到了床上。

    第二天一早醒来，沈顾沉发现了满屋狼藉。

    他坐在床边，捏了捏眉心。

    慕笙还有些累，她醒是醒了，可是不想动。

    但还是伸手戳了戳沈顾沉：“你怎么了？又不是第一次，害羞了？”

    “不是，我在想，你昨晚说嫁我，这事是认真的吗？”

    他迷迷糊糊的只记得慕笙说了这句话。

    她说，沈顾沉，我嫁你。

    沈顾沉觉得这是他这段时间听过最动听的情话了。

    慕笙眨了眨眼，趴在了他的肩头，朝他耳边吹了一口气，有点撩人的开口：“二爷，你猜猜。”

    沈顾沉偏头看她，眸色微深，“笙笙，叫声二哥听听。”

    虽然顾沉从她嘴里说出来很好听，可他想听她软软的叫他二哥。

    慕笙愣了一下，重新躺回了床上，轻哼了一声：“我不要。”

    “不过，想和你结婚，是认真的，你们难道不是已经开始向我的极几位干爹开始提亲了吗？准备的如何？”

    慕笙早就把联系方式给了沈顾沉了。

    她眨巴着眼看他。

    沈顾沉眯了眯眼，说：“原本应该去的，只是前段时间是我母亲的祭日，我父亲去寺庙住了一段时间，所以就耽误了。”

    主要还是碰到了同来祭拜的沈家人，两家就闹的有些不愉快，所以提亲这件事就给推后了。

    傅元钟每年到这个时候，心情低落，整个人都很颓丧，沈顾沉也是不想让他担心。

    慕笙：“你母亲祭日，你怎么不跟我说？”

    沈顾沉俯身亲了亲他她的眉心：“总有一天会带你过去看她的，不在乎那一时。”

    慕笙也没在纠缠这件事，便对沈顾沉说：“运动了一夜，我有点饿了。”

    沈顾沉喂慕笙吃了早饭，又伺候了她洗漱，但是不得不说时显还是很有眼力见的，给他们两人的衣服都拿了过来。

    两人换了衣服后才去了一趟别墅。

    星辰和念儿南絮在客厅里玩，在看到她的时候，整个人就扑了过去，“你昨晚没回来，你去干嘛啦。”

    慕笙扯谎不脸红：“哦，我在实验室里睡着了，你身体怎么样了？还难受吗？”

    星辰点了点头，又拍了拍自己的肚子：“我现在觉得自己能吃十个冰激凌。”

    慕笙还没说话，楼上就传下来一个熟悉的声音。

    “十个冰激凌，你怕不是想去医院住上十天半个月。”

    男人的声音一惯来的没什么情绪波动。

    慕笙惊喜抬头，叫声：“霍大哥，你怎么在这里。”

    霍寒瞥了她身后的沈顾沉一眼：“我过来看病的。”

    沈顾沉很自然的与他对视，一点也不心虚。

    他已经替他照顾了那么久的儿子，总得收点利息。

    欠下的，总是要还的。

    横着省下的路，迟早会变成竖着的坑，该来的躲不掉。

    “我过来给余夫人看病。”

    霍寒边说边往楼下走，自己给自己泡了杯咖啡，轻轻抿了一口。

    他目光在这两人身上游离了一会，轻叱了一声。

    有点羡慕……

    -

    霍寒在余家别墅待到了下午就离开了，离开时是沈顾沉送他的。

    慕笙不知道两人在外面说了什么，但是知道沈顾沉这心思向来深沉，而霍寒也不是个善茬，要不然，在京圈里，也不会有个霍爷的称号了。

    霍家世代为医，也就出了霍寒这么一个心黑的。

    “你和霍大哥商量的如何？”

    “这件事不着急处理，还是要先将余夫人治醒。”

    慕笙：“哦。”

    -

    警局里。

    司白萧走过程序后，才见到了司梦。

    这个妹妹，自从他当年离家后，他就再也没有看到过了。

    他确实是一个凉薄至极的人。

    他母亲说的，也不全然都是错的。

    在警局里关了几天，司梦整个人都没了以前的精致，头发随便绑着，衣服有些脏了，脸上都是焦躁。

    司白萧走到了她跟前。

    司梦抬头看他，声音沙哑：“你是我妈派人带我出去的吗？”

    司白萧摇了摇头。

    拉了个椅子坐下，对司梦开口：“自我介绍一下，我叫司白萧。”

    司梦先是一愣，然后就是茫然，她怔怔的看着坐在对面的人。

    他说，他叫司白萧。

    司白萧啊……

    好熟悉的名字。

    “你是……我哥哥？”

    她有些不确定的开口。

    就是震惊，哥哥两个字说出来，司梦自己都觉得有些意外，声音都在发颤。

    她忽然想起一些事。

    想起小时候最喜欢跟在他的身后跟着他跑，跟着他疯。

    可他从不带她。

    想起小时候她每每叫他哥哥，他都是酷酷的看她一眼，也不怎么和她说话。

    像起小时候……他和家里人闹掰，他们在吵架，在屋子里摔东西，他要离家出走，她哭着去追他，可她腿短，追不上。

    她想起许多许多的事。

    人家都说，有个哥哥很幸福，会被宠着。

    司梦却从来没有感觉到有个哥哥有什么好的。

    他们两人，其实连陌生人都不如。

    司梦茫然的表情渐渐消失，她忽然笑了一声，眼底却带着泪花：“别开玩笑了，你不是我哥哥，我哥哥不会来看我的。”

    司白萧微微拧眉，缓缓垂下了眼，又说了一句：“我是司白萧。”

    司梦已经一脸的无所谓了：“同名同姓的？”

    “我是你哥哥。”

    司梦沉默了片刻，然后“哦”了一声，才说：“所以你过来做什么？”

    “我的事，与你无关。”

    反正从他离开家里后，他们已经不见面了，此时去维系感情，实在有些让人接受无能。

    她司梦是坏，坏在骨子里，可有些东西，她也是有骄傲的。

    也就在这个时候，司梦忽然撕了自己的衣服，露出了胸口的那道疤。

    她声音很平静很平静：“你大概不会知道，当年你离家出走的那天，我去追你，出了车祸。”

    她在重症监护室，住了半个多月才保住了一命。

