    “你是荒野流浪者？”

    凯尔站起身，注视着何奥，

    “确切来说，我是一个路过的见义勇为的荒野流浪者，”

    何奥笑了笑，然后他缓缓抬起了手环，“凯尔先生，你觉得我把你们刚刚聊天的视频，以及你现在做的事情公之于众，会发生什么？”

    “你威胁我？”

    凯尔眉头一皱。

    “不是威胁，”何奥面容平静的看着凯尔，

    “每年一千二百人，五年六千人，十年一万两千人，一万人的白骨，足以垒成一座高山，截断一条江河，令海港淤塞，你不觉得他们应该有一个公道吗？”

    “公道？”

    凯尔戏谑的笑了一声，“我就是公道！”

    他纵身跃起，一拳向着何奥砸来。

    天赋序列112：挑战者，C级。

    这是维克托给何奥的情报，这份情报比夏娃在网络上收集到的情报要详细很多，甚至还有凯尔的部分童年经历。

    维克托很显然和凯尔有过交手，他虽然不知道‘挑战者’的能力究竟是什么，但是他给出的情报里有凯尔肉体很强的这一项。

    看起来‘挑战者’是偏向于肉体增强类的天赋序列。

    何奥启动了超忆，身体素质瞬间飙升到680，他猛地身子一闪，躲过凯尔挥来的一拳，顺势拔出银色的短剑。

    凯尔的拳头砸在墙面上，直接给墙面砸出一个大洞。

    他看着何奥，微微皱眉，露出一丝稍显癫狂的笑容，“C级？”

    他抬起手，藏在衣袖下的银色金属显露出来，迅速重组上升，包裹在他手上，形成一对银色的金属拳套。

    他挥起拳头，再次砸向何奥，“再来！”

    好快！

    实力抵达D级到C级这个阶段之后，何奥已经许久没有见到这种令人惊艳的速度了。

    很显然，刚刚凯尔并没有出全力。

    仓促之下，何奥只得挥剑挡在身前。

    银色的拳套与银色的剑身碰撞，激出璀璨的火花。

    何奥的身子后退卸力，凯尔也紧追而上。

    两人直接撞碎了窗户坐在的墙面，从三楼落入暴雨之中。

    何奥落在雨水中，一个翻滚，卸掉了坠落的冲击力。

    与此同时，凯尔的拳头再次接踵而至。

    短剑和拳头碰撞在一起，发出清脆的响声。

    凯尔不光速度很快，力量也很强，他的身体爆发力几乎快要比得上被混乱之神加持过的雅利德。

    在超忆的视角下，何奥一边建立凯尔的战斗模型，一边不和他做正面的碰撞。

    ‘捕猎者’本身并不是依靠身体素质取胜的天赋序列，即使加上超忆的加强，力量也比不上凯尔。

    与‘暴徒’和‘偏执狂’那种依靠身体变大，异化自身获取的强大力量天赋序列不同，‘挑战者’发挥力量的时候，身体没有任何的改变，宛如正常人一般。

    但在那单薄的身体内，却潜藏着无尽的爆发力。

    而凯尔这双拳套也异常的坚固，其主体有些像维安用在亚当1型胸甲上的某种坚固合金，这种合金并不便宜。

    何奥一时间无法用短剑切开拳套，于是转而试图在交锋中突破凯尔的防御。

    剑光与拳套交锋数次，在某一个刹那，何奥的剑刃如同灵蛇般缠绕而上，划破了凯尔的上臂，在他的衣袖上留下了一道血痕。

    “啊！！！”

    随着鲜血的流出，凯尔骤然暴起，以更强的速度向着何奥攻来。

    何奥身体一闪，后退了几步。

    这受伤后突然的爆发，让何奥想起了苦猿。

    这家伙的能力该不会和苦猿一样，越受伤越强吧。

    但是这家伙的初始战斗力比苦猿强太多了。

    不过随着战斗的继续，何奥意识到虽然凯尔受伤后战斗力也会增强，但是增幅并不大，而且不像苦猿那样伤势只要一直保持，增幅就一直在。

    凯尔的增幅是会慢慢衰退的。

    就像是挑战绝境中人的瞬间爆发一样。

    何奥逐渐明白了‘挑战者’这个天赋序列的能力。

    随着何奥脑海中对于凯尔的战斗模型的建立，他渐渐摸索出了凯尔的战斗方式。

    一道道伤痕渐渐在凯尔身上添置起来。

    但是何奥并不能每次都躲过凯尔受伤后的爆发，而且卡尔非常善于借助自己受伤后瞬间爆发的力量。

    在一次何奥剑刺凯尔胸膛的过程中，凯尔直接以伤换伤，一拳击中了何奥的小腹，将他击飞了出去。

    何奥滚落了一段距离，撞在了围墙边的花台上，艰难的站了起来。

    两人都是生死中走出来的战士，招招致命。

    “你很不错。”

    凯尔现在已经浑身破烂，一道道伤痕在他身上勾勒，鲜红的血液浸透了衣衫，但是他依旧生龙活虎，精神亢奋，

    “但是你并不是我的对手，我给你一个机会，投靠我，我们能统一整个晨曦市的地下世界，到时候金钱美女任你挑，不比你在这里追求这些虚伪的公道，要舒服得多？”

    “你父母当年跳楼的时候，”何奥撑着剑站起来，直视凯尔，“你是否想过，有一个人，能给你公道。”

    刚刚那一击他受伤不轻，虽然凯尔也受了差不多的伤，但是这家伙精神和力量似乎并不会随着受伤而削弱。

    再这么打下去，何奥可能会真的被打死。

    “冥顽不灵。”

    凯尔面色一滞，啐了一口，再次一拳砸来。

    而这一次，何奥翻转闪过身，转身就退。

    两人战斗间已经到了大楼转角的位置，何奥身影一拐，就消失在了凯尔的视野中。

    “你还是怕了。”

    凯尔笑了一声，纵身跃出，追向何奥。

    只见何奥的身影在拐角处一闪而过。

    不知为何，凯尔此刻感觉何奥的身影是如此的抓住他的目光。

    他感觉一股怒火在他心头升起。

    他一定要抓住这个家伙，把这家伙碎尸万段。

    狂暴的雨幕遮盖了一切，漆黑的乌云笼罩了天空。

    一些应急灯在大楼的楼道里亮起，在雨幕中朦胧的像是天空的星辰。

    随着何奥一头扎入雨幕正中，凯尔也愤怒了的追了过去。

    在这愤怒的加持下，他感觉自己的力量都变强了许多。

    但是在这追过去的过程中，他感觉自己的脚挂住了什么伸出来的绳索。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求订阅求月票求推荐

