    

    “那你来看，九宝琉璃宗参加团体战的人一个个全都退场了，这是怎么回事？”

    “什么？！”

    老毒物坐不住了。腾地站起身子。朝着九宝琉璃宗的观战区看去。只见九宝琉璃宗那参加团体战的一百个选手正一个个地退场离开！

    “问问去？”

    “问问去！”

    “嘿嘿，宁宗主在这呢？”

    正在欣赏战斗的宁风致身后突然传来这么一道声音。

    当宁风致慢慢回过头来，看到来者是一脸堆笑的泰坦和独孤博时。嘴角不由得微微一抽，浮现出一抹苦笑。已然明白二人的来意。他干咳一声。笑呵呵道：“你们两个怎么放着比赛不看，跑来找我了？”

    “呃……”独孤博横扫一眼已经空荡的九宝琉璃宗观战区，“没事，就是来看看宁宗主你最近可好。”

    “挺好，挺好的。多谢两位的好意。”既然对方不说。宁风致自然乐得揣着明白装糊涂。

    “嘿嘿！”独孤博搓着手，嘿嘿干笑。

    “呵呵！”宁风致一脸笑容，不发一语。

    “呃……宁宗主。”泰坦忍受不了两人之间诡异的沉默。犹豫一阵终于开口问道：“贵宗参赛的弟子怎么都走了啊？”

    “唔……你问这个啊！”宁风致很轻描淡写地说道：“对唐门的比赛我们九宝琉璃宗决定认输，所以我就让这些弟子回驻地修炼去了。”

    “啥？！”

    “什么？！”

    独孤博和泰坦同时惊叫出声。独孤博是个急性子。他抢先说道：“宁宗主啊！这这这……咱两宗门还没比呢？你怎么就认输了呢？”

    宁风致还是笑呵呵的，“对两位来说这样不好吗？两位只要喝着茶，看着别人比赛。自己家的比赛就赢了，这么轻松的好事我想都想不来。两位还有什么不满意的？”

    “不是……”老毒物抓耳挠腮，但就是想不出合适的言辞，只好说道：“好歹打一场嘛对不对？比赛嘛！这第一场就认输，多不吉利。你说是吧！泰坦？”

    “嗯嗯！”泰坦在一旁猛点头。

    “比赛遇到你们唐门啊！就不可能吉利，没法打。哈哈哈哈，还是不打了。”听着这独孤博和泰坦双簧似的对话，宁风致一边打着哈哈一边说道。

    “哎哎！哪有你说的那么夸张……这样这样，宁宗主，咱不说是比赛，咱就当是切磋切磋，哎呀！你就当是给你们的团战队伍来个特训，这总可以了吧？有我们做陪练，他们的进步一定会很大的。”

    独孤博在说这番话的时候心里已经打定主意，如果宁风致答应的话，比赛的时候一定把自己的虐人心思收敛一下，不让九宝琉璃宗输得太惨。

    “毒斗罗这话说的，呵呵！”宁风致笑笑，“这种事情你跟我说也没用啊！我现在只是副宗主，做不了主啊！得荣荣说了算。要不两位去找荣荣说说？”

    “这……”独孤博一听这话，立马就像霜打的茄子一样，蔫了。

    “这……怎么办？”泰坦愣愣地问。

    “还能怎么办？凉拌！”独孤博气呼呼地转身离开，“走，我们回去喝茶！”

    “昊天之力！”

    战斗台上，昊天宗这边聚起武魂昊天锤，放声大喝。

    “撼天动地！”

    一声怒吼，又一批犹如实质的昊天锤在空中划过数十道抛物线，挟着震天裂地之势，砸向对方阵营。

    漫天的飞锤虽然不如宗门武魂融合技有杀伤力，但单看其威势，却比融合技都要震人心魄。

    面对如雨点般飞来的昊天锤，蓝电霸王龙宗这边不得不将魂力波动协调一致，用出了团队战中的杀器:武魂融合技。

    宗门武魂融合技，蓝电霸王龙，发动。

    只不过，在昊天宗的强大攻势下，这融合魂技只能够抵挡，却没有丝毫出手攻击的机会。

    “昊天宗这种崇尚绝对攻击的，果然都是疯子。”蓝电霸王龙宗的队长看着不断砸落的昊天锤，心中暗骂一声，向周围的同伴招呼道：“继续维持魂力输出，级别高的使用魂技进行侧面打击，这场比赛我们还没输呢！”

    “是！”

    年轻队长的一番话，虽然将众人已经十分低迷的士气拉回一些，但他自己心中却很清楚，己方已经处于绝对劣势。

    抛开等级、整体实力这些不说，就是在战术上昊天宗也棋高一招。

    例如，昊天宗现在正在进行的多段式不间断攻击，攻势看起来虽然强猛无比，但却一点都不莽撞，稍一留意就能看得出来，这种进攻是经过仔细策划的。

    一开始攻击的时候，只有四分之一的人进行攻击，紧接着，又有四分之一的人进行攻击，前面的四分之一则蓄势准备着下一轮攻击，然后是第三轮、第四轮，一波接着一波，空中昊天锤连绵不断，形成一个攻击循环和无缝隙火力覆盖，逼得蓝电霸王龙宗不得不进行防守，而根本无法组织起反击。

    “昊天之力！”

    呼喝声再次响起，昊天宗的攻势不曾停歇过一秒。

    顶过又一轮昊天锤的攻击，蓝电霸王龙宗在看到败局已定的情况下，相当洒脱地认输。不过，蓝电霸王龙宗虽败犹荣，面对强大的昊天宗强猛的轰击，几乎每个弟子都将魂力拼得一空，几近脱力，硬是抗了将近二十分钟。

    团体战不同于强者战。在一对一的强者战中，不到最后关头，谁也不敢说哪一方就赢定了，前期被压制，然后在一个空隙中一举逆转的例子比比皆是。而在团体战中，一旦整只队伍都被对方压制得没有反击之力的话，想要翻盘几乎无望，因为团体战不是一个人的战斗。所以，蓝电霸王龙宗在已经输定的情况下，主动认输既是无奈之举，也是明智的选择。

    “没意思，太没意思了。”独孤博懒散地坐着，无精打采地气哼哼说道，“本指望咱们的队伍在第一场一亮相就打出威风来，顺带着虐虐人，那该多爽！可宁风致就偏不给我们这个机会！可恶啊！想想我就气得肝疼！”

    泰坦张张嘴，准备说些什么，却被独孤博的话打断了。

    “不过呢，这也证明了咱的实力。”先前还一脸郁闷的独孤博此刻竟有些得意之色，“嘿嘿！还没出场就把老宁给吓住了，这叫什么？这就叫做不战而屈人之兵啊！哈哈！”

    “没事没事，老宁认输不要紧，一共六场比赛，还有五场比赛呢，咱有的是出场亮相的机会。嘿嘿。”泰坦安慰独孤博道。

    就在这时，战斗台上传来主持人宣布九宝琉璃宗认输的声音：“第二场，唐门对战九宝琉璃宗，九宝琉璃宗认输，唐门获胜。”

    九宝琉璃宗直接认输的消息一出，本来对两宗之间的战斗颇多期待的观众顿时大感失望。

    “唉！怎么又是这样？”

    “好歹打一打啊？”        

