    在杨诚的这一套战术里面，有一条中轴线，那就是前锋、前腰、后撤的组织后腰、居中中后卫和门将，这5名球员恰好组成这一条中轴线。

    但是在左右两侧却各有一条副线，左中卫、左中前卫、左边锋；右中卫、右中前卫和右边锋；这两条副线的交错点都落到了门将身上，而由于边锋和前锋站位持平，所以从战术版图上看，这就是一个覆盖了整个球场的倒三角。

    虽然蒂姆·汉克和保罗·拜尔都了解过杨诚的战术，也和他一起研究过，但是此时此刻听来，他们却都还是觉得一脸的震惊，因为哪怕是到了现在，他们都还无法完全了解透彻杨诚所灌输给他们的战术意图和理念。

    “在一套战术系统里，中路永远都是囤积重兵的，但是谁都知道，进攻就是要开辟空间，那么空间在哪里？”杨诚越说越自信，尤其是当他看到会议室里的球员们一个个都好像学生一样的听课时，他就越带劲。

    “就在边路！”杨诚重重的画出了左右那两条副线。

    “在防守的时候，左右中卫都要第一时间回到自己的位置，保持好球队的防守阵型，但是在进攻防线压上的时候，两名中卫可以适当的轮流前插，就好像边后卫一样积极的参与进攻。”杨诚画了两条大弧线，从左右中后卫迂回到了中前场。

    “两名左右中前卫也要在保持前场对对手的压制的情况下，积极的策应前面的边锋。”

    “组织后腰的移动位置基本上不能脱离中轴线区域，因为只有这样，他的传球才能够保证传到两侧边路的球保持在最短的时间里，否则的话，如果他移动到了左路，球要从他脚下转移到右路，那至少需要多一次的传递，当然，他也可以选择长传，但准确率不高，尽量避免！”

    球员们看着杨诚在战术板上画出来的战术分析，不约而同的选择了点头。

    “两名边锋的职责就是把球送入禁区，重点就在于对方防守球员的身后，所以突破过人后的传中是最犀利的，而前锋的职责就是进球，同时穿插对方的防线，为前腰的后排插上进攻制造机会和空间！”

    杨诚拉出了进攻时的战术画板，然后在上面画满了各式各样的路线，以印证自己的这一番说辞，同时也在不断的细分每一个位置每一个区域上的球员的职责。

    可以说，在他的进攻套路里，球队除了保持两名后卫在中圈一带之外，其他的都可以压上，但是两名左右中前卫的任务，杨诚却给予了不同的安排。

    以内德维德和加图索来说，前者后排插上的进攻能力出色，还有一脚远射，所以杨诚会让他积极前插，参与左路的进攻，所以在他的战术安排里，左路是进攻的重点。

    加图索的进攻能力不足，但是他的机动能力却很出色，所以他可以回撤到和贝隆基本持平的地方，作为贝隆的策应点和保护者，同时，一旦前场丢球，他可以第一时间在中场形成一片扫荡区，就算不能断球，最起码也可以拖延对方的进攻。

    当然，这些是要等到临场布置战术的时候才会进行的安排，杨诚肯定不会现在就说出来，否则的话，那谁都知道他心目中已经有了固定的首发名单，那谁还肯拼命？

    “一旦进攻失利，丢掉了对球的控制，所有人都要第一时间投入就地反抢，在球四周围的球员都要第一时间在球的四周形成区域控制，限制住持球者的出球路线，其次才是贴身上抢！”

    “前锋是球队的第一后卫，但是不能回撤，一定要顶在球队的最前面，始终保持对对手防线的压力，尤其是当球还在对方半场的时候，一定要牢牢控制禁区附近一带，骚扰对方在这一带的传球以及给守门员的回传球！”

    “就好像我刚才说的，在我的战术里，进攻不仅仅只是中前场的责任，防守也不仅仅只是中后场的职责，所以包括前锋，都要第一时间投入积极的防守，在丢球的第一时间，在中前场保持对对手的压力。”

    “左右两名中前卫在防守中的职责就是保护两翼和中路，边锋在第一时间投入反抢之余，还要积极回撤防守，配合左右中后卫，保护后防线。”

    在杨诚的这一套战术里，防守最大的凭借就是中场。

    巴拉克、内德维德、加图索都是奔跑和防守能力都很出色的球员，贝隆虽然防守能力不强，但是他奔跑策应能力不错，只要协防意识有了，再加上回撤的巴拉克，中场的屏障就上来了。

    杨诚之所以在右中前卫的位置上使用加图索，就是看重了他的奔跑能力，只要他在场上，就可以整场比赛连续性的骚扰对手，打断他们的进攻。

    也就是说，在杨诚的防守系统里，加图索是一个例外，因为他既没有出色的位置感，也没有令人赞赏的防守技巧，他唯一出色的地方就在于他的奔跑能力和战术执行力。

    如果用他打后腰，杨诚很怀疑只要对手一勾引，他铁定失掉自己的位置，估计这就是为什么安切洛蒂不肯让他当后防线前的最有一道屏障的原因。

    可是反过来，如果要发挥出他的优点的话，那就要发挥他的跑动能力，让他在场上不断的跑，扩大他的覆盖面积，始终保持对对手的干扰，然后再借由内德维德、巴拉克和贝隆组成中场屏障，凯泽斯劳滕的中场的拦截力度就非常强了。

    当然，如果加图索能够继续保持进步，加强自己的防守意识和位置感的话，对凯泽斯劳滕中场的提升将是巨大的，这也是为什么杨诚会给他使用3倍成长增速的原因。

    “另外从明天开始，我们会在训练中增加更多的细节要求，第一，球员和球员之间的跑动除了以三角形跑动之外，还可以组成菱形，但是人与人之间的距离要控制在10米左右，每一名球员都要认真的体会这10米的距离感，一旦超出10米就算违规。”

    “第二，所有人都要抬着头踢球，因为只要抬头，你们才可以更好的观察四周围的环境，观察队友的跑位，并及时给予接应和传球。”

    “第三，传球要针对队友的惯用脚，但别传到他们的脚下，因为我们不是站着踢球的，我们场上的所有球员都要跑起来，所以球也要不断的运动着，这就不能传到队友惯用脚下，而应该是他移动的方向的前面1米左右！”

    “第四，在A和B进行传接球的时候，第三名球员一定要跑开，以三角形和菱形最佳，做好随时接球和策应的准备！”

    “第五，所有的传球都要在一脚内完成，最多只能容忍2次触球，否则就算违规！”

    “这五大细节要求将从明天开始贯彻进训练当中去，你们所有人都要在训练中保持百分百的注意力集中，否则的话，一旦违规，我很乐意看到你们受罚！”

    球员们今天在遛猴等游戏中的时候可是经常受罚，一个个都被吓怕了，一听到这话，顿时都觉得毛骨悚然。

    用力的拍了拍自己的手掌，吸引了所有的球员们的注意力之后，杨诚来到了会议室的正中，受到了所有球员的注视。

    “伙计们，虽然我知道，此时此刻在你们的心目中，有很多人对我的看法不怎么样，认为我年轻没有经验，但是那不重要，最重要的是，我们现在同坐一条船，我们要齐心协力！”

    “足球从来都是群体运动，靠我，或者是靠你们任何一个人都不可能击败对手，就算是再强大的球星，他们身旁都需要有出色的队友才有可能成功，否则的话只有失败收场！”

    “在接下来的一个月的时间里，将是我们球队最艰难的一段时间，但是我有信心，只要我们齐心协力，熬过这道难关，那么等待我们的将是光明的未来，一个赛季之后，我们将重新踏上德甲的赛场，一个赛季后，我们将迎来大丰收，迎来球迷的赞赏。”

    “到那个时候，当你们再回过头来看看这一个月，你们会发现，你们所受到的苦和累，所进行的种种努力，都是值得的！”

    说到了这里，杨诚刻意顿了一顿，露出了一丝玩味的笑容。

    “我和俱乐部签署的合同是1年，之后看成绩再决定是否续约一年，如果一年之后，你们还象今天这样，觉得我不适合继续留在球队的话，那么我会主动辞职，但是如果有人在这一年时间里，妄图挑战我身为球队主教练的权威，那么很抱歉，我会毫不犹豫的先摧毁他！”

    说起最后一句话的时候，杨诚显得无比的坚决，一脸狠色。

    “我的话说完了，不管今后你们要怎么做，悉随尊便！”

    说完，杨诚转身离开了会议室，蒂姆和保罗等人也跟着走了，他们还要继续商讨明天的训练课的内容，只是留下了满屋子窃窃私语的球员，还有布雷默那望着杨诚离去的那道门，流露出了疑惑的眼神。

