    “阁下是？”

    “在下景龙，是齐然手下的人。”

    男子一看见楚君，刚等他发问，便立即站起了身来，面目淡然的抱拳说道。

    楚君诧异了一下，想不到对方会这么直白，笑了笑：“齐然的人？我和齐然应该还没有要好到他会派人来拜访我的地步吧？”

    景龙淡淡摇头：“并非是齐然派我来的，而是我自己来的。”

    楚君凝了凝神，对着景龙旁边的椅子做出一个请的姿势：“坐吧，你找我有什么事？”

    景龙点了下头，也不矫情，大大方方的坐了下来：“因为实力低下，这些年来，我一直都被齐然安排在吴双手下做事。”

    说到这里，他脸上露出一丝苦涩的笑容：“可惜，吴双这人极其自负，对于我的进言也从来不听，如今虽然他被你杀掉了，但我一点也不恨力，反而有些感激你，现在他死了，我也可以重新回去了。”

    楚君眉头稍微扬了一下，景龙这人有点智囊的感觉，故作散漫的道：“如果你来我这儿只是诉苦的话，那你也不用回去了。”

    景龙叹了口气，旋即，将脸上的神情收敛起来，手中一闪，一道红色的令牌出现在了他的手中，对着楚君丢了过去：“这个你拿去吧。”

    楚君下意识的伸出手接了过来，好奇的拿起牌子翻了一下，没什么感觉：“这东西是？”

    “这块令牌可以让你在试行之地的存在时间随意延长，同时，若等你想要回去的时候，也可以捏碎令牌回去。”

    景龙的话语很平淡，可楚君的心头却狠狠一震，试行之地的时间为一个月，但这里宝物繁多，如果可以，谁都想多呆点时间再回去，而同时，这里危机也是到处都有，可如果有了这面令牌，任何危险都可以避免了！

    强制按捺下内心的激动，表面平静的看着景龙：“你找我该不会只是送礼那么简单吧？”

    “我相信，我就算回去了，齐然那里也不会再重用我，你的潜力很大，我这次来是为了结一个善缘，也是为以后留一条后路，你和齐然的事情我知道，如果我猜测没有错，你应该也是为了那件事情而来的吧？”

    楚君疑惑道：“什么事情？”

    景龙反而错愕了一下：“你如此得罪齐然，莫非你不是为了月满一事而来的？”

    “月满？”

    景龙看楚君那样子不像做假，苦笑一声：“原来是我猜错了。”

    稍微顿了一下，整理了一下思绪，道：“不过，你与齐然仇深，齐然甚至已经通知手下各人对你围捕，知道那件事也是早晚，在四位核心弟子手中，分别有四把钥匙，那四把钥匙是打开魔藏的大门，魔藏，它是从试行之地开启之时，一群魔物所收的宝藏！”

    “什么魔物？”

    楚君还是第一次听说在试行之地中有什么魔物。

    景龙脸色略微凝重道：“魔物已经消失了，被我们玄医门的各位祖师级别的人物围剿而死！”

    被祖师级别的人物围剿而死！

    楚君脸色也不禁一变，可想而知，这魔物的实力是该有多强！

    “本身说来，魔藏是不被允许打开的，传闻魔藏中还镇压着一只魔物，若是有个万一，它会被放出来，但魔藏中的宝物让谁也抵挡不了诱惑，所以，每一次进入第二层中，魔藏的钥匙凡是被收集齐全，都会被打开一次，这已经是玄医门弟子不公开的共同秘密了！至少，意外暂时没有出现过。”

    “那么，月满是？”

    “恩，所谓月满，钥匙只有在月圆之夜，借着月光才能指引出魔藏所在的位置，从而顺利的打开魔藏！”

    “这一段时间，所有人都在为了月满而做着准备，齐然也一样，他也正在闭关，想要在月满前突破到大圆满境界，我本还以为你也准备前入浩然城为月满做一些资源上的准备，原来是我想错了。”

    楚君微微一笑：“你猜对了，我虽不知道月满的事，但的确准备去浩然城。”

    景龙愣了愣，有点明所以，但还是道：“如果你只是去浩然城采购一些东西，有元源石便足够了，但如果你想要去浩然城制备一些异宝，那就得去浩然拍卖行，不过，进入浩然拍卖行有一个规矩，那你就必须也自行准备一件异宝，这样才有资格进入。”

    “哦？那浩然拍卖行中的宝物如何？”

    楚君好奇的问道。

    景龙心中估算了一下，道：“比起外界的一些顶级拍卖行定然不如，但浩然拍卖行中的宝物也能够算是中上等，月满就在这些天了，前去购宝的人不少，所以说不定也有一些极品货色。”

    “原来如此，那我便谢谢你的提醒了。”

    楚君笑眯眯的一抱拳，景龙这里带给他的信息量不但是大，而且非常的有用。

    比如齐然在闭关，本人现在暂时没空来理他，就算真遇到什么敌人，也只是齐然手下的人而已。

    其次就是浩然拍卖行，这拍卖行楚君是势在必行了，既然前来的人那么多，那也很有可能能够购得一件防护外衣。

    景龙回抱拳一下：“不敢，我不过是提前了一些时间让你知道而已，若日后落难，还望楚兄弟能够收留。”

    “哈哈，那是小事儿。”

    景龙是一个聪明人，这一点从他舍弃齐然来找他这个死对头就能够证明他的眼光，而且，反正他在齐然手里也混得不怎么样，要是日后有机会的话，把他拉到自己的阵营里面来也不错。

    “那我就先告辞了，楚兄弟，请了。”

    景龙心中微微松了口气，他看得出来，楚君心里对自己还是很满意的，其实他内心有一种预感，楚君迟早一天会连带着齐然也干掉，而且这一天不会太远！

    “好，景兄请。”

    景龙离开了，楚君却在思考一件事情，那就是一件宝物。

    进入浩然拍卖行需要一件宝物，可哪里毕竟是齐然的地盘，他准备一件宝物，不能够太露脸了，中庸才是王道。

    否则很容易引起别人的注意。

    不过，他很快就无奈的发现，自己的身上，目前为止似乎已经没有什么宝物存在了。

    道果？

    这玩意肯定不行，浩然城里面齐然的手下那么多，那家伙肯定早就告诉了自己的手下自己手里有不少的道果存在。

    而且，说起来自己的道果也不多了，他也舍不得，上一次被三角源宿一顿猛吃，楚君心疼得现在都还没缓过神来。

    但除开道果以外，楚君现在能够拿得出手的东西也没别的了。

    摇摇头，算了，走一步看一步吧，到时候说不得要去做一次坏人抢劫一翻。

    月满之夜，魔藏吗？

    如果可以的话，他会选择去的，立足保命，振兴药王殿，娶美女师傅，这是他最大的愿望！

    可一切前提还是要以实力强大为主，没有实力，一切都是空话而已。

    ……

    时间匆匆，过去了两天。

    在一条马道上方的山谷口处，两个人影正静静的坐在茂密的草丛中。

    “楚君，我们为什么要蹲在这儿？”

    整整来这儿两天了，说好的是要去浩然城，可楚君把她拉这儿来一直蹲着，也不知道这家伙想要干嘛，现在洛冰灵再也忍不住了，发问起来。

    楚君干咳两声：“那个，看看过路的人，借点宝贝，到时候去浩然拍卖行。”

    洛冰灵两眼一瞪，浩然拍卖行她当然也知道，进浩然拍卖行的规矩她也清楚，可没想到楚君拉着她在这儿蹲了那么久竟然是抢劫！

    俏脸一阵发红，有些气哼哼的：“你……你竟然想要抢劫！”

    楚君翻了个白眼：“什么叫抢劫！这是借！我们不害人性命，纯粹是借点东西找别人！”

    洛冰灵滋溜溜的大眼睛转动了一下，气怒的嘟起了小嘴，嘀咕到：“借了又不还，还不是抢吗？”

    楚君无奈了，他就知道拉洛冰灵一起来做抢劫这种勾当就是个错误，同时心中也有纳闷，这都尼玛蹲两天了，咋还没人来呢？

    忽然，一阵车马声的响动传入了楚君的耳朵里面！

    楚君双眼一亮，在试行之地二层区域还能做马车，这证明来人肯定是很有钱！

    肥羊啊！

    当即，赶忙对洛冰灵做了一个噤声的手势，然后就聚精会神的盯向了下方的马道上。

    不久，数个身穿玄医门服饰的弟子出现在了楚君的视野里面，数人实力竟都不弱，实力皆是在地宿六重！

    而在那马车的上面一个赶车的年轻男子，实力更是在地宿七重，一共外面一个七个人，正当楚君试图去感受一下马车里面的情况时，却是被一阵无形的波纹给阻拦住了！

    同时，他就看见，那马车停了下来，心中一紧，哥们这辈子还第一次干这种事儿，难道就被发现了？

    楚君还没来得及回过神，只听见耳边传来一阵“啊呜”的声音，十几个人从他们所蹲草丛的上方飞冲了下去！

    楚君傻眼了，这尼玛是个什么情况！

    这十几个人飞冲而下，眨眼间就来到了那华丽的马车面前。

    “呔！此此此此……此路是……是我开！此树，是是是是……是我栽！要要要要……要从此路过，留留留留……留下买路财！”

    只见十几个人中，站身在最前面一个男子带着一脸猥琐的笑容笑嘻嘻的说道，楚君略微汗颜，抢劫就抢劫吧，去你大爷的话都说不清楚，还是一个结巴，看样子这结巴还是这些人的大哥啊。

    不过，他有一点还是给予肯定的，这结巴队伍的人实力都不算弱，实力皆是在地宿五重以上，那结巴更是地宿七重。

