    星灵品级功法《两极阴阳功》，乃是上古时期顶级门派两仪殿的镇派功法，这门功法本身兼具灵技的属性，分为“阴极功”和“阳极功”两部分，一正一反，可以拆开单独修炼，每一部分都堪比一门铂金功法，若是阴阳两极同修，则相生相济、威力无穷，在星灵品级功法中也可以排在前列。

    只是根据钟文脑中原版秘籍所述，若是将两门功法拆开修炼，则“阳极功”只有男子可修，而“阴极功”只有女子能练。

    一旦搞反了，轻则性征退化，不孕不育；重则灵力反噬、经脉尽碎。

    看着眼前的上官君怡，钟文已经十分笃定，她错练了《阳极功》，而且还是不完整的版本。

    上官君怡浑身上下暖洋洋的，疼痛的感觉已经消退的差不多了，却连半分力气也没有，只是用一双如水般的美眸可怜兮兮地望着钟文，生怕他自作主张，散去自己毕生修为。

    为了修炼这门功法，她经历了无穷的痛苦，献祭了毕生的幸福，明知留下狂暴灵力有害无益，却犹如面对自己的孩子一般不愿将之割舍。

    这种心理近乎病态，细细想来，却又是人之常情。

    钟文心中犹豫，上官君怡毕竟不是飘花宫中人，于他没有什么恩情，又身具强大背景，一旦在她面前漏出金手指，难保不会给自己带来麻烦，甚至连累到飘花宫。

    “上官姐姐，我可以治好你，也可以留下你一身修为。”钟文受不得上官君怡凄美哀怨的眼神，决定开诚布公，一字一句道，“但是会暴露一些秘密，我怕为自己惹来杀生之祸。”

    “我理解。”上官君怡眼神一黯，“弟弟能为我做到这一步，姐姐已经感激不尽了，不该奢求更多，这份恩情，姐姐一定会想法子…”

    “姐姐听我说完。”钟文打断了上官君怡的话语，“我并不是个狠心之人，只是飘花宫上下于我有恩，便是拼了性命，我也要护得林宫主她们周全，不敢冒半点风险，所以…”

    他顿了顿，接着道：“姐姐愿不愿意加入飘花宫？成了自己人，想来姐姐定会为我保守秘密。”

    “这……”上官君怡迟疑道，“我已经有了师门。”

    “姐姐，又不是让你背叛师门，转投他人为师。”钟文笑道，“坦白说，目前的飘花宫里，还真没有人够资格给你当师父呢。”

    修炼者门派有“出师”一说，在门派里学习之人一旦艺成出师，是可以选择加入到其他势力的。

    上官君怡看着钟文的眼睛，认真道：“即便加入了飘花宫，若是师门和上官家的利益与飘花宫发生了冲突，我也未必不会背叛你们。”

    “我相信你。”钟文眼中闪耀着期冀的光芒，“应该说，我想要相信你。”

    “罢了罢了。”凝思良久，上官君怡的眼神渐渐清明，仿佛下了极大的决心，叹了口气道，“本就承了你天大的恩情，姐姐这后半辈子，就供你差遣吧。”

    “那么从今往后，咱们就是自己人了。”钟文笑嘻嘻道，“接下来发生的事情，连林宫主都不知道，姐姐可千万要替我保密。”

    说着，钟文为刚刚抽取到的“醍醐灌顶（一卷）”选择了《两极阴阳功》，待到书架上的功法亮起金光，他伸出右手，轻轻按在上官君怡头顶。

    “醍醐灌顶！”

    钟文在心中默念。

    上官君怡只觉眼前浮现出无数文字，片刻之后，一篇完整的《两极阴阳功》出现在脑海之中。

    “这…这是！”饶是她见多识广，却也难以明白这样的灵异现象，不由得吃了一惊。

    “这是完整的《两极阴阳功》，分为《阳极功》和《阴极功》。”钟文解释道，“姐姐，你体内的阳极功灵力已经被我暂时压制，从现在开始，你就一边服用‘转灵丹’，一边修炼《阴极功》。”

    上官君怡迷茫的眼神渐渐亮了起来。

    “如此一来，你体内的‘阳极功’会越来越弱，‘阴极功’则越来越强，待两者达到平衡之后，你再阴阳同修，功法的问题便可迎刃而解。”钟文接着道，“这几日我会每天替你针灸，让你浸泡药浴，不出一周，你的身体就可以完全康复了。”

    “钟文弟弟，我真是越来越看不透你了。”上官君怡长叹一声，幽幽道，“这样神奇的丹药，这样宝贵的功法，你随手就拿了出来，这份恩情，姐姐便是把自己卖了，也还不起啊！”

    “上官姐姐，你要是想把自己卖了。”钟文将脸凑了过去，脸上露出一丝坏笑，“不如就卖给我吧。”

    ……

    林芝韵看着院子里被捆得横七竖八的十七名大汉，松了一口气。

    她带着乔二娘和四个小丫头马不停蹄地往清风山赶，一路上忧心忡忡，生怕飘花宫失守，看见眼前的场景，她知道，这一仗，算是打赢了。

    “师父。”柳柒柒一个人坐在院子里，看见林芝韵等人，连忙起身相迎。

    “柒柒，发生了什么。”林芝韵打听道，“其他人呢？”

    “敌人来袭，被我们打败了。”柳柒柒最不擅长表述，讲得毫不精彩，“宁儿和小蝶都都睡着了，上官姑姑受了伤，钟文在屋里替她治疗，上官姐姐应该也在那边。”

    “审问过这些人了么？”林芝韵看着躺在地上的十几名大汉道，“是不是澹台家的人？”

    “问了，他们嘴硬的紧，什么都不肯说。”柳柒柒无奈道。

    林芝韵点了点头，转身对乔二娘等人道：“二娘，今儿你们便在宫里好好休息，下一步怎么走，明日我们仔细商议。”

    乔二娘点了点头，便带着四个小丫头往飘花宫后面的空房间去了，她曾经上山多次，对飘花宫内部的构造很是熟悉。

    “林宫主，我劝你还是赶快把我们都放了吧，咱们主子的怒火，不是你一个小小的飘花宫承受得起的！”躺在地上的一名大汉见了林芝韵，不由得口出狂言。

    “你们主子是不是澹台谨？”林芝韵冷冷道。

    “美人儿，你亲我一下，大爷就告诉你，如何？”另一名大汉贱笑道。

    柳柒柒对着他怒目而视。

    “要不让这边的小美人来，也是一样的。”大汉虽然被捆，却丝毫不怵，反倒闭上眼，努起嘴，调戏起了柳柒柒。

    “理他作甚。”林芝韵拦下了拔剑欲刺的柳柒柒，“柒柒，你累了一晚上，先去休息吧，有什么事情等明天再说。”

    待柳柒柒忿忿离去，林芝韵也不理睬地上的大汉，径自赶往钟文的房间，却见房门紧闭，一道纤细的身影抱腿坐在门前的地上，脑袋埋在膝盖上。

    走近细看，竟是高贵绝艳的大小姐上官明月。

    “上官小姐！”林芝韵轻声唤道。

    “林宫主。”上官明月抬起头，美丽白皙的脸蛋上带着一抹忧色，眼角隐隐含着泪水。

    “上官姐姐和钟文在里面？”林宫主看着紧闭的房门，柔声问道。

    “嗯！”上官明月伸手擦了擦眼睛，站起身来道，“钟医师在替姑姑疗伤。”

    “能和我说说战斗的经过么？”林芝韵显然没有从柳柒柒那里得到太有用的信息。

    “嗯。”上官明月点了点头，朱唇轻启，“今天来袭的总共有二十六名敌人……”

    听着上官明月娓娓道来，林芝韵的心情犹如坐了过山车一般起伏跌宕，她没有料到，在有一名天轮高手坐镇的情况下，竟然还会如此凶险。

    最后居然还是靠着钟文力挽狂澜。

    几天前，钟文体内明明没有半分灵力，怎么会突然变得这么厉害？

    那个神秘的黑衣人到底是谁？

    他为什么要帮助飘花宫？

    林芝韵脑中满是疑惑，只觉头大不已。

    此时，房门忽然被推开。

    “宫主姐姐，你回来了？”钟文声音里带着一丝喜悦。

    整个晚上打完架炼丹、炼完丹针灸，钟文虽然年轻，却也感觉疲惫不堪。

    然而，一见到林芝韵那雁闭月羞花的容貌，他的疲劳感顿时不翼而飞，犹如喝了甜美的甘泉一般，心头无比舒畅。

    要是每天早上醒来睁开眼，都可以看见这绝世容颜……

    钟文忍不住浮想联翩。

    “钟医师，我姑姑怎么样了？”上官明月忍不住问道。

    “幸不辱命。”钟文微笑着道，“不过上官姐姐正在潜心重修，还是先莫要进去打扰她为妙。”

    “谢谢！”听他如此说，上官明月紧绷的神经一松，激动地握住他的手连连道谢，“谢谢你，钟医师！我会永远记得你的恩情。”

    感受着上官明月娇嫩的柔荑，钟文不由得心中一荡，连忙定了定神道：“这是钟文分内之事，上官姐姐也是为了守护飘花宫而受伤，我如何能够袖手旁观。”

    “上官小姐，你在门前等了一夜，便是铁打的身子也吃不消，既然上官姐姐已经无碍，还是先去歇一歇吧。”林芝韵在一旁劝道，“若是累坏了身子，上官姐姐也会过意不去的。”

    上官明月一个娇生惯养的大小姐，这一晚折腾下来，也是乏得厉害，便依言去了后院客房休息。

    门前顿时只剩下林芝韵和钟文两个人。

    林芝韵站在走廊边的石柱旁，并不言语。

    钟文偷瞄她的侧颜，只见这位绝世丽人肤如凝脂，粉颜雪颈，长长的秀发垂到腰间，如丝如瀑，一席浅蓝色的素袍将娇躯紧紧包裹，衬出丰满的酥胸和纤腰翘臀，皎洁的月光洒在身上，恍若月宫仙子、九天玄女。

    他不知不觉看得痴了。

    林芝韵侧过身来看着钟文，双眸似水：“事情的经过，我都听上官小姐说了，钟文，谢谢你！”

    “宫主姐姐，厨子也是飘花宫的一员，我只是在守护自己的家罢了。”钟文被心仪的女神这般凝视，有些不好意思地摸了摸鼻子。

    “不管怎么样，这次多亏了你，不过…”林芝韵说着忽然话锋一转，“你到底是谁？”

    “我是钟文啊，宫主姐姐。”钟文眨巴着眼睛，一脸无辜。

    “小蝶和柒柒把你带回来的时候，我曾经亲自替你运功疗伤。”林芝韵眼中的怀疑之色难以掩盖，“那时候你体内并没有灵力，所以我认定你不是修炼者，不料短短数日，你竟然以一敌十，打败了十多个人轮级别的修炼者。”

    钟文只是听着，并不说话。

    “再加上你过人的医术和厨艺，还有处理这件事情上所表现出的机敏果决，怎么看都不像是一个十六岁的少年。”林芝韵的语气之中，带着一丝浅浅的疏离，“以你这身本事，到哪里都可以混得风生水起，却甘愿委身于我这小小的飘花宫之中做个厨子，若说你没有任何企图，我实在无法说服自己。”

    “宫主姐姐，你是要赶我走么？”钟文哭丧着脸道。

    “不，你对飘花宫有大恩，只要不伤害到飘花宫的弟子，我自然不会恩将仇报。”林芝韵眼神坚定，语气之中隐隐带有一丝震慑之意，“只是，今后若让我发现你伤害了柒柒、宁儿和小蝶，就休怪我翻脸无情了。”

    “宫主姐姐，也许我并没有把所有的事情都告诉你，不过请你相信。”钟文正视林芝韵波光潋滟的星眸，一个字一个字道，“我不会做出任何愧对你和飘花宫的事情。”

    这一刻，钟文的眼神无比清澈，犹如一汪清泉，林芝韵只觉心神一颤，有一种快要被吸进去的感觉，气势顿时弱了下来，眼神游移，竟是不敢看他。

    “你知不知道那个出手相助的黑衣人是谁？”林芝韵顾左右而言他。

    “知道。”钟文犹豫了一下，没有隐瞒，“是我在山下认识的一个朋友。”

    “你还真是……”林芝韵只觉钟文浑身上下充满着迷雾，完全看不透，心中升起一股无力感，叹了口气道，“帮我谢谢你那位朋友。”

    “我会的。”钟文看着林芝韵，感觉两人之间原本稍微拉近了一些的距离，忽然变得遥不可及……

    ……

    这一夜，钟文睡得很沉。

    第二天睁开眼，已经日上三竿。

    “糟糕，睡过头了！”

    他匆匆忙忙起床梳洗，随后跑到厨房里开始准备早餐。

    一通手忙脚乱之后，端着煮好的肉夹饼和包子来到大堂，他才发现自己起得并不算晚，柳柒柒、尹宁儿都刚刚起来，小萝莉更是打着哈欠，睡眼惺忪。

    忙里忙外的钟文并没有注意到，尹宁儿看向他的眼神，和以往有了很大的不同。

    又过了一会，林芝韵和上官明月才缓缓来到饭桌前，两人俱是睡眼朦胧，精神不振，显然昨夜熬得太晚，到现在都还没恢复过来。

    许是因为夜里的对话，林芝韵和钟文之间多了一丝尴尬，她没有说话，直接坐下来，拿起一个肉夹饼，放到嘴边轻轻咬了一口。

    鲜嫩的猪肉和薄脆的面饼贴在一起，混合着香葱、精盐和天麻粉，散发着诱人的香气，瞬间让人精神一振。

    上官明月对于肉夹饼的味道十分喜爱，坐在一旁捧着细细品尝，不时发出赞叹的声音。

    “上官姐姐呢？”林芝韵突然问道。

    “我刚柴去看惹一眼，姑姑还债修炼，就没有喊她用患。”上官明月嘴里含着半块肉，吐字含糊，千金大小姐的高贵气质，早不知被她扔到哪里去了。

    “现在对上官姐姐来说正是关键时刻，就不要去打扰她了，我会在房间里留些点心。”钟文开口道。

    昨晚上官君怡在钟文房间里接受治疗之后便未曾离开，害钟文睡了一整晚的地板。

    “小蝶，你去后院叫二娘她们一起来吃饭。”林芝韵吩咐道。

    小萝莉“哎”了一声，便蹦蹦跳跳地往后院去了。

    “那些俘虏，林宫主打算如何处置？”上官明月突然想到。

    “这些人口风很紧，留着也问不出什么东西，若是全杀了，未免血气太重，不如放走。”林芝韵迟疑道，她心慈手软，并不想斩尽杀绝。

    上官明月没有接话，从眼神中却可以看出她对于林芝韵的处置颇有些不以为然。

    “宫主姐姐说的是，杀人太多，有伤天和，不过放人之前，还是让我再去审讯一番吧。”钟文笑嘻嘻地赞同道。

    林芝韵看了钟文一眼，一时不知道应该用什么样的态度来和他相处，只能微微颔首。

    “这些人都是硬骨头，只怕审不出什么有用的信息。”柳柒柒在一旁道，她昨天威逼利诱，花了不少功夫，却没能撬开其中任何一个人的嘴巴。

    “山人自有妙计！”钟文眨了眨眼，起身向院子外面走去。

    他径自来到一个大汉面前，此人被捆绑了一个晚上，手脚发麻，看见钟文靠近，丝毫不怵，反而老神在在地出言不逊道：“好俊的小哥，难怪林宫主愿意留你在山上过夜，我还道飘花宫里的女子如何冰清玉洁，却原来也是个藏污纳垢的淫秽之地。”

    旁边几个大汉一齐放肆大笑，其中一人淫笑道：“小哥你一个人要应付这么多大大小小的美人儿，太过辛苦，不若放开我们，让哥哥们替你分担一二。”

    “不错不错，小哥你一个人，如何吃得消，须知二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫，虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯，老哥哥们也是为了你好啊。”其中一个大汉居然小有文化，出口成章。

    “不想这位大哥如此文采出众，见识过人。”钟文听得眼睛一亮，“那就你了吧！”

    说罢，他一把揪住这个大汉的衣领，拖拽着往后院大步走去。

    如今他也是不折不扣的人轮四层修炼者，手上提个两百来斤的大汉，也不觉得吃力，很快便消失在众人视线之外……<!--over-->

