    3月25日——中共中央下令在苏军撤出后迅速占领东北城市。

    叶天的工厂也迎来了第一轮的扩建，成品的棉布被送到上级手上，带来的就是大面积的扩建计划。现在的东北没有工业部，一切的生产资料生产工厂全部归军工部管理，叶天的扩厂命令也是军工下的。

    “叶厂长，你好，我是纵队司令员，高志文，我奉命前来帮助你进行扩建。”

    “好好好，欢迎，我这边摆好了酒席，都是工厂里自己产的东西，咱们也算是不违反规定了。”

    叶天简单的把司令员招呼进来，工厂的养殖场已经简单的开起来了，养鸡场已经是在全力生产了。每天都有鸡被宰杀，鸡毛被送入剪切机剪切，大量的肉食被送到部队和群众的餐桌上。

    这些鸡是非常好养活的，找点儿麸子，混上点草这就可以了。养殖场的卫生，每天都有人负责通风，打扫鸡粪。至少在叶天这里，鸡肉换饲料，鸡粪也换饲料。这么玩是不亏的，至少周围的农户很高兴，有的鸡粪作为肥料，粮食产量能得到提高。

    但是在东北，农户数量本来就不多，能换的麦麸也就不多。但是还好，还有军垦田，部队还有很多的军垦田，叶天需要做的就是把麦麸拉回来维持养鸡所需要的物质。叶天这边的工资你要说是给钱，这不太现实，因为现在还没有钱可以当工资发出去。

    叶天无非就是给鸡或者给鸡肉当做酬劳，连带着工厂伙食也好了很多，不好说是鸡肉烧土豆吧，至少没有土豆烧土豆的。有点油水了，至少这工厂里的女工经常能够喝点鸡汤，吃点肉。前来帮忙扩建的纵队也是时不常的能吃上肉，至少在军垦和农户的麦麸的支持下，养鸡的规模保持在一个比较平均的数量。

    “鸡毛咱们存了多少了？”

    “咱们存了一千多斤了，现在就做出来一批吗？”

    “上级的意见是怎么样？”

    叶天这边重新拿起命令看了一下，然后询问了一下旁边的文书。

    “上级没有给出明确的命令。”

    “嗯……先生产吧。”

    叶天觉得这东西又不是食物，随便就能够放坏的。羽绒服提交给上级之后就没有了音信，叶天也不知道是不是上级不喜欢这种暂时不能够大量生产的衣服，不过养殖场已经形成了规模，你这边不生产的话就浪费了。

    反正叶天这边让他们盖了好几个巨大的仓库，这几个仓库就用来进行战略物资的储备，干脆就把羽绒服当成战略物资进行管理。纺织厂还在筹建中，人造棉的车间也在建设中。其中设备还需要订做，这一批机械下来了，不知道能不能满足需求。

    “叶厂长，这是新过来的一批喷嘴的测试参数，您看一下。”

    “这批得有多少的符合要求。”

    “这位喷嘴过来，经过测试之后，符合要求的没有多少，大概只有个三成左右。”

    这也难怪，这喷嘴要的太细小了，而且强度要求很高。因为是直接接的高压容器，所以需要承受很强的压力，在连接处叶天也是费了好大的心思，又是螺纹又是卡口，甚至叶天还要上个法兰盘。

    这没有办法，密封效果太差了，造成的结果就是浪费严重。提高工作效率，有两个途径，一个呢是科技的创新，另一个是科学的管理。但是技术上的问题，管理是解决不了的，只能继续攻关技术了。

    第一，叶天和加工厂加强了联系，把喷嘴在使用过程中遇到的问题，及时反应给加工厂。加工厂自然是组织一帮技术人员进行攻关，至少在军工部的管理下，叶天打了报告还没有不执行的。

    第二，在生产过程中，使用密封材料包裹喷嘴接口处，尽可能的减少浪费。

    密封材料，哪有密封材料，都是用的油布包的。如果这时候有透明胶的话，叶天都想拿点透明胶粘的。油布粘好了之后，还要涂上鱼胶，外面再裹上一层油漆。总之，能用上的办法都用上了。

    这样一套下来，泄漏在可理解范围之内，至少不如刚开始泄露的那么多。叶天也很难受，但是没办法，就这样生产吧。新的机器还在生产中，部分机器已经开始了调试，叶天的原型机在不停地生产。

    “叶厂长，咱们的棉布不够了。”

    “不过了去领啊？”

    “东北局的同志说没有那么多棉布，都用来生产纱布了，要我们自己想办法。”

    生产纱布也对，至少叶天生产的人造棉不一定能用来当药用纱布，今天能保证穿不是问题，但是一旦见了血就不保证安全问题了。都说靠自己的，那就只能靠自己了。

    “去采买棉布吧，不行就把纺织厂的机器先开动起来，咱们仓库里不是出来了人造棉花吗？先做着一部分，后面的事情后面再说。”

    扩建的任务一开始，后续的工程就没完没了了。叶天不仅需要一个纺织厂，还要有配套的印染厂，还有养殖场，甚至还有杀鸡车间，鸡毛处理车间。这一整套规划下来，叶天就感觉头疼。起初认为自己还会有专人派下来协助工作，这可好，上级专门传来的命令，要钱也给钱要粮给粮。

    现在叶天每天盯着各个车间的生产情况，还要去看一下建设情况。来了一个纵队一天，不知道怎么回事儿，但是这不关自己的事情。高志文同志倒是对机械的很有一手，两个人在机械改进方面很有话题，叶天就经常和他交流。

    “高司令，你看这个传动部分，这边必须要有一点的摩擦力，电动机的转速不能太快。”

    “我认为电动机的转速可以开快一点，这个传动部分你可以用齿轮代替。”

    “我觉得不行，我倾向还是传动轴来代替。”

    叶天检查完工作，就开始和高司令吹逼。叶天和高司令完全谈的是两方面，叶天靠的是经验，人家高司令才是正儿八经的知识。车间里面人造棉开始积累，明天这时候也开始缓慢的进行生产，小的一印染池首先开始工作，小批量的人造棉裤开始进行试产。