    “回答我个问题，”林雨静笑了，这一刹那，她就像点燃了青春，不羁而又火热：“我们俩的眼睛谁的好看？”

    “你、你问这个干嘛？”苏然右手手心里全是汗。

    “回答，不许岔开话题！”林雨静眸子专注的看着眼神飘忽不定的苏然，她突然觉得，苏大才子慌乱起来挺可爱的。

    “呃……”苏然神色慌张，叱咤题海的他第一次六神无主：“你好看，你哪里都好看。”

    “扑哧……”林雨静咯咯的笑了起来：“谁说相貌了，我说的是眼睛，笨！”

    “你、你的眼睛漂亮。”苏然结结巴巴的。

    “眼睛哪里漂亮？”林雨静不折不挠。

    “亮晶晶，笑起来像月牙，让我不由自主的想看下去。”苏然也豁出去了，说话的时候眼睛一闭，再这么紧张他怕心脏受不了。

    “算你过关了，”林雨静恬静的笑着，看着面红耳赤的苏然，这笑容，带着幸福：“我在网上看到过一个段子，一对男女朋友也是问这个问题，男的说他自己的眼睛好看，因为他眼睛里全是女方的影子。你知道吗？我的眼睛里也全是你的影子，笨苏打水！”

    “你上课时认真听讲的样子，对待同学时真诚的样子，病痛折磨时开朗的样子，被同学嘲笑时淡漠的样子……”林雨静对苏然的一切一切都如数家珍，“在教室、在家中、在路上，脑海中想的都是你，不管你现在怎么想，我都有告诉你的权利，还有，别太骄傲，我并不想追求你当我的男朋友。”

    苏然一怔。是啊，我一个将死之人谈什么爱情！苏然低头看了下他那僵硬干瘪的左臂，丧气了起来。

    “傻瓜，想什么呢？”林雨静赶紧将他脑袋摆正，柔嫩的双手捂住苏然的耳朵，两人对着眼睛，温声细语道：“我是等你病好了之后，自己来追求我，让我当你的女朋友！”

    病好了之后？

    苏然苦笑一声，第一次对着人撸起了左臂的袖子，摘下了手套，自嘲地对林雨静说道：“雨静，谢谢你，谢谢还有一个这么可爱的女孩子喜欢我。看吧看吧，这就是我的病症，此病名为‘渐尸僵’，这在医学史上就是罕之又罕的不治之症。呵，就跟干尸似的。还有，你看看我的手心，尸斑，知道吗？死人才有的东西。臭味都是从这里散发的，我已经快要掩盖不了了。”

    “各地医院我也去过多少次，和你说句实话，我的寿命、无几了。”苏然真诚的对林雨静说：“你对我的好，我一直记在心里，现在我奢求的，是能多活几天，而不是更为奢望的爱情。你这样，只会害了你，还可能是一辈子。”

    林雨静平静的看了看苏然的胳膊，眸子里温柔至水，抚摸着苏然那干枯的左臂：“你这是承受了多么大的压力呀，这要多少的苦难才能铸就现在的你，苏打水，俗话说先苦后甜，等你的将来这是要多幸福？我不管，这幸福要分我一半！”

    “将来？我有将来吗？”苏然被提到了伤心事，眼圈红红的。

    “有！”林雨静坚定的说道：“相信我，相信你自己，今天我叫你来就是为了这个事情。”

    林雨静从背后书包中拿出了一叠资料，递给了旁边的苏然：“喏，自己看！”

    这是什么？

    资料的标题赫然是----网络游戏《神魔之争》重大医学发现！！！

    ……

    世界性的医学研究突破！

    ……

    在游戏里只要有奇遇，现实中的你，癌症也不再是绝症！

    ……

    只要获得传说中的“寻梦镜”，游戏道具、神器、神宠、丹药带入现实将不是梦!

    ……

    长生不老？

    只要你玩——《神魔之争》！

    一切的一切，皆有可能！

    …………

    “这、这、”苏然仔细翻读着这些材料，呼吸急促起来：“雨静，这是真的假的？一个网络游戏能有这么大的能力？开玩笑的吧？”

    “你继续看下去，下面几页是重点。”林雨静似乎很喜欢看苏然吃惊的样子，眼睛一眨不眨的盯着苏然。

    “绝密材料——现实案例！”

    苏然看到这几个字呼吸差点停顿，他抬头再次认真的看了下林雨静，还是这么温柔可爱的胖女生，她竟然有这么大的关系网，绝密材料都能拿出来？!可现在不是在乎这个的时候，他猛低下头继续仔细阅读起来。

    海市一玩家从游戏中获得‘还魂丹’一枚并带入现实，拍卖价格2000万，药效：死者复生!

    经核实，药效为真：死者复生！

    苏市一玩家从游戏中获得‘生肌续骨膏’一瓶并带入现实，药效：生肌续骨！

    经核实，药效为真：断腿重生！

    ……

    “嘶……”苏然看着最下方那猩红的印章——‘中情局’！

    这是真的，不是梦！

    寻梦镜！！

    苏然那拿着材料的右手开始了轻微的颤抖，他看到了一条路，一条求生的路，虽然这条路非常的崎岖和艰难，但是，这让他触摸到了希望！

    “雨静，谢谢你！”苏然郑重的对着林雨静说道，“谢谢你让我看到了希望，我一定会活下去！虽然‘寻梦镜’非常难得，但别人能得到，我就有信心得到！”

    他突然想到了自己的父母，为了他的病痛操心折磨，散尽了积蓄也想着挽留住自己那苟延残喘的生命，还有，让他牵挂的，又多了一个她。

    “这才是我心中的苏大神，坚强，不屈！”看着苏然眼中充满了坚定且又自信的光芒，林雨静调皮似的吐吐舌头，“恢复后的你可不许不再理我！”

    苏然释怀地挠了挠林雨静的头发：“好吧好吧，大难不死之日，必是我追求你之时！”

    “切~！得了吧，苏大才子到时候健康起来，这蜂蝶就都涌过来了，那时哪还能记起我这个小胖妞儿？”林雨静眼睛里全是蜜意，“选择性遗忘可是病呦！”

    “傻丫头，快喝咖啡吧，都凉了！”

    “好好好！就知道转移话题！”林雨静低头拿着尚有温度的咖啡杯，细不可闻的道：“莫负卿，候你一生。”

    ……

    晚上，苏然第一次做了一个奢望的梦，梦里他和一个胖胖的女孩手拉手奔跑在充满阳光的草地上，欢声笑语，相拥相爱。

