    乔治洗完澡出来。

    头发已经在浴室吹干，衣服也换上了一套蓝色的睡衣。他取下眼镜，爬上床，对着乔箐说道，“你想睡哪边？”

    乔治真的是上天给她的礼物，6岁除了会照顾自己，还能照顾她。

    她眼眸直直的看着乔治没有带眼镜的眼睛，漆黑的眼眸在灯光下，透着璀璨的光芒。

    “妈？”乔治被她看得有些不自在。

    乔箐回神，“以后在外人面前，一定不能取下眼镜。”

    “你说了十遍了。”

    “我怕你忘记。”

    “你要相信你儿子过目不忘的本领。”

    “好吧，那你先睡，睡里面。”乔箐从床上站起来，“我去洗澡。”

    “嗯。”

    乔箐拿着自己的睡衣走进浴室。

    乔家人大抵是想要表示对她还是厚待的，所以给了她一个无比豪华的套间，里面的浴室很大，还在墙上嵌了一张偌大的全身镜。

    乔箐脱掉衣服，就看到了自己白皙的身体，看着小腹上，那条有些难看的疤痕。

    当年，胎位不正，她剖腹生下的乔治。

    她用手摸了一下。

    她嘴角轻抿。

    没事儿，曾经遭遇的一切都会统统还回来，变本加厉的那种！

    她快速洗完澡，和自己儿子一起睡着了。

    一觉醒来已经是晚上天黑了。

    乔箐睁开眼睛，乔治在旁边玩平板，说是玩，谁知道他在搞什么飞机。

    她伸了伸懒腰，“几点了？”

    乔治看了一下时间，“晚上7点。”

    “没人来叫我们？”

    “没有。”

    乔箐皱眉。

    她快速的洗漱了一下，分别和儿子换了一套衣服，下楼。

    楼下。

    除了今天见到的林清雯、乔芜以及燕轩，当然和林清雯交好的阔太太们自然都走了，此刻她见到了当年亲手将她打得体无完肤赶出乔家大门的乔锦鸿，以及被乔家人宠上天的，同父异母的弟弟乔祯。

    乔锦鸿这一刻也看到了乔箐，语气很重，“睡到这个点，叫都叫不醒，成何体统！这么多年在国外就学了这么些没教养的东西回来！”

    乔箐曾很长一段时间对她父亲有着巨大的阴影。她实在不知道一个男人真的狠下来，到底会狠到什么地步，而在她亲生父亲身上她见识了。

    她说，“你叫我了吗？”

    “你小妈不是来叫你了！”

    乔箐一点不惊讶，这是林清雯惯用的伎俩。她甚至不想去揭穿，当然暂时也揭穿不了。

    她此刻只是带着些淡讽的口吻说道，“国外那些年，爸给过我一分钱吗？语言不通，没有文凭，我睡大街的时候，你在哪里？现在能这么活着回来，不错了。”

    “够了！这次让你回来不是让你来质问我的！你要是有你妹妹一半的乖巧，我们父女也不会搞成这样！”

    乔箐已经不在乎乔锦鸿对乔芜的喜爱了，她淡漠的说道，“既然是让我回来嫁人的，爸还是要善良。否则传出去被人说乔家为钱卖女儿了，可是毁了你的名誉。”

    “乔箐！”乔锦鸿火冒三丈，被当众顶撞，还故意接他老底，完全不给他半点面子。

    乔箐说，“放心，我嫁。”

    乔锦鸿到嘴边的话就又这么咽了下去。

    乔箐的性格他很清楚，能够就这么接受了这桩婚事让他是始料不及，他甚至还想过怎么逼着乔箐出嫁。

    有些尴尬的空间，乔锦鸿此刻被乔箐怼得有些下不了台。

    林清雯很会看脸色的连忙说道，“你看你，女儿刚回来就这么大动干戈的，你让女儿怎么想。收收脾气，该吃饭了。”

    乔锦鸿对着乔箐冷哼了一声，率先走向饭桌。

    一家人才陆陆续续的坐了过去。

    乔老爷子现在腿脚不方便，基本都是送饭在房间吃，没有老太爷在，自然乔锦鸿就是一家之主，他也是把架子端得老高。

    饭桌上他不说话没人敢说话。

    乔锦鸿脸色不太好的看了一眼乔箐身边在乖乖吃饭的乔治，冷声道，“怎么都不叫人！”

    “他比较内向。”乔箐直言。

    “没教养。”乔锦鸿口气很差，“也不知道是和哪个男人的野种！”

    乔箐唇瓣轻抿。

    她突然放下碗筷。

    乔家规矩，一家之主没有动筷不能动筷，一家之主没有放下筷子，其他人也不能。

    显然，此刻乔锦鸿的威严受到侵犯。

    乔锦鸿还未把火气发出来。

    乔箐直言，“要说野种，这个桌子上可太多了。”

    乔锦鸿脸色难看无比。

    “乔芜，乔祯，当年不就是爸找的野鸡下的野蛋吗？”乔箐讽刺。

    “你乱说什么！”乔祯气不过，整个人一下就跳起来了。

    他从小到大被宠坏了，哪里被人这么骂过。

    乔箐面不改色，“对着长姐也能这么大呼小叫，看来这些年乔家的家教也好不到哪里去。”

    就是在讽刺刚刚乔锦鸿说她的没教养。

    “你……”乔祯怒火冲天。

    乔芜一把拉住自己弟弟，她声音柔和的说道，“姐是不是还在生气当年我和燕轩的事情，所以这次回来才会处处针对我们？”

    乔箐转眸看着乔芜。

    乔芜真是把她母亲那一套学的淋漓尽致，任何时候表现出的都是一副弱者的姿态。

    “如果是，我给姐道歉。当年是我不该和燕轩情投意合，是我不该在燕轩和你在一起，即使燕轩对你已经没感情的情况下，和燕轩做了情不自禁的事情，都是我不好。”乔芜柔柔弱弱的说着，满脸的歉意，显得特别的真诚，还尤其的楚楚动人。

    乔箐那一刻笑了一下，还笑出了声音。她说，“我还是第一次听到有人把当人小三这事儿说得这么清新脱俗的。”

    乔芜那一刻被乔箐讽刺得有些接不上话。

    乔箐继续道，“是不是这当人小三，都会遗传。”

    “乔箐，你怎么说话的！”乔锦鸿把筷子往桌上一啪。

    乔芜吓得身体都抖了一下。

    乔箐无动于衷，“饭我不吃了，你们慢用。”

    压根没得到乔锦鸿的允许，牵着乔治的手就离开了。

    乔锦鸿哪里受得了被自己女儿如此不尊重，他冷声吼道，“乔箐你给我站住！”

    乔箐站住了。

    她回头，“要不要嫁给吴昶升也是我的一念之间，要我反悔了，爸就算打死我也没用。就如……7年前一样。”

    丢下这句话，乔箐再没废话，自若的走了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    预告一下，明天燕四爷正式登场。

