    打下晨风城后的日子，李常春在这里协助江流影救人，恢复城镇原有生机。

    不知不觉间待了三天。

    救下来许多流连失所的人类，使他们终于安心的回到了故乡。

    流民们对李常春感恩戴德，奉为救世主般的膜拜。

    李常春很享受这种感觉，更加不留余地的各种帮助这里的流民。

    与此同时，魔神殿也内也收到了消息。

    妖主一脸不可置信的问道道：“什么，人类竟然主动出击，还雷厉风行的打下了晨风城？”

    殿内一名来报的小妖跪在大殿，拱手回道：

    “是的，小的亲眼所见，那天人类天降雄兵以绝对摧枯拉朽之势，只不到一个时辰便强势打下了乱石岗；

    乱石岗内的小妖们无一幸免被斩杀至尽，尸鸠妖王也被人类高手神雷轰杀！”

    “天降雄兵？”妖主眉头紧紧蹙起，疑问道：“他们从哪来那么多高手？”

    小妖垂头：“据小的调查，那些人族高手都是从黄古城内出来的。”

    妖主就纳闷了。

    人类那点实力她清楚的很，就算还有几个厉害的修士也不可能如此强势的能拿下乱石岗。

    再说镇守乱石岗的妖王尸鸠实力可不一般，据她了解人族之中能把尸鸠拿下的应该还没谁做的到。

    “难道是又有仙人下届助阵了？”妖主歪着脑袋问道。

    小妖拱手说道：“依属下判断，那些足有千人部队的高手，应该都有、有仙人实力。”

    闻言，妖主那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来。

    “霍，这么嗨的吗，仙界竟然如此大手笔派人支援？可真是越来越有意思了呢。”

    “既然如此，有朋自远方来，不去打个招呼可不是咱们神幽大陆的待客之道。”

    妖主转脸看向了殿内三大妖王。

    三大妖王注意到了妖主投来的目光，急忙侧脸尽量不与其对视。

    眼观鼻，鼻观心，静静养神。

    各个心念：看不到我，看不到我，有事别找我，找他们。

    没人愿意东征西战，都知道在自家歇着当大王舒坦。

    妖主看看这个、看看那个，在心里默默挑选起来。

    最后把目光停留在了冷寒妖王身上。

    心道一碗水端平，上次派渊灵妖王出力来着，这次认为派冷寒妖王更合适。

    冷寒妖王擅长冰系法术，暗杀，格斗，正为刺探的最佳人选。

    “三妹，这件事就交给你去办吧，去看看人族搞什么名堂，能搞定就直接给他一窝端咯。”

    冷寒妖王心头一震，只能认倒霉。

    这家伙一有任务，天天就跟选将似的，心里真够刺激的。

    俗话说三个和尚没水喝。

    这三大妖王就是如此心理，巴不得有事让其他人去。

    谁被选中就觉得是倒霉。

    将令不得不从，冷寒妖王只好噘着嘴出列。

    “知道啦，属下这就去会会他们。”

    “嗯。”妖主两眼笑成了月牙：“三妹加油，打他们个落花流水，给咱魔神殿争光。”

    “定不会辜主上期望。”

    冷寒妖王一甩衣袖转身离开大殿。

    心里并不拿什么仙人们当回事。

    渊灵都能打败大罗金仙，她的实力并不比渊灵弱。

    认为也就是个折腾人的差事罢了，不足为虑。

    出了魔神殿，也没打算带什么手下。

    冷寒妖王性格孤傲，带属下还嫌麻烦。

    单枪匹马的纵身就向晨风城方向飞了过去。

    ……

    晨风城内，李常春依然是忙的不可开交。

    因为得到功德值奖励尝到了甜头。

    一发不可收拾，就想着法学雷锋做好事。

    身先士众的忙前忙后。

    一会帮刘奶奶家挑水、一会扶张大爷过马路、一会帮孙寡妇家铺炕……

    咳咳！

    完全按照九年义务中学到的雷锋精神，大事小事天下事，群众哪里需要咱们，咱们就去哪里。

    不求名、不求利。

    刘老太太老泪纵横：“少年，算了，水够了，歇会吧可别折腾了。”

    李常春擦了把额头上冒出的汗渍，咧嘴笑道：“奶奶没事，我还有力气。”

    刘老太太急忙摁住李常春：“大兄弟，真的算了，咱俩水缸、锅碗瓢盆啥的里面都是水了，在倒也没地方盛了。”

    李常春一瞅也是，欣慰的点头。

    做好事嘛，求的就是做到位，眼前的看确实到位。

    那就算了，再换一家。

    与刘老太太告别，一出门就见到腿脚不好的张大爷在那拄着拐杖诺小碎步。

    李常春心里当时一个念头：扶老人过马路。

    三步并两步跑了过去。

    “大爷，我帮你。”

    张大爷腿脚不好，说话也不利索。

    张了半天嘴含糊不清的没吐出一句完整的话。

    硬被李常春从马路这边拉到了马路对面。

    李常春拍拍手一脸温情的笑道：“大爷，不用谢，以后过马路小心点哦。”

    张大爷抬着老手哭的那叫一个哗啦啦。

    老头儿挪了半天才从马路那边挪过来，刚到家门口还没进去又被拉回了马路对面。

    心中咒骂，我谢你奶奶个腿。

    孙寡妇家。

    李常春勤劳的忙前忙后，心中叹息这仗打的哎~

    家里没男人，人家一闭月羞花的小寡妇独木难撑一个家。

    该多帮帮就多帮下。

    孙寡妇这会儿红红的脸蛋简直像大红灯笼一般，手足无措的站在一旁。

    “大仙、夜色深了，你就别折腾了，小女子要歇息了。”

    “没事儿。”李常春拿着条抹布在房间里擦来擦去，咧嘴笑道：“学雷锋做好事不嫌累，大家大家，都是一家嘛。”

    “可是大仙，您在这里小女不方便更衣。”孙寡妇娇羞的说道。

    “呃，没事，你换你的我不看就是。”李常春边擦桌子边说道：“我等你更完衣，不是，等把这张桌子擦完就走。”

    这时，一名真仙风尘仆仆的闯了进来。

    气喘吁吁的就叫：“大人，不好啦，出事啦！”

    李常春脸色难看的转过头，心说这家伙是真没点眼力劲儿，没见这边正做好事儿到关键抒情时候了么。

    恨不得一脚把他踹出去。

    声色不悦的沉声问道：“又怎么了？”

    真仙神情慌乱的指着门外叫道：“刚才咱们突然死掉了十个弟兄，您快去看看吧！”

    李常春一下子惊愕地睁大眼睛，急忙问道：“死了十个真仙弟兄？！”

    真仙凝重的点头。

    李常春丢掉手中的抹布，脸色霎时变得凝重。

    “谁干的？”

    “不知道啊，没发现凶手，您快去看看再说吧！”

    “好，走。”李常春迈开步子走到门前的时候，顿了一下转头对孙寡妇勉强挤出笑容：“那个、我先去处理点事儿，回头再来。”

    孙寡妇一头栽倒，心说您可别来了。

    街坊邻居唾沫星子都要淹死人呢。

    转眼间，李常春风一样的赶到现场。

    城主府大院中整齐的摆放着十具尸体。

    他们笔直僵硬的躺在地上，每个人身上都挂着一层冰寒彻骨的寒霜，宛如刚从冰窟窿里捞出来一样。

    亦是离着三米远，李常春不禁都有些感到寒意。

    李常春紧锁着眉头蹲下身子，探手想触摸一具尸体。

    司空豪急忙上前提醒道：“大人，别摸，寒气诡异，触碰一下就会伤人元神。”

    李常春惊恐的倒抽凉气，刚还想问仙人体质那么强怎么会被冻死。

    被司空豪一提醒顿时惊出一身鸡皮疙瘩。

    “嘶~这是什么术法，怎么会如此霸道。”

    司空豪换换摇头：“属下不知，这种邪异的寒毒听所未闻过。”

    李常春站起身，端详着地上一具具尸体，绕着他们在院子里踱步起来。

    脑海快速旋转，思索着。

    能在这么短时间内击杀十名真仙，且不造出动静还能全身而退。

    想来必然是个厉害的高手。

    那么嫌疑人身份只有一个。

    城内有妖魔入侵，是个非常厉害的家伙。

    就在这时，那名去找李常春报信儿的真仙又慌慌张张的跑了进来。

    “报——”

    “报，大人，城内刚又发现十名真仙的巡逻小队被杀，死状与这些兄弟一样。”

    李常春眉头紧锁，觉得心头抑郁，有一种说不出的压抑感。

    这才一晃的功夫竟然又出事了。

    “那些兄弟被刺杀前可有传出打斗声？”李常春问道。

    来报真仙摇头：“回大人，并未发觉有打斗声，我们转过去的时候就见了，一切发生的很诡异。”

    “我擦！”李常春咧嘴：“点子够扎手的哇，神不知鬼不觉就能批量干掉真仙高手。”

    脑海中快速转动。

    得迅速布局才行，若不然损失会更惨重。

    当即就做出了安排。

    经过三四天，双龙城派下来的三千真仙已全部到位，现都在双龙城集结。

    意识到问题的严重，必须抱成团并迅速把刺客找出来才行。

    若不然大家都会寝食难安。

    “通知所有兄弟集合，不要再十人一组了，司空豪你去把兄弟们分成十个大组，每组三百人为一大队，咱们连夜分十大队抓老鼠，把刺客揪出来！”李常春指挥道。

    司空豪领命，挥手带上了几个兄弟去执行。

    连夜，晨风城热闹了起来。

    三千真仙分成了十个大队，天上三队、地上七队，浩浩荡荡在城内以及城外附近展开了地毯式搜索。

