    嗖！

    血色长矛快到极致，如同闪电，瞬间贯穿而过。

    正在与那头万年邪祟激烈大战，企图吞噬掉这头万年邪祟的江道，忽然间敏锐的觉察到了一股浓郁的生死危机，从他的身后袭来。

    一刹那，他浑身寒毛全部耸立了起来。

    几乎像也不像，他一掌推开万年邪祟，八米多高的身躯猛然一闪，快到极致，如同瞬移，就要直接闪开。

    只不过！

    面对那只诡异的血色长矛，他的动作还是显得太慢了。

    加上那头万年邪祟将他死死缠住，使得江道的速度根本无法发挥。

    噗嗤！

    轰！

    诡异的血色长矛还是狠狠击穿了江道的身躯，从他的后背穿透，从前胸冒了出来，鲜血淋漓，带着他的身躯当场前飞出去，砰的一声，狠狠砸入了这片邪域之内。

    那头万年邪祟眼神怨毒，弥漫着异常可怕的阴冷气息，忽然间抬头看了一眼外面的萧家老祖，而后又看了一眼砸在远处，被血色长矛洞穿的江道，她行动迅速，再次扑向江道，满头阴森冰冷的黑色长发全都瞬间冲出，带着一股异常刺鼻的腐臭气息，铺天盖地向着江道席卷而去，想要将直接绞杀。

    “咳咳咳…”

    江道的口中发出一阵阵红色血水，眼神冰冷，千劫屠灵的力量在体表不断运转，同时阴煞玄心决也开始在体内加速运行，使得他的胸前流淌的血水在快速回流。

    每一滴猩红的血液都好像是拥有生命一样。

    短短片刻间，全都从他的胸前处再次回流到了体内。

    噗噗噗噗噗！

    这时，那头万年邪祟的阴冷头发狠狠激射而来，全都被江道体表的【千劫屠灵】力量给迅速吞噬，难以伤害到他分毫。

    他不再多管这头万年邪祟，而是从地上起身，眼神冰冷，缓缓地回头，向着外面走去，一双金黄色瞳孔冷冷的看向邪域外三四例外的一道人影。

    那道人影衣衫白色长衫，黑发披散，一双眸子闪烁着淡淡血红光芒，露出丝丝奇异之色，正在向着江道看去。

    “是你偷袭我？”

    江道语气冷漠，一步一步从邪域之中往外走去。

    那头万年邪祟在疯狂的攻击江道，一片片恐怖的阴冷气息落在江道的身上就好像没有任何效果一样，所有的阴气都自动消失在了江道的体表。

    他身躯魁梧，体表处一块块硕大的肌肉和青筋全都开始浮现。

    萧家老祖忍不住露出惊奇之色。

    他没想到这个人类，受了他的修罗血矛一击，居然还能无事！

    修罗血矛的力量没有直接震碎他？

    “不愧是成功炼化了人王丹的人，到底是几分本事。”

    萧家老祖语气从容，很快恢复了平静之色。

    在他身后的萧家家主和一群长老，则全都露出惊骇，面面相视。

    这个江道，果然变态！

    能和万年邪祟搏斗，又能受他们老祖一击而安然无事！

    “我问你，是不是你偷袭的我？”

    江道语气冰冷，魁梧可怕的身躯已经一步步走出了邪域，忽然间大手一扇，轰隆一下，空间崩塌，将那头还在不断纠缠自己的万年邪祟当场扇飞出去，如同在扇飞一个苍蝇一般，目光死死盯着萧家老祖，再次开口。

    “是！”

    萧家老祖语气平淡，随手弹了弹手指，“我监察大地，严禁有任何违背上意的东西出现，很不巧，你就是其一，所以我来取你性命！”

    “是吗？”

    江道脸上挤出一抹可怕狞笑，“看来我之前感应的没错，之前我就感到萧家区域出现了一股极其强大的气息，引动雷电，当时我还在怀疑，现在看来，就是你了！”

    “嗯？你在之前就感应到了我的存在？”

    萧家老祖露出异色。

    其他萧家族人更是不可置信。

    “你的动静这么大，是个人都可以感应到。”

    江道语气冷漠，“我本来不想找你的事，这是你在主动找我，既然这样，除灵萧家就没有继续存在的必要了。”

    轰隆！

    他的身躯猛然震动，再也没有任何保留，阳火汹涌，声音轰鸣，无比的恐怖，而后他一把抓住插在自己胸前的血色长矛，猛然拔出。

    噗嗤！

    红色血水喷溅。

    这一下拔出，带出了他的大量血水。

    细细看去，血色长矛的中间区域居然还密布了无数的牙齿，这些牙齿像是获得一样，死死扎入了他的肉中，此刻被他拔出，连带着自己的血肉都拔了一些出去。

    砰！

    江道手指猛然一捏，当场将血色长矛生生捏碎，在掌心炸开，而后他胸前的伤口立刻以一种难言想象的速度开始恢复。

    刚刚喷溅出来的血水，这一刻居然全都在迅速倒流，再次返回到了他的身躯。

    萧家老祖眼神一凝，射出两道猩红血光。

    “你果然成了气候，连不死躯都快修成了！”

    服下人王丹的人，潜力会变得异常恐怖，自身会在人王丹的改造下达到超凡脱俗的状态，最明显的一点就是不死躯！

    不死躯，不灭魂！

    这是只要服下人王丹的存在，才能练成的东西。

    他想不到江道年纪轻轻，居然已经达到了第一步！

    “这下我更加留你不得了！”

    萧家老祖语气冰冷，死死盯着江道，原本淡红色的眸子忽然间迅速化为猩红，而后他的身躯如同瞬移一样，带起一股异常可怕的气息，刹那消失不见。

    轰隆！

    空气中有一道血光划过，直扑江道而去。

    与此同时江道也是瞬间冲过，如同金色闪电，一只硕大手掌直接向着前方重重一砸。

    “死！”

    轰！

    声音恐怖，阳火爆炸，像是一座火山砸了下去。

    砰！

    萧家老祖的身躯当场被砸了出来，胸膛凹陷，身躯差点炸裂，整个身躯直接以一种更为可怕的速度狠狠倒飞了出去，轰的一声，砸在远处。

    江道的身躯再次落地，满头乌黑如墨的长发在身后肆意披散，眼神冰冷，如同做了一件微不足道的事情一样，巨大的身躯一步步走向萧家老祖。

    “不要急，这还只是开胃菜，今天我会让你好好尝一尝什么叫做绝望！”

    “咳咳咳…”

    萧家老祖砸在远处，口中咳血，一身白洁工整的衣衫已经彻底爆碎，整个人胸膛凹陷的不成样子，趴在远处，缓缓起身。

    “有意思，好一个开胃菜…”

    他声音缓慢。

    一侧的萧家老祖及一群长老，全都已经恐惧不已，瑟瑟发抖。

    他们简直不敢相信这一切。

    自家老祖居然被这个江道一掌击飞？

