
　　李道宗的年纪，比李孝恭更年轻些，如今也不过三十出头，是正当年的年纪。他听到杜启的话，不屑道：“杜启，曾经你为大唐扫荡四方，立下不休功勋。甚至你杜启，也是一个忠臣，本王对你，颇为敬仰。”

　　“可惜你杜启，外表忠厚，内心奸贼，是一个乱臣贼子。”

　　“你这种人，人人得而诛之。”

　　“本王告诉你，陛下之所以分兵撤离长安，不是怕了你，是因为要保存有生力量，和你抗战到底。我大唐帝都，却也不可能随意留给你这样的乱臣贼子，本王主动请缨，留下来镇守在长安，等着你的到来。”

　　李道宗强势道：“本王在，长安在。你要打破长安，就踏着本王的尸体过去。”

　　他的态度极为强硬。

　　透着果决。

　　当初李世民率领大军从长安撤离时，强烈要求李道宗撤离长安。甚至李承乾、李恪等人，也纷纷提出请求，各自希望李道宗离开。因为在王室的宗亲中，除了已经故去的李神通，以及已经背叛大唐离开的李孝恭，如今只剩下李道宗最有影响力。

　　李道宗留在长安，实在可惜。

　　只是面对众人的劝说，李道宗却执意留下来，甘愿赴死一战。李道宗在李世民离开长安时，曾说忠臣守社稷，大唐帝都需要人镇守，所以他选择留下。

　　李道宗的兵力，实际上不多。

　　也就六千人。

　　六千兵力有一部分，是他自己王府的私兵。还有一部分，是他曾经的旧部，以及新招募的士兵。李道宗知道仅凭六千人，想挡住杜启的大军不可能，但李道宗还是留下了，因为他不能离开长安。偌大的长安，不能拱手让给杜启。

　　李道宗洋洋洒洒一番话，不等杜启回话，又继续道：“杜启，你这个乱臣贼子。本王告诉你，只要本王在城楼上，你就休想踏上这城头，休想入城。而且本王郑重告诉你，只要本王身死城破，本王的人就会引爆火药，彻底把长安城毁了。”

　　“哈哈哈……”

　　杜启听到后，却笑了起来。

　　笑声中尽是不屑。

　　更有嘲讽。

　　李道宗知晓杜启能言善辩，可李道宗却并不在意这些。他微微一笑，继续道：“杜启，你这般发笑，是讥讽本王守不住长安城？亦或是，本王要毁掉长安城你心痛了，觉得没能完完整整的占据长安，心中很失落吧。”

　　杜启道：“李道宗啊李道宗，你真看得起你自己。不过有一点，你是说对了，你要毁掉长安城，朕很心痛。”

　　李道宗昂着头，洋洋得意道：“你心痛那就对了。如果你不心痛，我留在长安，豁出性命来抵挡，岂不是白忙活一场，什么都得不到。能让你心痛一下，那就是最好的。”

　　杜启神情肃然，沉声道：“朕之所以心痛，不是心疼城内的建筑，而是心疼城内的百姓。一个个长安的百姓，因为你的原因，要失去自己的家园，甚至他们本身，也可能被炸死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“两国交兵，战场上厮杀，你杀我我杀你，那是极为正常的事情。可是这般极端且波及百姓的做法，朕却是厌恶的，百姓何其无辜？”

　　“朕心痛这些百姓，才会发笑，嘲笑你李道宗的所作所为。你李道宗，是有英雄气概的人。可惜如今，却不顾一切。你就算要炸毁城池，要毁掉长安，那也应该先驱逐百姓，让城内的百姓都离开长安。然后你要怎么炸毁长安，那都无所谓。”

　　杜启道：“可你如今，连带着百姓一起一并炸毁，半点人性没有。仔细想想，大唐走到这一步，是理所当然。一个不顾惜治下子民，不管百姓生死的王朝，覆灭了也是正常的。”

　　李道宗面色微变。

　　说实在的，城内的许多百姓生死，他根本就没有去考虑。大唐已经到了这一步，他哪里管得了小百姓的生死。他如今要做的，那就是赴死一战，拖住杜启，阻拦杜启进兵的速度。

　　他能做的仅此而已。

　　除此外，再无其他方面。

　　李道宗是心思极为通透的人，转眼便有了应对策略，他开口道：“杜启，你如果这么爱惜百姓的性命，这么爱惜百姓的生死。既如此，何不休战止戈。”

　　“要知道，因为你的兴兵作乱，造成了无数的百姓流离失所，造成无数的百姓无家可归，导致无数人死在战场上。你如今退兵撤走，那么天下安宁，百姓的生死也就得以保全。杜启，你如此的仁义，就按照本王的话做。”

　　李道宗道：“只要是你休战止戈，只要是你撤军，本王佩服你。”

　　杜启强势道：“李道宗，没想到你也如此的狡辩，竟信口雌黄。我夏国和大唐的战事，是谁掀起的呢？每一次，都是大唐率先掀起的战事。至于眼下，你拿长安城内的百姓来威胁朕，说只要朕撤军，那百姓就得救了。甚至，朕撤军后大唐的百姓就保全了。”

　　“你这话，是不过脑子，更是居心叵测啊！而且这种信口雌黄，欺骗人的话，真是丢尽了李道宗的颜面。朕如果现在撤走，百姓能过上好日子吗？”

　　“大唐境内的万千百姓，如今已经陷入战火。大唐自顾不暇，连照拂百姓的能力都没有。尤其这些年，因为战火而被波及的百姓多不胜数，李世民为了和夏国开战，不顾百姓的死活。到了如今，却拿百姓说事儿，让人瞧不起。”

　　“所以说你让朕撤军，真是一个天大的笑话。如果李世民爱民如子，那也就罢了。问题是李世民视天下百姓如刍狗，朕焉能撤军。朕如果撤军，就中了李世民的算计。”

　　杜启说道：“所以当下朕无论如何，都不会撤军。”

　　李道宗神情一变再变。

　　杜启的一番话，说起来堂堂正正，驳斥得他哑口无言。这些年大唐治下的百姓，日子的确难过，很多人流离失所，很多家庭因为战事飘零。杜启的一番话，反倒站住了脚跟，使得城楼上的将士，有些人小声议论起来。

　　军心都开始浮动。

　　李道宗压下自己内心略显浮躁的情绪，沉声道：“杜启，废话少说。你要进攻，那就尽管来进攻。如果是你不再进攻，那就撤军吧。本王就在这城楼上，等着你来进攻。不管如何，只要是本王落败的那一日，长安便化作一片废墟。”

　　他豁出去了。

　　不管什么仁义道德，眼下只谈镇守城池的事情，毕竟论嘴皮子的厉害程度，还是杜启厉害，他干脆不去和杜启争论这些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1226章 忠臣守社稷免费阅读。https://xs.23sk.com 