
　　方大将军站了起来。

　　微低着头，垂着眉眼。手中的诛邪剑发出微微嗡鸣声，眉头轻皱，便将诛邪剑隐入身形收了。

　　只是越想，越觉得殿下有些奇怪。

　　殿下不是陷入昏迷了么？

　　大皇子这次来荒都明显有备而来，他答应回京城的当夜，大皇子便给了他圣旨。是召回罪臣回京的圣旨，但上面并未写名字，直到他同意回京，才写上了他的名字。

　　回去后，他也抽空去东宫见了礼。

　　皇后娘娘依然守在东宫，无视宫规，直接住在了东宫。

　　如今皇宫已是林贵妃做主。

　　去时见到殿下已经瘦削许多，面颊越发冷硬，眉宇间越发深邃。即便是躺在那什么也不做，却也像是染了一身寒冰，冷的骇人。

　　可此刻，他却如此这般的站在救世殿。

　　若不是他极其熟悉殿下，只怕都不敢将两人往一块儿想。

　　“殿下，殿下您怎么会来救世殿？殿下，东黎国冒犯我大周边境，臣已将其逼退，还望殿下早些醒来主持政事。”方将军沉声道。

　　朝堂上对太子多有苛责，民间对殿下多有恐惧，但不得不承认，唯一能让东黎国忌惮的也只有他。

　　他是当真的以暴治暴。

　　“殿下时常昏迷，朝堂不稳，民间和外敌也蠢蠢欲动。”方将军微微叹息，他不好质疑殿下的功过，但殿下昏迷，却只会给天下带来动乱。

　　再者，方将军此话从未给外人说过。便是家人也从不曾泄露出半分。

　　大皇子此人心思狭隘，却又善妒，没有容人之量。

　　对外敌也不够强硬，没有铁血手段。自己常年厮混于军营中，陆怀姜和大皇子，在营中的地位简直不可同日而语。

　　陆怀姜可以陪将士同吃同睡，甚至可以随着死士接受最强硬的训练。那个少年狠，他不止对天下对朝堂狠，他对自己依然毫不留情。

　　但大皇子不能。他甚至无法将士兵看在眼里，无法感同身受，无法获得将士的敬重。

　　对外也震慑不住天下。

　　方大人甚至想过，怀姜殿下此人，大概此生心中都不会容纳任何人。

　　此刻陆怀姜眸子微沉，微微捻着腰间的小铃铛。

　　“不要告诉江怀鹿，我的身份。只待此间事了，很快便会回京。”

　　“你既身死，便不再受阳间的管辖。好好替她办事。”免得整天哭哭啼啼的来吵本宫。

　　方老太君嘴唇动了动，似乎想说什么。

　　但她对陆怀姜怀有深深的畏惧，便只能按捺住一语未发。

　　这少年殿下，天下谁人不怕他？

　　铁血手腕儿，便是血脉亲人，也无法让他心软半分。天籁小说网

　　这些年撞死在朝堂上的谏官不知道多少，他连眼皮子都不曾抬一下。

　　方将军看了他一眼：“殿下，若是鹿鹿知晓您是太子，可会怪罪于您？”方将军倒有些好奇，毕竟江家在京城可是家宅安宁，如今因着他的流放，一家子四分五裂。

　　陆怀姜眉头一凛：“她敢？”冷笑一声，眼中阴戾一闪而过。

　　方将军轻叹一声，直接退了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第333章 她敢免费阅读。https://xs.23sk.com 