    “这件事情全都是手下人的失误，绝非我们世子的本意，我等在第一时间已经将做错事的手下处置了，给两位公主造成了莫大的惊吓，这确实是我们的错误。”

    “突火大人已经迅速传信回吐谷浑，再过些时候，吐谷浑定当奉上厚礼，以表歉意，还请大唐陛下原谅我们的错误。”

    听到这话，刚刚落座没多久的李云智冷冷一笑。

    李泰不敢相信的眨眨眼，“智儿弟弟，你瞧瞧他们都说的什么话？还误会?难道事情的真相，不就是他们绑架了长乐姐姐和晋阳妹妹吗？这怎么可能是误会呢？”

    李佑也看不下去，插嘴一句，“呵呵！什么狗屁的误会，我看这群吐谷浑的使者，摆明了就是将我们在场的所有人都当成了傻子，他们口中所说的手下，只怕也就是顶罪羔羊罢了！”

    李云智看向李佑，难得夸赞了一句，“五哥，想不到喝了两杯果酒的你，智商竟然会如此高涨。”

    “这，智儿弟弟，这种时候你能不能不要挖苦我了？”李佑一脸的苦涩。

    自己好不容易说对了一次，难道就没有人夸奖我两句吗？

    李泰若有所思道，“唉！果然是水至清则无鱼，人不要脸则无敌啊！”

    “噗嗤——”

    不远处的李承乾听到这话瞬间一口果酒喷了出来。

    牛逼啊！

    原来这两句话居然还可以搭配着用？

    李泰带着几分嘲笑看向李承乾，“哟，太子哥哥这是怎么了？喝个果酒怎么这么着急啊？”

    这两个家伙一向不对付。

    李承乾冷冷的瞪了他一眼，复而转过头。

    李云智叹息一声，“四哥，你最近还是顾好你的屁股吧。”

    “啊？啥意思？”李泰一脸懵圈。

    但李云智话说到这，却怎么也不肯开口了。

    几人只好再将目光放到了突贺冒身上。

    李世民握着酒杯，眸中神光流转，不知道在想什么，只有坐在他下方席位的李承乾能明显的感觉到，周围的气温似乎一下就降低了。

    “吐谷浑的使者，竟如此能言善辩？倒是叫朕今日开了眼界！”

    “突贺冒，你可知道你一口一句误会，手下办事不力，给朕的女儿们带来了多大的心理创伤？你说吐谷浑会奉上厚礼以示歉意？你们确实该！朕还没问你们要精神损失费呢！”

    “精....这精神损失费是何物.....”突贺冒懵逼了。

    李世民眼神冰冷的盯着一众吐谷浑的使者，“这件事情，朕本不愿在今日如此大好的宴席上提出，但既然你们非要跟朕聊一聊，那朕就好好的跟你们谈谈！朕倒要了解一下，你们吐谷浑，到底是什么意思！”

    “吐谷浑使者入京，其世子藏匿其中，隐瞒身份，混在使者团中进入长安城，拒绝入住鸿胪寺驿站，一意孤行入住了西园驿站，而后，又绑架了朕的公主！这几个问题，你们今日若是不给出一个能够令朕满意的说法，朕明日便要派人进入你们吐谷浑的都城中，好好问一问你们的国君了！”

    突贺冒手心汗涔涔一片，凉意由尾椎骨蔓延至心间。

    再至全身。

    其余的吐谷浑使者的状态也及差。

    好不容易找回了几分理智的突火图，此时双手发抖，连酒杯都握不住了。

    “大唐陛下，此事......”

    突火图强行撑着发软的双腿站起身，哆哆嗦嗦的开口。

    却连一句完整的话都说不出。

    最终他还是用磕磕绊绊的话语，随便编造了一个谎言，将慕容浑顺匿名入京的事情强行掩盖了过去。

    但他给出的理由，在场所有人都不能信服。

    好在李世民也不愿意在这个小问题上跟他们过多纠结。

    “啪！”

    大手拍落在桌上，李世民怒从心起。

    “好，这件事情朕姑且不与你们计较，那绑架的事情，既然你们说是误会，一切都是手下的责任，那你们为何要杀人灭口，为何不将人带到堂上来，与朕当面对质？突贺冒，你们难道当朕这个大唐国君是傻子吗？还是你们把在场众人都当成了傻子？！”

    魏征等人眼尖的抓住了表现得机会，纷纷拍案而起，怒瞪着吐谷浑的使者。

    “就是啊！你们当我们是傻子不成？这么扯淡的理由也好意思说出来？”

    “没错，如果你们真的问心无愧，为何要将绑架公主的人暗中处置，而不是带上来当面对峙？你们这明显就是心虚了！”

    “吐谷浑的人竟如此不要脸，当真是刷新了老夫的下限，陛下，老夫恳请陛下严查此事，不管对方是什么身份，绑架我们大唐尊贵的公主，定要严加惩治！”

    场面一度难以控制起来。

    突贺冒的心仿佛在某一刻就要冲破胸膛跳出来了一般。

    “大唐陛下！事情绝不是如此，这一切都是误会，而且，而且......”

    突贺冒一介武夫，嘴皮子功夫本就算不得厉害。

    此时面对魏征带队的大唐喷子王者队，一张嘴巴的力量就显得非常微薄。

    很快，殿内俞吵俞烈，仿佛要一人一口唾沫喷死吐谷浑的使者。

    突火图身为吐谷浑的喷子头子，捂着胸口，表情痛苦却依旧坚持在一线战斗，“大唐陛下！这便是你们大唐的待客之道吗？且不说您与我们之间有什么误会，就算是我们世子真的犯下了什么错误，他也不是你们大唐之人，你们大唐的律法也管制不了他！”

    砰！

    一个酒杯，在突火图耳边飞速掠过，重重的砸向他身后的一根梁柱上。

    发出巨大的响声，突火图仿佛还没反应过来发生了什么一般，怔愣在原地一动不动。

    倒是他身边的使者被惊吓得下意识转过身去，随即猛地睁大了眼睛。

    瞳孔看着嵌入梁柱三分的酒杯剧烈收缩。

    一口气中断了许久。

    直到他缓过神来，才发现自己已经吓得连呼吸都忘了。

    扑腾一声！

    那名吐谷浑的使者瞬间瘫倒在地，狼狈至极。

    突火图动作犹如卡碟一般一顿一顿的回过头。

    瞬间傻眼！

    汗珠掉落如有串成线。

    回过头，只见对面一个小小的身影站到了矮桌上。

    李云智双手负背，嘴角微微弯出一个弧度。

    明明是在笑。

