    豫州之中，杨泽一行人在奔波了半个月的时间后，寻了一处丛林休息，连夜的奔波，他们这些五品武者和六品武者倒是不累，可那四个四品武者就没有这么好受了。

    这一路上四个四品武者都是跟着他们一群五六品的武者奔波，承受着强大的冲击，以他们的境界实力，很难吃得消。

    杨泽也不会强迫这些人，自然就寻了一个地方，让他们好好修整一下。

    这些四品武者虽然有些苦闷，但大体还是高兴的，这一次出来跟着这些宗门的强者，让他们经历了许多在宗门中很难经历的事情，对他们来说，也是一段见识。

    兴奋的他们被护在那边休息，而杨泽现在正在四周警戒着，提防着四周随时有可能出现的情况。

    按理来说，他们这段时间连续赶路，已经跑出了这么一大段的距离，范家想要再赶上来，已经是一件很困难的事情了，但不知道为什么，杨泽总觉得有一种若有若无的危机感环绕着自身，好像随时都有可能爆发什么危机一样。

    望着晴朗的天空，同为九州大地，在青州看到的天空，而豫州看到的天空并没有什么两样。

    最大的一个不一样的地方，就是豫州的天空，时不时就有御空飞行的武者划过，不得不说，作为九州的核心地带，豫州乃是整个九州天地灵气最为浓郁的一州，也是武道实力最为强大的一州。

    上古时期，群雄逐鹿豫州，禹皇便是在豫州定鼎九州，成为盖世人皇，今世武皇季世天自豫州走出，靠着一身无力镇压天下，在九州分裂多年之后，重新建立起了一个大一统王朝。

    这些都证明了豫州这个地方的不一样，比起九州的其他地方，此处更加容易凝聚人族气运，诞生出人族强者。

    不过杨泽不是豫州人士，他对豫州没有任何感情，他现在满脑子想的，是这个世界的武道，是否能够在灵气剧变之后再一次迎来腾飞。

    这个世界的武道断层太严重了，纵使是得到了天外传承，也仅仅只是在缓慢的恢复，远不如上古时期强大。

    杨泽想象中的远距离传送阵没有，可以御空飞行的工具也没有，从某种程度上面来说，九州的武道还是比较落后的。

    要是他们有什么可以御空飞行的工具的话，就可以直接载着这些人返回青州了，也不用靠着他们的力量强行牵引着这些人，增强自己的消耗。

    “回去要问问师尊这个问题了，看看九州中有没有这种工具存在，就算是没有办法乘坐太多人，只能够乘坐十个人以内的人数也行。”

    杨泽思索着这个问题，实在不行的话，缥缈武院也有大量的资源，可以试着自己钻研一下，至于能不能做到，杨泽相信是肯定能够做到的。

    只是这个时代的武道做不到罢了，不能够证明以前的武道做不到这一点。

    “要是能够再发现几个上古遗迹就好了，说不定在上古遗迹中能够找到这些东西。”随着接触到越来越多上古时期的东西，他对这些上古遗迹可是越发的感兴趣了。

    要是能够再进入一些上古遗迹的话，说不定还能够有新的发现，可惜上古崩灭在大劫中，遗失的东西实在是太多了，纵使是找到了上古遗迹，也很难从中发现什么东西。

    ……

    修养了一天一夜之后，众人的气色都好了不少，杨泽他们不再耽搁，继续朝着青州的方向赶路。

    豫州可是朝廷大本营所在，此处聚集着整个天武王朝最为强大的武道力量，他们一群人在青州游荡，实在是显得太过于危险了。

    天武王朝可不像范家那样，天武王朝的强者要比范家多得多了，范家不敢做的事情，不代表天武王朝不敢做。

    所以为了最大程度上的安全，他们一路上行走的，都是人迹罕见的路线，对于可能出现大规模武者的路线，他们直接就不考虑了。

    ……

    从扬州离开二十天的时间后，他们终于是进入了青州地界，当他们回到青州之后，所有人都是齐齐松了一口气。

    这一路上他们实在是太谨慎了，凡是察觉到有人靠近，立马就找个地方隐藏起来，等安全了再出去，这也就使得他们浪费了不少时间，否则的话，以他们这三个神宫境一起行动，从扬州就算是绕路回到青州，也根本不需要花费这么长的时间。

    不过随着回到青州，他们这一路上的隐藏奔波，也终于是可以结束了。

    众人缓缓地落在了地上，此刻他们正处于一片荒野之中，这里空无一人，虽然看起来很是寂静，可在他们眼里，却是比先前经历的任何地方都要好上许多。

    便是连杨泽，他也是冒出了这个想法，不知不觉中，他已经将青州当成了自己的家，至少在这里他得到的东西，和扬州完全不一样。

    在杨泽身侧老谢站着，此刻的他站在青州区域，他的神情都是显得有些亢奋，在离开的时候杨泽特地回去将老谢给带上了，正是因为这一次的队伍中多出了这么一个普通人，所以才使得他们的速度会受到的影响更大。

    抵达青州之后，张佐立马像武院传了消息回去，之所以这样做，是为了告诉武院他们还是平安的。

    传完消息之后，一行人就要继续动身，可就在他们要动的时候，杨泽却是挥手制止了所有人。

    众人都有些纳闷，看向杨泽的时候，却是发现杨泽的目光锁定在了一处小山丘上，那小山丘看起来平平无奇，众人也不知道杨泽为什么要盯着那山丘。

    直到他们还不明白出现什么事情的时候，杨泽的双眼直接一蹬，整座山丘像是遭受了某种不知名的力量轰击一样，直接崩开。

    石头飞射，山丘背后有个人倒了下去。

    当张佐二人看清楚那人究竟是什么模样的时候，二人的脸色都是齐刷刷的一变，这居然是一个绝神教的人！

    方才他们什么都没有发现，要不是因为杨泽发现了绝神教有人潜伏在这边的话，恐怕他们就要遭受伏击了。

    一个个神情都变得凝重起来，正当他们要说些什么的时候，在他们四周，四道黑色的光柱冲天而起，直接形成了一方场域，将杨泽他们困在了里面。

    顿时杨泽他们的视线直接被阻挡，什么东西都看不见了。

    千钧一发之际，百战血煞刀落入杨泽手上，杨泽的肉身之力催动到极限，看着漆黑的天空，他一刀直接斩了下去。

    刚烈的刀气显现而出，杨泽全力发出了一招地煞罡气刀，下一瞬直接劈在了场域的上方，可怕的力量横扫而出，整个场域都晃动了起来。

    剧烈的颤抖之中，周遭的四道光柱直接崩塌，这个场域也就直接瓦解掉了，众人被黑暗笼罩不久，就再度出现在了原本的地方。

    本来想要出手的张佐和潘良二人都是将手上的动作放了下来，有些惊骇的看着杨泽。

    这位第一太上的四弟子，强大的有些超出他们的想象，他们都还没来得及出手，这位已经是解决了一切。

    杨泽却是没有半点放松，感知能力全部放开，他忽然间朝着虚空某一处直接劈出了一刀。

    他这一刀搅动周围气流都发生了变化，重重地轰击在某处，那处的气流紊乱，一个身影很快就显露了出来。

    那人才刚刚出现，二话不说就要往远处逃走，杨泽立马就追了上去。

    土遁术展开，杨泽的速度极快，转瞬就到了那道身影的背后，一拳直接轰了下去，不破拳的强大力量镇压而下，那道身影骤然溃散，化作了一张纸落在了地上。

    杨泽的身子飘落了下来，看着这张纸，他的眉头皱的很紧，他还以为这次是神侍在暗中出手，想要暗算他们，可结果这只是绝神教的一次附灵手段。

    短暂的让这小玩意有六品初期武者的手段，但只要被强者攻击，很容易就露馅了。

    “奇怪了，难道绝神教的目的就是为了发动一次这种无意义的攻击？”杨泽自言自语地问了一句，他的目光紧紧地锁定在了这张纸上面。

    可就在这一瞬间，那张纸上面黑光爆出，直奔着杨泽眉心而去。

    黑光轰击在杨泽的眉心上，杨泽的不破金身自动运转，直接将这黑光给击碎了，但还有一个小小的光点渗透到了杨泽的体内。

    张佐等人只见到黑光闪了一下，他们一个个都被吓出了冷汗，立马就往杨泽这边冲了过来。

    等他们到的时候，一个个都是看见了杨泽眉心多出了一个黑点，而杨泽本人则是愣愣地站在原地，像是失了神一样。

    所有人在这个时候惊慌失措，唯有杨泽本人才知道他到底是发生了什么事情。

    渗透到了他体内的那个黑点此刻正急速的往他灵台冲出，并且散发出了一种幽幽的气息，直接就压制了住了杨泽的灵识。

    只是这也只不过是压制而已，在这个时候，杨泽依然是能够出手的。

