

    “为防意外，一起吧，”

    海皇这个灵尊强者丝毫没有强者的风度，位于这片大陆的最顶峰的强者，却是联手击杀一个灵圣后期的后辈，而且还是在对方斩杀因果，能量用尽之极，可以说是可耻之极。

    “殷石虽然飞升，不过我要让他痛苦一生，当年击伤我们，如今我们就扼杀你最得意的这个儿子，”

    海皇轻哼着，海浪汹涌，天地灵力奔腾，这片空间，成了海洋的世界，他就是这里的皇，是这里的主宰，掌握天地，主宰生死，一拳对着洛天就砸了过来。

    两大灵尊强者啊，虽然在这片天地之间，无法发挥出全部的战力，不过也恐怖之极，一个号称天道，掌握天地大劫，一个是海中之皇，海域中万千海妖中的皇者，随便一个，都可以把这片天地搅动的风云变色，大陆震动，更何况是两个人。

    “两位，还真是太看得起我洛天了，”

    洛天神色冷漠，语气冰冷，体内的天地道序疯狂的运转，如同一个大茧，把自己包裹，如同拇指粗细的天地道序，如同一根根的铁链一般，自己束缚在里面，用来防御。

    “小子，你是末来的变数，必须杀了你，天地大劫到来之前，我等不想有任何的变数，”

    天道这团能量，冷声喝道，天劫雷电如雨。

    而海皇更是不发一言，对着洛天所结成的大茧猛烈的攻击，这片天地，一下子变成了混沌。

    “该死，难道我是盘龙主宰的身份暴露了不成？”

    洛天脸色铁青，心中升起一股不好的预感。

    盘龙主宰即使在金月大陆，都是一方恐怖的存在，当年六大主宰合力围杀他，他才陨落，如果自己的身份真的暴露出来，那么，即使连三十三世界的强者，都会下界来击杀他，把他扼杀。

    甚至，洛天怀疑，天道和海皇出手，应该是受人指示才对，那样的话，那背后强者的实力该有多强大。

    “轰轰——”

    洛天斩断和虚空界的联系，被强行打断了，强大的能量如同山崩海啸一般，轰进了洛天所结成的大茧之中，如果没有灵尊道序的守护，洛天这一下就会化成了血雾，甚至连神识都不存在了，毕竟，天道和海皇这两人联手一击太恐怖了，甚至连禁地的那些老古董也承受不住。

    即使如此，洛天也是大口吐血，灵尊道序大茧剧烈震动，似乎随时都会破裂。

    “吼，天道，海皇，等我洛天熬过这一关，我定会亲手击毙你们，”

    洛天披头散发，灰白的头发乱舞，苍老的面容有些狰狞，显然极为的愤怒。

    “你还会有机会么？我们是不会给你机会的，你在灵圣后期竟然产生了灵尊道序，数量如此之多，简直匪夷所思，等你晋级成长起来，我等自不是对手，现在我们就要打碎你的肉身，磨灭你的神识，抽取你的灵尊道序来研究一下，也许对我们悟道有极大的好处，”

    海皇冷漠的喝道。

    “不错，小子，你认命吧，你已经中断了和那虚空界的联系，本源无法补充能量，又遇到我们两人，注定是再也成长不起来了，”

    天道这才能量波动，形成了一个巨大的人脸模样的能量体，望向洛天不屑的哼道，下手更是狠辣，配合着海皇，再次的对着洛天就攻杀去。

    “汲取能量，枯木逢春，衍生肉身，淬雷劫，还真我——”

    大茧之中，洛天盘膝而坐，神色凝重，轻声自语，宝相庄严，正在运转玄法，默默的吸收那些打进灵尊道序大茧中的能量。

    “有些不妙——”

    天道和海皇同时发现了这个问题，他们发现，他们轰进大茧的恐怖能量，虽然有一部分被洛天吸收，不由的大吃一惊。

    按照道理，洛天能承受他们的联手一击，不过绝承受不了第二击，第三击，现在两人联手攻击了四五次，洛天除了大口吐血和那灵尊道序剧震动外，却是破不了那灵尊道序的茧子，无法杀死他。

    “好一个神体洛天，你好大的胆子，竟然敢借我们的力量来突破，”

    天道和海皇同时明白了洛天想做什么，他们怎么也没有想到，洛天要借助他们的力量在寻求突破，不由的大怒。

    “他所承受的能量有限，不是想吸我们的能量么，那就满足他，”

    海皇脚踏波涛而来，海水汹涌，如同真实，那海水波涛之中，无数的海妖开始出现，妖气冲天，如同一座海洋一般，对着洛天就压了下来。

    “雷霆之怒！”

    天道也大喝，一道雷霆神剑，咆哮着斩向洛天的那个大茧。

    “不，大哥——”

    极远虚空之中，猎杀青拼命的大喝，虽然被洛天打穿了空间通道，把他传出了无尽远，不过猎杀青仍然感觉到那种远处的能量波动，眼睛红了，在撕吼，想冲过去，可是他知道，自己的实力到天道和海皇差了太多了，过去也是送死。

    “逍遥门，回逍遥门，带强者过来！大哥，你要坚持住——”

    猎杀青心思电动，通红的眼睛望向那末知的深处能量波动，嘶吼了一声，拿定了主意，身形一晃直接消失在原地，向着逍遥门的方向赶去。

    “老树焕新芽，枯木又逢春，雷霆淬吾体，能量为我用——”

    大茧之中的洛天，一直大口吐血，不过却是神色坚定，运转玄法，偿试着一种新生之法，这种重生之法，需要借助强大的能量相助才行。

    在天道和海皇的攻击下，洛天形体龟裂，大口吐血，甚至连灵道序都有些承受不住，有些开始断裂了。

    而洛天的体内，则是长出了一个新芽，生机澎湃旺盛，他把自己当作了一株植物，要破后而立，那株新芽茁壮成长，识海中的结婴运转的更快，在中间起到一个中转嫁接的作用，和这个新芽保持着紧密的联系，运转，调和着外来的能量，浇灌这新芽飞速成长。

    毕竟，这颗新芽是他将来的宿体，两者之间有着千丝万缕的关系。

    新芽如同一颗能量晶体一般，更加的璀璨，更加的剔透，更加的坚韧，血肉，筋骨，皮肤更是无尘无垢，上面能量环绕，雷光闪烁，却是在不停的壮大，外面那枯败的身体开始破裂，脱落，而新生体则是在成长，已经具有了人形，开始自由的吸收能量。

    “混账东西，你真的好大的胆子，竟然真的在借我们的力是来帮你突破，先前的一切都是假象，你早就知道我们会来击杀你，对么？甚至和那虚空界的联系也是假，这一切都是假的？目的就是引我们两个前来，借助我们来突破么？”

    看到洛天出现的变化，那强大的生机已经透体而同，老皮在脱落，灰发开始变黑，体内已经在充盈，海皇不由的又惊又怒道。

    洛天的城府，让他感到阵阵惊惧，心机太深了，比起殷石要深的多，原来一切都是假象，洛天竟然一直在等他们。

    “现在知道似乎有些晚了，早在二十年前，我就发现你们两人的动机，这个局我布了二十年，终于等到了你们，或者说，你们只是一部分而已，”

    洛天身体最后的枯败躯壳也脱落了，一个黑发年轻男子出现在其中，皮肤光滑，发丝漆黑，眼眸明亮，生机无边，俨然就是当年的自己，甚至比起二十年前还要年轻，苍老的面容再也不见，取而代之的则是一个英俊潇洒，刚毅如同刀削斧砍的洛天。

    身如琉璃，散发宝辉，气息内敛，却是给人一种极深沉的压力，展开双臂，在沐浴雷海。

    “吼吼吼——”

    天道气的爆吼连连。

    “该死的小辈，你比你父还要有山川之险，竟然一直在算计着我们，告诉我们，这到底是怎么回事，难道你和虚空界早断了联系么？你身体的苍老也是假的？”

    海皇更是气的怒气冲冠，他没有想到，他和天道两人预谋已久，在洛天斩断和虚空界联系的关键时刻，袭杀洛天，却是没有想到落在对方的圈套之中。

    眼看着洛天新生，焕发新肌，如何让他不怒，这等于是洛天在借助他们的力量获得新生。

    “你们错了，我身体的苍老是真，寿元亏损也是真，不过和虚空界冥冥联系，并没有你们想像中那么重，而且这并不是阻碍我衰老的主要原因，我的主要问题是境界遇到了瓶颈，寿元无多，想晋级真的很难。

    二十年前，你们两个应该就知道，我能对付灵尊初期的强者，而你们两个身体的伤并没有痊愈，并没有把握击杀，所以，迟迟没有向我出手，在等待时机，却是没有想到，这一等就是二十年，如果你们不出现，我还真的不好获得新生，两位谢谢了，”

    洛天微微一笑，露出一口洁白的牙齿，不过看在天道和海皇的眼里，却是如同魔鬼一般的可怕，颇具讽刺的意味，心机太深了，他们等了二十年，却是没有想到会是这样一个结果。

    “混账，你好阴险，借助我们两人，一个雷劫淬体，一个灌输能量，真是打的好主意，你刚刚获得新生，新力末生，旧力用尽，我看你如何抵挡我们，”

    天道怒吼连连，他们等了二十年，却是没有想到会是这样一个结果，为他人做了嫁衣，简直出离了愤怒，大吼一声，对着洛天猛的攻了过去，而海皇也展开了最凌厉的攻击。