    看完了电影，苏悦灵从房间里出来，对上的便是两双充满着怜惜和关切的眼神。就连元随君，虽然没表现得如此明显，但也能察觉到他的注意力一直放在她身上。

    苏悦灵头上冒出了一排问号，这是在干嘛呢？

    元宝姝抽了抽鼻子，“嫂子，我们懂你的苦。”看嫂子，眼睛都红了，显然在房间里一个人偷偷掉眼泪，偏偏出现在他们面前的时候，又摆出了若无其事的姿态，不愿意让他们一家人担心。

    她总是把所有的一个人默默承担。

    倘若250系统知道元宝姝的想法，一定会抓着她的衣领用力晃，好倒出她脑海中的水。

    苏悦灵分明是因为看电影看哭的。

    她的苦？她受什么苦了？

    苏悦灵歪了歪脑袋，嗯，她被丢到这个鬼地方，还绑定了脑子不太好的系统，的确是挺受苦的。

    “我要吃的点心买了吗？”

    “宣纸呢？砚台呢？毛笔呢？”

    元随风马上说道：“买了，全买回来了。”

    笔墨纸砚那些特别贵，足足花了十两银子。买的时候，元随风心都一抽一抽的。

    苏悦灵露出满意的表情，让元随风将这些东西放书房，还趾高气昂地让她清出一层书架，以后这一层就专门摆放她的东西！

    元随君看着自己的书被收起来，再看苏悦灵眉飞色舞的模样。

    “这是我的书房！”

    一想到原本独属于他的空间忽然侵入了一个人，而这个人还是苏悦灵，元随君便感到浓浓的不悦。

    “从今天起，也是我的书房了！”

    如果不是顾忌着系统，苏悦灵甚至想要宣布这书房是她的了。

    她拿出了一条池子，放在书桌的中间，“右边是我的，左边是你的。我是一家之主，我说了算。”

    元随君觉得他刚才绝对是脑子进了浆糊，才会觉得苏悦灵让人心疼。

    一贯自我主义的苏悦灵才不管他，指挥着元宝姝把她的东西按照她的审美摆放整齐。然后分出了大约三分之一笔墨纸砚，对元随风说道：“这些给你的，算是给你的束脩费。”

    元随风呆了呆，“啊，可是我用不了那么好的啊。”

    这样的好东西，他哥之前都舍不得买的，这都价值三四两了，他用这东西简直暴殄天物。以后他写字都要小心再小心，生怕挥霍了这么好的纸。

    元随风瞬间感到肩膀沉甸甸的，嫂子对他是很好，只是这份好太沉重了啊。

    元宝姝收拾好东西，一转头就看到哥哥神色，她立刻就察觉到大哥现在的心情不是很好。

    她连忙将元随君拉到门外，小声对她说道：“哥，你这几天就多让让嫂子，她心中苦。”

    元随君都不知道苏悦灵平时怎么洗脑宝姝的，“我还不够让着她吗？她都快爬到我头顶上了。现在连我的书房都要霸占。”

    元宝姝说道：“你不懂嫂子，这个家就我最懂她。她只是没有安全感，所以才强调自己一家之主。”

    “但你看，哪个想管家的人会像她这样，连钱都不抓。她连钱都不自己收好，让我给她收着。”想到这里，元宝姝一边感动，一边忧心忡忡，嫂子这般轻信，也就是嫁到他们元家，换做别的家庭，只怕早把她吞吃入肚了。

    这事即使元随君都不清楚，“她居然把钱让你管了？”

    “对啊，嫂子手中有多少钱，我比她还清楚呢。每次赚了的钱，我拿回来，她都说我收着就行。”

    “平时花费了多少，我要向她报账，她都不听的。”

    其实真相是苏悦灵懒得听，但落在元宝姝眼中，那是因为苏悦灵太过信任她。

    “外面总说张家嫂子对她小姑子好，再好，能比得过嫂子对我的一成吗？”

    “还是咱们爹娘有眼光，定下了这门亲事。”元宝姝说这话的时候，没好气地送了亲哥一个白眼。她可是知道的，自打大哥回来以后，就一直睡书房。他分明就是在嫌弃嫂子！明明嫂子对他一往情深，他却冷冷淡淡的。

    元宝姝都看不下去了，今天借这个机会，非得好好和亲哥说一下。

    在元随君眼中，因为知道苏悦灵虐待过宝姝的缘故，即使他回来的这些天，苏悦灵对宝姝看着很好，但他始终对她带着警惕的想法，冷眼等着苏悦灵马脚露出来。

    结果苏悦灵居然是真心实意地对宝姝好？原本对她根深蒂固的坏印象在这一刻出现了裂缝。

    元随君站在原位，神色复杂。

    ……

    等吃过晚饭，元宝姝用黄泥水浇黑糖，从而得到了如白雪般的砂糖时，元随君和元随风更是被震惊得说不出话。

    “这城里吹得天上有地下无的白砂糖居然是咱们家做出来的？”

    “听说一斤都卖十两了！十两还买不到呢，基本都被城里的大户人家给订了。”元随风可算明白为什么苏悦灵会让他一次性买十斤黑糖回来，原来是为了做白砂糖。

    元宝姝咦了一声，“已经卖那么高了吗？我们都是一斤六两银子卖出去的。”

    “每卖出一斤，嫂子就给我一两银子。这做白砂糖的法子也是嫂子教给我的。”

    元随风……除了震惊，都不知道该说什么话了。

    这种独门方子是能够拿来做传家宝的，嫁出去的女儿泼出去的水。没有哪个嫁进门还不到两个月的新媳妇会把这方子交给小姑子。

    现在连他也知道了，这意味着如果他想，他也能用这个赚钱。

    嫂子她可真是……

    单纯得让他不知道要说什么好。

    宝姝对她七分好，她就回报毫无保留的信任。也难怪宝姝如此喜欢她。

    紧接着，元随风想到了一件事。宝姝卖一斤就能拿到一两，她每次卖最少都十斤。也就是说除了嫂子，家里就数宝姝最有钱了。

    现在元家养家糊口的是两个女人。而他们两个男子汉，都是负责吃干饭的。

    元随风整个人都不好了，声音都要破音了，“这个家，吃软饭的竟是我和大哥？”

    传出去的话，他们脸都没了。

    元随君也没比他好到哪里去，“不，吃软饭的只有你。”

    “等过两天我的书画卖出去了，我手头多少也会有些银钱。”

    软饭男这个标签，他坚决不贴。

