    首尔没有直飞德国柏林的航班，SKT全队要先飞往法兰克福，在经由法兰克福转机飞向柏林。

    由于网速给力，全队在飞机上观看了入围赛淘汰赛最后两场的比赛，没有任何意外的，四个赛区的三号种子全部成功突围，就连最被人看衰的HKA也成功的杀了出来。

    入围赛结束后举行了简单的抽签仪式，将决定最后四支队伍的小组赛分组。

    抽签嘉宾笑呵呵的现身的瞬间，李旭惊讶了起来，居然是早早在北美被淘汰的Bang先生。

    Bang先生由于战绩不佳，曾经在INS上面放话别跟他谈世界赛，他听到世界赛就火大，怎么这就乐颠颠的来抽签了？

    “哟哟！这个人怎么跑来了？”

    李哥：“裴俊植好像是去当记者的。”

    “啧啧！退役之后又多了一条路啊。”

    不得不说北美赛区也太欢乐了，想想大师兄能够从比赛席打到解说席，Bang先生从选手摇身一变成为记者貌似也说得通了。

    由于同赛区回避的原则，实际上本身可能出现的分组情况就不多，在Bang先生第一抽就抽出了SPY的情况下形势就直接确定了下来。

    由于剩下的三组当中，A组和D组有北美战队，CG只能去到C组，而A组又有格里芬的存在，DWG只能去D组，所以小组赛的最终分组如下：

    A组：G2、GRF、C9、HKA。

    B组：FPX、JT、GAM、SPY。

    C组：SKT、FNC、RNG、CG。

    D组：TL、AHQ、IG、DWG。

    看到Bang抽出SPY的瞬间，李旭就嘿嘿一笑：

    “哇哦！兄弟们，暴揍Huni的时候到了。”

    周围的烧烤摊瓜皮看向李旭，一副意味不明的表情。

    这群麻瓜还没反应过来吧？

    李旭看着一干队友莫名奇妙的看着他，突然有一种智商上的优越感油然而生。

    “啧啧！”

    李旭摇摇头，“我给你们分析一下啊，首先SPY去了B组，那么CG就只能来C组，另外····”

    李哥打断：“你才知道啊？”

    “什么？”李旭一愣。

    Teddy一脸怜悯的看着李旭：“你难道没有发现，不论怎么抽，CG都只能来C组吗？只要今天的比赛不爆冷，CG早就确定来C组了，你居然才知道。”

    “嗯？你们都知道了？”

    “你说呢？”

    李旭掰着指头捋了捋，渐渐地低下了脑袋，陷入自闭。

    原来刚才他们那奇怪的眼神不是惊叹于旭哥的智慧，而是在看傻子？

    旁边的Teddy安慰，“别伤心，至少裴俊植抽一个出来你就知道结果，说明你已经不笨了。”

    “别理我，我想静静。”

    ······

    10月9日上午，SKT全队终于抵达了柏林泰格尔机场。

    柏林地处德国东北部的低地平原上，维度较高，一年四季的气温都较低，此时的柏林比起首尔气温明显要低不少，烧烤摊瓜皮一出机场就忍不住拉起了卫衣的兜帽。

    跟随接机小姐姐登上了大巴，一众瓜皮兴致勃勃的看着窗外的景色。

    德国虽然是个高度发达的资本主义国家，但是人口分布均匀，没有出现城市人口扎堆的现象，所以城市里也少有高楼大厦，各种欧式风格的房屋建筑让人应接不暇。

    接机的小姐姐是个当地留学生，正在给车上的瓜皮们介绍柏林的一些基本情况，听到很多德国人都会英语李旭也安心下来，至少在外面浪一浪也不怕语言不通了。

    教练金正勋忍不住询问：“柏林墙在哪里？我一直就想去看看。”

    小姐姐解释：“这次你们订好的酒店距离柏林墙就很近，到时候你们下去问问酒店的人员就知道了。”

    “那正好啊，教练，咱们下午就去柏林墙看看去，李旭你跟我们一起去呗，你会说英语。”

    距离小组赛开始还有三天，Teddy也有点按捺不住了，在飞机上度过将近二十个小时，大部分时间都在睡觉，这会精力旺盛着呢。

    “好啊。”李旭一口答应。

    “去看什么看？柏林墙我一个人去就行了。”

    金正勋端起来了，“你们一个个在酒店好好训练，知不知道DWG最近有多努力？人家在欧服努力上分，你们就是来旅游的吗？”

    就在这段时间，先一步前往欧洲的DWG在欧服掀起了腥风血雨。

    本身DWG的队员一开始就全部都是高分路人王组成，个人实力在韩服都算顶尖，由于要打入围赛，先一步在欧服开启RANK的DWG成员在欧服疯狂上分，短短一周多的时间DWG的上中野就以八成的胜率闯进了欧服前列，让各方高呼怪物。

    “我们当然不是来旅游的，但是····。”

    李旭看了金正勋一眼，“他们努力他们的，关我们什么事？”

    金正勋：“？？？”

    你说的，好像有点道理，但是又好像很没道理啊。

    李旭理直气壮：“教练你觉得多打几把RANK有用吗？跟欧服的菜逼玩多了说不定水平还会下降，少打一点保持手感就行了，没必要那么拼。”

    Teddy也插话：“就是，好不容易来一次德国，今天不去柏林墙开赛了就没机会去了，反正还有三天才开赛嘛。”

    金正勋原本就是想逗逗这些瓜皮，也不再装了：“记住你们今天的话，冠军要是拿不到我们再慢慢算帐。”

    “那下午？”

    金正勋呵呵一笑：“柏林墙出发，晚饭我请客。”

    “哟吼！”

    SKT全队下榻的酒店名字叫舒尔茨酒店，坐落在弗里德里希斯海因区直通柏林墙，距离小组赛的举办地垂直音乐厅也非常近。

    到了酒店，李旭再一次和李哥分到了一个房间。

    房间不大，装修显得很温馨，不过就是两张床让李旭有点不满意，两张床之间也就隔了两个拳头那么宽，靠得非常近。

    李旭就盯着两张床之间的缝隙看，越看越不得劲。

    “你干嘛？”

    李哥看着李旭盯着床发呆，有点不明白他在想什么。

    李旭转头，一脸严肃的看着李哥，“晚上睡觉不许盯着我的屁股，也不许拿屁股对着我。”

    李哥：“·····”