第四百九十六章我是神医

　　陈轩面色平静的道“你有病。”

　　“你说什么”劫匪头子没想到这小子死到临头，还敢站出来消遣他，这是一秒都等不及，想立刻求死啊

　　陈轩缓缓走出来，边走边说道“你的脑子里，长了一块肿瘤，这块恶性肿瘤，很快就会让你病发而死。”

　　“你怎么知道的”劫匪头子听到这句话，顿时面色大变，一脸震惊。

　　陈轩自信一笑道“我是医生，而且是神医，只要看一眼，就知道你脑袋里长了肿瘤。”

　　劫匪头子瞪着双目，不可思议的看着陈轩，这小子年纪轻轻，竟然是神医

　　换到平时，他只当陈轩是在胡说八道，但现在他却是半信半疑，因为陈轩真的把他脑袋里长肿瘤的事情说中了

　　这块恶性肿瘤的存在，就好像死神一般笼罩在他心头上，让他寝食难安。

　　劫匪头子曾经多次去大医院检查，无论什么名医都说肿瘤已到晚期，无法医治。

　　知道自己命不久矣的劫匪头子，性情大变，变成穷凶极恶的劫匪，在苗疆地区到处流窜作案，抢劫之后还残暴狠毒的杀害那些无辜的人，如今手底下已经有上百条人命。

　　随着死亡之日越来越近，劫匪头子也越来越焦躁，他虽然抢了很多钱财，这段时间各种享受，醉生梦死，但正因为贪恋花天酒地的生活，反而更不想死。

　　因此他做梦都希望有人能治好他的脑癌。

　　陈轩看出劫匪头子眼里的期盼之色，当即微微一笑道“你脑袋里的肿瘤，也并不是无法医治。”

　　“你能治好我”劫匪头子激动得说话都有些颤抖，“要是你有办法，我就留你一命”

　　“我当然有办法，起码有八成的成功率。”陈轩一副神医姿态，言语间充满傲然。

　　劫匪头子顿时兴奋得叫出声来“说，你要怎么治”

　　陈轩不紧不慢的取出随身携带的那套银针，在手掌中摊开来。

　　看到这些银针，劫匪头子顿时皱起了眉头“你要用针灸给我治病”

　　“没错，我要在你脑袋上施针，切除肿瘤。”陈轩语出惊人的说道。

　　劫匪头子，他的诸多手下，以及后面的乘客们，一时间全都震惊了。

　　陈轩的话，确实惊世骇俗，仅仅用那么细微的银针，就可以切除脑袋里的肿瘤，就算是华佗在世，恐怕也难以办到

　　劫匪头子突然冷哼一声，沉下脸喝道“小子，你假装给我治病，其实是想用银针害我性命吧”

　　“你想一想，我用银针杀了你，我自己也会被你的手下杀死，还是活不了。”陈轩非常从容的说道。

　　劫匪头子还是第一次见到生死关头，还如此淡定的人

　　只是陈轩的话说得再有道理，他还是半信半疑。

　　用银针当场给他脑袋切除肿瘤，听起来实在太荒谬

　　正在此时，站在旁边的玉茹突然开口说道“我可以给陈先生作证，他确实是一位神医，刚才在车上用针灸治好了我孩子的恶病。”

　　“你孩子犯了什么病”劫匪头子看向玉茹，冷声问道。

　　玉茹被他一瞪，面色惶恐的说道“我孩子，他先天经脉错乱，十年来，我找了许多医院的名医看病，都治不好他，但是陈先生用半个小时的针灸，就彻底解决了。”

　　劫匪头子眼角跳了一跳，他在观察玉茹的语气、表情变化，有没有说谎。

　　玉茹虽然很害怕，但是说起来话情真意切，还包含着对陈轩的感激。

　　而且劫匪头子看陈轩和玉茹的穿扮气质，一个是旅客，一个是苗疆村妇，应该不可能临时合谋来欺骗他。

　　“把那孩子带过来”劫匪头子对强子命令道。

　　强子当即拽住小安的手臂，把他拉了过来。

　　劫匪头子微微蹲下，一脸假笑的看着小安，问道“你妈说你的病被这个人治好，是不是真的”

　　他问完之后，盯着小安的脸，这么小的孩子要是说谎的话，很容易看出来。

　　小安害怕的点点头道“真的是大哥哥治好我的病，大哥哥的针灸很厉害”

　　劫匪头子当即判断，这个小孩子也没有说谎，他内心顿时不可抑止的涌起惊喜之情“难道老天爷不想我死，派了一个神医来救我”

　　在强烈的求生欲望之下，劫匪头子不再多疑，冷冷的盯住陈轩道“小子，你现在立刻给我切除肿瘤，越快越好，要是你敢有其他动作的话，老子的枪绝对比你的银针杀人快”

　　说着，把手中的自制手枪抵住陈轩的小腹。

　　陈轩面对手枪的威胁，不以为意，右手指捏住三根银针，平静的说道“那我就开始施针了。”

　　劫匪头子把头微微低下，他剪了寸头，不会干扰到施针。

　　怀着忐忑而又期待的心理，劫匪头子看着陈轩缓缓将银针刺向他的脑袋。

　　其他劫匪见老大为了治疗自己的脑癌，竟然在这荒山野岭，任由一个陌生人施展针灸，真是太疯狂了

　　然而他们要阻止，也完全来不及，只能瞪大眼睛死死的看着陈轩每一个动作。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　只要陈轩稍有异动，劫匪们就会立刻崩了他。

　　乘客们全都很紧张的盯着陈轩，他们还是不敢相信陈轩能够仅凭银针，就治好劫匪头子的脑癌。

　　但他们此刻希望有神迹出现，如果陈轩真的治好劫匪头子，说不定劫匪头子一高兴，就把他们全都放了。

　　张芷澄一双美眸直直的看着陈轩，她是唯一一个感觉到陈轩不是单纯为劫匪头子治病的人，肯定是另有计谋。

　　就在所有人的注目下，陈轩的三根银针，缓缓扎入劫匪头子的脑袋。

　　“老大，感觉怎么样”强子担心的问道。

　　原本心情很紧张激动的劫匪头子，嘿嘿一笑“这小子针灸术还真有一手，不但不痛，反而挺舒服的。”

　　他能感觉到一直让他头痛不已的肿瘤，在这一刻好像受到陈轩银针的抑制，不再折磨他了。

　　这个看上去普普通通的小子，针灸术如此神奇，劫匪头子内心越来越欣喜兴奋，如果自己的脑癌真的被这样治好，那这小子就是前无古人、后无来者的超级神医