    秦琳琳开的是一辆红色小宝马，在她爷爷奶奶监督的目光下，李端阳坐进了后排座。

    “你怎么看待中医和西医？”

    车在渭河沿岸公路上驰骋，秦琳琳突兀地问道。

    “中医是治看病的人，西医是治病人的病；中医重在调节病人身体的功能性偏差，使之重归平衡，西医重在治疗病人器质性病变，点到为止；中医重在回溯旧经典，西医重在开发新领域；中医在定规中探索不定规，西医在不定规中努力要整合出一套定规的东西来，嗯，差别点太多，一言难尽吧。”

    李端阳望着车窗外静静流淌着的渭河平淡地回答道。

    “你觉得哪个更有前景？”秦琳琳又问道。

    “哪个干好了都有前景的。”李端阳笑笑道。

    他从秦琳琳的口气中听出了一丝丝的不自信，也许那天他让她深有挫折感了吧。

    但他不想和她争论什么。

    在很多西医人的心目中，大概中医就是一套臆想出来的理论加上中草药中的有效成份架构出来的一套医学吧。

    随便他们怎么想，李端阳懒得说什么。

    “我是问，你觉得西医和中医作为医学哪个更有前景，不是问个人在这两种医学中的前程。”秦琳琳固执地问道。

    “目前看起来西医在社会上更占优势吧……”

    “我是问作为医学本身，中医和西医哪个更有前景？不是问哪个在社会上更吃香。”

    秦琳琳从后视镜上看了一眼李端阳道，她怀疑这家伙在故意回避她的问题。

    “我猜你想问的是哪个站得更高更对人类有益吧？这和前景并没有必然联系，优汰劣胜在人类长河中是经常发生的事。”李端阳无奈道。

    “对对对，我说的就是这个意思。”秦琳琳脸上浮起一层红晕来，由于今天心情浮躁，她犯了一个逻辑错误。

    “其实哪个站得更高，哪个对人类更有益也是两个问题，站得更高不一定就对人类更有益的。”李端阳又道。

    “什么意思？”秦琳琳有点儿蒙圈儿。

    “中医很可能从诞生之日起就站在了顶点位置上了，因为它很可能来源于更高维的生物，但从巫医到道医再到以《伤寒杂病论》为代表的儒医，很可能一直在走一个下坡路，因为人类理解不了太高深的东西，只能将它最简单最显而易见的部分切割出来拿来使用，其他统统丢掉了，导致了它从有史书记载以来，在理论上一直处于支离破碎的状况，从而让它的实用性也大大降低，很多时候反而不如只注重形而下的器质性病变的现代医学了。”

    李端阳这次不客气地直接道。

    “你有什么论据支撑你这个观点吗？”秦琳琳挑一挑眉毛问道。

    “没有。但你有没有想过一个问题，经脉穴位这种东西古人是如何发现的？这是靠长期摸索就能摸索出来的吗？没有这些经络图纸的话，我们这些对自身体验蠢笨如猪的现代人一辈子能找到一条经脉吗？

    所以我总觉得，远古时代一定有那么一些生物是很神奇的，至少是会修炼的，正是他们发现了经脉并流传下来的。”

    “这只能是臆想了，你的话很难让人信服的。”秦琳琳摇头道。

    “秦琳琳，你相信量子理论吗？”

    “相信啊，这是科学。”

    “你见到过一个东西它既在一楼又在二楼又在三楼吗？”

    “……”

    “你没见过，甚至都无法相信这种事的存在，可你为什么相信量子理论是科学的？

    这只是那些足够权威的机构和人放到你头脑里的观点罢了。

    退一步说，如果量子理论真的是真理，那这么玄的现象都存在，这个世界还有什么现象是不可能存在的呢？

    那你为什么就认为中医中有些说不清道不明的东西就是假的呢？

    一句话，还是别人放进你头脑里的观念。

    大众其实是最好糊弄的，从众心理会让人蠢笨如猪，明天有众多娱乐星们直播吃屎，一定会有很多人跟进的。

    哎，你别跑神儿，注意开车！”

    “你怎么这么怕死呢？好好开着呢，放心，不会把你送进河里去的！”秦琳琳气恼道，“这么说，你是笃定认为中医站得比西医更高了？”

    “只能说中医的起点应该更高，现代医学再发展下去那就说不定了。不过现代医学如果只注重在有形的东西上使力，那就真不好说要多少年才能追上中医的起点了。”李端阳道，“而且现代医学努力要找出一套符合所有时空和所有人的治疗法则来，而这个世界却是不定规的，这可能注定会让现代医学的这个努力方向成为一场空。”

    “你是说西医寻找定规的治疗不对吗？”

    “我没有这样说，找定规的治疗方法这是有益的，毕竟这样才能快速培养出更多的人才，才能治疗更多的人。

    我只是说这样的前景并不一定是最有高度的医学，如今现代医学能治疗的病其实也十分有限的。

    哎对了，秦琳琳，你家有那么大一个公司，你干吗要学医啊？不是应该学经贸之类的专业吗？”

    李端阳强行岔开话题道，他感觉讨论太空泛的问题真没有什么价值的。

    “一个人有一个人的兴趣爱好啊。”秦琳琳道，见李端阳望着车窗外不做声了，才又低声道：“我上初二那年我母亲得癌症去世了……”

    “对不起。”

    “没什么的，都这么多年过去了。”秦琳琳摆摆手道，继续捡起前面的话题，“那你认为中医是不定规的吗？”

    “浅层的理法方药也是基本定规的，比如人们经常用的那些经方，但当学到深处，有时就不定规了。”

    “举个例子？”秦琳琳歪一下头道。

    “说了你也不相信的。而且我自己也只是听闻，并没有亲身经历过。但我大体相信有些事是真的。”李端阳含糊道，“别说这些了，没多大意义的。”

    “李端阳，你说我现在开始兼学中医还来得及吗？”秦琳琳问道。

    “宝岛有一个王炳霖，妻子双目失明生命垂危，他为救妻子65岁开始自学中医，70岁自考本科回大陆学习中医，73岁检查出身患肝癌，77岁治好自己的肝癌，80岁被授予博士。”李端阳道，“不过西医要学的东西也很多，你两头兼学，恐怕学不过来吧？而且你这又是何必呢？那样太辛苦了。”

    “我想当一个最好的医生。”秦琳琳低声道。

    “志向不错，不过要学中医首先得过相信这一关的，我们从小接受的教育对学习中医其实没有多少帮助，有时甚至有些阻碍的。”李端阳摇头道，“而且中医是浅层理论入门容易，实操很有些难的学问，我个人建议你了解一下可以，钻得太深太劳心费神。”

    “那你是怎么这么年轻就学到那种程度的？”秦琳琳反问道。

    “我的情况有些特殊，我没说过吗，我从四岁起就开始跟着我爷爷学医了。”李端阳道。

    而且我是重生者，又能内视自己，又会修炼的。

    当然，后面这些话就无法说给别人听了。

    “不就错了那么几年吗？我也能！”秦琳琳竖起眉毛道，还用一只小手拍了一把方向盘。

    李端阳无语地摇摇头，这丫头还没开始学就想追上他了，真是初生小老虎不怕重生龙啊。

