    “过来，这个角度，好。。。严肃的表情！”

    “咔嚓！”

    “好了，你自己稍微修一下照片。很容易，一学就会、”安迪看着手机上妮可挥杆后回头时的严肃充满英气的脸蛋，笑着递给妮可。

    “你修好后，我给你写段话，你发到属于自己的主页上，之后就不用管了！”

    妮可微微惊愕，接过手机，开始尝试着捣鼓了几下，然后又递给安迪，探过脑袋，好奇的看着安迪要写什么东西。

    “对于一个年轻的女孩，尤其要照顾好自己，确保自己被保护好，不要让任何人玷WU你的精神，坚持做你自己！”

    “好了，发出去了，放心吧，对你来说，这场风暴已经过去了，怎么对付那些八卦小报和狗仔，你比我更擅长，舆论会转向！”

    妮可微眯着蓝色的眸子，表情复杂的看着安迪的笑脸，最终无奈的叹了口气，“你实在是太可怕了，哈维的手段和你比，简直就像个婴儿，真不知道未来的好莱坞会变成什么样子！”

    “好莱坞还是好莱坞！它从来都没有改变过，规则也从来没有改变过，变得只是这个名利场上的各种角色，即使没有哈维，没有卡尔，也会有其他人！

    除非大家都不在追逐名利，这里才会没落，只是可能吗？

    风暴过后，重建起来的好莱坞，不会有任何变化！还是你熟悉的那个好莱坞，只不过来了个新的治安官罢了！“

    安迪站在高尔夫球前，微微屈膝，手中的高尔夫球杆抡圆了，连比划一下的意思都没有，直接击打在高尔夫球上。

    “砰！”

    。。。。。。妮可看着击飞的高尔夫球，嘴角扯了扯，伸手捂住脸，一副不忍直视的模样。

     instagram公司，现在已经不是原来那个小猫两三只的一家小公司了。

    有着安迪详细的构建思路和不断招聘的软件工程师，以及充足的资金，很快就把APP给编写了出来，而之后的几个月时间里，主要还是构架instagram的社JIAO平台。

    终于在2月下旬完成所有调试后，安迪决定在3月1日上架供所有智能手机免费下载，运营。

    基于移动设备的Instagram可以让用户享受即拍即传的乐趣，让每个人随时随地可以和朋友分享生活的乐趣。

    根据安迪的要求，软件目前只提供了11种经典有趣的特效风格让任何平庸的照片看起来更加有趣，可以不会ps，这些特效足以让任何人创作出“惊艳”的作品。至于一些更有意思的功能和风格，安迪是不会一下子都制作出来的，只有不断的更新，才能让应用转件的寿命增长，不至于很快被喜新厌旧的用户们抛弃！

     InstagramAPP一经推出就有了“平民艺术家”的称号。再加上安迪的疯狂改版衍生，直接把天朝的微BO那一套都搬来过来，构建了完善的社jiao平台。

    由于宣传和安迪拉来的旗下所有的球星和熟悉的几个好莱坞明星入驻，在3月1日上架就有了10万用户，随着这段时间的推广和明星们不时发布照片分享，目前用户已经突破了300万。

    安迪在着之前已经联系了奥黑牛，让他也注册了账号，分享他的竞选过程。

    因为instagram社JIAO平台，小麻子扎克伯格还打来了电话，颇有微词，不过安迪没有惯着他，安迪只是脸书的个人小股东，连董事会都没进，根本就没有搭理小麻子。

    安迪可是知道明星效应对于一个社jiao平台和一个软件应用推广是多么重要。

    正直风口浪尖，一直保持沉默的妮可基德曼这次利用新网络平台发布消息，回应热炒了好几天的好莱坞丑闻，这无疑能够给instagram带来巨大的推广和宣传作用。

    说真的，安迪在感觉到妮可有屈服的意思后，就已经算死了她，不仅仅是要吃掉人，还要好好的利用一番，这如果让妮可了解到他的真实意图，还不知道会不会在他熟睡的时候给他一刀！

    太无耻了！

    深夜，又一次疯狂过后，恢复了宁静，充满AI昧气息的卧室里，红润的绝美脸蛋上带着无奈的表情，深邃的蓝色眸子，有些失神的看着散发着昏黄灯光的台灯。

    感受着安迪的禄山之爪，妮可现在脑海里已经是一团糟了，她真的很想告诉自己，就当是一场梦，一场幻象，就像《大开眼界》中的那个JUN官。

    只是她有那么一刻，她竟然开始期待下一次，如果一直让她吃家常菜，她不会感到有什么问题，但是连续吃了两天的山珍海味，让正值虎狼的她再次回去吃家常菜，怕是会索然无味了。。。

    “哎——”

    妮可从被子里伸出她白玉般的手臂，拿过创头柜上的爱疯手机，找出了自己今天刚刚注册的instagram账号，登陆个人主页。

    “嘶——“

    看着她主页上只有一张照片和安迪那段话底下的一个心形图标下显示着103121个赞，转发数已经超过了1万，而评论更是超过2万条。。。

    哪怕她一直都没有申请过任何社jiao平台，她也知道这种数据有多么的厉害。

    有些犹豫的点开了评论页面，看到的绝大部分是心形图案，各种表白，女神，和夸赞她勇敢的留言，当然，无法避免的也有指责和谩骂的留言，但是被绝大多数的正面评论给淹没了。

    妮可快速的浏览了一遍评论，轻轻呼出一口气，她终于松了一口气，也终于不用再为这件事带来的巨大压力和舆论的谴责感到焦虑了，她知道，这是安迪的人在帮她，扭转舆论导向。

    毕竟从一开始时揭开丑闻的报道，就没有明确的写出她的名字，说实话，她真心不敢拿着自己好不容易在好莱坞拥有的地位和名声去冒险。

    哈维的下场和昆丁所面对的攻击和谩骂，已经让很多人感到恐惧了，哈维肯定是完了，大导演昆丁也躲了起来，至今没有露面或者发表回应，帮凶的标签已经被狠狠的贴在了昆丁的身上，所有人都知道他遭遇了滑铁卢，哪怕他再有才华，面对民众的厌恶和声讨，无比现实的好莱坞，没有公司会愿意冒着赔钱的风险用他。

    妮可基德曼微微转头看了一眼熟睡中安迪的侧脸，然后转回头，慢慢的闭上双眼，压力和焦虑已经消散，现在被另外一种情绪所替代，不过感受着安迪的体温和怀抱，妮可体会到一种，从来没有人带给她的，但是她又不愿意承认的安全感，这种安全感让她无需安眠药就可以快速的入睡，并且让她在昨晚体会到了很久没有的深度睡眠，很神奇！