    伴随着斯塔克的讲述，一个未来城市的模型，逐渐在席勒旳脑海中浮现。

    就像斯塔克说的，这的确很适合哥谭。现在哥谭是主要的问题就是，物流运转体系不管再怎么改，也始终会处于一种极饱和的状态，也就是说留不下任何冗余给一些突发状况。

    可别忘了，未来的哥谭大舞台意外频出，各种反派轮番登场，天灾人祸接踵而至，要是出一次意外事故城市就得瘫痪半天，那干脆就别发展了，大家每天缝缝补补就累死了。

    但现在，斯塔克破天荒地提出了一个立体城市的概念，说是立体城市也不确切，而是一种全新的蜂巢城市，其中每一个蜂窝都是独立结构，当中都有自己独立的生态系统，就如同活地狱一样。

    想要做到这点，在一个平面上建造一个又一个建筑是不够的，空间无法被完全利用，因此就必须要打造立体结构，道路可以不止紧贴在地面上，也可以穿行在城市之中，停车场和公园也完全可以架构在半空，公寓和住宅都可以进行立体的堆叠。

    其实这个概念早就有人提出，但就像斯塔克说的一样，哥谭简直是个完美的实验场所，因为在这里，由于一些历史发展的原因，哥谭的很多地区已经自发地形成了这种模式，就比如说活地狱。

    的确，活地狱是个贫民窟，极其的脏乱差，但这不意味着它不是立体城市的一部分，活地狱已经初步的达到了斯塔克所说的，区域独立、空间利用率极高、有独立的城市生态系统，这几点最关键的特点。

    这也就意味着，只要解决里面的供水、供电和居住环境问题，那就已经完成了一小块的蜂窝。

    而哥谭的其他地区也是如此，只要一块一块的改造过去，那就直接完成了一个又一个蜂窝。

    到时候只需要把这些蜂窝组合起来，然后用一个联通全市的交通系统把它们粘合起来，那哥谭市就能成为一个真正的立体城市。

    这是哥谭得天独厚的优势，其余的城市想要达到这种结构，几乎就要把整座城市推倒重建。

    布鲁斯拿出的那版出版方案其实已经非常超前了，在布鲁斯的那版方案里，他设计了一个现代城市，从城市生态系统到物流运转体系，几乎都堪称完美，唯一的问题就是要达到这个效果，基本就相当于把哥谭推倒重建。

    这需要花费的人力、物力、各种成本根本就是个天文数字，这样一座特大城市的重建，即使是韦恩集团都有些吃不消。

    而且要重建，就会导致大量人员需要安置，这也正是布鲁斯和法尔科内头疼的地方。

    你总不能说，要推倒房子，就让所有人去住马路上吧？而要安置这些人，又要建新的房子，这样一来，所有的建设成本、时间成本都将翻倍，也正因如此，他们觉得这个方案只能作为最后的备用计划，而希望席勒能够给出一个更好的建议。

    斯塔克的确无愧于被知识诅咒的天才，或许也不是知识问题，而是相比于蝙蝠侠，他更加天马行空，更有创意。

    立体城市，直到漫威的这个年代，也没有任何一个城市成功的实现过，或许有一些因为地形条件，天然具备这种属性的城市，但其实也都不是完全实现，可能只是在一小部分区域有了雏形。

    但是如果这个方案被应用在哥谭，它的确做到了重建成本小、投入时间少，还能留出大量交通冗余的效果。

    很快，充满热情的斯塔克就利用贾维斯的计算能力，给出了一套详细的方案，而且还分为三个版本，六套改造计划，然后他得意洋洋的双手叉腰说：“现在谁是这个世界上最厉害的天才？当然是斯塔克！”

    “确实。”布鲁斯在看到这套方案之后，给出了一个答案：“你的这个朋友的确是个天才。”尽管不明白为什么他脑子里那只共生体在看到上面的字迹之后，发出了一连串惊恐的咕噜声，然后躲了起来，但布鲁斯对此还是感到非常满意。

    “他有兴趣来哥谭发展吗？韦恩集团将会给他一个相当不错的报酬。”布鲁斯问。

    “这恐怕很难，他其实不缺钱，而且自视甚高，恐怕不会受雇于任何人。”

    “天才的通病。”布鲁斯说，但他也没觉得有什么，这个世界上的天才多了，不可能都为他而工作，而且就哥谭的这个名声，基本上脑子没坑的都不会来。

    把这份策划书给他们高价聘请来的那些建筑规划专家看过之后，所有人都有些叹为观止，目前这个年代不借助计算机的帮助，一般的城市规划方案不会给出太多细节，大多都是具体施工之后再开始确认。

    但斯塔克因为有一台跨时代的超级人工智能贾维斯帮助运算，他给出的这个方案基本上可以说是比乐高的拼装说明书还要详细，几乎精确到了每面墙的高度、每根柱子的承重范围、每条电线的铺设方式等等。

    简单来说就是，要拿着这些资料，一步一步的建过去，那就会像拼积木一样简单的得到一个全新的哥谭市。

    而且因为改动的幅度比较小，大多数都是加盖，也不需要进行大规模的人员迁移和安置，顶多在修缮原本建筑的时候小规模的迁移，这完全在法尔科内和韦恩集团的接受范围之内。

    席勒向他们提出了一个建议，那就是一口吃不成个胖子，完全没必要从最难的那部分开始，完全可以找个最简单的地方进行改造，反正要是出现什么失误，也不会变得更烂了。

    没错，这个地方就是活地狱，这里的居住环境实在是一言难尽，布鲁斯和法尔科内都曾经去过这里，他们也同意席勒的观点，这个鬼地方就算再怎么改，也不会比现在更烂了。

    于是，哥谭市的第一期改造计划的试点，就放在了活地狱。活地狱当然是有居民的，而且还非常多，听说这里要进行改建，他们不愿意但也没有办法，要是单只有一个韦恩集团也就算了，关键还有个法尔科内家族，那是全哥谭的黑帮统领，他们根本无法反抗，听说有补偿金，他们已经打算拿着钱搬出去，再不回来了。

    但是出乎他们意料的是，这场改造并不是轰轰烈烈的推倒重建，而更类似于修修补补。

    首先，由黑帮家族联合组成的施工队，雇了一大批人，把这里里里外外的清扫了一遍。

    原来活地狱是没有任何垃圾处理设施的，大部分垃圾都是直接顺着窗户扔出去，这导致这里变成了一个巨大的垃圾堆，光是把这些垃圾清扫出去，就动用了成千上百的人，花了好几天的时间。

    紧接着水利工程队入场，开始对这里的水管进行全面改造，按照斯塔克的设计图，立体城市的生活用水设施不光要包括全面接通自来水，当然也包括光能热水器和净水装置。

    热水器这步被席勒直接省略掉了，哥谭人不讲究那么多，现在才是1987年，想要热水不会自己烧吗？

    但是净水装置的确是有必要的，这时候就是布鲁斯上场了，他设置了一个区域净水泵，就埋在每个蜂巢城市模块的地下，用来给区域的循环用水进行净化和过滤，也方便将沸水过滤后排入大海。

    蝙蝠侠出手自然不同凡响，这个净水装置的功率已经完全可以满足生活用水循环使用的需要，顺便还非常环保。

    紧接着，就是铺设水管接入自来水，整个活地狱有2800多个用水点，在完成之后几乎已经达到了全面的引水入户，而不再需要使用公共水井或者抽水泵。

    紧接着就是电力系统入场，这部分也是布鲁斯亲自设计的，哥谭市的电能倒是很充足，只是利用率不高。

    活地狱那些人为乱拉的电线和天线全部被撤除，本来斯塔克就已经借助贾维斯演算出了最佳的线路设计方案，在落地时，还由蝙蝠侠出场进行进一步的本地化改造，在线路铺设完成之后，已经可以做到全城看不见一根电线，但电能利用率极高，且全天不停电。

    之后就是燃气问题和供暖问题，解决方法也基本一致。此外，活地狱内部的通道也进行了细化，原本的几十条肠子通道，被和建筑结合在一起，进行拓宽和串联，在不改动大的建筑主体的基础上，把所有的走廊房间，都用最短的路线连接在一起。

    在斯塔克的设计图的基础上，布鲁斯还单独设计了一种适用于活地狱的通道电梯，电梯通道被设计成四通八达的网格，而运输仓则可以从住宅走廊，通过电梯通道，被运送到最近的生活区域。

    此外，整个区域还加装了警察局的分局、急救医院、楼顶公园、建筑顶部生态林、巷间运动设施、天台足球场等立体城市必备的环境设施。

    由于这是集哥谭几大势力联手进行的改造，因此动用的人力和物力远超需求，效率也极高，速度非常之快。

    最重要的是，在武力威胁之下，可以不考虑居民意愿，也没有哪个居民出来表达不同看法或者反对改造，集一个城市之力全力改造之下，活地狱几乎很快就被打造成了一个完整的蜂窝模块。

    而最后要进行的就是外观改造，包括安设6000多盏照明功率足够的电灯、建筑外墙重新安装保温层、设计窗户防盗措施、加装阳台、建筑外立面美美化等。

    楼体之内，则把所有走廊全部修缮，不合理的户型进行改造，生活区域的店面商铺全部重建，改为现代化的商店。

    此外，还加装了消防设备，包括预留消防通道、安置消防器材、安装消防喷头等。

    最后完成的则是绿地美化，虽然整个活地狱区域没有任何落在地面上的绿地，但是包括高低错落的楼顶绿化、小巷间的绿化、阳台绿化等等，依旧使绿化面积勉强达到了标准。

    于是，等迁出去的活地狱居民再搬回来时，他们就发现自己住到了一个似曾相识，但又完全不同的地方。

    这是一个现代化，甚至可以说是未来化的立体蜂窝城市，密集但不拥挤，四通八达但不混乱，看似缺东少西，实则配套完善，好像每个东西都出现在它不该出现的地方，但又十分便捷。

    更重要的是，除了实用功能之外，美观性也达到了巅峰。一片钢铁森林拔地而起，金属通道扶手变成枝干，无数盏明灯成了叶片，光点飞舞之间，在冰冷钢铁骨架中长出的生机，正切合这座疯狂的城市，人影攒动，光暗交织，冷暖堆叠，城市愈发巨大，人类显得更加渺小。

    现在可只是1987年，大多数城市都还只是高楼和公路的年代，这样一座赛博风格的城市哪怕是拿到21世纪都足够前沿，放在现在可以说是震撼人心。

    而且这也不只是为了提高市民的居住质量，更重要的是，两条立交桥从这个模块化的城市中心穿行而过，这让整条街的运力直接翻了三倍。

    许多卡车司机直接不走旁边街区那条地面上的公路了，而改走立交桥，这片区域的交通运输能力瞬间直线上升，而且，一旦一条路上发生了事故，就会有指示牌在入口处亮起，那司机完全就可以选择另一条路，这就为物流运输留下了不小的冗余。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>