    林东掉下来的时候，还在岔气儿状态，直接摔成了一个大字。

    可是没等其他人来查看，这家伙一骨碌就爬起来了，大声喊道：“我明白了！我明白了！”

    然后就跑回去继续修炼了。

    只有他明白什么了，谁也不知道。

    不过林东还真是抓到了诀窍，真元境突破灵元境，不但要元气增强浓度，凝气成液，属性也必须同步增长。

    所以，他现在需要的是有属性的元石，或者同属性的灵材，才可以达成稳定和统一。

    这些东西，他还是有存货的，之前在血瞳手上顺来的那枚戒指里，就有金属性和木属性的元石。

    这种属性元石在自然开采中得到的极少，一般都是通过人为添加的，这就涉及到了一个职业，附灵师。

    这种职业的要求太高，起码要达到地元境的时候，体内元气完全固化，化作地元，凝结成陆地，这样的条件才能入门。

    而林东拥有九种属性，待到他成长起来，到了地元境，他就是全属性的附灵师，那可是一个非常吃香的职业。

    只不过林东现在不知道，就算知道了他也没那个时间。

    他现在是刚需，而不是反哺。

    随着他的修炼，手中的属性原石越来越少，直到最后一块木属性的元石消失，林东体内的木属性元气漩涡中央蓦然出现一片水雾。

    而这水雾不断地凝聚，最终化作十滴水滴，停留在元气漩涡的中央。

    成了！

    林东激动得差点跳起来，接下来的时间，只要将这座气态漩涡完全都化成液态，他就是灵元境一重的巅峰了。

    现在的他，已经算是正式踏进了灵元境的门槛。

    “不行，我要去找更多的属性元石，去问问师兄他们。”

    林东打定主意，立刻兴冲冲地找到了四位师兄。

    “可以呀！小师弟竟然突破了灵元境，你来找我们，想必是想要属性元石吧？”

    四师兄看到林东，立刻笑着说道。

    其他师兄见此，也是围拢过来，见林东气息稳定，修为已经算是稳定下来了，接下来只要继续增强属性，凝聚元气就可以了。

    “这属性元石比无属性元石珍贵十倍不止，天地间产出的属性元石都来自魔兽世界。

    而人工提炼的属性元石我们仙云郡没有，因为没有人愿意去提炼这种东西，就算是提炼了，也都是自给自足，绝不会对外出售。”

    林动一下就听明白了，他背着小手在地面上来回走了几圈，然后才目光灼灼的看向众位师兄，问道：“那也就是说，我需要去魔兽战场啦？”

    众位师兄点头。

    “去可以，但是你可不能深入，以你的修为在外围都很危险的，所以，我们带你去碰碰运气，你收拾一下，我们现在出发，晚上正好回来。”

    最终大师兄做了决定，这也是师傅交代好的。

    五人稍作准备就离开了赤血峰，林东被五位师兄带着一路向北飞行，足足走了两个时辰的时间，终于看到了一条细黑的裂缝。

    这条裂缝就横在天空之上，散发出漆黑恐怖的气息。

    “这是空间裂缝，也是通往魔兽世界的通道。

    每一道裂缝持续的时间有长有短，长的可持续半年才能复原，短的可能就几天，所以在进入之前，一定要判断好时间，要不然可就惨了。”

    二师兄看着那道空间裂缝，眼中散发异彩，帮林东解释道。

    “还有，进入空间裂缝的时候一定要穿上灵甲，来抵抗空间之力的切割。

    不过这道裂缝已经被开发过了，不会有任何危险，而且它存在的时间还有半年的时间，你大可不必担心。”

    林东微微点头，全都记在心里，二师兄是在教他，以后遇到空间裂缝的时候，要学会判断。

    不过这么大的空间裂缝就存在于天地间，这看起来可是有点吓人。

    于是林东问道：“二师兄，这东西是怎么来的呀？”

    “这说起来可就话长了，据说，远古的时候，我们这里并没有修炼之法，后来曾来过仙人，留下了传承。

    然后真的有人修炼成仙，白日飞升，可是没过多久，世界就发生了天翻地覆的变化。”

    二师兄说到这里，三师兄立刻打断了他的话，笑着说道：“小师弟，你可别听你二师兄胡说八道，这世上哪有什么仙？”

    “胡说！怎么没有，那世界变化就是因为仙界发生大战，打碎了空间，要不然你们觉得这种空间裂缝哪里来的？这都是仙人的手段。”

    “行行行，犟不过你，你说有就有吧！”

    其他师兄不相信，可是林东信，他不但信，而且还知道得更多，通过联想，他一下子就明白了。

    这些空间裂缝就是仙人大战的时候，爆发的能量所致，因为两界相隔，距离遥远，但也被切割出空间裂缝，足见当时的战斗该有多么惨烈。

    阿布说，当时的仙界都被打碎了，传承崩灭，道统消失，就连仙凡通道也被打碎了，所以，凡界再也没有仙。

    这些话有机会与二师兄单独说一下，或许能碰撞出什么火花呢！

    师兄弟们嘻嘻哈哈，很快就到了空间裂缝前，林东终于知道为什么只有灵元境才可以进入了。

    空间裂缝上有一层防护，这防护也不知道是什么人布置的，真元境想要进去根本不可能。

    五人很快就通过了裂缝，林东只感觉眼前一黑，随即亮起。

    他们之前的世界已经消失了，展现在眼前的是一片浩瀚的空间。

    从高空望去，四周黄沙漫漫，还刮着强烈的风，而这风越往中间去，就越强。

    不过在眼神所及的远处，林东看到了一片血色空间。

    他仿佛都听见了那血色空间之中的喊杀之声。

    “走吧，过了这黄沙区域，才算是外围，这里只不过是腐化的空间而已。”大师兄头前带路，众人身后跟随。

    林东感受着黄沙吹面，打得生疼，不过他的身体强度比修为厉害，勉强可以挺住。

    “这世界正在慢慢腐化，那魔兽战场是不是会越变越小？”林东突然问道。

    哈哈哈……

    “小师弟就是有意思，他想到的东西永远与众不同。”

    笑归笑，不过大师兄还是耐心的回答道：“不会变小的，魔兽战场只会越来越大，至于为什么，我也不清楚。

    那边缘的腐化带并不是腐化它们自身，而是……谁知道呢？有人说，我们的世界迟早会被这魔兽战场吞噬。”

    说到这里，几位师兄都没了声音，林东也不再问了。

    这是一个沉重的话题，就好像是在说，你家要被拆了，赶紧滚吧！

    五人很快离开了黄沙地带，走到这里，林东才发现，这片空间与外界没什么不同，只不过气息有点混乱，而且到处都是大坑。

    林东判断，那应该是战斗留下的痕迹，可是有的大坑就很了不起了，足有方圆上百里那么大，他很难想象，到底是什么样的威力，能打成这样。

    这样一掌下去，他的赤血峰妥妥地就消失了。

    吼吼吼！

    “前面有战兽！”

    四师兄警觉地说道：“就在我们前方三百丈，这应该是一只三级巅峰的战兽，可以斩杀！”

    “上！”

    大师兄一挥手，五人极速冲了过去。

    直到接近到五十丈的时候，林东终于看清楚了，这种战兽竟然穿着战甲，虽然有些破碎，可那威风凛凛的样子真的很拉风。

    而且三级巅峰的战兽自身实力已经达到了灵元境巅峰，若是加上这一身战甲，其真实实力绝对达到了地元境。

