    林郁雅依然气呼呼的，没想到自己的大哥，竟然是这么下流的人，不仅仅自己下流，还要祸害沈翔。

    　　最可恶的是，林如虎心底里认为沈翔是妹夫了，还这么祸害自己的妹夫。

    　　林郁雅越想越气，很想马上冲下楼锤一顿林如虎。

    　　“沈弟弟，你千万别跟大哥去那种地方！”林郁雅叉着腰，一脸严厉道：“你去的话，就亏大了！”

    　　“知道了！”

    　　沈翔也是没想到，林如虎看起来那么胆小怕事，怕爹娘和小妹，可色心却不小，经常去那种风月场所，似乎还是熟客。

    　　“早知道就不给那粒丹他吃了！浪费，他修炼那么差劲，多半是经常去那种地方。”林郁雅很生气，“真想告诉爹娘，看在他替我背了那么多黑锅的份上，这次就饶了他，如果下次被我抓到，我就告诉爹娘！”

    　　“林姐姐，其实林大哥未必是真的去！就算真的去，也未必真的是去鬼混！”沈翔说道。

    　　“你是在帮他说话吗？”林郁雅哼了一声。

    　　“当31小说app下载地址然不是，我从小就在那种地方长大，我很清楚……有些人跟着一群朋友去，然后为了不被看不起，就假装自己很强，但其实，就是做个样子。”沈翔笑道。

    　　如果林如虎在这里，肯定会立马否认。

    　　“你们男人的尊严还真是古怪！”林郁雅不想继续说这件事，因为她发现，这个英俊的小少年，似乎比她懂得多。

    　　“林姐姐，你再吃一粒吧！”沈翔拿出仅剩的两粒血气丹。

    　　“都说了，你没道种，最需要血气丹，我和你非亲非故，为什么要把这么珍贵的灵丹给我？要不，给高毅表弟吧！”林郁雅是真的想吃，但她知道自己不能要。

    　　“放心，我接下来就要开始学习炼制这种丹！再说了，吃多效果就不好了！”沈翔道：“我到时候会给高大哥一粒的！”

    　　沈翔只是想知道，林郁雅吃第二粒后，效果会不会衰减。

    　　“好吧好吧！”林郁雅听见沈翔能炼丹，还是很高兴的，能有一个炼丹师朋友，自己的修为肯定能突飞猛进。

    　　林郁雅又吃了一粒，然后开始炼化。

    　　“这一次的效果，没之前那么强，但还是有用！”林郁雅马上把吃下去的感受告诉沈翔。

    　　“嗯！”沈翔点了点头，第一次吃血气丹，效果还是很好的，第二次会减弱一点。

    　　林郁雅很快就炼化了血气丹。

    　　“我的血气大概又提升了一段！”林郁雅又激动起来：“我的血气应该有十三段了！”

    　　“再吃一粒！”沈翔把最后一粒给林郁雅。

    　　林如虎还在下面炼化，他需要的时间更长，说明他的体质没有林郁雅好，各方面都差林郁雅很多。

    　　林郁雅真的舍不得吃，她怕沈翔没有，而且这对她来说，可是大恩情。

    　　不过在沈翔的劝说下，她还是抵挡不了诱惑，吃下第三粒血气丹。

    　　第三粒的血气丹，效果又下降了一些。

    　　“我都是用最差的药材，炼制出这些血气丹，如果用好的药材，效果会更好！”沈翔已经大概掌握血气丹的具体功效。

    　　就在林郁雅炼化血气丹时，沈翔突然觉察到，小楼外面有人靠近，而且还是修为比较高的。

    　　是林郁雅的父母来了！

    　　他们来得很快，几乎是冲过来的。

    　　在第一次，他们就看见林如虎。

    　　“死崽，你怎么在这里？”林英平看见林如虎躺在客厅的地下，走过去踢了林如虎一脚。

    　　“嗷！”

    　　林如虎还在炼化那粒血气丹，父母突然来到，也让他惊慌失措，不过他很快就镇定下来。

    　　“爹娘，我……我来找小雅讨论修炼的事，在她指点下，我顿悟了，然后就开始修炼！”林如虎一脸委屈的道：“都被你打断了！”

    　　“修炼？我还是头一次看见有人一边修炼，一边打呼噜的！你明明就是在睡觉！”林英平训斥道：“又想骗我！”

    　　林如虎刚才确实在炼化，但他也在睡觉，体内丹药散发出来的神气在自行运转。

    　　“还别说，这死崽好像强了一点！”何丽一掌打在林如虎的肚子上，惊喜道：“血气变强了，至少十段！”

    　　林如虎也很震惊，他没想到那粒血气丹效果如此之好，居然让他一下子提升两段血气。

    　　“是吗？死崽，快来打我一拳！”林英平拍了拍自己的肚子，喊道：“用尽你最强的力量！”

    　　“爹，那我就不客气了！”林如虎马上爬起来，嘴角微微上翘，浮现淡淡的阴狠。

    　　他经常被老爹打，现在总算有机会打回去了。

    　　轰！

    　　林如虎这一拳打出去，仿佛用尽毕生之力去打一个血海深仇的敌人。

    　　“啊！”林英平被一拳轰飞，撞破一堵墙飞了出去，“死崽，你下手好狠！”

    　　他虽然骂骂咧咧，但却很高兴的从碎砖中爬起来，笑道：“终于十段血气了，可以可以！”

    　　“爹娘，现在可是大半夜，你们来这里有什么急事吗？”林如虎问道。

    　　“有魔灵混入林家山庄……我们怕小雅出事，所以第一时间就赶过来保护小雅！”林英平道。

    　　“啊？那你们为什么不先去保护我！”林如虎一脸幽怨的道。

    　　“你是男人，可以自己保护自己！”林英平拍了拍林如虎的肩膀，笑道：“再说了，魔灵不会对你下手的，因为你毫无价值！”

    　　林如虎更加郁闷了，明明自己比妹妹还弱，他才是最应该被保护的啊！

    　　何丽道：“我们一家人就先在这栋小楼吧！别吵醒小雅和沈翔小兄弟。”

    　　沈翔在楼上，得知有魔灵在林家山庄，他便想到了什么。

    　　魔灵突然出现，肯定不是偶然来的。

    　　应该是何丽体内的毒解开后，魔灵察觉到什么，才马上赶过来查看。

    　　“林姐姐……”

    　　“喊我小雅姐就行了！”林郁雅还在炼化那粒丹，她也知道自己父母来，但不知魔灵的事。

    　　“小雅姐，我很累了，我要休息休息，然后顺便修炼，可能要睡到中午！”沈翔道：“没事别吵醒我！”

    　　“行！”林郁雅点头道。

    　　沈翔马上回房，然后放出六道神镜，再控制六道神镜放出隐形法阵，然后从三楼窗户飞出去。

    　　他在林家山庄饶了一圈，并且放出神识，很快就感知到那个“魔灵”。

    　　魔灵和人一模一样，但身上却有一丝丝邪恶的气息，沈翔就是通过这微弱的邪气发现魔灵的。

    　　

