    整整锻炼了一天，铁壳昆被撞飞了无数次。

    才刚刚有了一点起色，也不过是在电磁和黑雾的双重干扰下不那么难受了。

    至于像正常特训那样集中能量去抵抗电击兽的电光一闪，想要成功还差得远。

    晚上回去，铁壳昆还要接受一遍电磁训练室的极限特训。

    不过，之后的常磐之力吸收和壶壶玉液酒都是铁壳昆享受的过程。

    ...

    第二天，刚到电磁山，还未开始特训，便看到一群人带着仪器在电磁山进行着勘察。

    张宏伟和舒桐也没有管他们，还是到昨天的地方将精灵放了出来。

    “嘿嘿嘿，你们别在这里，我们要对这里进行地质勘查。”那帮人走过来说道。

    “怎么，这电磁山什么时候变成私人的了？”张宏伟说道。

    “我们是祥州市地质勘察局的，这里就要建设祥州市的废水处理站了，还请不要妨碍我们工作。”

    舒桐听到‘废水处理站’五个字，便问道：“是杏城之前崩塌的那个废水处理站？我可记得那是要有废弃秘境才行的吧。”

    “这个就不是我们管的了。”那几个人的态度始终强硬。

    “那我们是不会离开的，因为你并没有政府的标书，凭什么听你的？”舒桐说道。

    “你...你这是不配合政府的工作，我要找维稳队过来。”那人说道。

    “我说的很明确，请你不要妨碍我们特训。”舒桐说道。

    接着，张宏伟和舒桐便继续着昨天的特训。

    而刚刚那人却一直在打电话，看到张宏伟使用的精灵，并不难猜出他就是奔雷道场的人，至始至终也没能叫来维稳队，不过就是在原地干生气罢了。

    在电磁山特训了一周，铁壳昆总算是将第一阶段的特训任务完成了。

    张宏伟每天都在感叹着铁壳昆的进步之快，简直一天上一个台阶，每天都有新的变化。

    这也让张宏伟越来越迷恋他自己，认为自己制定的特训计划无比地高明。

    舒桐也只能尴尬地应和他，‘他的特训计划确实很好，但是没有每天三四千的资源砸下去，没有以抽空自己身体为代价的常磐之力，就是再完美的特训计划，那也不过就是个不可能完成的任务罢了。’

    原本已经到了月末总结对战的时间，舒桐这次直接请假了，至于祥州市的高中联谊赛，何会长直接通知学校的校长舒桐的名额已经确认了。

    舒桐直接在祥州市等着学校带队过来就好了，至于什么团战配合，在菜鸟级别的团战中根本不存在的，只要不影响队友发挥就是最好的配合。

    张宏伟依旧跟往常一样带着舒桐往电磁山去。

    而舒桐却明白今天是什么日子。

    按照张宏伟那几只精灵的剧本发展，今天就是电磁山秘境爆发的日子。

    但是从剧本分析看来，还是有人干扰的，到底是有人提前发现了秘境，还是秘境爆发后被勘测到了呢？

    如果像自己猜测的那样，在云山的时候，给自己感觉就是能够提前勘测到秘境的入侵的位置，这就有点扑朔迷离了。

    张宏伟和舒桐两人到达电磁山的时候，确实什么人都没有。

    舒桐心里稍微放心了一下，‘但愿不是所有的秘境，都能提前勘测到。至少国际上目前还没有这样的技术。’

    “今天开始我们就要进行第二阶段的特训了。”张宏伟说着将自己的三只精灵全部拿了出来。

    沼王在使用求雨之后，顽皮雷弹继续使用电磁场地和怪异电波，将电磁干扰的程度放到了最大。

    怪异电波具有削弱对手特攻的效果，其实就是影响能量的感知，从而让对手无法凝聚原本强度的能量，其技能威力自然也就下降了。

    顽皮雷弹这两个技能使用出来，可以算是将铁壳昆逼到了绝境了。

    电磁干扰着自己的感知判断。

    怪异电波又让感知力下降了。

    黑雾让能量的凝聚集中更加困难。

    这样的情况，恶心都能把你恶心死，别说还要去进行特训了。

    “电击兽，到你上场了。”张宏伟说道。

    艾立波、艾立波...

    电击兽受到这电磁力的影响变得异常兴奋起来，身上电光闪烁，直接朝着铁壳昆使出了放电技能。

    铁壳昆赶紧开始集中能量，但是总感觉有如泰山压顶一般，原本控制自如的能量现在居然变得如散兵游勇一样。

    嘶拉...

    放点技能直接轰在铁壳昆的身上，铁壳昆压根就没有来得及集中能量抵抗。

    “看来铁壳昆还要加强特训啊。”张宏伟哈哈笑道，心情居然莫名地舒畅。

    “不对。”舒桐突然说道。

    “怎么不对，是不是受到打击了，哈哈...”

    “空间在扭曲。”

    舒桐知道，来了。

    张宏伟一看电击兽的上空，果然空间开始扭曲，出现了一个旋涡状。

    还没来得及惊讶。

    旋涡猛然放大，几人连同精灵一下子就被吸了进去。

    “别怕，这里是秘境，没想到这电磁山还会爆发秘境。”张宏伟进入之后便体现出自己作为职业训练家的素质，极力让舒桐安心。

    “我们现在该怎么办？”舒桐问道，其实自己是知道这秘境中有能让电击兽进化的雷电增幅晶石还有电气种子，但还是要征求一下张宏伟的想法。

    “一般这种情况下都是要在原地等待着训练家协会的人利用空间钥石打开秘境将我们救走，当然现在嘛，哈哈哈...”张宏伟突然表现地异常地兴奋。

    “现在怎么了？”

    “秘境其实也是一个机缘，虽然里面的东西带出来也要交给协会，但是在里面直接使用掉的，或者是趁着协会没有出现之前就离开秘境的，就是自己的，快快快，跟我找找这秘境里有没有什么好东西。”张宏伟跃跃欲试的样子。

    “好吧，能用的都给你，我是不要的。”舒桐说道。

    张宏伟说道：“你这小伙子，年纪轻轻的，心思太重，不好不好，还是要舒畅一些好。”

    “我是确实不需要啊，我不差钱。”舒桐说道。

    “...，当我没说。”

    张宏伟的三只精灵在前面开路，这秘境跟电磁山的环境差不多，放眼望去，光秃秃的，但是这秘境中却是沟壑纵横，还有一座青色的山峰。

