
再次恢复视觉能力，所望之处已经不再是学校的操场，头顶上的太阳播撒着阳光，白昼再次降临。

他们的脚底下踩的不再是柔软的人工草地，而是铁锈红的沙地，和奇形怪状的石头。

放眼望去也见不到那高架上的人，周身除了NiNE的人以外，就再也见不到其他的能力挣。

“少爷，这是怎么回事？”贺霖拍了拍腿上的沙尘，刚刚他照着身体素质好，没有被淘汰，硬撑了下。

还随手搭了一把身边的奶妈跟王琑，这才让这两个人没有掉了队，能够成功的进入这一个任务。

“你问我不如问鬼去”唐朔已经松开阮辰，如果仔细看的话，还能发现他的耳朵是红的。

赵安良脸色苍白，喘的跟死狗一样，那的压迫力差点没把他的心肺从喉咙里挤出来。

身为一个奶妈，他怎么可能遭受得住这么大强度的压力。

“别的先别慌问就告诉我这傻逼系统到底想玩什么？现在在我眼睛里确实只有我们几个人，是吧？”

赵安良被折腾的已经不相信眼前的人，到底是真的还是幻觉。

阮辰松动了一下筋骨，虽然刚刚消耗了大量的精神力，不过还是他能承受的范围之内，头晕也只是暂时的，要不了多久就能恢复。

“他刚刚说让我们准备能力，如果没猜错的话，在场应该还有其他队伍。”阮辰道：“现在大家都被分散了，也不知道游戏规则。”

“保持原地不动，王琑还有赵安良你们两个人站在中间，小金锁，你还好吧？”唐朔看了一眼脸色苍白的小姑娘，方才的压力测试，他也就比赵安良，要好那么一点。

现在整个人的状态都不佳，已经完全兽化，露出了大大的耳朵和毛茸茸的尾。

王琑抹了一把挂在眼角的泪水，咬咬牙：“，队长我………没事儿，让我……缓缓”

“好。”

他们在原地修整调息着，等了大概有十分钟之后系统的声音再次降临。

“系统提示所有玩家已成功进入，现在将进行一分钟的系统介绍时间：该副本为峡谷之战。每一个队伍将会碰到至少三个队伍，每当一个队伍碰到另一个队伍时，系统就会自动圈定范围能力怎么可以尽情地展开竞技？在不杀死对方的情况下，努力造成最大程度的伤亡，当你们手上的能量条为0时，将获得一次复活机会。等待复活时间是30秒，30秒后将会能量打满，再次投入到战斗之中。”

“手中的能量条相当于你们的血量，血量被清零超过三次以上将会被丢出战斗区域，直到一个队伍中，所有的人都被丢出战斗区域为止，另一个队伍将取得本场的胜利。”

“胜利的队伍将进入下一个副本，当在下一个副本获得成功时，排名前三的队伍则有权拿到关键人物的解锁信息。”

“请注意在该次对决当中不可伤及性命，一旦发现伤及性命者，则整个队伍直接淘汰。并按照规定逐出zero系统………”

“这算什么？打游戏吗？”赵安良，愣了一下，立刻就明白了，这个傻叼系统想要干什么：“我不知道在场的各位有没有时间玩游戏，反正对于我们这种出任务就是随队更新的奶妈这有时间摸会鱼……”

他说完这一句话后，我看了一下队友的眼神，果不其然除了王琑，别人都是一副懵懵懂懂的样子看着他。

赵安良揉了揉头发，一手叉腰叹着气说的：“兄弟们，不是我说你们啊，你们为组织卖命的时候也好歹想一下自己休闲娱乐的方式吧，这就是一个简单的网络游戏。相对于我们五个人出去打团，系统判定我们的能量值，也也就是我们血没了的时候，就会把我们送到复活权里，让我们复活。一人有三条命，三条命都浪完了，那就要滚蛋了……”

唐朔皱着眉头，他从小接受的精英教育是不会允许他去玩这种浪费生命的游戏。理解起来，稍微有些困难，但也不是听不懂。

“意思就是说我们要把对方按照系统意义上全队杀死三次就可获得胜利…是这个意思吧？”

阮辰想了一会儿总结道，他平时除了睡觉就是吃零食，很少打这种游戏，但也略有耳闻。

赵安良像是发现同类的一样，激动地走上前，握住他的手，眼睛都闪着光芒说道：“没错，还是副队长，你懂我！！”

“高兴的太早”唐朔面无表情地拉开了两个紧紧握在自己眼前的手：“你懂得规则，不代表你能赢得这场比赛，所以！现在找人干仗去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907680"  chaptername="第61章  游戏规则">加入书签</a>
</div>
