    三日后。

    吴铭把自己一身恐怖的煞气或驱散、或隐藏后，正端详着身前的三柄神剑。

    墨眉！含光！镇岳！

    这三柄神兵外形各不相同，但皆是十分神异，一眼便可和寻常长剑区分开来。

    吴铭思索一二后，却是并没有马上唤来焰灵姬，协助他运用‘嚼铁咀金’之法，‘吃’掉这三柄神兵。

    他一直都没有忘记，韩国的那个小池子中，他还养着一柄鲨齿！

    ……

    而临淄城一战的消息，也彻底传遍了七国！

    或者说，不久后，七国即将变为六国！

    因为那些逃离临淄城的六国联军虽然已经是残兵败将，但依旧待在齐国境内徘徊着，并没有离去；

    他们之所以没有进行下一步行动，一是还没有得到各国君主的确切命令；

    二便是出于对吴铭的顾忌甚至是恐惧；

    他们不敢轻举妄动！

    此时韩国内。

    头发花白，今年来苍老速度很快的韩王安急忙召见了韩非和其他大臣。

    在大多数人满脸惶恐不安的气氛中，韩王安和群臣议完临淄城一战的情报后；

    迟疑一瞬的他，对着群臣言明了自己内心的疑虑：

    “……那披甲…神君，会不会来攻打我韩国？！”

    语气不安的询问着，韩王安却是突然看了眼和张开地并排站在一起的韩非。

    至于姬无夜死后的新的大将军，却是韩王安近来扶持的另一位军中王室贵族；

    而这位大将军的身后，赫然站着满脸冷酷的卫庄，看他的位置，显然在军中的地位已然不低。

    韩非闻言脸色如常的恭敬回道：

    “请父王放心！儿臣已经从子房的情报中得知，临淄城一战中，我们韩国和魏国并没有对…披甲神君出手！

    如果那位神君要因为临淄城之事发难的话；

    他首先要找的也绝对不是我们韩国！”

    “……嗯。”

    韩王安缓缓点头，脸色渐缓。

    下方韩非的声音再次响起：

    “启禀父王，此时齐国境内，依旧驻扎着六国的军队……齐王已经死在那位神君的手上；

    此时的齐国暗涛汹涌，父王不如下令让还驻扎在那里的韩国将士和子房等人先行回国，等局势明朗后再做打算？”

    “……嗯。”

    韩王安再次点头，韩非的话让一向求稳的他自是认同的，便开口下了让张良等人回国的命令。

    看着下方身形修长，卓尔不群的韩非，韩王安的眼眸中闪过一丝复杂。

    他这个儿子虽然善于伪装、心狠手辣，但能力确实是有的……

    不提其他，韩非就任太子之位后，一系列的举措效果显著，作为很大，得到了韩国朝野上下一致的称赞；

    而韩非背上了两口‘弑兄’的大黑锅后；

    反而让一向不看好韩非，认为韩非只适合做臣而不适合做君的张开地等韩国老臣；

    对韩非有了不一样的看法。

    退朝后。

    略显疲惫的韩王安有些着急的走向后宫的方向。

    其实，他除了宫内的亲信外，谁也没有告诉；

    那就是今日，便是明珠夫人的临盆之日！

    “大王！生了！！是个小公子！！！”

    负责接生的宫内老妪惊喜的对着韩王安说道。

    如此喜事，她知道韩王安必定会大赏她。

    “……好，好啊！”

    自从韩宇等人接连‘非正常手段’死去，整日脸色阴翳的韩安王露出了久违的笑容。

    从老妪手中接过自己的又一个血脉后；

    韩安王更是哈哈大笑起来，笑完后便命令身后的几个侍卫把老妪乱刀砍死。

    而不久后。

    宫内眼线不少，终究是察觉到异样的胡美人，马上便遣人给紫兰山庄送去了一则消息。

    弄玉已经和胡夫人母女相认，而流沙也需要这位胡夫人的亲姊妹来提防明珠夫人；

    所以此时胡美人也可以算作是流沙的一员。

    ……

    秦国。

    “……一人屠戮整整数万名将士……弑王后从容离去……这位披甲神君……”

    嬴政的话并没有继续说下去，沉默许久的他突然询问身侧抱剑而立的盖聂：

    “盖先生，这样的武者……还能用军队去对付吗？！”

    查看了记录临淄城一战详细过程的卷宗多遍，尤其得知自己的师尊鬼谷子似乎也曾现身的盖聂；

    内心同样是翻江倒海，沉吟一瞬后，他语气肯定的说道：

    “此人……已经非人力所能阻挡！”

    “是吗……”

    嬴政看向齐国的方向久久未语。

    半响，脸色恢复往日波澜不惊状的嬴政突然对盖聂说道：

    “盖先生，寡人需要你为秦国去做一件事情！”

    “大王请说！”

    “寡人需要你去找到那位披甲神君，对他言明临淄城一战中，秦国和其有诸多误会；

    寡人愿以秦国太尉之职聘请神君入咸阳一叙！”

    “……盖聂定不辱王上使命！”

    盖聂满脸严峻的回道；

    而耳边嬴政的声音再次传来，这一次的声音较之刚刚显得更加低沉：

    “除此之外，寡人需要盖先生你近距离好好观察一下，这位披甲神君的武道修为究竟是已经到了何种地步……

    寡人对这件事情很好奇！”

    盖聂走后。

    嬴政的书房内，又有几个满脸恭敬的人走了进来。

    外面的内侍不敢偷听；

    只是隐约间有‘临淄’‘齐地’‘六国’‘神君’等议论声传出……

    ……

    燕国。

    “如此说来，我叔叔雁春君之死……和那位披甲神君大有关联！”

    燕丹眼眸闪烁的说道。

    当所有人的目光都汇聚到一个人的身上时；

    那个人往日的诸多秘密，可能就很难再隐瞒下去。

    一如贾·鸣时代的诸多明星，不出事还好，出事了的话，十几年前你自己都忘记了的事都能给你‘扒’出来。

    随着临淄城一战在整个天下掀起‘地震’后；

    对于吴铭的情报，各国已经是尽最大的国力全力挖掘；

    燕国在不久前，也依据诸多情报推测出了，当日‘易宝宴’后的雁春君之死，和吴铭逃不了干系。

    但无论是本就对雁春君毫无好感的燕丹，还是李开这个替罪羊被处死前；

    往日一直叫嚣着要让‘杀我弟弟之人付出代价’的燕王喜皆是在外人面前对此事绝口不提。

    而满是药香味的房间内，重伤躺在燕丹对面床榻上的六指黑侠和田光，显然并不是燕丹眼中的‘外人’。

    “太子，小圣贤庄的荀老夫子拜见！”

    荆轲走进来对燕丹说道。

    “哦？”

    燕丹眼眸一动。

    另一边躺在床上修养的六指黑侠苦笑：

    “齐国境内发生了这么大的事情，坐落齐鲁之地的荀老夫子现在才来；

    他老人家还真是沉得住气！”

    田光闻言也是苦笑。

    眼眸中闪过一丝后怕，当日他带着昏迷的六指黑侠离去后不久；

    竟然被阴阳家一对修为奇高的年轻姊妹截拦；

    如果不是燕丹带着荆轲等人过来接应的及时；

    田光也不知道事情会往哪个方向发展！

