    来参加婚礼的自然都是南宫家最熟悉的亲朋好友，其中，有一个人是单独来的，既没带家眷，也不像其他人那般一身富贵模样。

    他一身黑西装，头发梳的一丝不苟，十分低调的入场，一看到他，郭婷立马微笑相迎：“欢迎欢迎，林大哥百忙之中来参加我儿子的婚礼。”

    林徵笙有多忙，他忙到全世界到处飞，一年都回不了家一趟，他用他的双手，每天救了很多被病痛折磨的人，有许多人被医生定为绝症，却被他妙手回春救了回来，这些年，要不是有他一直给郭婷按时调理身体，郭婷早在二十年前就死了。

    林徵笙随手掏了一个红包塞给郭婷，说：“恭喜恭喜，听说你又多了个儿子，真是晚来享福啊，你多年来为了结的心愿，终于圆满了吧？”

    “是的是的，你先坐吧……”这时，郭婷察觉到了一旁许之桓欲言又止的模样，才想起来许之桓与世隔绝了这么多年，外边肯定没什么亲朋好友，林徵笙是他唯一一个熟悉的好友了，连忙跟林徵笙说：“林大哥，你看看他是谁。”

    林徵笙顺着郭婷的视线朝许之桓看去，许之桓大步走过来，冲他伸出了手，说：“林先生你好，好久不见！”

    林徵笙愣了愣，随后露出了吃惊之色：“许之桓？你还活着？”

    许之桓点头：“是的，我还活着！”

    两人的交情不算深，但当年若没有林徵笙，许之桓也早就死了，他们有着过命的交情和恩情。

    两位老友多年不见，再见时，忍不住相互拥抱了对方，感受到许之桓有力的心跳，林徵笙说：“现在我终于相信你是活着的了，奇迹啊，有时间咱们好好聊聊！”

    “好，等婚礼结束，我陪你好好聊聊。”

    林徵笙这才发现许之桓站在这里迎宾，忍不住好奇的问道：“你和郭婷程豫一起站在这里是……？”

    许之桓解释说：“今天我女儿结婚！”

    林徵笙顿时恍然大悟，连忙又包了个红包递给他，说：“恭喜恭喜啊，你们两家居然成了亲家，真是天大的喜事啊！”

    见了林徵笙后，许之桓脸上的笑容加深了些，艾薇亚百无聊赖的站在一旁，说：“我要是回到德西家族，我的亲朋好友绝对比这些人还要多，婚礼的排场比这个还要大！”

    一旁的许之桓脸色一变，面上无悲无喜冷静的说：“艾薇亚，现在这样的生活不好吗？”

    艾薇亚连忙挽着他的手臂说：“好啊，老公我错了，以后我都不会想着回德西家族了。”

    许之桓脸色这才好看一些，说：“你在这里看着，我去趟洗手间。”

    许之桓从洗手间出来，远远地看到郭婷脸色微微苍白，林徵笙急忙扶住了她，看起来不是小事。

    许之桓连忙跟了上去，林徵笙扶着郭婷来到一个安静的小房间，门没关，从外面可以看到林徵笙正在给郭婷把脉，且脸色不太好看。

    “我最近觉得精神不如以往，晚上容易失眠，经常胸闷，有时走的急了，就会头晕眼花……”郭婷述说着自己最近的症状，因为症状很轻微，对她的生活并没有影响，她也没怎么放在心里，因此，在今天之前，从未给别的医生检查过身体。

    林徵笙收回手，叹了一声，说：“你差点死了一次了，怎么还不长记性，当年你得知许之桓去世的消息，郁结于心，诱发身体各种疾病，连我都束手无策了，你就该知道，你的身体底子有多差，这些年我虽然一直给你调理身体，但我是不是嘱咐过你，最好不要太过操劳，不要太过忧心，更加不要动怒，你看看你，是不是以为身体好了，就不把我的话放在心里了？”

    郭婷低下头，像个放错的孩子一样，说：“对不起，我这个儿子是我九死一生拼命生下来的，但你也知道，他一生下来，我就没有尽过做母亲的责任，愧对他，现在他人虽然回来，但他在南宫家地位十分尴尬，他的婚事我不想让他受到一点委屈，但凡事事亲力亲为，不过你放心，等他们的婚事一过，我就轻松了，不会这样劳累。”

    林徵笙又说：“好，这件事我先不说，从你的脉象来看，你最近生气了，而且生闷气，憋在心里很久了，再这样下去，别怪我没提醒你啊，到时候你要是又病入膏肓，就算求我，我都不会回来救你！”

    郭婷不说话了，林徵笙一眼就明白了过来：“是因为许之桓和程豫吵架了？”

    郭婷起身说：“那些事不提也罢，你给我开些药吧，反正过了今天，我就没那么操心了，对了，这件事不要告诉程豫，免得他担心。”

    林徵笙无奈一笑：“你们两个，外人只知道你们是南宫家的当家人和当家主母，可只有我知道，你们两个分明就是一对小冤家，明明关心他，担心他，又何必跟他怄气，找个时间你们冰释前嫌，解开心结，干嘛非要找罪受呢！哎！”

    林徵笙起身离开了，看到许之桓时，两人点头微笑，林徵笙明白他有事找郭婷，便先走了。

    郭婷出来时，没想到会看到许之桓，愣了一下，不好意思的说：“你都听到了？”

    许之桓还是一副大哥哥的模样，关心的说：“是，你们的对话我都听到了，婷婷，当年你真的因为我的死而病入膏肓？”

    郭婷微微一笑，说：“都是过去的事了，你别放在心上，当年突然听说你掉下悬崖，怎么找都找不到，大家都说你死了，我自然伤心难过，但更多的原因是因为身体底子不好，你只是诱因。”

    许之桓说：“这里说话不方便，这样吧，等婚礼结束，我们抽空好好聊聊。”

    艾薇亚站在墙角，听到许之桓的话，气愤的跺跺脚，转身离开。

    南宫无名和许萌萌的婚礼开始进行了，当许萌萌穿着一套白色婚纱上场时，惊艳了在场所有人，也包括南宫无名。

    “哇塞，这套婚纱也太好看了吧！”

    “是呀，我从没见过这么耀眼，这么好看的婚纱，南宫家不愧是南宫家，结婚手笔就是大！”

    宾客们议论纷纷，坐在一旁的郭婷却一脸茫然，扭头找助理，问：“这婚纱是我定的那套吗？我看着怎么不像？”

    助理说：“是的，这套婚纱不是夫人定的那套，这套婚纱是许夫人亲手做的！”

    助理口中的许夫人，指的就是艾薇亚。

