    “暗天，本王已经下达了最终的判决，暗之一族的所有族人都听到了这道死刑的最终判决，你现在过来如此行事，过来如此恳求本王，是要让本王在众族人面前失信吗？”

    “难道你当真要让本王为了你的一己私欲收回我已经下达出去的命令吗？”暗夜的声音从大殿中传达出来，带着一股强大的威压和压迫感。

    跪在地上磕头的暗天感觉到了一股强大压迫感在自己的头上，在自己的身体上方仿佛有一道无形的大山，要将自己的往地上压倒。

    这本该让常人难以忍受的威压和压迫感，暗天居然是用自己强大的意志撑住了，他在暗之一族最强者的暗夜族长的威压之下缓缓抬起头来大喝道：

    “属下不敢对大王提如此狂妄的要求，但是属下已经去恳求，得到了黑暗之渊和暗残大将军家族的人的免罚许可，他们已经答应放过我的孩子，”

    “所以属下抱着侥幸的心理来到这里，希望族长能够收回成命，我愿意付出任何代价，只求族长您能够网开一面，给我的儿子一个活命的机会！”暗天再次将自己的头磕在地上。

    经过了前面的十天左右不断重复地下跪磕头，暗天的额头早就不能用血肉模糊来单纯地形容了，而是已经完全血肉溃烂，其中的经脉和骨头都是隐约可见，这表明他每一次磕头都是极其用力的。

    暗夜端坐在大殿之巅的虚空之上，一道道黑色的旋涡在暗夜的身旁流转，带着极其浓郁的毁灭味道，而暗夜却能够在这样的环境中泰然自若，甚至是面不改色，可见这位暗之一族第一强者的强大！

    暗夜大手一挥，在双手中结出一个个晦涩的法印，而后他身旁的九九八十一个蕴含毁灭力量的黑色旋涡就瞬间凝聚在一起，最终变成了一团黑色的能量钻入了暗夜的脑袋里面。

    随后他缓缓睁开眼睛长出一口气，看着下面跪在地上磕头的暗天，暗夜的眼睛极其深邃，没有一丝眼白，是宛若无尽虚空一般的纯黑色，下面的暗天虽然距离暗夜的距离非常远，但是暗夜的一举一动，容貌服饰都是被暗夜尽收眼底。

    其实暗夜对着在战场上总是冲锋在前的武士有很深的印象，虽然暗夜本人并没有参与过很多的战争，仅仅只是起到一个压阵掠阵的作用。

    这也是每个世界首领的约定俗成的规则，他们这种存在吸收一整个种族甚至世界的气运，早就已经超脱了同族的人太多，九幽九个世界中越往下的世界首领就愈加强大，他们这种存在如果参与到战争的中的话往往会造成死伤无数。

    如果一个世界首领动手的话，其他的世界首领也不可能就这样眼睁睁看着自己的子民被屠杀，自然也会加入战斗，这样的存在如果打起来的话往往便是山崩地裂，天地变色，山川海洋都会随之毁灭的惨烈景象。

    所以世界首领们知道自己的强大和其他世界首领的强大，早就默契地约定好如果不是到了万不得已的时刻绝对不会参与到战争中，以免造成不必要的伤亡和破坏，毕竟我可以去往你的世界破坏，你照样也可以来到我的世界破坏。

    这样到最后对谁都没有好处，只会徒增麻烦罢了。

    所以暗夜参与过的战争并不多，但是他依然对暗天这个在族内也是小有名气的武士有很深的印象，暗夜记得当初有一场在峡谷中的战斗，大量的敌人包围住了暗自一族的武装士兵。

    而这群士兵还有另外一个严峻的任务，就是去夺回属于暗之一族世界的一处高地，但是几乎所有人都被敌人的军队困在了这里，从他们如同铁桶般的包围圈上面看，这基本是很难突围的局面了。

    而且援军还有很长一段时间才能到达，就在所有人都认为没有任何突围的希望之时，一个年轻的武士站了出来，没有任何来由地骑着身下的黑暗魔兽冲了出去，然后以一种没有任何来由的自信姿态和敌人厮杀了起来。

    本来都以为是胜券在握，只需要慢慢包围将暗之一族的武士围杀而死的时候，这位猛然带着一股悍不畏死的姿态冲出来的年轻人却打乱了敌人的阵脚。

    这位年轻的武士手里提着一把大刀，手起刀落便砍下了数个敌人的头颅，而后他控制住身下也已经开始狂暴的黑暗魔兽，注视着敌军大吼道：

    “我乃暗之一族黑暗武士团的暗天，尔等渣滓，谁敢与我一战？”

    如同怒龙狂狮一般的怒吼，再配上暗之一族本就异于常人的容貌和因为情绪激动的时候就会变成血红色的瞳孔，这位年轻武士的狂暴姿态震慑到了在场的所有敌人，敌人的坐骑纷纷因为年轻武士带着强大威压的怒吼发出了畏惧的呜咽声，身体也缓缓战栗起来。

    而本来心中也已经渐渐失去了所有希望的暗之一族的武士，因为这个年轻男人身先士卒的姿态再次燃起了心中的希望，这个似乎不知道死亡为何物的男人极大地鼓舞了暗之一族的人的士气。

    最终这些暗之一族的武士在年轻男人的带领下开始疯狂屠杀那些被吓得失去了战意的敌人，浓郁的黑色和骇人的血色流光席卷了这座峡谷。

    这场包围战的结果就是人数本就劣势的暗之一族军队以极其不可思议的姿态和意志战胜了人数和装备都优于暗之一族军队的敌人，创造了一场奇迹。

    仅仅伤亡了军队的三分之一便突出了重围，等不到援军的他们本该全军覆没的。

    而那个带领大家突出重围的武士正是年轻时候的暗天，这一场峡谷之战也是他的成名一战，自此以后大家都知道了在黑暗武士团里面有一个武士，曾经悍不畏死地以一人身躯震慑了整支军队！

    后来的暗天也因为这次的勇猛表现得到了暗之一族的奖励，是大量的修行资源和黑暗武士团内的位阶提升两级，这也让本来是暗之一族底层士兵的暗天有了一定的地位和名气，后来很多的年轻孩子都是听说了暗天的故事来加入黑暗武士团的。

    但是暗天也在这场惨烈的战斗中身负十几处刀伤，等到他们回到暗之一族的驻扎地的时候，暗天由于大量的出血已经昏迷了过去，还是那些被他保护着的比他还要年轻的士兵抬着他去治疗的。

    幸运的是暗天最后不但挺过了危险的时期，而且还在这次的生死磨练中有了一定的修为增长。

    暗夜也正是在这次的惨烈战斗中听说了暗天这个年轻的武士，那个时候的暗夜也是刚刚成为族长，虽然他的年龄要比暗天大上许多，但他还是对这个异常英勇、不怕牺牲的年轻武士心生敬佩。

    并且暗暗记住了暗天的名字，将来如果有机会的话一定要去提拔一下这个有着无限可能的年轻武士。

    暗夜从虚空中站起来，再次缓缓吐出一口气，不知不觉就回想了这么久以前的事情啊，暗夜盯着还在磕头的暗天，终于心中也是觉得有些不忍心，他叹了一口气，随后一步在虚空中踏出，下一刻就从万里高空之上的大殿巅峰来到了暗天的身前。

    暗天感知到有一股强大的气息来到了自己的身前，在族内能有这股帝王威压的只有族长了，于是暗天不再磕头，只是低着头等待着族长的定夺。

    暗夜看着暗天，然后冷冷地说道：“如果本王不答应你的话，你是否就要在此一直磕头？”

    “属下自然是不敢用自己的卑微的生命来长时间地叨扰大王，属下知道大王的时间也很宝贵，没有过多的时间来处理这种琐碎的小事……”

    “你错了，你们的性命对于本王来说都是大事，你们认为本王事情很多，每天都很繁忙，事实确实是这样，毕竟我需要过问暗之一族几乎所有的事情，还需要留出多余的心力去兼顾我自己的修炼，确实是每天都很忙，”

    “但是本王还没有忙到不顾自己子民生命的地步，虽然我没有亲自审理这件事情，但是毕竟这件事情的影响太过恶劣，涉及到了双头蛇家族的生命，”

    “本王也是抽取出了一些时间亲自过问这件事情的审理人，听取了黑暗之渊和双头蛇家族的几个人的意见，你的儿子使用了禁忌的法阵致使两人死亡，一人重伤这是不争的事实，”

    “在我们暗之一族，律法有所严格你身为黑暗武士团的人不应该不知道吧？所以你的儿子被判处死刑是应该的，不然无法平息双头蛇那个核心子弟的家人的怒火，也无法平息那两个死去的孩子的家人的怒火，黑暗之渊的面子也不好放，”

    “所以本王是经过了深思熟虑之后才判处了你的儿子死刑，并非你想的那样真的让底下的人全权参与主导这件事情，最终刑罚的判决当然还是得本王来。”

    听着暗夜的话，暗天的心愈发金紧张起来，他从未离大王如此靠近过，也从未听过族长讲过这么多的话，他虽然是一个真正的武士，但是在面对暗夜这样自带的帝王威压的时候还是忍不住身体微微颤动。

    特别是这件事还涉及到他儿子的生死存亡问题。

    但是暗夜随后说道：“但是既然你已经游走在黑暗之渊和双头蛇家族他们两方之间，并且取得了他们的许可和原谅，那本王也不好多说什么了，我不知道你是用的什么方法才让那群老家伙松口的，”

    “但是事故的双方已经互相和解，那本王也不是死板的不通情理之人，我现在就给你的儿子特赦口谕，你的儿子暗骄将免除死刑！”

    暗天的内心欣喜，立即磕头谢恩道：“谢谢族长！”

    “但是你的儿子终究是犯下了如此严重的错误，他杀了人，我不管是出于什么原因，但是既然犯下了剥夺他人生命的罪责，就得承担后果，他的死罪可免，活罪难逃，”

    “我现在就下令将你的儿子放逐出暗之一族的领地，五百年之内不得回来，五百年过后若是你的孩子明白了自己冲动的行为所带来的一切后果，包括他自己的重伤和让他的父亲如此低声下气地去乞求那么多势力，”

    “待到他真正开始三思而后行的时候，那本王就准许他回到暗之一族。”

    “至于你，暗天，你明明知道自己儿子犯下的错误，却还是因为自己的私情为儿子求情，你也是犯下了帮罪犯辩驳和求情的罪责，所以本王也判处你和你的儿子一起放逐，”

    “明天黎明之时你就带着他离开暗之一族的领地吧。”

    暗天虽然大概猜到了这样的后果，但是在暗夜说出来放逐他们父子二人的时候心里还是不免失落，但是他知道族长亲自下来对他的儿子免除了死罪，这已经是极大的恩典，他不该再索取一些什么。

    “谢谢族长恩典！”暗天再次将头磕在地上。

    暗夜点了点头转身准备离去，但是又忽然停住了身形，淡淡地说道：“暗天，好好培养你的儿子，本王很是看好这孩子的潜力，将来他若是有机会回到暗之一族的话一定会成为我族的顶尖战力，”

    “虽然这个孩子做事情有些不计后果，但是本王先前已经见过了你的孩子，他的左脚是天生残疾，但是左脚上却莫名多了一些新生的伤口，”

    “再加上他的冲动行为，本王已经隐隐约约猜到了你的儿子不惜赌上自己的性命也要使用禁忌法阵的原因了，”

    暗夜抬着头看向双头蛇家族的方向，平静地说道：“本王知道那些所谓的贵族子弟的为人，他们都是些享受着祖辈拼死为他们打拼下来的基业，而不学无术甚至骄纵蛮横的废物，”

    “总有一天本王要好好整治这些暗之一族的毒瘤的，只不过现在还不是时候。”

    　　

