    经筵宴上，林延潮与朱赓二人相谈正欢。

    朱赓是绍兴府山阴人，出自山阴朱武朱氏，乃越中名族。

    提起绍兴府，林延潮丝毫不陌生，自己好几个熟人都是绍兴府的，比如原福州知府陈楠，福建提学道陶幼学，以及福建巡按御史商为正都是浙江绍兴府人。

    其中陈知府，陶提学都是林延潮的受知师，而林延潮与陶氏，商氏私交也是不错。

    特别是陶氏，陶提学提携了林延潮，是他院试时的老师，林延潮还是其侄，前南京礼部尚书陶承学之子陶望龄的业师。

    陶家，商家二族也是绍兴的望族，朱赓的家族平日也是有所交往。

    绍兴几个因科举而起的官宦世家彼此通婚是寻常事，朱赓的长女嫁给绍兴状元坊张氏张汝霖。

    这张汝霖乃张元忭之子，就是正与林延潮一并轮直内阁翰林修撰张元忭。

    事实上朱赓，张元忭，还有一位罗万化少时皆入阳和书院，同学于越中名师俞咨门下，后罗万化成为隆庆二年状元，张元忭成为隆庆五年状元，朱赓逊色一些，也是隆庆二年的庶常，一起进入翰林院。

    这三位同窗科名盖于天下之士，也成为绍兴府士子津津乐道的佳话。这关系就如同林延潮与叶向高，翁正春一般。

    因此朱赓与张元忭结为姻亲也就不奇怪了，林延潮还记得张汝霖的孙子，就是大名鼎鼎的张岱。张元忭所在状元坊张氏，其家族又与陶氏，商氏多有联姻，故而这几家可谓一荣俱荣一损俱损。

    从朱赓这盘根错节的关系可知，官场上的绍兴系势力有多强了。

    而朱赓是个很重乡谊的人，而听闻林延潮与陶氏，商氏的关系后，对他更是亲近。

    朱赓道：“宗海，没料到陶望龄乃是令徒，其才学闻名于乡间，前番老家有书信来，说前福建巡按商为正有意将爱女许给陶望龄，若是此事能成，真乃是天作之合！“

    但见林延潮笑了笑道：“金庭兄有所不知，前两日接到小徒来信，说已是与商家之女成婚。“

    朱赓听了顿时哈哈大笑道：“果真如此，这倒是要贺喜宗海你了。“

    听了朱赓的话，一旁赴宴的朱赓夫人笑着道：“如此说来，状元公与咱们家老爷也不是外人啊！“

    林延潮听了不由一笑道：“正是如此，若排辈分说不定我还要称朱兄你一声世伯呢？“

    朱赓连忙道：“不敢当，不敢当，你我还是平辈相称就好。“

    林延潮听了不由一笑，眼下二人都在翰林苑任职，朱赓身份也不比自己高多少。

    成为翰林，不一定能成为日讲官，经筵讲官。就算成为日讲官，经筵讲官，也不一定能成为内阁大学士。

    但只要朱赓熬到了入阁一日，那就是一遇风云便化龙，从此二人地位云泥有别了。这也是翰林风光与悲哀，没成为内阁大学士前，基本都无法闻达，大部分人都是在翰林院里修一辈子的书。

    还不如其他二甲三甲进士为官地方，或在六部衙门手握大权来得风光。

    朱赓亦有几分不拿林延潮当外人笑着道：“宗海，今日汝得天子信任器重，听天子之意，也有几分拔汝为讲官，不知你意下如何？“

    林延潮自打进翰林院第一天起，就琢磨着如何进日讲官，但他不能逢人就吐露自己野心于是道：“我资历尚浅，恐无法胜任，且翰林院里那么多前辈在，论资排辈之下，我也不敢造次。“

    朱赓听了笑了笑，举杯道：“宗海这么说就谦让了，来，先饮一杯。”

    林延潮见朱赓的神色，似其中别有话说，于是饮了一杯后问道：“金庭兄是否有什么教我？”

    朱赓点点头道：“某确有几句话说，但又恐交浅言深。”

    林延潮立即道：“金庭兄你我既以兄弟相称，何必见外，恳请教我。”

    朱赓犹豫了片刻道：“也好，你我借一步我说话。”

    于是林延潮，朱赓离席往奉天门外走出，二人借着出恭边走边聊。

    走到紫禁城里，朱赓先问道：“宗海你与我说实话，眼下有何打算？是否有晋日讲官之心？”

    林延潮想了一下，自己需与朱赓打好关系，少不了得说些真话。

    林延潮道：“经筵讲官，日讲官乃翰林所望，小弟当然有此想法，只是我为官不过一年，资历太浅，恐怕几位阁老不会题请我为日讲官。我想来等轮直内阁期满后，向学士直内书堂，再待三五年后就够了。“

    朱赓不由摇了摇头道：“宗海，你这么想就错了，你所担心恐怕是资历二字吧？”

    “如金庭兄所言，正是如此。”

    朱赓与林延潮先进了恭房，待出了恭房后。

    林延潮取木瓢倒水给朱赓净水，朱赓边抹手边道：“大丈夫岂可持俗见，而束手束尾？宗海你可知停年格？”

    林延潮听朱赓这么说，顿时明白他话中所指了于是将木瓢放下道：“可是北朝魏国吏部尚书崔亮所创的停年格。”

    朱赓笑着道：“状元郎真博闻强记，考不倒你，正是停年格，时人崔亮行此法，从此天下士子，谁复修厉名行哉。史书上亦有云，自是贤愚同贯，泾渭无别。魏之失才，从亮始也。”

    朱赓说完，也是取水来替林延潮净手。

    林延潮琢磨朱赓话中的意思，他说的是北魏吏部尚书崔亮创停年格，即今日官场论资排辈之始。

    当时北魏官少，应选之人多，吏部的官员无论选谁，都遭来满朝官员上下的怨恨。于是吏部尚书崔亮创立了停年格的选官办法，即不问人才高下，专以年资浅深为标准。

    这也是今日所说的论资排辈。

    崔亮创此法后，有人劝他说，过去方法选官，虽不怎么样，但天下人才总能收个七八分。但造你这个办法，选拔人才，大家比命长就行了，谁还去努力修行名厉好好当官呢？

    崔亮听了也是无可奈何地解释，这也是没办法的办法，只是为了安抚上下。昔年郑国执政子产铸刑书以救天下之弊，晋大夫叔向讥讽说，有了刑法，人人就会想着如何钻法的空子，天下亡矣。我立此法也是如子产的初衷一般，希望天下君子能知我的用心。

    朱赓拿崔亮创的停年格作例子道：“古人选士，殷周以乡士，两汉由州郡，魏晋置中正，何来有论资排辈之说，今日循例，大家竟习以为常，岂非怪哉。”

    朱赓这一番话，林延潮打心眼里认同，今天大家都觉得官场上论资排辈是件理所当然的事，但却不知这并非是一个好方法，只是古人创出一个权宜之策而已。朱赓拿此来反驳，打破林延潮原先心底的定识。

    之前林延潮听过朱赓讲过几次经筵。朱赓是治易的大家，但他在经筵上给天子百官讲经，林延潮只觉得昏昏欲睡，丝毫精彩的也没有。但今日二人私下而谈，朱赓这一番见识可谓发人深省，这绝非经筵上空谈的腐儒，而是有真知灼见的。

    这点王家屏也是差不多，在私下谈论时风趣健谈，还能给来个黄段子，但到了经筵上时则又满口道德文章。

    于是林延潮问道：“金庭兄提及停年法，可是说选日讲官，不以论资排辈为限？”

    朱赓抚掌而笑：“孺子可教，与宗海说话就是轻松。”

    林延潮道：“那罗侍读为隆庆二年状元，张修撰为隆庆五年状元，理应早就为日讲官了，但至今仍不是，而金庭兄乃隆庆二年的庶吉士，却为何先他们一步，其中诀窍在哪里呢？””

    朱赓叹道：“宗海有所不知，罗康州，张元和若能为日讲官，早就为之了，眼下怕是没有机会了。”

    林延潮听朱赓的言下之意，似罗万化，张元忭不得内阁赏识，故而不能成日讲官。

    朱赓道：“宗海，你眼下正得天子赏识，正是入直侍驾的好机会，若是你以论资排辈自束，就大错特错。试问一句两房中书几品，六科给事中几品？国朝又为何要设次位卑权重之官？”

    真是一语惊醒梦中人，听了朱赓这几句话，林延潮就知这朱赓太强大了，有这等见识，难怪能以庶常，反而居他两位同窗状元之上。

    林延潮心底对他佩服简直如滔滔江水绵绵不绝。

    为何六科都给事中仅仅正七品，两房中书舍人不过从七品？为何明朝官制上喜以小制大？那因为品级低，所以可以绕开官场论资排辈的规矩，给当权者安插亲信的机会啊！

    至于轮直内阁，日讲官，经筵官又是几品，这乃是有职无品，既是如此，又何谈论资排辈呢？

    果真史书上都是骗人的，什么醇谨无大过，搞得老朱好似尸位素餐的阁老一样。

    甚至自己初与朱赓打交道，也觉得他是老实人一枚，没有什么出众之处。但在他几句话点拨下，林延潮知这位朱赓，对官场规则的熟稔把握，自己是远远不如。

    此人厉害之处，丝毫不逊色于申时行。

    于是林延潮停下脚步，向朱赓行礼道：“真是听君一席话，胜读十年书。”(未完待续。)

