    许道御剑飞行在夜空底下，仰观宇宙之大，俯察品类之盛，纵性逞乐，其衣带飘舞，心中豪气顿生。

    乎悠悠间，他驾驭剑气在群山中往来，速度虽然不快，仅一箭之速，对法力的消耗也不小，但其中畅快的滋味令他振奋至极。

    许道整个人一时间沉浸在御剑飞行的感觉中，顿觉天地如碧湖，他则是往来其中的鱼儿，可上可下，灵动至极。

    好在他还知道稳重，虽是驾驭飞剑在空中逞乐，但也收敛着声势，没有放出剑光，也没有停留在一地，免得沦为他人靶子。

    好生耍子一番之后，许道方才驾驭着剑气，又好整以暇的飞回刚才打坐的洞穴。

    他回到此处并不是为了养气，而是来赶紧收拾一下布下的阵法，然后打一枪换个地方，立刻离去。

    毕竟他刚才是第一次纵剑腾飞，还不太熟悉，容易被人抓住踪迹，寻觅过来。同时这个地方是他没炼化飞剑之前找到的，距离舍诏不太远，最好再远一些。

    踏入山洞中，许道一甩袖袍，立刻将洞中所有的阵法材料都收入了蚍蜉幡中

    他略微沉吟一下，还从腰间系着的布袋中掏出一张淡黄色的符箓，其手一撮，立刻滋啦一声响！

    红彤彤的火焰掉落在山洞里面，附在石头上继续燃烧，洞中的温度迅速的攀升起来，炙热难耐。

    此符正是黄狗道人之前使用的火符，许道将其在洞穴中点燃，正好能检验一番威力，还能破坏掉他在洞中炼剑时所留下的痕迹。

    眼看着火符放出的火焰将石块都烧化掉，形成岩熔物，他心中诧异到：“好个火符，几近后期道徒全力的一击，单张价值起码三十钱以上。”

    布袋中装有的火符还有四张，若是之前争斗时，对方一股脑的使用出来，没准就能破开许道的蚍蜉幡，然后逃之夭夭。

    甚至要是许道不行埋伏之策，指不定还会被对方两个占了便宜。

    心中暗自庆幸一番，许道不再理会洞中情形，当即踏步出了山洞，架起剑气，纵身往背离舍山的一个方向腾去。

    等到许道离开山洞之后，居然正如他所担忧的，有人影出现在了山谷中。

    非是一人，而是两人。对方仔细摸索之后，找到了许道落脚的山洞。

    只是对方入洞中检查一番，当即暗骂到：“该死，来晚一步，好个滑不溜秋的家伙！”

    旁边另一人说：“我等在舍山顶上搜罗方圆百里的动静，发现此处有人御剑飞起，观其形，手段不甚熟练，多半就是那在拍卖会上拍得飞剑之人。紧赶慢赶的，却没想到还是让对方逃了啊。”

    听见这话，那暗骂的人口中冷哼一声，他头也不回的走出了山洞，只剩洞中一片狼藉。

    若是许道在此，便会发现这两人脸熟，其中一人正是和他在拍卖会上争夺飞剑之人，另一人身着苗衣，明显是舍诏的人。

    ………………

    驾驭剑器腾飞在夜空中，许道转转悠悠的，他没有深入十万大山的内里，而是边角处随意找了个犄角疙瘩，就地潜伏下来。

    之所以没有返回舍诏山城中，是因为他在山城中挖出的密室虽好，但空间太小，适合练武，适合炼剑，唯独不适合修炼飞剑之术。

    再加上他刚得到飞剑，就算学过几招剑击之术，还精练出十三招杀人的招式，但终究是个生手。

    且许道所学剑术，都是握在手里面和人近战的，并不匹配飞剑，他须得在外好生钻研一番，以免在城中碰上贼人后，不好应对。

    一如之前落脚般，许道简单的布置下阵法，又放出南柯蚍蜉作为警戒，就此在山中习练剑术起来。

    他不求出神入化，但求如臂驱使、灵活多变，纯熟于心。

    在来时的路上，许道还抖落下十几只蚍蜉，令其回到山城中报信，同时警告苏玖和老刀客不得离开舍山。

    一连六七日功夫下来。

    许道每日间除了惯例的炼气、炼体之外，便是一门心思的习练飞剑。其剑通体墨黑色，灵动如鱼，飞剑被他取了个“墨鱼”的剑名。

    这日。

    许道盘坐在迎风的一块崖壁翘出的石块上，身旁有松柏相伴，只见他双目微阖，发丝抖动，距离他百步远的地方正有一股寒光跳跃舞动。

    此寒光正是墨鱼飞剑，待舞至激昂，许道百步之内皆是剑气，其凛冽纵横，令飞虫鸟兽望之骇然，不敢凑近一步。

    最后飞剑悬停住，转如游鱼般优雅的在空中划来拨去。许道坐在山石上，他陡地睁开眼睛，目露精光，口中念到：“来！”

    铮！墨鱼剑清鸣一声，当即折转跳至他的身前，并变作一道乌光，飞入了他的口中。

    一口吞下变小后的飞剑，许道下意识的摸了摸自家的肚子，但飞剑藏在他腹中，其形体渺小，且被团团真气裹着，令他察觉不到任何异样之感。

    此并非许道心大，强行模仿剑修那般将法器吞入腹中，以作口吐寒光杀人的把戏。

    而是这般将法器藏在腹内，真气能随时的温养法器，能让法器更合乎道人的使用，也能培养剑中的灵性，提升威力。

    并且这般藏器在身，借着肉身隐藏住法器的气机，更方便许道和人动手时，杀对方一个措手不及，好处多多。

    收了飞剑，许道在心中整理起这些天来的收获。

    他手中这柄飞剑，用之杀敌，百步之内来去自由，灵动多变；千步至百步间则失之灵活，难以随心所欲；

    而千步以外，则是生涩难为，仅能如强弓劲弩一般直击过去。

    这一方面是因为法器本身的缘故，另一方面也是许道自身修为限制的缘故，但他要是将阴神藏匿在剑中，阴神御剑，倒是可以离开肉身千步、乃至于百里远。

    只是这样一来肉身失守，其心神难以照料到肉身，若无其他的手段护持，容易被人斩掉肉身导致败亡。

    在御剑飞行一事上面，墨鱼剑承载他飞行时，其速度相比于单独一柄剑器飞行要慢，但寻常情况也能达到数倍于奔马的速度。

    不计较法力损耗时，急行即如离弦之箭矢，百步距离须臾间辄至。

    以上速度不算太快，但对于道徒境界的许道来说，已经够用，且胜在可以上天入水，任意自在。

    琢磨着，许道将手掌从腹部拿开，他垂手放在膝上，打量起远边蔫蔫的日头，暗道：

    “终归只是一柄不入流的法器，能有这般妙效已经值得庆幸。若是嫌弃法器的威力小，也只能我自个去寻一方法器祭炼之术，在其中祭炼出一道经络，使之晋升为入了品的法器。”

    遐想到这点，许道不由的摇了摇头。

    法器中所谓经络者，便是法器内能成体系的一组符文、禁制。

    道徒们使用的法器之所以被称作是末等法器、不入流，便是因为这些法器内一道经络都没有。

    只有祭炼出一道经络的法器，才会灵性非常，足以寄托筑基道士们的魂魄，沟通天地，威能甚大。

    且每多祭炼出一道经络，则法器更是通灵，品质更高。若是祭炼的数目达到九之极数，则是攀登至了法器的顶点。

    再多一道，达到十道经络数目，法器就会脱胎换骨，晋升至法宝一流，也就是金丹道人们手中的宝物。

    据传闻，器物体内至多可以祭炼出三九二十七道经络，合乎人体二十七经络之数，其已非是纯粹的器物，而是鲜活人体似的存在，宛若活人，被称作“半人”。

    不过此类对于许道来说太遥远，他就算只是想将手中的飞剑祭炼出一道经络，也不是现在可以达成的。

    皆因法器入品，便如道人筑基一般，其间是道分水岭，两者天差地别。

    寻常的炼器，融合天材地宝，打入符文等物便可将凡器凡物点出灵性，炼为法器。

    但想要往筑基法器方向发展，除了需要更加难得罕见的材料之外，还需要有相应的祭炼之术，正如许道筑基需要筑基功法一般。

    这也是末等法器会被称作法器粗胚，甚至不算法器的原因。此类皆不得法，算不得真正的法器。

    许道口中轻叹：“况且法器的祭炼如人修道一般，谁难谁易还不一定呢？”

    他这话并非虚言，而是确实如此。

    毕竟在修行三道中有剑修，或者说剑仙一道。

    此道修的就是器物，一身修为全都寄托在本命法器之上，虽然相比于仙道修行稍容易入道，且有些限制，但谁强谁弱并不能一概而论。

    遐想一番，许道将杂念甩出。

    经过这些天的温养，他总算是将飞剑了解清楚，彻底的掌控在了手中。今后无论是对敌方面，还是出行方面，他的手段都得到了极大提升，令他心中欢喜。

    “是时候该返回山城了。”许道心中思索到。

    七日下来，拍卖会的事情应是已经被道人们放下，就算有人还记得他拍下飞剑时的模样，许道再改换一下容貌，就可轻易的回到山城，隐匿下来。

    但是刚一生出返回山城的想法，他心中微动，想起了被自己拘禁在蚍蜉幡中的黄狗道人。

    许道熟悉飞剑的这段时间里面，黄狗道人的阴神可是每日都在嚎叫，其赌咒发誓，求饶喊冤，绞尽脑汁的想要让许道打开幡子，放他出来。

    可许道都是视若罔闻，压根没有搭理过对方一句话。

    特别是蚍蜉幡中虽然能存活物，但内里漆黑一片，轻重不知。蚍蜉这类灵智低微的活物也就算了，而黄狗道人是人，长时间的黑暗禁闭之下，差点让对方发疯。

    许道窥视了一下幡中情况，计较到：“熬了这么久了，不如现在就逼问此人一番，省得回到山城后，一不小心引出麻烦。”

    想到就做，他并未将黄狗道人的阴神放出来，而是直接沟通蚍蜉幡，将念头探了进去。

    幡内黑暗孤寂，黄狗道人的阴神惶惶若鬼着，幡内这时有声音响起，对道人来说不亚于是惊雷在炸响：

    “道友近来可好？”

    听见这声音的第一感觉，黄狗道人并非是惊恐、怨恨，而是一种欣喜若狂之感。

    天可怜见，他这些天被许道关在蚍蜉幡中，修行无法修行，交流无法交流，整日浑浑噩噩的，连时间的概念都快忘记。若非他也是个修道人士，打坐时熬过性子，早疯了。

    “救我、救我！”

    一阵鬼哭狼嚎的叫喊响起，黄狗道人涕泗横流般，嚎到：“道友饶命！道爷饶命，求求你放我出去！”

    “只要道爷放我一马，我愿意做牛做马！”

    瞧见对方的反应，许道心中也是一怔，没想到熬对方一段时间的效果如此之好。不过他还是出声：

    “甚好。接下来我问什么，你便回答什么。要是回答的正确，我便放你阴神离去，给你一条活路。”

    “不要想着蒙骗，也不要想着拖延，但凡你口中所说，和你的同伴不一致，后果好自为之。”

    “我懂、我懂！”黄狗道人点头如捣蒜，他急忙叫到：“还请道爷快快问我，我必知无不言、言无不尽！”

    “甚好。”许道宽慰了一声，给幡中的黄狗道人开了道口子，好歹让对方的四周不再是漆黑一片，而是有了光线。

    接着许道就将心中准备好的问题，一一问了出来。其中不少问题都前后关联，具备逻辑性，可以简单的检验对方答案的真假。

    不多时，许道就彻底弄清两人追踪自己所用的手段，以及为何埋伏自己。

    一并的，他连对方所修行的功法都给逼问了出来。

    只是很可惜的是，这厮穷困，所学法术都不怎么好，远比不过许道在白骨观中所学法术。又因为图本缺失的缘故，黄狗道人只有两门吐纳法术能自行绘制观想图，传授给许道。

    其余的种种，都只有文字，仅能被许道作为参考。

    除了以上之外，许道还问出了对方肉身所在之地，以及两人又是在哪得到的飞剑。

    许道对于前者并无兴趣，懒得过去收尸，也担心沾染上麻烦、被人埋伏。倒是后者，他心中起了极大的兴趣。

    许道口中念到：

    “龙脉煞穴么……”

