    “仅仅是一天，仅仅是一天的时间，这上面的人全部死绝，一个不留。”

    邹鸿昀又说道。

    “这些全都是孟老爷子的五服内亲属，有很多是已经移民到了国外，这些人总共分布在了快十个国家，甚至有好几个还在北极探险，但也依旧是在前天一天的时间全部暴毙，没有一个人能逃出升天。叶老弟，看到这样的照片，我想无论如何你也会有些心凉吧，我可以坦白的告诉你，我在刚知道这件事的时候，我的心里很害怕。”

    “这件事情确实非同寻常。”

    叶圣凌也点了点头说道。

    “我邹某自问走南闯北这么多年，什么样的场面没见过？什么样的事情没经历过？但却也从来没有遇过这样的事，满门宗亲，分布于各个国家地区，居然能几乎在同一天内死完，说实话，这样的灾难不说是诛九族，但也算是灭绝了孟老爷子这一门了，你说他们这一门到底是什么命。”

    邹鸿昀摇了摇头，感叹着说道。

    “我实在是想不清楚到底是谁能有这么强大的势力，手段还如此狠辣，甚至是连还在襁褓中的婴儿都没有放过，被人用被子蒙住，整张脸都变成了青紫色，这手段绝对是够狠的。”

    邹鸿昀说这话的时候绝对没有夸张，他确实是真真切切的感觉到了害怕，声音居然隐隐的有些颤抖，很难想象像他这样的人居然也会担心这样的事情。

    不过从他这摇头叹息的语气来看，叶圣凌当然知道，他绝对不是在可怜孟家的事，恐怕只是忌惮那人背后的实力，担心这样的事情会发生在自己身上而已。

    毕竟一夜之间就能够将满门良贱灭族，任谁都不可能说毫不在意。

    “你觉得，这是白鹤然干的吗？”

    叶圣凌看了他好一会之后才问道。

    “不会，说实话如果真的是做足了计划，而且还不顾一切代价的话，事实上能做出这样事情的人并不少，我当然也行，白鹤然自然也一样，但我并不认为这件事情和他有关。”

    邹鸿昀摇了摇头说道。

    “倒不是说他是什么好人，只是他应该没有胆子做这样的事，而且白鹤然这人归根结底也还不够狠，至少做不出这照片上的狠。叶老弟，你知不知道孟家一天之内被灭族，这其中有什么特别之处吗。”

    “不知道。”

    叶圣凌摇头说道。

    “孟老爷子今年年岁已经很高了，说实话，今年他的身体确实很不好，想必你应该也能够从孟茜那里得知，他身上有很多病痛的并发症，就算是现代医疗科技再发达，他孟家再有钱，世上也有还治不好的病。”

    邹鸿昀镇定了一下，随后才开始说出了重点。

    “孟老爷子的时间差不多了，偌大一个家族的掌门人，你说他在离开之前，他能够做什么。”

    “分配遗产。”

    叶圣凌直接开口说道。

    “没错，叶老弟，你似乎总能准确的说到点上，孟老爷子现在要做的就是交代自己的身后事，说实话孟家今天的产业实在太大，无论是在家产还是在影响力上，那可都是一块人人觊觎的香饽饽，可以说是很多人都盯上了这块肥肉。”

    邹鸿昀点了点头说道。

    “原来是这样，那现在那些人一死，恐怕这身后事倒是简单明了了，毕竟有这么一大笔钱，死之前也送不出去了。”

    叶圣凌思索着说道。

    “不，送得出去，我刚刚说的那六十六个人，全部都是孟家那一脉的人，也是有资格能够享受资产的人，但这一脉的人全部死光，就只能传到外戚身上了，所以，也还有继承人。”

    邹鸿昀看着叶圣凌说道，叶圣凌在这时也猛然反应过来邹鸿昀所说的是什么意思，站起身来，瞪大了眼睛说道。

    “你的意思是，继承人是孟茜姐妹？”

    说起来，叶圣凌还真的一直都没有在意过孟茜跟孟老爷子之间的关系，毕竟自从听说了孟星河仅仅只不过是个入赘的女婿之后，那虽然孟茜叫孟老爷子爷爷，但实际上他们之间的血缘关系却是微乎其微。

    若是那些人还活着的话，这块蛋糕还真是无论如何都轮不到孟茜姐妹二人过来分，但不管怎么说，她们终究也是孟老爷子的亲人，骨子里也还有孟老爷子的基因，他们之间是亲人的事实，依然改变不了。

    本身孟茜姐妹二人的地位确实是不高，但若是孟老爷子那一脉的人全部死绝，最后一路顺位下来，能够轮到的也就只有孟茜了，毕竟她是现在还活着的，跟孟老爷子最亲的人了。

    这也难怪不得叶圣凌想到这一茬之后满脸的震惊，要知道孟家六十六人一天之内全部死光，而且还正是在孟老爷子即将分配财产的关键时期，这时候又偏偏只留下孟茜还离孟老爷子最亲，所以这样一来事情的真相似乎也相当的简洁明了，几乎一切矛头都指向了孟茜姐妹，她们两人算是被人赤裸裸的栽赃了。

    毕竟这件事情无论在谁的眼中看来，都必然是孟茜的行为，她是目前世界最大的受益者，将孟家赶尽杀绝，接下来所有的钱可就都是孟茜的了。

    但这件事情真的可能会是孟茜干的吗？叶圣凌是绝对不相信有这样的事的。

    叶圣凌脑海之中不断的思索着，只觉得这其中必然是有许多阴谋，他还没有说话，邹鸿昀就又回过了头来看着叶圣凌问道。

    “假如说是你的话，你觉得站在孟老爷子的角度上，你现在会怎么办。”

    “马上将资产全部分配完毕，宣告孟茜和孟檬为所有家产的唯一拥有者。”

    叶圣凌想了许久，随后才笃定的说道。

    “你确定？你要知道孟老爷子这一家几乎死绝，所有矛头都指向了孟茜，你觉得她不擦干净屁股能够得到这样的信任吗，不管这件事情是不是她做的，都跟她有莫大的关系。”

    邹鸿昀突然看着叶圣凌笑着说道。

