    做了项小雨最爱吃的番茄炒鸡蛋后与她又看了一个小时电视后，在项宁的催促下，项小雨不情不愿的抱起一袋零食走上了楼。

    项宁笑了笑捧起一本书开始学习起来，这是每天固定的，可不能落下，纵然他现在有系统辅助，但他还是觉得，凡事靠自己总是有一条后路的，不然全部压在系统身上，万一哪天不见了怎么办？

    看完书，回到床上开始修炼高级呼吸法，虽然没有系统的提示的经验增加值，但是他也能细微的感受到体内被灵气所滋润着。

    第二天六点，太阳刚好从地平线上升起，而项宁也同时挣开了眼睛，揉了揉自己的脸颊，起来洗漱完后叫项小雨起床，并且开始准备早餐。

    等两兄妹出了门，到达学校的时候，刚好是七点二十分，不早也不晚。

    与项小雨分别，项宁独自前往高中部，来到自己的高一八班，而悄巧的是遇到了张城，项宁看了眼他便直接走入了教室。

    怒气点+45。

    项宁微微一愣，怎么忽然怒气点加上了，到底是谁？难道是张城？

    不过项宁并没有多想，回到自己的座位上开始准备早晨读物，不过就在他坐下的后，便感觉到了有不少朝这边偷偷打量的眼神，项宁疑惑的看向四周，然后便听见了关于昨天的事情。

    “唉，你听说了吗，我们班那个项宁，昨天和人打架了，听说还是一打三。”

    “挺猛的啊，他不是才锻体四重嘛？”

    “你懂什么，那是别人放水了，简单的冲突，可那知道他真动手，在我看来，他人品也就那样。”

    “呵呵，原来如此。”

    听着这些冷嘲热讽，项宁感觉头都大了，可是他又能怎么办，解释？有谁会相信他？

    “够了你们，还是同班同学呢，有意思吗？”胖子忽然拍桌子站起来开口道，顿时镇住了不少人。

    怒气点+11。

    怒气点+8。

    怒气点+9。

    项宁：“······”这算是帮忙了吗？

    张城忽然站起身来，看着王哲道：“我说王胖子，你说的可真好听，这件事可是整个学校都知道了，昨天食堂有人打架，其中就是我们班的，给多少人笑话？”

    “你拉得下脸，我们跟着你一起丢脸吗？”

    怒气点+32。

    “切，就是，还不让我们说了。”

    “人家很能打呢，我们还是少说点呢。”

    “呵呵，是啊，不然我怕什么时候就被打了呢。”

    一顿冷嘲热讽，王哲还想说什么，项宁上前按住他的肩膀道：“谢谢你，钱我会还给你的。”

    “嗨，还什么还，别放心上。”

    叮铃铃上课铃声响起，原本还有些闹哄哄的班级顿时安静了下来，踢踏踢踏的声音响起，班主任苏沐涵推门而入站在讲台上。

    “同学们，今天算是你们入学的第一节课，现在拿出凶兽简介录，我们开始讲解我们水泽城周边的凶兽种类以及特性。”

    “老师，这些初中的时候就已经学过了啊。”李子墨举起手道，毕竟出身不一般，认识的凶兽那自然不会少。

    苏沐涵微微一笑道：“你们学习的是凶兽的样子，知道是什么凶兽，而我们现在学习的是如何杀凶兽，熟知它们的弱点，特性，让你们未来有更高的生存率。”

    “首先介绍的是土岩猪，是最为普通的兽兵级凶兽，但最低级的凶兽也能媲美炼气期修炼者的实力，请问有那个同学知道这凶兽的弱点所在吗？”苏沐涵开口道，目光扫向全班。

    项宁在听见土岩猪的时候，瞬间脑海中就浮现出这头凶兽的各种特性，他不敢说对全世界的凶兽熟知，但对水泽城周边的凶兽还是了如指掌的。

    其他学生都开始交流起来，只有项宁目光炯炯的盯着苏沐涵，也不知道苏沐涵是不是感受到了项宁的目光，还是没有人举手，于是她点了点项宁道：“项宁同学，你知道吗？”

    项宁站起身来，有不少人因为之前的事情而转过身来露出幸灾乐祸的表情，在他们看来，项宁这工读生怎么可能知道呢。

    直接将项宁考得全班第一的文化课当成了透明，项宁很平静的开口道：“土岩猪的耳背切入就是它的弱点，只要能用武器刺入或者斩入，就能直接斩断它的神经，土岩猪的防御力集中于背部，拥有岩石覆盖，它最值钱的是耳朵，所以斩断它的神经的时候也要注意手法。”

    所有人听得一愣一愣的，就连王哲都呆了，忽然啪啪啪的鼓掌声响起，是苏沐涵，此刻的她一脸惊喜，开口笑道：“很好，项宁同学解释的非常详细，不过老师还是要补充一点的是，土岩猪往往是成群结队出现的，所以在野外单独遇到的话，尽量避免正面接触。”

    ······

    一早上的课对于刚入高中的学生来说还是很有新鲜感的，所以时间也过得很快。

    项宁照旧小跑来到明泽湖旁带上项小雨一起去食堂吃饭，当然身边还跟着一个王胖子，按照他说的话，现在他就是和项宁拴在一起的蚂蚱，死活点了两盘凶兽肉与两兄妹一起吃，项宁虽然没有说什么，但这份情他记下来了。

    而下午的第一节课，也是整个下午唯一的一节课，是一名实战老师的课，名叫穆霄，拥有结灵期的实力，比苏沐涵要强上一个等级，据说是从军队中退伍下来的，斩杀过不少凶兽，被称为腐狼。

    “同学们好，不出意外，接下来的几年中，我将担任你们的实战老师，你们可以叫我穆老师，我会指导你们进行实战训练。”穆霄挺拔且健硕的身躯傲然立于这些涉世未深的学生面前，自带一股杀伐气息，没有一个学生敢吱声。

    “在我的课上，一共有两种方式，一是现实实战，二是在战网中发掘你们的反应速度，虚拟与现实并进，你们很多所学的武技，都可以在战网中兑换购买。”穆霄的声音如同洪钟一般，震得学生们精神抖擞的。

    这个项宁了解过，战网是自灵气爆发灾难发生之后，人类建立起来的虚拟现实装置，能够完美的模拟现实世界，很多武技难以达到，甚至损伤自己探索成功道路，但在这个战网世界中，能无视修炼武技的时候因为负荷太大等问题，直接探索，就算是练残废了，重新再来就是。

    不过这也就导致了高等战技价格昂贵，低等战技却便宜的烂大街，你走在路上跟人打架使用的都可能是同一种战技。

    不过像班里一些家里有底蕴的，都会有独属于自己家族的武技。

    当然，项宁这种是没有的。

    至于在虚拟世界学会的武技，是不可能在现实中学会的，只是在虚拟世界中找感觉，在不损伤自己的情况下达到完美要求，那是大灾难拓荒时期不知道多少人梦寐以求的事情。

    言归正传。

    “除了你们自身强大之外，还需要借助一些外力。”穆霄伸出手指比出一个一的手势。

    李子墨升起手道：“兵器吗？”

    “没错，兵器，你们玩过游戏的都知道武器的重要性吧，没错，在现实中对凶兽的战斗中，兵器同样重要，接下来，我们会前往学校的虚拟仓，你们将在哪里选择好自己的武器，并且给予你们一下午的时间修炼一门基础武技，剩余三十分钟，两两对战，我将检验你们的成果！”穆霄道。

    项宁听后很是惊喜，一台虚拟仓的价格可以说是把他的房子卖了都买不起，但没想到学校居然配备了虚拟仓！

