    事实上，历史上灵帝对于‘废史立牧’，就表现地十分谨慎。

    第一批被他任命为州牧的只有三人，除了提出这项建议的刘焉被如愿以偿地任命为益州牧，还有幽州牧刘虞，与豫州牧黄琬。

    刘虞对汉室忠心耿耿，在历史上曾严词拒绝韩馥、袁绍拥护他称帝，可谓忠贞之臣。

    而黄琬乃司徒黄琼之孙，是被党锢一事禁锢二十年的党人，但此人亦忠于汉室，于董卓祸乱时联合王允同谋董卓，最终因李傕、郭汜攻破长安而被害。

    可见，当时灵帝在选择州牧一事的人选上，是非常慎重的，唯一看错的就只有刘焉。

    但正所谓周公恐惧流言日、王莽谦恭未篡时，当前的刘焉尚未暴露其野心，再加上又是汉室宗亲，灵帝看错了刘焉也无可厚非。

    至于后来董卓把持朝廷，各地诸侯纷纷自表州牧，那只能说是灵帝始料未及，他怎么会想到，在他死后，大将军何进一番操作，害死自己不够，还害得他汉室从此沦丧呢？

    而反过来说，正是因为灵帝开了恢复州牧的先河，历史上后来才会出现层次不穷的州牧。

    因此州牧一事，刘辩一定要扼杀在源头。

    但问题是，不设州牧，又如何有效平定各州叛乱呢？依靠刺史？

    事实上，各州刺史不是不能代替州牧，只是谈不上‘效率’。

    因为刺史本身对各州是没有管辖权的，只有监督权，别看丁原之前任并州刺史时，一度联合并州各郡讨伐义屠各胡，那是因为他得到了朝廷临时赋予的权利。

    换而言之，刺史想要临时接管州郡的军事，就必须先得到朝廷的允许，这一来一回最起码几个月，等到朝廷授予权力，估计这州也被叛乱军祸害地差不多了——这也是刘焉提出设立州牧的理由之一，以便最迅速地，联合整个州的力量去平定叛乱。

    这一点刘辩也是认可的，他对灵帝说道：“儿臣以为，可以授予刺史‘临时军权’，倘若某一州发生叛乱，则该州刺史自动获得州下各郡的兵权，立即出兵讨贼，平日，则依然无权管辖各郡。”

    灵帝听罢，不置褒贬，旋即平静地反问刘辩道：“若有刺史养寇自重，该当如何？”

    刘辩一愣，回答道：“若刺史养寇自重，州内郡守自会举报。”

    “若刺史与郡守沆瀣一气，又如何？”灵帝又问道。

    刘辩思忖了一下后说道：“可由朝廷派御史或监军督查。”

    灵帝笑了笑，又问道：“若刺史贿赂御史、监军又如何？”

    这样问下去还有完？

    刘辩脸上露出几许无语，正色说道：“儿臣相信，总有清廉正直的御史。”

    灵帝看出儿子被问得有点不耐烦了，在下了一子后，换了个方向又问道：“临时赋予刺史领兵之权，兵不知将，将不知兵，如何讨贼？”

    此时刘辩已猜到灵帝这是在考验他，于是按捺着不耐烦回答道：“可赋予刺史一些兵权，不必多，三五千人足以，若发生叛军，刺史便可以这支军为骨干，各郡郡军为羽翼，出征讨贼。为增强刺史之军与各郡郡军的协同，可允许刺史手下兵曹从事，平日里代替刺史与各郡郡兵联合操练。”

    灵帝饶有兴致地听着刘辩的建议，忽而又问了一个刁钻的问题：“平日演练时，若有郡尉不服从兵曹从事的安排，又该如何？刺史是否有权处置？”

    “呃……”刘辩也被问住了。

    说有吧，在他的设想下，刺史平时不应该具有管辖各郡军军政的权利，若允许刺史这么做，那就等同默许刺史干预各郡军政，权利直追州牧；若没有吧，那就等于变相支持各郡与刺史对着干。

    思忖良久，他坚定说道：“没有！刺史无权处置不服从的郡县，但刺史可以上报朝廷，由朝廷出面问责。……虽如此一来一去花费许久，但考虑到是在和平时期，繁杂一些也太大无妨碍。不过一旦州内出现乱象，各郡县就必须无条件服从刺史。”

    灵帝微微一笑，看得出来对刘辩的回答比较满意，但旋即他又故意挑刺道：“若刺史派人伪装乱象，假公济私，擅自处罚各郡县呢？”

    刘辩轻吸一口气，正色说道：“自当严惩不贷！”

    不得不说，哪怕明知灵帝是在考验他，刘辩也被灵帝这些刁钻的问题给问得心中焦躁，最终忍不住说道：“父皇，这世上岂有十全十美的政令？查漏补缺，才是常态。”

    灵帝一怔，在仔细琢磨了片刻后，看向刘辩的目光中浮现几丝赞赏，旋即好奇问道：“这些是卢植教你的？”

    刘辩担心灵帝询问卢植，谨慎地说道：“一些是，另一些不是。……另一些是我老师史道人与友人交谈时提及的，偶然被我听到。”

    灵帝大为意外：“史道人与其友人，亦懂治国？”

    刘辩借打诨岔开话题：“父皇，先秦时期，道家便有治国理念，无为而治嘛。”

    灵帝哈哈一笑，果然不再追问早已不知去向的史道人，令刘辩暗自松了口气，低头一看棋盘，暗暗嘀咕：方才他被灵帝刁钻的问题问住，毫无心思下棋，可即便如此，他的棋势居然还是能与灵帝旗鼓相当？

    可见灵帝放水放得有多厉害。

    最终，父子二人下满棋盘，以刘辩输七八目收场。

    “我儿还是要加强棋艺啊。”灵帝笑着说道。

    刘辩嘴角牵了牵，心中又一次对灵帝稍稍有了几分改观。

    次日，灵帝于崇德殿设朝，召群臣商议废史立牧一事，朝中诸臣各持己见，有的赞同、有的反对。

    在反对的人当中，不乏有卢植、杨彪、马日磾等冷静客观的臣子，他们也觉得州牧的权力太大，日后或会窃夺朝廷对地方州郡的控制；而赞同的人大多都有自己的目的，就比如何进、袁绍、袁术，一看就知道准备推荐心腹出任州牧。

    可惜刘辩早已向灵帝陈述了利害，于是灵帝不顾何进、袁绍、袁术等人的劝说，加强刺史了的职权：“……从即日起，在各州出现叛乱之际，各州刺史自行获得调兵讨贼的权力，允许其调动各郡郡军，直至讨平叛乱。另外，平时允刺史辖下兵曹从事与各郡郡军练军，粮草拨付由刺史与各郡太守商议决定。”

    卢植、杨彪、马日磾等人一听，纷纷表示赞同。

    毕竟刺史再加强也只是监察官，对各州军政没有直接的管辖权力，不可能真正变成割据一方的诸侯军阀，若有人心怀鬼胎，朝廷完全可以将其罢免。

    相较之下，何进、袁绍、袁术等人就未免有些不甘，还有今日朝议中刘辩特地多瞅了两眼的侍中董扶，毕竟这董扶与刘焉私交颇深，历史上刘焉上表求益州牧之时，曾荐董扶为蜀郡都尉，与刘焉一同入蜀，可见二人私底下肯定有些勾当。

    果不其然，待等何进回到大将军府后，董扶便来拜见，游说何进劝灵帝改变想法，赞同废史立牧。

    其实何进何尝不想赞同？

    与做长远考虑的刘辩、卢植等人不同，何进、袁绍、袁术更渴望控制天下各州来增强己方的声势，而刘焉提出的废史立牧，恰恰就符合何进阵营的利益。

    问题是灵帝已被刘辩说服，而卢植、杨彪又不赞同，他也无能为力。

    于是，董扶就向何进提到了一个人：张燕。

    何进心中微动，遂带着董扶进宫劝说灵帝，灵帝身边的张让急忙派人告知刘辩。

    “张燕？”

    在听到这个名字时，刘辩有些意外，因为他在刘焉的奏章中也看到过这个名字。

    据他所知，张燕原名褚燕，常山真定人，中平元年黄巾暴乱时，他亦纠集了一帮少年占山为王，转战出击，逐渐发展到了万人。

    中年二年时，褚燕与同为流寇的张牛角汇兵一处，推荐后者为首领，直至张牛角被流矢命中，临死之前任命褚燕为首领，而褚燕也因此改名张燕。

    此后，张燕的势力不断壮大，与常山、赵郡、中山、上党、河内等地的叛贼相互联络，后者纷纷投奔，不到年逾，张燕的势力就发展至十余万，号称‘黑山军’。

    他依稀记得，他十年前曾看过一本小说，当时那位年轻的作者错将黑山军误认为黑山黄巾，还写张牛角带着张燕去攻徐州，但其实黑山军与黄巾军没太大关系，而张燕本人也并非黄巾余党，他只是见黄巾动乱趁机占山为王的一个投机者。

    甚至于，张燕见当时朝廷无力征讨他，他竟主动派使者向灵帝投降，被灵帝任命为平难中郎将，命后者管理大河以北山区的行政与治安，每年还可以向朝廷推荐孝廉，可谓是相当聪明。

    当然，只要有点脑子就能猜到，朝廷虽然招安了张燕的黑山军，但对其并不信任，因此在冀州刺史刘焉的奏章中，他就将张燕视为潜在的隐患——说说话，张燕的黑山军目前也就是没反，真要叛乱，这股威胁确实还要强过张举、张纯。

    而这次董扶也正是以此为理由，与何进一同前往劝说灵帝，希望灵帝改变主意，赞同废史立牧。

    对此，刘辩自然不能视若无睹，但考虑到上回在朝议中已经反对过何进一次，再若出面未免会引起何进、袁绍等人的怀疑，于是他便吩咐尚书常侍渠穆。

    尚书常侍渠穆依言去见孙璋，将刘辩的原话告知孙璋：“……大将军赞同废史立牧，无非是要心腹出任各州州牧，若被他得逞，太后与董侯危矣！当速请骠骑将军，阻止此事！”

    孙璋大惊，立刻派人告知董重，董重也立即进宫面圣，与温室殿内与何进、董扶辩论争吵，最终三人都被不耐烦的灵帝喝退。

    得知此事，刘辩心下暗笑。

    还别说，骠骑将军董重，还挺好用的。

