    张平目前已经拥有33个能力！

    可以说，他对能力的了解，远比大多数觉醒者更深，但这个神秘下水道，还真就让他一点都摸不着头脑。

    这能力发动很简单，他轻车熟路就可以掌握，但发动之后呢？

    一条两端都看不到尽头的下水道？

    张平倒不是不能忍耐下水道的臭味，毕竟他现在能力极多，完全版的冥雾阻隔臭味并不难。

    主要是这个能力太考验人的耐心。

    他已经在这条下水道一天一夜，他很担心原来世界的大家，他想赶紧回到原来的世界，继续这样浪费时间，等他回到原来的世界，可能一切都晚了。

    御兽朱家会不会趁着他不在的这段时间攻击明珠城？

    月王子会不会趁机杀死司徒时白？

    有太多太多的不确定性。

    他需要的是回到原来世界的能力，而不是在一条莫名其妙的下水道里浪费时间。

    不过接下来，他还是耐着性子继续在下水道里前进，甚至试着攻击下水道的墙壁，但依然没有任何用处。

    仿佛它就在这里，不管你做什么，它就是这样，一成不变，永远不变。

    “等等！”

    “该不会这个能力其实是一个牢笼吧？”

    “如果它真无限长并且无法破坏，那我完全可以将抓住的敌人扔到下水道里，让他们自生自灭。”

    张平看了看下方污水渠里的脏东西，想到被关在这里的结果，顿时感到不寒而栗。

    接着他萌生离意，毕竟他还要往回走，回到原来的位置。

    “不对！”

    突然，张平脑海里闪过一道闪电。

    万一往回走却找不到下水道的井口，那他岂不是会永远被关在这里？

    这一刻，他终于意识到自己忽略了什么。

    他一直在下水道里找答案。

    但却从没想过，答案一直都掌握在他的手里！

    他漂浮到下水道的顶部，手往上一按，下一刻顶部缓缓出现一个出口。

    “果然是这样，我怎么就没想到呢！”

    张平看着出口，忍不住敲了敲自己的脑袋，心里既高兴又郁闷。

    高兴是终于可以离开这鬼地方，郁闷是觉得自己过于愚钝，满脑子都想着下水道的出口，却没想到出口需要自己制造。

    他迅速往上飞，接着推开井盖，直接从下水道里出来。

    一阵热风吹来。

    他发现自己正位于火山口边缘，左手边往下看就是滚烫的岩浆。

    这地方……

    张平认得这地方，这里就是他当初遇到苏清波的火山口。

    “这里是平行世界，还是……我原来的世界？”

    张平看着火山里的岩浆，心里有些不确定。

    因为叶长春和苏清波的‘家’，严格来说并不会喷发，张平原来的世界，火山喷发是由太阳神鸟引起。

    如果是平行世界，太阳神鸟还会出现吗？

    张平深吸一口气，下一刻就一飞冲天，想那么多没用，等他回到明珠城，一切都会有答案。

    明珠城，癸楼。

    客厅里。

    张守中不断制造手枪，然后又将手枪变回脂肪能量。

    一旁，赵彦龙和赵彦虎也在磨练自己的能力，赵彦龙控制毒虫时而飞舞时而落下，赵彦虎控制着几条蛇在身边乱转。

    小塞隆趴在椅子上无精打采，程雪婕拿着一碗奶昔，正低声哄它吃。

    这段时间，明珠城一直流传着张平已死的消息。

    本来还有觉醒者想着给张平换一个称号，现在大家都默契的不去谈论这件事，于是张平的称号没有变化，依然是巨神。

    虽然有些年长者因为妒忌张平年纪轻轻就成为一队的队长，心里更是对张平的死幸灾乐祸，但明珠城没有任何人敢将阴暗的想法流于表面。

    毕竟张平如果真的死了，那也是在保卫明珠城的过程中不幸战死。

    因此，张平是英雄，不容任何人轻辱。

    如果有谁敢嘲笑张平的死，任何觉醒者都不会放过他，毕竟每个人都有可能在未来的某一天，为了守护心中的家而战。

    战斗，那就有可能死亡。

    没有人愿意自己为守护而死，却成为笑话。

    “小塞隆，张平肯定没有死，你不要信那些混蛋的猜测，他们都是在瞎说。”程雪婕看着小塞隆，轻声安慰道。

    她看着小塞隆，既心疼又无奈，心里恨不得将昨天那些嘴大的家伙撕了。

    昨天。

    她带着小塞隆去外面玩。

    小塞隆就听到有人在讨论张平的生死。

    大多数人都认为张平死了，毕竟无头尸体都出现了。

    活要见人，死要见尸。

    一般来说，见到尸体，哪怕没有脑袋，在明珠城也可以认定为死亡。

    只是张平的脑袋找不到，金波城主始终压着这件事，所以没有官宣而已。

    小塞隆听到那些居民的议论，接着就大哭起来，随后情绪急转直下。

    无论程雪婕怎么哄都哄不好。

    在程雪婕苦恼怎么让小塞隆开心起来时，突然小塞隆眼睛一亮，迅速跳下沙发，它跑到门口眼巴巴的看着大门。

    其他人全都一愣，纷纷看向大门。

    ……

    御兽朱家！

    朱成冕独自坐在中央大厅。

    他眼神阴郁，时不时将手握紧，但接着又松开。

    已经那么多天都过去了，张平的无头尸体也出现了，可他的父亲却依然没有松口。

    “老东西，为什么现在都还不改口？”

    “你就那么恋栈家主之位？”

    朱成冕已经确定，朱太昊根本不想让他成为家主。

    明明他已经杀死张平，明明家主之位已经落在他的身上，朱太昊……他该死啊！

    “爸爸，求你，饶了我！”

    朱成冕前面的桌子上，朱九阳只剩下一个脑袋，此时看着面目狰狞的朱成冕，颤抖着哭泣道。

    “九阳，你是我的儿子，我怎么会害你，现在我要你去做一件事，如果做好了，我重重有赏，如果失败了，你就永远这样吧！”朱成冕看向朱九阳，突然笑着说道。

    朱九阳更加害怕了，他不怕板起脸的朱成冕，却极为害怕朱成冕的笑脸。

    因为他前面好几位哥哥在死前都看过朱成冕的笑容。

    

