
()找到回家的路！
    
    见这村长不愿说，我也懒得去问，我是帮他们解决问题的，他们既然不愿意，那我自然没话说。

    僵尸王重伤跑了，今天晚上应该是不会出来了，我打了几个哈欠，让村长吩咐，可以让众人回自家休息了。

    至于柴火堆里的这些僵尸，用不了多久，就会被烧成灰，自然不需要再去费心。

    “江大师，是不是我们村子，从今以后就没事了，这些个僵尸被烧的烧，跑的跑。”

    我呵呵一笑，无语的说道：“跑的是僵尸王，我打的他重伤，要是不消灭了他，等他成了气候，还是会回来的。”

    我也并不是为了吓唬他们，现在那只僵尸王跑了，等他吸收了日月精华，伤势好转之后，就会出来继续吸人血。

    那僵尸是马大师带来的，出了这样的事，马大师怎么可能放过这个村子的人，说不定用不了多久，这马大师就会卷土重来。

    一个风水师的心要是坏了，是可以黑暗到无底线的。

    那僵尸王虽然跑了，但是实力并不怎样，只是我手里没有制符的东西，否则的话可以画几张寻尸符，找到那僵尸王的所在。

    “明天早上，你给我准备狼毫、朱砂、黄纸、还有鸡血，剩下的事情你就不用管了，等解决了僵尸王，我再离开。”

    听到我这句话，在场的村民欢呼起来。

    在村长的安排下，我很快就睡死过去。

    次日清早，我张开眼睛看到两个五六岁的孩子，正趴在床边盯着我看。

    见我醒过来，大一点的孩子开口。

    “你是不是就是我娘说的，昨晚上救了我们的大英雄。”

    嗯？

    大英雄！

    我没来得及开口，小一点的孩子接过话来。

    “昨晚上，坏人是不是你打跑的，我娘说你特别厉害，像电视里面的奥特曼一样，把小怪兽打到了他们的星球。”

    可能是说到了话点子上，大一点的孩子立刻抢过话语权，一脸稚嫩的看着我说道：“你是不是就是电视里面的奥特曼，你会不会变身呀。”

    我去！

    听他们两个你一句我一言的，我都被逗得有些无言以对了。

    我从床上坐起，看了一眼时间，已经到了中午。

    这一觉睡得有些沉啊。

    听着这两个小家伙的争论，我将衣服穿好。

    “你们两个，谁家的孩子啊，知不知道一生不吭的跑出来，是要被怪兽抓走的。”我笑着说道。

    这两个孩子各自后退一步，亮出手里的玩具变身器。

    “哼，我们才不跑呢，怪兽来了，还有大哥哥你，你是我们村的大英雄，是奥特曼。”

    就在这两个小孩还在兴奋的比划着招数的时候，一位三十多岁，装扮朴素的女人走了进来。

    “江大师，实在是不好意思，吵到你休息了。”这中年妇女一脸歉意。

    “大涛，小海，还不赶紧给江大师道歉。”这妇女一脸威严的开口。

    “没事的，已经中午了。”我赶紧开口阻拦，要是因此这两个孩子被教育，那就是我的问题了。

    而且，我对着两个小崽子，有别样的好感。

    “江大师，饭菜已经准备好了，你饿了吧。”

    不说还没感觉，她这么一说，我还真的就饿了。

    一阵酒足饭饱之后，我起身活动了一下身子，就这妇女一个人在家忙活，就是不见他家的男人。

    “江大师，村长刚才让人传话过来，说你休息好了，让你去一趟祠堂。”

    我嗯了一声，准备出门，那两个孩子也跟在我的身后，和我一起来到了祠堂这边。

    只是，到了这边，我发现村子里的男人都聚集在了小广场上，似乎在商讨着什么。

    眼尖的人看到我过来，当即大喊了一声，众人纷纷朝我看过来。

    “江大师，昨晚上休息的可还好。”村长询问道。

    我点点头，可能也是因为长时间没有休息，所以昨晚上睡得格外香。

    “这是出了什么事情，一大群人围在这里。”我问道。

    这个时候，一位村民站了出来，开口说道：“江大师，你有没有什么法子，可以找到昨晚上那逃走的僵尸王，我们正在想办法，将那东西找到，然后烧掉的。”

    这个嘛！

    我没有直接回答他这个问题，开口问道：“村长，昨晚上我要的那些东西，可都准备好了？”

    “好了，今天一大早我就去县城买了回来，都在祠堂放着，不知道你要做什么用，所以也没人敢动。”

    我转身往祠堂走，看到村长准备的东西之后，也是一愣，我只是制作几张符篆而已，桌子上的这些个东西，怕是把冥纸店里所有的黄纸都买回来了吧。

    这些村民们不知道我要干什么，也都跟在屁股后面。

    我找来剪刀开始准备自己的东西，将所有的东西都准备完毕之后，开始动手画符。

    寻尸符并不是什么复杂的符篆，并不需要焚香沐浴，只需要收敛心神，沉心静气就可以制作出来。

    “江大师才是真正的大师，我这还是头一次见大师画符，画的真是太好了。”

    啊呸！

    我是一个经不起夸赞的男人，被村民这样一夸，我手里一顿，一道符文画错，整道符篆宣布失败。

    见我失败，那夸我的村民当即闭上了嘴。

    半个小时之后，我看着制作成功的三张寻尸符，深呼一口气。

    “踏山入海下黄泉。”

    “阴关阳道符路开。”

    “千里奔袭定阴路。”

    “生死一道寻迷踪。”

    去！

    待我念完咒语，手里的符篆飞了出去。

    “快跟着这符篆，只需要远远跟上就可以，等到这符篆落到地上，你们就取一些周围的东西回来，草木山石都可。”

    我说完，几个村民结伴，追着寻尸符出去。

    此刻，小广场上，围了不少村民过来，经过昨晚上一事，这些人都是来看我施法的，那些个婆娘嘴巴更是甜，几句话就把我夸得脸红到了耳根子。

    “江大师，我见你年纪和我家姑娘差不多，结婚了没有，我家女儿嫁给你，不给你要彩礼，在市里我还有一套房，送给你当嫁妆啊。”

    “江大师，她家的姑娘刁钻，去我家姑娘，虽然大你几岁，但女大三抱金砖，明年准准给你生个大胖儿子。”

    “江大师，你搞激不，我儿子帅，……！”

    我嘞个擦！

    这搞激都出来了，还有什么是我不知道的。

    这些村民的热情，彻底是把我给干趴下了。

    “各位的好意我心领了，只是眼下要解决的是僵尸王的问题，等把这件事情处理了，我们再谈论其他的。”

    我回绝了他们，眼看他们还要抓着这个问题不放，我赶紧叫来村长，放出第二张寻尸符，还有让他去找人再准备一些桃木。

    见我忙活起来，这些个婆娘也都识趣的没有再来打扰我。

    第一波追着寻尸符出去的人，全都赶了回来，手里拿着不同的东西。

    “江大师，你的灵符在村子外面的乱坟岗子落了下去，我们不敢靠近，所以就在外围带了这些东西回来。”

    接过村民手里的东西，我用朱砂火点燃这些个草木。

    等到燃烧成灰烬，我拿出最后一道寻尸符，将其折叠成纸鹤的样子，只是在纸鹤的肚子里，我塞了一些草木灰而已。

    “千里寻阴，万里追踪。”

    我双手掐诀，三百到咒印加持在纸鹤身上，接着这纸鹤就像有了生命一般，挥动着翅膀飞了起来。

    周围人全都拍手称奇，我没有太多时间去浪费，跟着纸鹤追了上去。

    “来两个人跟着我。”

    说着我加快了脚步。

    纸鹤带着我出了村子，接着就朝着一条山路飞去，我跟在后面，很快就来到一片坟山跟前。

    纸鹤在我面前盘旋不定，我皱起眉头，这里是乱坟圈子，阴气自然是重，那僵尸王看来就是躲在这周围，是想借助这里的阴气，帮着自己恢复伤势，还有就是躲避我的追踪。

    如此这般，这东西怕是已经生了神智。

    能成为僵尸王，现在又沾了人血，要是等他恢复好，恐怕是个不小的祸端。

    站在原地停留了片刻，几个村民这个时候跟了上来。

    “这乱葬岗，是你们村子的吗？”我朝着身后的村民问道。

    “不是，这乱坟岗不知道是什么时候留下来的，平时我们都不过来这边，村子里面有人去世，都是在村后的东坡葬着，从我们打小记事开始，这里就是这副样子，一年四季寸草不生。”一位村民说道。

    我点点头，想着如何下手。

    “对了。”那之前开口的村民说道：“那些考古专家，就是在这乱坟岗的后面发现古墓的。”

    掏出鬼杵，我朝着乱坟岗的深处走去。

    穿过乱葬岗，那只一直在我头顶上盘旋的纸鹤，朝着某个方向直接飞了过去。

    果然，这僵尸王就在这附近。

    来到纸鹤落下的地方，在灌木丛中，我发现下面还真的有口半米宽的盗洞，正好可以容下一人进出。

    再三犹豫之下，我跳进盗洞中，落在地上的时候，我是踩在一具尸体上的，地上的这些个尸体，横七竖八的躺在不同的位置，全都是心口被人刺穿，而且地上还有不少盗墓的东西。

    这些人，应该就是村长说的考古专家吧，不过看样子，应该不是僵尸弄死的，更像是人为的。

    看着四周的空间，我完全没有想到，在这下面，还有这么大的空间，而且还有一条通道通向深处。

    就在我准备往深处走的时候，突然一道声音从深处传来，差点没有把我给吓死。