    场中一白一灰两道人影静静地对峙着，玉海不由得白眉紧皱，想着下场前掌门对自己所说的话：“这一场不惜代价也要赢下。”

    对方可是天刀宗主刀万明啊，明面上二人都是合体后期，但是自己有隐藏实力，估计他也有啊，那白素素不就是个例子吗。

    少时刀万明剑眉一挑：“到底打不打，怕死的话就换个人来。”

    只见他老脸一红，色历内茬的喝道：“怕，真是笑话，还不知道是谁先死呢，只是想让你多活一会，居然还不领情，急着找死吗，那我就成全你。”

    说着捏碎手中的符箓，己是地仙初期，诡异的是他全身呈黑玉之色，漆黑的双眼如深渊一般，居然能摄人心神。只有那两道短粗的八字眉是白色的，让人觉得可笑又可怕。

    桀桀的怪笑声响起，他神色疯狂，冲着刀万明喊道：“怕不怕，我就问你怕不怕，哈哈哈，叫爸爸，快叫爸爸，叫爸爸我就让你死的爽快点。”

    鄙视的看了他一眼，只觉丹田中的符箓轻微的动弹了一下，原本稍稍有些模糊神志瞬间清醒，呛的一声，腰间长刀出鞘。

    长刀直指对方，雪亮的刀身在阳光下寒光刺目，他全身刀意笼罩，刀气光柱从身上刺入高空，冲散了无数白云，众人只觉得坠入四九寒天，一身汗毛都立了起来。

    地仙初期，与他一般无二，只是那凝实的境界更强一分。

    玉海散发的气势被冲散，不由得蹬蹬的后退了三步，漆黑的脸上露出震惊之色，心中竟升起一丝恐惧之感，地仙初期的一宗之主，实力竟恐怖如斯，让自己都心生退意。

    一咬牙，驱散心中那一丝不适之感，黑玉般的身体猛的一振，全身腾的一下冒出无数黑焰，空中黑焰乱飞，更是发出阵阵怨毒的怪笑声。

    怪笑声钻入耳中，元婴以下的修士都无法抵抗，让人神志混乱，抱头嘶吼，双目赤红，直欲拔刀对身边的人出手。

    扫了一眼混乱的人群，冷哼一声，白影消失，如闪现一般出现在黑影面前，手中长刀发出耀眼的白光，当头斩下。

    空中烈日在此刻都失了光彩，好个玉海也不惊慌，猛喝一声“玉碎”，黑影消失，面前虚空中竟出现了一个黑洞，一柄墨玉般的仙剑从黑洞中缓缓探出，叮的一声，刺在刀刃之上。

    刀剑相交，空间破碎，黑洞消失不见，同时那刀光也散去，白色身影倒飞数十丈，落在地上，后退了数十步才堪堪稳往身形。

    玉海所在之地一个巨大的坑洞出现，原本一身齐整的灰衣如今只剩下散碎的布条披在身上，身上更是被无数的刀气割伤，渗出丝丝的血迹，整个人如厉鬼一般。

    怒吼一声，他如猴子般跳出坑洞，全身发出噼里啪啦的响声，逼出全身漆黑的精血，浇在周身的黑焰鬼脸之上。

    鬼脸更凝实了几份，嘎嘎怪笑之声不绝，仅存的理智告诉他：自己不是刀万明的对手，如今只有舍命一搏。

    全身精血尽失，原本清瘦的玉海变成了一个人形骷髅，只有那转动着的漆黑双眼证明他还活着，转头望了一眼身后笔直的玉剑峰，眼光落在那成群在建筑之上。

    心中无数的记忆一闪而过，从哇哇坠地就不停的修炼，为了能振兴宗门，他付出了无数努力，此战过后，无论兴衰，他将再也看不到了。

    想到那些曾经的人，还有那一对儿女，玉无心、玉无艳正怔怔的看着他，脸上神色冷漠无比，是啊，为了玉剑宗，百战不悔啊。死了我一个，还有千千万万啊。

    玉无心脚步微动，耳边传来妹妹的传音：“哥，不可意气用事，就算你出手，也不一定能救下他，只会让局面更加的复杂。”

    听到这里，他收回了脚步，只是心中挣扎不己：这样做真的对吗？

    玉海收回目光，转过身来，看了看空中那无数的黑焰鬼脸，直视着赵天明说道：“也许我今天会败，甚至会死，便是那又怎样，你大明皇室一样也有修炼幽冥大法。”

    “幽冥之祸，笑话，只不过是比谁的拳头大而己。”

    说完双将目光对准了李时：“青山盟，哈哈哈，一个炮灰而己，看着吧，等我玉剑宗一灭，下一个就是你们了。皇室不过是把百姓当猪养而己，你打着什么为了百姓的旗号，终究也不过是他手中的一颗棋子而己。”

    听到此处，刀万明脸色一变，耳边传来李时的传音：“动手吧。”

    怒喝一声：“死到临头还不忘挑拨离间，拿命来。”全身刀意冲天，左手握住刀刃，热血瞬间布满整个刀身。

    玉海冷笑一声：“正好，一招定生死吧。”当下全身融入到黑焰之中，鬼脸如一张张实体面具一般，在空中飞舞着，刹那间合为一体，尖啸着冲了过来。

    “舍身刀诀。”白影跃身而起，空中闷雷声不止，一片银蛇在空中乱窜，随后融到刀身之中。

    众人只看见一把横贯天宇的雷霆大刀，如九天刑罚一般落入世间。刀光重重的斩在那巨大的鬼脸之上，无数怨毒的笑声响起。

    电光在鬼脸之上闪起,惨叫之声不绝入耳，鬼脸被一刀斩开，无数黑焰四下逃窜，一条条银蛇自刀身中钻出，缠住黑焰，随后一起消失在空中。

    整个场面一下子清静起来，空中玉海的身影一闪，随后化成黑灰飘洒下来。

    刀万明落到地面，白衣上梅花点点，拄着刀身，单膝跪地，气息如风中烛火，全身竞无一丝灵力。

    抬头看了看空中，那道身影早己消失不见，长出一口气，缓缓起身，转头望向李时，脸上露出一丝轻松的笑意：好像在说，我历害吧。

    接着身体一阵摇晃，嘴角流出刺目的鲜红，一个闪烁，李时来到他身边，扶住他：“真是够拼命的，下次不许了哈。”

    惨白的面容嘴角上翘，双眼一闭，倒在他怀中，不省人事。

    朝着赵天明望去，点了点头，李时抱起昏迷的刀万明转身进了青色战船，不再出来。

    皇室众人脸上喜气洋洋，正如玉海所说，目前看来，青山盟就是他们的一颗棋子而己，如今皇室之中人员还未下场，便己是三战三胜，剩下两局，那还不是手到擒来。

    而那青山盟，两位出战人员都是重伤，己不足为虑了。

