
    轻松剿灭慕容复等人之后，秦隐把王语嫣带回了府邸之中。

    这女人是个天仙般的女子，她虽然钟情于慕容复，但是那只能说她眼瞎外加痴情，可她依然是冰清玉洁的女孩，现在慕容复已死，秦隐倒是不想浪费这么一个美人坯子。

    说实话，秦隐见过的女人不少，但是像王语嫣一样不食人间烟火的女人，他还是第一次见到。

    回府之后，王语嫣被木婉清带走。

    “报！”

    一个士兵冲入府邸，单膝跪地后说道：“启禀大王，丐帮弟子的行踪已经摸透，天武卫的人正在监视！”

    “什么情况？”秦隐询问。

    “丐帮诸位长老不满分舵被灭，再加上他们与大理皇室有诸多牵连，所以聚集在此地企图闹事！而丐帮帮主乔峰，好像并不知道此事，他竟然不在此地！”士兵禀报。

    “恩？”

    秦隐诧异，乔峰竟然不在，这倒是一件稀罕事。

    难道乔峰失去了丐帮的控制权了？

    如果真是这样的话，那倒是容易对付了，天龙八部之中，当乔峰的真实身份契丹后裔被曝光之后，丐帮就不服他了，所有长老就闹腾了起来，现在看来正是这个时候。

    “大王，怎么处置这些丐帮弟子？”士兵询问。

    “抓、杀、灭！”秦隐冷冷的下令：“抓紧时间搞清楚他们的聚集地，最好今晚就动手，明天天亮之前，本王不希望还看到此地还有任何一个乞丐。”

    “是！”

    士兵抱拳答应，连忙下去传令。

    这种事情，一般都是由赵云去负责的，今晚也是如此，天武卫的暗探在盯梢敌人，赵云迅速掌握丐帮弟子的聚集地，发现他们今夜要在某处破庙集会，那就更加好一网打尽了。

    赵云开始调动兵马！

    全城开始暗暗蕴藏杀机！

    入夜，一场浩浩荡荡的大绞杀开始了，全城戒严，大量的兵马调动，喊杀声惊天动地。

    这一切，秦隐不想去管。

    小小一个丐帮，怎么可能吸引他的兴趣？有赵云出马，任何丐帮弟子都逃不出去。

    入夜之后，他陪着木婉清吃过晚膳，就朝王语嫣的房间而去。王语嫣被安顿在府邸后厢房内，有侍女和卫兵看守，算是半囚禁的状态。当秦隐走到这房间之外时，此地的士兵和侍女纷纷跪地行礼。

    “散了！”秦隐吩咐。

    “是！”

    大家慌忙点头散去，而秦隐则推门进入房间。

    这是一个布局雅致的房间，一切的摆设屏风被褥都是新的，布置的有些少女的感觉，王语嫣此时就坐在桌边，一副紧张和忐忑不安的表情，看到秦隐进来之后，她更是有些慌乱。

    她好像猜到了什么！

    “你别过来！”王语嫣焦急叫喊。

    “本王怎么不能过来？”秦隐义正言辞的反问：“天下之大，皆为皇土，本王的地盘想去哪就去哪。王语嫣，你表哥把你献给了本王，你觉得你还能逃了？”

    “你想怎么样？”王语嫣可怜兮兮的询问：“慕容复那混蛋不是我表哥，我不想再提他，他怎么想我不管，我只想回曼陀山庄。”

    “不行！”秦隐果断拒绝。

    “为什么不行？”王语嫣惊呼：“乾王，小女子只是想回家而已，我一个弱女子根本无法对你造成任何伤害的，难道你就不肯放小女子离开？”

    “本王说过，你是本王的战利品，懂吗？”秦隐悠悠然的走到她身后，一只手撩起王语嫣的一丝黑色秀发，慢慢的品玩起来，仿佛在欣赏一个艺术品，吓得王语嫣一脸慌张。

    她是个心思聪颖的女子！

    她自然看得出来，秦隐真的把她当做是战利品了。

    他在欣赏她的秀发，欣赏她的身姿，欣赏她那白洁无暇的皮肤。

    王语嫣紧张羞涩，心中隐隐约约有些不甘，可是很快就被慌乱淹没，她不知道该怎么办才好，最后只能捏紧手中的剪刀。她虽然极力掩饰，但是秦隐还是看到了她那缩在袖子里的武器。

    “剪刀？”

    秦隐笑了，王语嫣还真是个可爱天真的女子，她以为剪刀能伤到他？还是能自杀？

    她仿佛在说，如果秦隐敢动她，她就死在这里。

    “没用的！”秦隐霸道的说道：“你今天想自杀都难，就算你自杀成功，本王也有兴趣把你的尸体做一些不可描述的事情，你懂的！”

    “你无耻！”王语嫣羞恼。

    “哼！”

    秦隐冷哼着随手一抓，王语嫣的剪刀就被他抢走甩飞，下一刻秦隐霸道的搂住了她的小蛮腰，王语嫣惊呼一声就被他抱住，她直接就被吓蒙了。

    美女入怀，温暖芬香！。，,。