    触发了任务？

    阿德里安眉头一挑，注意力从下方两位躺倒的巨人身上移开，转向面板提示。

    “经验值什么的倒还是其次，可又是一个未知神秘奖励？”

    看着【任务奖励】那一栏，阿德里安的内心之中莫名浮现出一股不好的预感。

    上一次完成【黄金乡】的随机任务，所奖励的那项技能【黄金的奇妙冒险】，自从找到响雷果实之后，就已经被他彻底打入冷宫了！

    那百分之八十的被判定谎言几率，着实是个天坑！

    阿德里安·诚实小郎君·完全接受不了。

    “不过巨人心眼实诚，应该不至于给出那么离谱的奖励吧？”

    思忖片刻，还是接受了这项任务。

    布洛基和东利两人结束他们的第61016场战斗之后，各自仰躺在岛屿地面之上，缓缓恢复着消耗巨大的体力与精力。

    “云朵？”

    布洛基揉了揉眼睛，看着眼前忽然出现的洁白小云，有些奇怪地说道。

    “你已经无聊到看云朵了吗，布洛基，噫嘎嘎嘎！”

    另一旁的东利同样保持着仰面望天的姿态，听到布洛基的话，忍不住发出一阵怪笑声。

    “不是，这朵云……”

    布洛基的话还没说完，脸前的那朵云彩上，忽然出现一个小小的人影。

    “是人类啊！咔叭叭叭！东利，是客人来了！”

    布洛基辨认出岛云上的模糊身影后，顿时发出一阵大笑声，声音里抑制不住的高兴情绪。

    往日里，太古之岛上只有布洛基和东利两位巨人。

    虽说巨人族对于生活物资的要求并不算高，而且小花园上的各种食物资源也是非常充足。

    但是仍旧有大量物品是岛屿没有办法自然生长出来的。

    最起码，小花园这座太古之岛，是没有办法生长出来的。

    过去的百余年时间里。

    每当遇到航行或者流落到小花园上的海贼或者商人，布洛基和东利都会感到十分兴奋。

    因为那样他们就能够通过交换，跟这些人换取美味酒水，以及更加宝贵的金属武器材料了！

    “人类？噫嘎嘎嘎！”东利撑起上半身来，看向布洛基的方向，“在哪儿呢？”

    “在这朵云上面。”

    布洛基保持着平躺的姿势，向着头顶方向蠕动几个身位后，同样从地面上坐起身来，双眼紧紧盯着岛云上的阿德里安。

    而相对应的，阿德里安也在近距离观察着布洛基这位巨人族声名赫赫的大战士。

    大海上不乏身高三米，乃至四五米的超级壮汉，其中更有甚者可以长到六、七、八米。

    但是这些人类变异体与巨人相比，却都只能够算是瘦小的孩童。

    巨人族的身高普遍在15m以上，部分巨人能够突破20m。

    而传说之中的超大巨人——运国奥兹，身高更是在六十米以上！

    如此近距离接触到这种与人类外表别无二致的超大号人类。

    阿德里安久违地感觉到了自己那堪称“残念”的身高。

    198.86cm，哪怕跳起来，大概也只能踢到眼前巨人的膝盖。

    “咔叭叭叭！客人！你好啊！”

    布洛基发出一阵大笑，以自认为热切的态度打了个招呼。

    伴随着隆隆的脚步声，那一旁的东利也迈步走了过来，与布洛基坐在了一块儿。

    “噫嘎嘎嘎！原来真的是客人啊！好长时间都没有人来到这座岛上了！”

    看着眼前两个超级大人类。

    阿德里安沉默片刻，从岛云之上一跃而下，进入幽灵化的身躯，瞬间膨胀扩大。

    幽灵特性之一——自由变化大小！

    原本不到两米的“小个子”，眨眼之间就变成了53m的巨人，体表散发着淡淡的白色荧光，犹如被封又破封的光之巨人。

    布洛基和东利两个巨人原本挂在脸上的热烈笑容瞬间僵住。

    亲眼看到眼前这位“小不点客人”，陡然间转化为比他们两个摞在一起还要高的超级巨人。

    赤鬼和青鬼不约而同地伸出手来，揉了揉眼睛，一副真的见到了鬼的模样。

    阿德里安低头俯视这两位巨人，又慢慢将身形缩小到二十余米，保持与两位巨兵海贼团的船长一致，这才开口自我介绍。

    “赤鬼布洛基，青鬼东利，初次见面，我是阿德里安。”

    布洛基放声大笑道：“咔叭叭叭！你怎么又变小了？你应该不是巨人族吧？”

    “没错，我是标准的人类，只不过是恶魔果实能力者。”阿德里安心情平和地说道。

    “噫嘎嘎嘎！原来是恶魔果实能力者啊！变化大小，真是令人羡慕的超能力！”

    东利也是一阵大笑。

    并不是那种嫉妒的笑声，而只是单纯的“知道了这项能力、觉得这项能力很酷”的爽快笑声。

    阿德里安也并不打算跟这两位巨人讨论太多关于幽灵果实的能力。

    正当他准备将话题转移向两人的百年决斗的原因的时候。

    一阵惊天动地的爆炸声响传来，不远处的一座火山忽然喷发出来，滚滚黑烟伴随着飞溅的火星与熔岩一起，从火山口处喷发出来，岛屿地面也在微微震颤着。

    而这火山喷发的情景，也犹如一个信号一般。

    “咔叭叭叭！今天的岛上还真是热闹啊！”

    布洛基大笑一声，从地面上站了起来，同时举起手中的武器巨斧。

    “是啊，噫嘎嘎嘎！来了客人，可得好好地庆祝一番啊！”

    东利同样笑了起来，从地上撑起身体，挥舞手中那十数米长的陈旧巨剑。

    阿德里安问道：“你们两个，是准备继续对战下去吗？”

    “当然！这火山的喷发，可是战斗开始的信号啊！咔叭叭叭！”

    “只要我们没有彻底倒下，战斗就是不会停止的！噫嘎嘎嘎！”

    两位巨人异口同声地说道，虽然话语内容不同，但大致意思却是一致。

    “我看你们两位应该已经累了。”

    阿德里安摸了摸下巴，忽然说道。

    “不如，让我来做你们两个的对手吧？”

    “你？咔叭叭叭！”

    布洛基发出一阵怪笑，像是简单地陈述事实一样，直抒胸臆。

    “阿德里安，你的身体太瘦弱了！”

    东利也笑了起来，“没错！噫嘎嘎嘎！比起巨人来，你还是太瘦了一些，总不可能你的恶魔果实能力还能增加力气吧？”

    “要不试试？”

    阿德里安歪了歪头。

    “以艾尔巴夫的荣誉威名，我，以海贼白幽灵的身份，向巨兵海贼团的两位船长发起挑战。”

    “这样的话，我们可不能当做是什么都没听见啊！”

    “没错，阿德里安，艾尔巴夫的名义，可不是这样乱用的！”

    布洛基和东利两人同时沉下脸色。

    身为巨人王国的战士，战斗的荣誉，在他们的心中有着无可比拟的崇高威严。

    “对不起了！阿德里安！”

    “把你打趴下之后，我们再向你道歉吧！”

    布洛基和东利两人不约而同地说道。

    巨人族可没有什么爱护弱小的毛病。

    无论是赤鬼，还是青鬼，此刻不约而同地挥舞起武器。

    巨斧与巨剑不断在阿德里安的视线之中放大，武器周遭划过的空气，都被巨人的恐怖力量震撼撕裂，掀起一圈圈白色波纹。

    无论是布洛基，还是东利，都以为就这样能够一拳解决掉这位客人。

    然而——

    铿铿——

    两声短促且沉闷的碰撞声响起。

    阿德里安抬起双手，黝黑坚硬的武装色霸气缠绕硬化，右掌挡住了布洛基的巨斧，左手捏住了东利的巨剑。

    “就这？”

