    “刺鱼族妖勾结了一些深海妖兽，企图打开海妖圣地!

    ”叶凡想到刺鱼族和妖兽的狠毒阴谋，脸色便满是阴霾，特别是刺鱼族的做法，让叶凡心中满是愤怒，居然连通外族来残害自己的同类!

    其心可诛啊!

    “刺鱼族和深海妖兽勾结?”月蝶儿听到这话，忽然眼神一亮，说道：“我知道了，难怪之前我见到了很多巨鲲王手下的走狗呢！哼，原来是妄图打开海妖圣地啊!

    ”岐俊听着月蝶儿的话，想了想，不解地问道：“叶大哥，他们打开海妖圣地就让他们打开就好了！正好他们开打了海妖圣地咱们还能够跟着他们一起进去呢，为什么你还这幅神情？”

    岐俊很奇怪，他们原本就是冲着深海龙冢而来，反正谁开不是开？

    只要有叶凡在，他们此行必定能有所收获！叶凡苦笑着摇了摇头，说道：“若是这样那边好了。

    你们知道为什么我要提到刺鱼族吗?”眼见月蝶儿和岐俊尽皆摇头，叶凡冷哼一声，眼中闪过一抹凶厉之芒。

    “刺鱼族之前慷慨的分发驱熔器，他们的目的就是想要吸引更多的海灵族强者进入海妖圣地。

    然后，再将整个海灵族的强者全都杀了，再次创造出血日当空的奇景!

    ”“什么?”岐俊和月蝶儿两人不清楚血日当空的说法，可是马灵却非常的清楚啊。

    听到叶凡所分析的事情，她心中满是惊骇，脸上更是不可思议地神情，不忍地说道：“他们……他们怎么可以这么残忍?”马灵很是聪明，她也已经从叶凡所说的话中，以及之前见到的吴三江两人身上那红色的血液，便猜出了一些事情来。

    “血日当空是怎么回事?”虽然叶凡说的事情让月蝶儿非常的吃惊，可是她更想知道的是，那血日当空是怎么回事。

    “在我们海域之中有着一个传说，当天空上的太阳变成了血红之色的时候，黑蛟一族守护着的海妖圣地便是开启之日。

    而那海妖圣地，便是你们所寻找的深海龙冢！”

    马灵帮月蝶儿解释了起来。

    听了马灵的解释，月蝶儿和岐俊两人的心中也充满了震惊和愤怒。

    “特么的，那些家伙实在是太可恨了，他们将别人的性命当成什么了?”岐俊狠狠地捏着拳头，脸上闪过一抹狰狞的恨意。

    巨鲲王曾经为了一己之私，在他们八岐族大开杀戒。

    如今更是为了开启海妖圣地，而牺牲掉那么多人的性命!

    这些都让岐俊心中的怒火熊熊地燃烧了起来。

    “哼，巨鲲王那些家伙实在是太过分了，居然做出这样的事情来，他这是要让深海妖兽和海灵族之间再次发动全面性的战争吗?”月蝶儿皱着眉头，眼中闪烁着愤怒。

    海灵族在经历了十万年前的变动之后，十不存一。

    好不容易才刚刚恢复了元气，巨鲲王等人便蠢蠢欲动。

    可是她却没有想到这次他们更加的大胆，更加的疯狂，居然想要获取海妖圣地的宝藏，而残害海灵族那么多的同胞。

    这件事情若是传扬出去的话，那么深海妖兽和海灵族之间的和平，将会被彻底的撕破，从而演变成更加激烈的战斗。

    月蝶儿曾经听自己的父亲说过，海妖虽然强大了，可是却远远的比不上上古时代的强横!

    人鱼王对于巨鲲王的行为非常的不认可，因为人鱼族是上古时期便存在的种族，很清楚他们的历史。

    而巨鲲王这次居然如此的不计后果做出这样的事情来，造成的损失，很有可能比十万年前更为恶劣。

    一时间，在做所有人的心情都变得沉默了起来!

    许久之后，月蝶儿看着叶凡，缓缓地开口问道：“那我们接下来该怎么办?难道就任由那些家伙的阴谋得逞么?”听月蝶儿这么问，马灵和岐俊两人把目光移到了叶凡的身上，此刻，叶凡已经成为了他们的主心骨了。

    看着大家都把目光看向了自己，叶凡稍稍犹豫了一下，说道：“如今没有别的办法，只能够尽尽人事了。”

    叶凡比他们三人更加的了解人性的贪婪！不论是海灵族，还是人类，都为这种贪婪所驱使。

    很多时候，为了心中的追求，他们甚至敢于不顾性命的去拼一把，他们的心中有着大胆的赌性!

    “叶凡，这件事情你一定要尽量的阻止，若是真的让这些高手全都死在这里的话，整个深海妖兽和海灵族共存的多年的和平，将会彻底因此而被打破的!

    到时候，到时候恐怕牺牲的就不仅仅只是这么一点儿人了啊!

    ”月蝶儿想到自己的父亲对自己描述的当年那一场上古大战的惨烈，她的脸上满是后怕之色。

    叶凡没有想到月蝶儿会如此的在乎这件事情，他想了想，沉默了起来，微微地点了点头，说道：“我尽量吧!

    ”说着，叶凡的精神力便开始不断的以自己为中心，快速地朝着周围扩散开来。

    在他的精神力之中带着召唤的气息。

    他希望能够召集到一些进入海域之中的强者，虽然叶凡也不知道那些家伙会不会相信自己，但是他还是决定一试。

    叶凡的精神力很是强大，刚刚释放没有多久，便得到了一个神丹境的强者的回应。

    紧接着，第二个，第三个神丹境的强者，居然不断的对叶凡发出的信息发出了回应。

    这让叶凡心中充满了惊愕。

    他没有想到这次进入深海秘境的海灵族，居然隐藏了如此之多的神丹境的强者！不过，他震惊的同时也多了几分希望。

    若是有这么多的神丹境的强者一起发力的话，说不定还可以有对抗一场的可能性!

    其实叶凡并不知道，有很多历史比较悠久的海灵族，早就记载了的深海之行不简单。

    故此很多海灵族强者都非常的清楚，深海龙冢不是那么容易就能开启的。

    几分钟之后，第一个人类强者出现在了这座小小的茶楼之中。

    而让叶凡和月蝶儿他们诧异的是，这个人居然是章魁。

    “哼，居然是你们?”章魁也没有想到发出精神力讯号的是在岸上和自己差点儿发生争斗的女子，顿时冷声呵斥了起来。

    见到章魁这么不友善，骄傲的月蝶儿又哪里肯受这样的气?她脸色一变，娇斥一声，刚想要说话，就被叶凡给拦住了。

    

