    盛笃行完全是还没有反应过来，就已经让薛丁玲把握住了主动权，眼中带着些许的惊讶，但是并未爆发。

    对于女人突然的亲近也没有预料之中的反感，这让他很是奇怪，难道仅仅就是因为昨天晚上的那件事，所以自己已经对她免疫了？

    但是这并不代表自己就能够有时间陪着女人玩这种没有任何挑战性的事情。

    正想要开口说话，就听得一旁不远处的一道熟悉的声音响起。

    “笃行，你干什么呢？”

    是自己的母亲！

    立马反应过来，也不知道是出于怎样的心理，竟是直接反手将薛丁玲挡在了身后，然后低垂着头，看着楼下院子之中微仰着头，一脸好奇地看着自己这边的慕晚瑜，眼中满是无奈，这也能够被发现，真是。

    不小心！

    不过盛笃行面上还是保持着应有的冷静，“妈，我没干什么。”

    “没干什么？”慕晚瑜显然是不想这么轻易地放过自己的儿子，刚刚分明是看到了一个女人的身影站在了盛笃行的面前，两个人还卿卿我我。

    看得自己一个老母亲的心都激动不已，难怪盛笃行一直都不愿意和别人交往，是这个原因，已经有了自己喜欢的 人。

    而一直担忧自己儿子感情的慕晚瑜也是松懈了下来，能够动情就好。

    “你身后的那个人是谁，让我看看！”

    慕晚瑜的语气之中不免参杂着些许的欢快，眼中冒着光亮。

    啧！自己的妈妈还真是差别对待，分明之前妹妹和龙其琛在一起之后，被她得知，可是伤心了好几天，现在自己有了，不，自己并没有！

    就已经被脑补得不成样子，这般欢快是什么情况，难道自己和妹妹还真是不是同一个爹妈生的？

    当然这样的吐槽也只是在心中默默地说着，并没有说出声来，不然还不知道得到慕晚瑜怎么样的回应。

    “妈，您看看爸去，是不是又偷偷地去研究咖啡了！”

    慕晚瑜一听，原本还有些轻松的神情立马严肃 ，只是狠狠地瞪了一眼盛笃行，便大步离开，边走边道：“温存完了赶紧给我下来，我要看看女孩子长什么样！”

    盛笃行无奈，在自家的母亲离去看不到身影之后才转过身，看着在自己身后躲藏着偷笑的薛丁玲。

    他的确是还没有想好用怎么样的方式来隐瞒薛丁玲的存在，被慕晚瑜这样一打岔，一下就彻底撕开了隐藏。

    薛丁玲在见到盛笃行和他母亲的对话之后只觉得好笑和温馨，那是自己一直未曾体验到的开心，所以在趴着盛笃行身后的时候，自己的脸上也不由地跟着笑开，以至于在盛笃行转过身的时候都没有来得及隐藏。

    “这么好笑？”

    盛笃行的眸中微凝，他似乎不是很开心对于女人见到自己的这一幕。

    但是这是不可避免的，他并没有责怪女人的意思，只是有些懊悔，不该站在这里和女人说话。

    “不是，我没有嘲笑，我只是羡慕。”

    薛丁玲的话语真诚，是真心的羡慕，微垂的眸子下投下一片阴影，“我从一出生后母亲就已经去世，现在家中的这位是我爸早就在外面找到的。”

    薛丁玲即便是不说，盛笃行也清楚，深深地看了一眼女人，便移开了视线，退开一步，和薛丁玲拉开了一点距离，眸中没有更大的情绪。

    “你刚刚的那个提议可以。”

    说完，便直接抬步，走到了室内。

    “你的衣服马上就送过来，就在这里等一会儿吧，穿好了就下来，我妈说要见见你！”

    盛笃行站在门边，对着紧跟着在身后的女人缓声道：“至于他们要是问你什么，不用隐瞒。”推开门，径直地走了出去。

    至于薛丁玲则是有些痴愣地站在原地，所以。

    自己这是得到了盛笃行的相信，他决定帮助自己了？

    看来这个男人并不如同外界传言那般冷漠无情，似乎还有些可爱。

    想到了刚刚他和自己母亲的对话，眼中就是一阵欢愉。

    真好，他同意了！

    薛丁玲知道，在这场所谓的合作之中，自己占有更大的好处，而相对于盛笃行来说，这不过是一个可有可无的事情，甚至若是没有自己，可能还会更为轻松。

    但是他现在却是同意了！

    不论是什么原因，在薛丁玲的心中此刻并没有其他的想法，只是觉得愉悦，似乎让薛家的那几人得到应有的报复已经是眼前的事了！

    伸手抚摸了一下自己的唇瓣，刚刚也不知道是怎么回事，竟然敢主动地去亲吻男人，虽说没有感觉到什么触感，但是将自己唇下抵得一痛的感觉还是很浓郁。

    盛笃行说我的衣服马上就会送来？

    似乎还很贴心？

    薛丁玲的心中不禁开始幻想着，但是不过刚刚起了一个头，就已经熄灭，这是一场注定的交易，绝对不可能会成为现实，自己不过是遇到了盛笃行好心情的时候，能够得到他的帮助，等之后事情完结，恐怕将自己甩开还来不及。

    这样想着，心中原本的那些激动都逐渐地平复，坐在了椅子上，静等着衣服的到来。

    而走出门外的盛笃行则是瞬间就将脸上原本维持着的冷漠和淡然冲碎，只余下了些许的懊恼和羞红，伸出手缓缓地触碰了一下自己的唇瓣，那种柔软的触感直至现在似乎都还有残留，这种并不排斥的感觉让盛笃行有些激动和欢愉，同时还有有些迷茫，这是他第一次接触到这种事情，但是经过身边的人的熏陶，也知道，自己这是对这个女人产生了兴趣。

    竟然是连她的吻都不排斥，况且还被自己的母亲看见，也不知道是看到了多少。

    缓步朝着楼下走去，他想，在薛丁玲下来之前，还是得跟母亲打一声招呼，毕竟自己和她也真的只是相识了一晚。

    要是让自己的母亲给说出了什么丢人的话语，自己还真是不知道该以何种面貌来自处，毕竟刚刚就已经有些慌乱地让薛丁玲看到了自己的窘迫。

