    “……”

    韩歌看着她，眼前这绝美艳丽的俏脸绝对不比舞台之上的佳人逊色，有过之而无不及！

    “我觉得你要学学人家啊，你看看她跳的多美？”韩歌似有所指地说道。

    “哼！”焰灵姬不屑地冷哼一声，冷冷地转头看了韩歌一眼。

    被她这样一看，韩歌讪笑着道：“额……你要是也会跳舞，肯定比她好看多了！！”他的语气诚恳至极，无比认真。

    “所以你又想对她下手咯？”焰灵姬语气平淡，却蕴含着一丝危险。

    韩歌正襟危坐，听完她的话，皱着眉，“我觉得你对我有很大的误解，除了对你，我还对谁下手了？”

    淡淡地瞥了一眼韩歌，仿佛丝毫没有将他放在心上，目光注视着下面的表演，嘴上却说着。

    “有没有，你自己心里清楚。”

    韩歌张了张嘴，解释无力。一把将焰灵姬拉进自己怀里，堵住樱唇，瞬间便将她伪装的冷漠姿态破防。

    从那天晚上之后，两人之间的关系其实比原来拉进来很多。

    韩歌能感觉到，她开始尝试着去接受自己的善意，慢慢将这转化为她自己心底的一些情绪。

    相比于之前对韩歌的惶恐，这无疑是质地的突破。

    但是最近一直忙着安排燕国的计划，确保其中不会有差错，所以在她的事情上便暂时搁置下来。

    而焰灵姬似乎也很清楚他的心事，所以一直都没有打搅他，甚至深夜韩歌在研究一些酒浆原液的材料配比之时，他的桌子上都会有一杯一直在冒着热气的茶水。

    天已开始入寒，虽然真气护体可以抵御这习习凉风，可又岂能与这深夜的热茶相比较？

    它能让你从胃里暖到心底。

    哎，我真不是喜欢焰灵姬，只是想在这个冰冷的世界里烤烤火，温暖一下我这颗孤单的心灵啊！韩歌如是想到。

    焰灵姬用力拍打着他胸口两下，可却又担心自己是不是下手重了些，轻轻地带着些许迟疑将手放在他胸口。

    她的小拳拳或许普通人能被锤吐血，但是这对韩歌又算得了什么？

    所以他死不松口，两人的嘴唇紧紧地贴在一起，焰灵姬也没想到他这么大胆。

    不过，令她没想到的是……

    突然感觉唇齿间有些湿润，她瞪大美眸看着韩歌，他想干嘛？

    意识到对方的放肆行为，原本安分下来的他又开始扑腾起来。

    又想把他推开，又顾忌会伤到他，还担心弄出太大动静会让他没面子，她实在是太难了！

    也因为这些，所以她的反抗显得十分形式化，像是欲拒还迎，更加令人食指大动。

    见反抗无效，焰灵姬只得气恼地盯着不过半寸距离的韩歌，她感觉对方眼神满是不怀好意！贝齿紧紧咬住，丝毫不给对方机会！

    哼！

    可是突然，她身体一颤，失神之际有了松懈，对方乘机长驱直入，把握战机瞬间侵占了大面积领地。

    只见一只真正不怀好意的罪恶之手，不知何时悄然放在了不该放的地方。

    此时的琴声正是最高潮之际，体会到美人软糯的红唇和舌头之后，迅速将她松开。

    传统功夫，讲究点到为止。根本不给她发作机会！

    被占尽便宜点焰灵姬目光之中火焰涌动，面色阴沉，低声地咬牙切齿，“韩！歌！”

    韩歌一本正经地端坐着，仿佛一位温润如玉地谦谦君子。

    他转过头，十分温和地说，“乖，咱们看表演，影响到别人看就不好了！”

    韩歌所在的位置，四处都围着纱帐，可以看到外面，只是有些朦胧，但是外面离得远了，就看不清里边地光景了，只能看到模糊的轮廓。

    这也是韩歌敢肆无忌惮的原因，要是当着所有人的面这么干，或许焰灵姬会当场表演烧烤火腿肠。

    “无耻！”她气坏了，以前怎么没发现，他这么卑鄙？

    不过韩歌不以为意，“别这样，你生气的样子真的让人想再亲一口！”韩歌认认真真地说着。

    焰灵姬冷哼一声，默默离韩歌远了些，“这位倾国倾城的雪女就在下面，你或许可以去找她！”

    可让她恼火的是，韩歌竟然还思考半晌，回答道：“也许她以后会和你天天见面，到时候你可以把她介绍给我。”

    他饶有兴趣地继续观看这绝世舞姬的绝世舞姿，正当是美不胜收！

    没等焰灵姬反应，此时已经一曲终了，翻飞飘逸的舞蹈也完成了最后一个动作。

    铮！！

    琴声一划，编钟，乐声，都戛然而止，舞台之上的身影也静止不动。

    啪！！啪！！啪！！

    此时一阵清脆的掌声响起，在这寂静无比地妃雪阁尤为刺耳！

    “什么人，这么放肆？！”

    “是来搅局的吧？”

    台下之人顿时议论纷纷。

    晏懿觉得非常不满，正起兴呢！就有人搅局，在这燕国竟然有人敢在自己面前如此放肆！

    他说道：“哼，哪个混蛋，打扰本将军的雅兴，给老子滚进来！”晏懿狠狠的拍了一下桌子

    此时正在角落里看到这一幕的一个老者和一个少年。

    老人：“糟糕，大人又喝多了”。少年：“啊”

    咚！咚！咚！

    老者见是一群王族侍卫，马上把旁边的少年拉来跪下瞥了一眼坐轿说道：“哎呀，惨了惨了！”他吓得冷汗直流，魂不守舍。

    “怎么了？”少年轻声问道

    老人：“看刚才街上多了很多王族侍卫，就知道有王族的大人物要来，不过还是想不到，来的居然是、是这位……”他很是谨慎地小声说道

    少年：“这位大人是谁?”

    老人：“他是咱们燕国最有权势的人，大王的亲叔叔，燕国所有人的生死都掌握在他手上”。

    在他说话间，一队王族侍卫立刻迈步走上前，杀气腾腾地面对着这一众权贵。

    其中一个在左边的侍卫缓缓走出队列，“方才是谁在骂？”左卫大声喝道

    晏懿睁大着眼睛看着来人，身为燕国大将军，武将之首，平日嚣张跋扈惯了，燕国能有谁敢在触自己的霉头？可是今天，他硬刚不过……

    内心的懦弱畏怯顿时涌现，当即慌慌忙忙地跑上前去，跪在地上，惊惶无比的说道：“末将晏懿不知雁春君驾到，多有不敬，还望大人不记小人过，多多恕罪。”。

