    说干就干，莫惊春从来不是一个喜欢拖拉的人。

    当天下午，莫惊春就出了一百道有关情商智商的题目。

    在没有告诉所有员工这次做题是为了筛选出智囊团的情况下，莫惊春对所有员工下发了电子答题问卷。

    哪怕是负责安防的安保人员，莫惊春也没有放过。

    莫惊春设置了进入答题卷后，中途退出会导致成绩失效，并给予了弹窗提醒。

    再三嘱咐之后，莫惊春下发了调查问卷链接。

    监控室里，周兴挠头愁眉苦脸的看着电脑上的题目。

    “这是啥！啥！啥！”

    “要我一个大老粗做题有什么用。”

    好在大部分都是选择题，周兴一顿乱点后，就直接提交了。

    和安防人员不同的是，其他员工对这次问卷考试非常的重视。

    也不知道是谁开始传的，说这次问卷考试是老板和总裁一起，专门为了淘汰不合格员工所出的。

    事关吃饭的饭碗，谁敢不重视。

    之后的几天时间里，莫惊春一直都在确认人员名单。

    问卷考试只是其中参考数据之一，若是真全凭问卷考试数据作为人员筛选，那问题可就大了。

    电脑EXCEL表格上，莫惊春在上面敲写下最后一个人名后，伸了个懒腰，深深呼出嘴里的废气。

    包含莫惊春自己在内，足足有三十个人。

    当然，这些人员目前都是暂定，后面莫惊春会根据大家的表现，决定是否需要淘汰不合适的人员。

    莫惊春偌大的办公室，一半的面积成为了糖果的儿童乐园。

    各种玩具杂乱无章的堆放了一地。

    这不，小家伙正坐在拼接的图案地摊上，玩着小汽车。

    循环的塑料汽车跑道上，上电池的小汽车正在不停的跑。

    “呜呜呜～滴滴滴～”

    看着玩着一脸开心的糖果，莫惊春拖着下巴，撑在办公桌上，一脸微笑安静的看着小家伙。

    别人家的小女孩，这个年纪一般都是玩芭比娃娃之类的玩具，而糖果就不一样了。

    糖果的性格就像个小男孩子一样，就连要的玩具，基本上都是男孩子爱玩的。

    比如，小汽车、挖土机、还有能biu～biu～biu～的玩具枪。

    尤其是小家伙玩玩具枪的时候，还会特意跑到楼下正在训练的武警支队旁边，就像是其中一员一样，一本正经的站着。

    还学的有模有样。

    更可爱的是那些武警们，训练之余，愿意带着糖果一起闹。

    “糖果。”

    “诶？”

    糖果回头疑惑的看向哥哥，“怎么了，哥哥。”

    “帮哥哥一个小忙好不好？”

    糖果看了看玩具，又看了看一脸微笑的哥哥，勉为其难的点了点头。

    “好吧。”

    “哥哥需要果儿帮忙做什么吖～”

    说话间，糖果已经起身一蹦一跳跑到了莫惊春身旁。

    莫惊春摸了摸小家伙的脸蛋，笑着说道：“去帮哥哥把徐哥哥喊过来好不好？”

    “就说哥哥有事情找他。”

    “好咩。”糖果点了点头，又一蹦一跳的跑了出去。

    没过一会儿，徐鹏飞就走了过来，而去喊人的糖果却不见了踪影。

    “咦？糖果呢？”莫惊春惊讶的问道。

    徐鹏飞耸了耸肩膀，“好吃好喝的伺候着在，一时半会儿估计不会到处跑了。”

    “好吧。”

    莫惊春将刚刚打印出来的人员名单递给徐鹏飞，同时笑道：

    “之前给忙忘记了，你让人事那边帮我招聘一个秘书，不然每次找你或者有什么事，还要打电话，怪麻烦的。”

    徐鹏飞拿着名单还没看，就笑着眨眼问道：“老板，我有什么要求吗？”

    “会烧饭？暖被窝的那种？”

    “去你的。你看你老板我像那种人吗？”

    莫惊春摸了摸下巴，说道：“不过嘛……”

    “有才能的同时，最好养眼一点，不然天天看着眼疲劳。”

    “懂了，老板。”

    徐鹏飞眨了眨眼睛，露出了一个男人都懂的眼神。

    “唔～你让人通知一下名单上的人员，下午两点半，到R17会议室开个会。”

    “到时候向大家宣布一下，不愿意加入智囊团的，我们也不能强求不是。”

    “好的，老板，我回去就让人通知到每个人。”

    “好。”

    回到办公室的徐鹏飞，没有第一时间让秘书对着名单通知员工参加下午的会议，而是看起了名单。

    入眼三个人名，熟悉的不能再熟悉。

    正是莫惊春、徐鹏飞、苏文妍。

    看到有自己的名字，徐鹏飞还是有些诧异的，不过想到他身处的位置，就很容易理解了。

    至于苏文妍在名单上，徐鹏飞一点也不觉得我有什么好奇怪的，名单还没出来的时候，徐鹏飞就知道必然有苏文妍。

    一年多的相处下来，苏文妍的商业头脑，徐鹏飞反正是深刻体会到了。

    也难怪当初老板的辅导员，极力推荐。

    不过在徐鹏飞看来，就算苏文妍有商业头脑，那也要给她展示的平台才行。

    否则一切都是浮云。

    看完所有人员名单后，徐鹏飞抬头看向秘书李灵雁。

    “小李。”

    “总裁。”

    “嗯，按照这上面的人员名单，通知到个人下午两点半到R17会议室开会。”

    “老板还有苏副总那，你就不用管了。”

    拿到名单的李灵雁，点了点头。

    “好的，总裁。”

    回到办公座位上的李灵雁看着人员名单，十分好奇什么样的会议。

    居然老板，总裁还有副总裁，全部都在人员名单上。

    李灵雁偷偷看了一眼不远处的李经理，想不明白名单上怎么又没有她的名字。

    越是如此，李灵雁越是好奇是什么样的会议了。

    如此同时，从京城出发前往庐州，由秦玉珠带队的一队人马，正坐在客机上，即将抵达机场。

    下午两点多，莫惊春将糖果哄睡着，报到卧室盖好被子后，转身拿着笔记本还有黑色水性笔前往R17会议室。

    通知的是两点半的会议，莫惊春进会议室前看了一下时间，已经两点一十六分。

    推门而入的莫惊春，看到所有人都已经到齐了。

    点了点头，“大家都来了吧。”

    徐鹏飞应声道：“老板，名单上的人员都到齐了。”

