    回到帝都分配的小小临时居所，周霜霜把门一关。

    接着，变戏法一般从兜里掏出一个东西来。

    “看，我有预言能力，就知道你们今天特别想要！”

    一边心中暗搓搓的欢喜：真是巧啊！今天要不是自己突发奇想把它带上。这两个得不到口红的，不知要抓心挠肺多久呢。

    “啊！”

    屋子里，两个女人齐齐爆发一声欢呼，接着争先恐后的把周霜霜搂在怀里，死死按住！

    “宝贝儿！心肝儿！你真是个天使啊！”

    周霜霜绝望的挣扎着：“呜呜呜——”

    她不是天使，她快被埋胸杀死了。

    ………………………………………………………

    另一个世界如今每天靠着半空中的人造太阳来获取光源。而在现实中，周霜霜看着头顶上那热辣的太阳，只能又一次涂好脸上的防晒霜。

    他们如今在训练场的阴凉处休息，女生们，扎堆儿坐在一起又开始叽叽喳喳起来。

    “周霜霜，你用的什么牌子的防晒霜啊？”

    她刚抹匀脸上的东西，旁边就有个女生凑了过来。

    虽说都是同一班的，可军训实在太累了，周霜霜对她也不太了解，只大概记得，好像叫孙菲。

    她将还没来得及塞回兜里的防晒霜亮出来给孙菲看：“这个牌子的。”

    手掌摊开，白白嫩嫩的，格外引人注目。

    女生们说起这个，总是格外精神，此刻便又有人凑过来看一眼她掌心里那只小巧的防晒霜，不由纳闷道：“哎？我用的也是这个呀，怎么感觉没什么效果？”

    另一个也说：“这牌子我知道，它还有一个升级版的呢，比这贵一倍呢。我在用啊，感觉也没那么好……”

    周霜霜纳闷：“我觉得还行啊……”

    几个人默不作声的瞅了一眼她依旧白净的脸蛋，接着又闷闷的坐了回去。

    鲁丽在旁憋笑，接着拿起她的防晒霜看了又看。

    “霜霜啊，这防晒霜我最近都是蹭你的用，可你看看你，再看看我，这差距……它不能这么大吧？！”

    周婷婷也郁闷难当：“你这防晒霜是不是跟你姓啊？在我们身上一点用都没有。”

    陈雪薇在一旁捂嘴偷笑。

    她用的倒不是周霜霜的防晒霜，而是自备的。可是别瞧价钱有多高，如今她的脸还是晒黑了。只不过比起部分同学，还是好很多的。

    但是，货比货得扔，人比人得死。单独拎出来不显，可几个女生凑在一起，跟雪团一样的，永远是周霜霜，这同样的训练，差距也太大了吧！

    最后三人只能齐齐叹息一声：“年轻真好！”

    毕竟，宿舍四个人，只有周霜霜今年才18岁。

    “哎对了！”

    陈雪薇把水放好，看着周霜霜：“霜霜，你跟教官关系好，他有没有说接下来我们要训练什么啊？”

    周霜霜抿嘴，忍了又忍，还是笑了出声：“接下来是军体拳啊。”

    “什么？！”

    她的声音不低，周围同学都听见了，此刻忙不迭凑上前来：“不是说今年不教军体拳了，看我们训练认真，才作为福利教给我们的吗？怎么现在还提上训练日程了呀？！那，那……”

    立刻便有机灵的反应过来：“教官真是太奸诈了！敢情前几天是故意骗我们呢，还哄我们用晚上的休息时间那么辛苦的练……”

    周霜霜如今跟教官可算是学了不少东西，此刻难免要象征性的维护一下：“教官也是为我们好，之前多练练，之后就少练，咱们可以赶紧的学下下一个项目。”

    “你得了吧。”

    周围有女生含嗔带怨的一个白眼儿：“你以为谁都跟你一样厉害啊，我现在什么都不想，我就想坐教室里好好学习，一点儿也不想晒太阳了。”

    “对啊……”

    大家叽叽喳喳，分外郁闷：“再说了，之前听教官说，咱们下下个项目，是练习匍匐爬行呢。”

    她们苦着脸：“我真是一点都不期待……”

    “啊哈哈……”

    周霜霜干笑。

    大概除了自己这个有特殊需求的人之外，其他同学，没有一个想学这些的吧。

    最后，她只能干巴巴的安慰道：“没事，技多不压身嘛，能多学一点当然最好。”

    唉！

    周围齐刷刷一阵叹息。

    而这时，从人堆里站起一个长发女生来，她走到周霜霜面前居高临下的瞪她一眼，表情分外不屑：“马屁精。”

    周霜霜如今可不是好惹的。

    “你倒不是马屁精，有本事别求着教官给你批假呀！”

    这女生可不是第一次找茬了！

    之前她在走廊上抹防晒霜，就被她莫名撞了一下。随着时间一久，她也从其他女生口中知道这讨人嫌的长发女生叫什么名字——

    “宋悦！”

    周霜霜看着她，甜甜笑开了：“你之前不是嫌我抹防晒霜矫情吗？可我早上怎么看到你好像也用了？”

    她说着，手掌在地面一撑，整个人轻轻巧巧的便站了起来。

    若论身高，她比1米60的宋悦还要高上一些，此刻看着她，居然也颇有些居高临下的意味。

    更别提，说出的话也同样不好听。

    “哦，一样的东西，人家用就是矫情，你用那叫什么？”

    旁边女生窃窃笑着，显然看她不顺眼的不在少数。

    宋悦气得快要发疯。

    她长得漂亮，一头长直发每天打理得漂漂亮亮，家境又不差，上大学之前一直是班中的班花，不知多少男生围着她殷勤打转。

    可是，复读一年考上阅微大学后，她才发现，原来天南海北的漂亮姑娘这么多！

    尤其是这个周霜霜，大家都军训，凭什么她出风头！一样晒太阳，凭什么她就能比别人白？在走廊上还装腔作势的涂东西，简直恶心！

    偏偏她的身子也弱，周霜霜第一天晕倒都可以进休息室，她只是请个假，教官都不批，害她丢了好大的脸……

    想起这个，她就觉得自己已经看穿了周霜霜的虚伪本质！

    而且，明眼人都看得出来，周教官对这个讨人厌的周霜霜青眼有加，经常私底下给她开小灶，两人还互相对打。

    如今，周霜霜还在那么多人面前给他说好话，指不定私底下有什么见不得人的关系呢。

    然而，尽管她心中念头百转千回，最后却还是抖抖嘴唇，到底没敢吭一声。

    ——开玩笑，周霜霜多厉害啊！昨天下午跟教官对打时，一个过肩摔，居然把人摔地上去了！

    ——那可是个大老爷们儿！

    自己身体这么娇嫩，万一被她伤到了，那不是老鼠碰玉瓶吗？

    算了。

    宋悦安慰自己，阿Q一般退场了。