    魔咒课的教室相比于变形课比较狭小，呈现正方形，座椅书桌都放置在房间的左右两边，拉文克劳的学生就在格兰芬多对面，教室最里面中间是堆成一摞摞巫师书以及课桌前站在一大摞书本上的弗立维教授。

    　　“好了，看我挥舞魔杖的动作。”

    　　“荧光闪烁（Lumos）！”弗立维教授尖声说道。

    　　“我上节课中已经把所有要点都告诉你们了，要在脑海中感受想要魔杖发出的光芒，并且下定决心施展。”

    　　弗立维教授再次强调了施展魔法的时候首先要有决心，并且心中要感受到魔法的施展这一施展魔法的基础理论。

    　　麦格芬由此联想到了在开学前和上节变形课中，自己一直没有办法成功变形的原因是不是就是在这里。

    　　上一节课当中弗立维教授除了一开始让一排凤梨跳着踢踏舞从每个学生桌子上经过，就是教授了一些艰难，枯燥的魔法基础理论。

    　　其中很大一部分理论《标准咒语：初级》与《魔法理论》这两本书上面并没有写着。

    　　最后又讲述了这节课要施展的荧光咒施展要点与理论方式。

    　　麦格芬几乎在笔记本上拿着鹅毛笔记载了整整正反面三页的笔记。

    　　他知道自己并不算的上有天赋，无论在麻瓜世界的自己的姐姐艾米丽·阿尔伯特，还是在这个世界当中赫敏·格兰杰，哈利，甚至罗恩·韦斯莱估计单纯魔法天赋上来讲估计都比自己卓越。

    　　自己现在的优势只有一个掉线两年的坑货的沙雕系统。

    　　这个沙雕现在还卡住不动了。

    　　“这是最基础的，也是最容易的魔咒之一。现在举起你们的魔杖，跟我一起尝试，荧光闪烁（Lumos）！”弗立维教授说。

    　　“荧光闪烁（Lumos）！”

    　　小巫师们纷纷举起魔杖挥动，念动咒语。

    　　说起来容易，做起来难，特别是第一次施展魔咒，自己如果没有私下预习做的时候很容易闹出笑话。

    　　比如纳威和西莫·斐尼甘那一组，纳威施展魔咒冒出一股蓝绿色的气体，恶臭难闻，还是弗立维教授立马发现不对，将气体用魔杖变成一个球装进了玻璃瓶中。

    　　而纳威的搭档西莫惹出的麻烦更大，他挥动魔杖砰出烟花，四射溅出火花将纳威的衣服烧着，其他学生也是满地乱跑，简直一团糟。

    　　将纳威蛤蟆满地乱跳，最后直接跳到拉文克劳的女学生丽莎的头上，将她吓的连连惊叫。

    　　“停下，停下！”弗立维教授尖叫声被淹没在学生们的大呼小叫中，无人注意。

    　　“羽加迪姆勒维奥萨！”

    　　情况变得一团糟的时候，弗立维教授挥动魔杖，先让火花熄灭，然后将满教室跳的癞蛤蟆在教室中指挥着乱飞，并且最终降落到纳威的头上。

    　　同学们抬头看着这个魔法惊呆了，教室终于安静下来。

    　　“那不是麦格芬在火车上施展的……”一旁罗恩悄声对着哈利说道，大概是让赫敏听到了，她惊讶的看了一眼趴在桌子上无聊翻着课本的麦格芬一眼。

    　　最后西莫和纳威两人被罚抄写‘我不是无脑挥舞魔杖的狒狒！’一百遍。

    　　“以后会教授你们这个魔法的，首先要学会‘荧光闪烁’再说。”弗立维教授说。

    　　弗立维教授接着重修纠正学生们荧光咒。

    　　教室中传来一阵小巫师的咒语声。

    　　麦格芬装模作样的施展魔咒，其实脑袋中根本没有认真施法。所以他几乎没有一个成功的施展。

    　　而一旁的赫敏认真的执行这弗立维教授的教导，卷起长袍，挥动魔杖，说道：“荧光闪烁（Lumos）！”

    　　“做得好！”弗立维教授拍这手对赫敏表示鼓励，“大家快看，格兰杰小姐已经施展成功了！”其实这个魔咒很简单，到下课的时候大部分学生所有学生都点亮了魔杖，只不过只能够维持几秒钟罢了。

    　　“你不应该这样挥动……”

    　　作为同一个组的成员，赫敏不断纠正着麦格芬的姿势与咒语发音。

    　　麦格芬趴在桌子上漫不经心地施展着魔法，赫敏看见他这副不以为然的样子十分生气。

    　　快下课的时候，弗立维教授宣布没有施展成功荧光咒的学生要在下节课的时候交一篇不少于6英寸的关于荧光咒的论文。

    　　“荧光闪烁！”

    　　这个时候麦格芬立马施展成功了，他的魔杖发出亮光。

    　　照亮了赫敏·格兰杰阴晴不定的脸色。

    　　下课的时候，她将麦格芬硬拽住质问，“你是不是早就可以施展荧光咒了！”

    　　罗恩在跟前补了一刀，“你不记得度湖的时候，麦格芬不是已经用出来了吗？”

    　　“对了你的头发……”麦格芬看着赫敏蓬松的短头发有些歉意，想要提醒她可以拜托庞雷德夫人让其恢复原状，没等说完。

    　　“你，你们……”

    　　赫敏怒视几人，很用力收拾东西，课桌椅子书本之间发出巨大声响。

    　　她很愤怒地撞开几人急匆匆离开。

    　　剩下麦格芬，哈利三人面面相觑。

    　　“她这是怎么了？”

    　　“谁知道呢？你们谁和我去图书馆看一看？”麦格芬漫不经心的收拾好东西，问他们两人。

    　　他急切的想要破解自己为什么总是施展变形术的时候，总到关键时刻就恢复原状，不能成功施法。

    　　明明其他魔咒很容易施法成功的！

    　　图书馆中那么多藏书的地方，总能够找到原因吧。

    　　一旦施法变形术成功，自己就可以着手——魔法手办了！

    　　一想到能说会动，哔哔哔发出超电磁炮，有超能力的手办（老婆）在自己手中诞生！

    　　哧溜，哧溜。

    　　想一想就，简直让麦格芬感到人生圆满了！！

    　　凸(｀0?)凸

    　　还有那个沙雕系统新手任务！如果能够完成……算了，不提了！

    　　所以他得出一个再明显不过的结论——麦格芬，我，必须学会变形术！

    　　霍格沃兹图书馆我来了！

