    叶少阳回过神来，返身去抓她，情急之中抱住了她的腰，用力往水里拉。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    九尾天狐没有修为，跟普通人没什么两样，被他拽倒，喝了一口水，急忙把脑袋伸出来喘息。

    他们本来是在近深水区，水能淹没脖颈，因为九尾天狐往回走了两步，来到浅水区，这么一站起来，水只能漫过肚脐，上半身完全暴露出来。

    叶少阳抓着她的双手，跟着站起来，目光不由自主的落在她的身上，嘴巴越长越大，眼睛直接就直了。

    九尾天狐喘了一口气，缓过神来，睁眼看去，见叶少阳盯着自己胸脯，脸腾地一下红了，双手挣扎起来。

    叶少阳知道她要干什么，再不松手就成流氓了，只好把手松开，让她用手去捂住胸前的重点部位，又怕她逃走，双手按住她的肩膀，把她按回水里，深吸了一口气，说道：“老大，你怎么不穿衣服啊！”

    “我一丝道行都使不出，哪里能变化出衣服来！”

    九尾天狐委屈地嚷道，之前那种妖王的范儿完全不见了，可见在这种事上，不管是女人还是女妖，都是一样的。

    “得得，咱就这么在水里蹲着吧，你也别站起来了，免得回头怪我占你便宜。”

    叶少阳闭上眼睛，眼前仍然回放着方才那一幕挥之不去的旖旎的风光，忍不住用力咽了一下口水。

    九尾天狐反而冷静下来，冷冷一笑，讥讽道：“叶少阳，我当你是个正人君子，原来你也是好色小人。”

    “我晕，我哪里好色了？”叶少阳分辨起来。

    “你的脸已经红透了。”

    “这……好吧，其实这是人之本能，毕竟我也是男人，我要是没反应那才不正常吧。”

    “男人没一个好东西！”九尾天狐愤愤说道。

    “你是从哪得出这个结论的，难不成你曾经玩过人妖恋，被男人伤过？”

    “什么人妖恋，我又不是白素贞！”

    “你知道白素贞？”叶少阳一怔，“你是什么时候被封印起来的，是什么人所为？”

    九尾天狐也知道叶少阳在故意找话题，好拖延时间，于是再度挣扎起来，胸前两个半球露出水面。

    叶少阳恰好与她面对面，握着她的手，被她那胸前两团晃得眼睛疼，撇过头去说道：

    “我说，你可千万别站起来啊，不然就走光了，到时候你又说我好色！”

    这一招似乎管用，九尾天狐本来想站起来，听他这么一说，身子又缩进水里。

    “嘿嘿……”

    叶少阳于是故意作出猥琐的样子，盯着她肩部以下的水平面，不时冲她眨眨眼睛。

    九尾天狐一咬牙，猛然站了起来。“看吧，你不是喜欢看吗！”

    叶少阳顿时懵逼，一张脸涨红成了猪肝色，急忙撇过头不敢看。

    九尾天狐趁势一口咬在叶少阳手腕上。

    叶少阳惨叫一声，松开了手，九尾天狐立刻撒丫子往岸上跑去。

    叶少阳起身追赶，还在水中滑了一下，暗自骂自己该死，勾勒梦境，也忘了安排一下水底的结构，到处都是淤泥，估计是自己潜意识里对水塘的印象，转变到了梦境里。

    爬起来一看，顿时被晃了眼睛：

    九尾天狐已经快爬到岸边，身体几乎完全暴露在空气中，虽然只是背影，但是那玲珑的曲线……叶少阳感觉头脑一阵眩晕。

    猛然回过神来，叶少阳急忙扑了过去，一把抓住九尾天狐两只脚，九尾天狐不察，一下摔在地上，只好转过身来，双脚用力地踹过去。

    这样一来，正面也一览无余了。

    “上帝啊……不对，三清啊，快把我收走吧，我快受不住了……”叶少阳感觉内心有一团火在燃烧，直接扑了上去……

    两人在岸边展开了一场肉搏，最后叶少阳成功把九尾天狐压在身下，双手从她身后绕过去，紧紧箍住她的双臂，令她动弹不得。

    “我说，你就别挣扎了行吗！”叶少阳喘着粗气说道。

    九尾天狐却冷冷一笑，“你身为天师，用这种姿势抱着一个没穿衣服的姑娘，是正道天师所为吗？”

    叶少阳感受了一下自己的姿势：完全把人家压在身下，双腿还压上去，盘住她的腿，免得她动，这姿势……实在有点暧昧，急忙摇了摇头，说道：“我也是没办法，你怎么说都可以了。”

    “你没有想法，那你喘息为什么这么重，还有，你现在心跳得很快！”

    这……叶少阳顿时感到脸上烧，猛地将她抱了起来，朝水中走去。

    “你干什么！”九尾天狐大叫。

    “进水里冷静冷静！”

    这样下去，自己真要把持不住了。

    不曾经进入水中之后，九尾天狐再度挣扎起来，叶少阳只好搂紧她，一横心，把她拉到自己怀里，坐在自己身上，自己从后面抱着她，免得她动。

    这种肌肤相亲的姿势，简直暧昧到了极点，刚被冷水压下去的邪火，又在叶少阳心中燃烧起来。

    前辈啊，你搞定了没有哇，你再不搞定，我就要被搞定了！叶少阳在心底翘以盼地呼唤着广宗天师。

    此时此刻，广宗天师正站在九尾天狐的真身前，两只手的拇指，分别按在它的印堂和眉心处，闭着眼睛，不断念着封妖咒，一点点将她体内的戾气邪性，逼入内丹之中。

    上洞封妖术，是上洞八仙所传封妖咒法，在人间道统早已失传，不过因为广宗天师与张果一脉相承，才掌握着这门极为精妙的功法。

    这门封妖术，最精密的地方就在于它不是依靠法器封妖，而是以大妖自己的内丹为体，将其体内的修为随着戾气一起，一点点打入内丹，然后用神念将内丹封锁……

    所谓擒贼先擒王，内丹是妖精真元汇集的所在，一旦被封印住，没有强大的修为，不可能破开封印，而妖精的修为道行，又被封锁在了内丹之中……

    没有修为，就无法破开封印，破不开封印，就无法得到修为……这样就成了一个死循环。