    “注意到了一些。”

    “但不知道为什么。”

    手鞠摇了摇头，声音随着微风飘散出去。

    ...

    夜晚的沙漠很安静。

    而距离这一对小情侣约会的地方不算太远，一座简陋的沙堡内，一间办公室仍然亮着烛光。

    风之国贫瘠，无法跟富庶的火之国比较，风之国之前除了砂隐村以外全国绝大部分的地方都没有通电，自然也用不上电灯。

    对于很多的风之国民众而言，夜晚连点蜡烛都嫌贵，大多都是收拾收拾早早睡觉了事。

    而新建起来的砂隐村自然也没有奢侈到搭配供电厂的能力，一切从简，一切从宜。

    所以就算是风影或者风影助理，长老办公都需要点着蜡烛。

    此刻。

    马基的办公室内仍然亮着蜡烛。

    幽幽的烛光照亮了屋子的每一个角落，马基坐在办公桌前，身影投在了身后的窗帘上。

    低着头，看着桌面上的一封信，面色有一些憔悴。

    因为这一封星野带回来的信，马基的心理防线都快要崩溃了。

    曾经的沙漠大汉如今已经以肉眼可见的速度消瘦了下来，整个人也变得憔悴不堪。

    到底发生了什么？

    马基从没有给任何人提起，星野数次问起来马基也没有告诉他。

    这封火影写给他的信就仿佛是一个宝贝一般终日被他藏在怀中不给星野任何偷看的机会。

    只是马基没事的时候一个人会偷偷拿出来默默的看上一会儿。

    发一会呆。

    然而如今，马基终于下定了决心，握紧了拳头。

    “可恶…”

    他深爱着这个村子，深爱着他的家园，然而因为之前罗砂大人的错误决策，导致了村子陷入到了如此崩坏的局面。

    甚至就连保护了无数代人的一线天都被攻破了，砂隐村也彻底沦陷。

    马基所深爱的家园破碎了，然而大漠人不屈不挠的精神支撑着他们没有认输。

    他们与天斗与地斗，在这样恶劣的生存条件下都没有认过输，凭什么面临外敌入侵就要认输？

    如今的马基终于承认了罗砂大人确实是犯了错误。

    木叶养精蓄锐了十年的时间，就差一个杀人的借口，然而罗砂大人却主动把借口送了上去。

    木叶不打砂隐还能去打谁？

    而此刻宇智波辰开出来的条件也很简单，马基一个人就可以做得到。

    然而对于他个人来说付出的代价却是有点大。

    这也是马基犹豫了这么久的根本原因，但是今天马基还是终于下定的决心。

    主要也是不能再继续拖延下去了。

    他不清楚宇智波辰的耐心究竟有多久，万一宇智波辰不耐烦了，那村子也就没有这样的机会了。

    所以，今天马基必须做出来一个决定。

    他为了保护自己的家园，保护这砂隐最后的火苗必须付出的代价，同样也是他曾经犯下的罪，到了如今应该去偿还的债。

    顺便也替罗砂大人洗清一些罪责。

    马基一个人坐在办公室内沉默着，然后微微有些颤抖的手臂从桌下拿出来了一柄小臂大小的短刀。

    锵——

    然后缓缓拔了出来。

    在微微摇晃的烛火下，这一柄锋利的短刀闪烁着森森寒光。

    马基看着面前的这封宇智波辰的亲笔信，上面每一个字迹似乎都在这时变得模糊了起来，变化成一个个索命符脱离了纸张向着他扑了过来。

    马基的手臂微微有一些颤抖。

    虽然马基很勇敢，但那是面对敌人，不是每一个人都会有勇气对自己下手。

    牙齿都快被咬碎了。

    短刀倒握，然后高高的举起，寒光照亮了屋子。

    沙堡外。

    从下面向上望去就能够看到遮挡着窗帘上，映出来了马基坐在办公桌前的身影。

    高高的举起短刀，然后猛然落了下来。

    噗——

    鲜血瞬间喷溅而出，飞溅到了桌面上宇智波辰的那一封亲笔信上。

    而在窗帘外的影子，马基的身影缓缓从椅子上倒了下去。

    扑通——

    栽倒在了地面上，头也撞到了桌角，流淌出来了鲜血。

    马基一双眼睛带着不甘，然后渐渐没有了声息。

    鲜血缓缓包裹了他。

    ...

    第二天的清晨。

    星野从住所醒来。

    虽然是风影，但星野居住的条件也没有比其他人好到哪里去。

    只是一间破破烂烂的土房，用黄沙巩固起来的。

    沙漠上没有什么木头，绿洲上的树木十分的珍贵，沙漠人不愿意去砍伐，所以找到了一种特殊盖房的方法。

    就是用遍地可以找到的黄沙通过一些方法固定住，最终成为一间房子。

    星野的房子也是他自己动手盖出来的，所有人的都是如此。

    自己动手建设自己的家园。

    而手鞠没有跟星野住到一起，两个年轻人还是很害羞的，不像是宇智波辰早早地就住在一起了。

    星野一觉醒来，刚刚收拾好了房间推开屋门，就迎面撞上了一个砂隐忍者。

    对方面色苍白，急匆匆的赶来，正是来找星野的。

    “风影大人。”

    “大事不好了。”

    对方还没有开口就让星野脸色微微一变，知道肯定是不好的消息，然后赶忙问道。

    “别慌，慢慢说。”

    “发生了什么？”

    “您快去看看吧。”

    而前来报信的砂隐忍者面色难看，急匆匆的带来了一个让星野都不敢相信的惊天噩耗。

    “马基大人自尽了！”

    “什么？”

    星野如遭雷击站在了原地，半晌都没有反应过来。

    “马基老师自尽了？”

    等到手鞠也匆匆赶来的时候，星野已经提前一步来到了事故现场。

    她的弟弟勘九郎也已经到了，但却没有能够进入到现场。

    如今现场只有星野一个人静静而立。

    事故发生的地点就在青春版的‘风影大楼’，作为风影助理的马基老师的办公室内。

    马基倒伏在了地上，尸体早就已经凉透了，鲜血也都已经凝固了，尸体的手中还握着一把短刀，跟伤口基本吻合。

    看样子在昨天半夜的时候马基就已经自尽了。

    “怎么会...这样？”

    手鞠掩面，眼泪一下子流了出来。

    父亲死后马基老师仍然对父亲忠心耿耿，对于处在漩涡中心的手鞠和勘九郎姐弟二人多有维护。

    更何况还是他们的老师。

    然而提前来到了这里的星野，只是脸色有一些难看，手中握着一封染血的信。

    “老师...”

    老师自尽的悲伤，还有多年之前母亲之死的谜团解开。

    “母亲…”

    宇智波辰的这一封亲笔信既是写给马基又是写给星野。

    “父亲…”

    宇智波辰每一个词都是经过严谨推敲后的结果。

    那一夜他熬到了深夜，咬着笔头，最终才写下了这一封精妙的亲笔信。

    因为他知道星野也会看到这一封信。

    而此刻在三重刺激之下，星野的情绪已经发生了剧变。

    “原来，当年竟然是老师害了母亲...”

    一双三勾玉写轮眼发生了剧烈的变化，向内聚合到了一起。

    