 马家门口，十二副棺材横在开阔地上，古色古香，还有花圈，可是看着相当阴森。

    依山傍水占据半壁山峰的马家院门，聚集了一百多号人，全都绷紧神经看着这些棺材。有

    凝重，有愤怒，有痛苦，还有惊恐。

    谁都没有想到，有人给马家送棺材，还一送就是十二副。

    这实在是胆大妄为。“

    这是谁送的棺材？实在是胆大包天，不知道这里是马家吗？”

    “刚才来了十几辆卡车，丢下一个箱子就跑掉了。”“

    几个兄弟追上去，却被一阵暗箭射伤，眼睁睁看着司机跑掉。”

    “马三炮打开箱子，就露出这些棺材了，上面写着申屠元青、马仙姑他们的名字……”“

    什么？二小姐？姑爷？怎么可能？里面真是二小姐和姑爷他们吗？”

    “不知道，还没打开看，马六刀正带人检查棺材，看看有没有机关……

    近百名马家守卫盯着这批棺材，交头接耳议论着十二副棺材，每个人的情绪都有一丝不安。

    十二副棺材的出现，不仅是视觉的冲击，还是心理的重压。“

    啪——”在

    马春花带着十几名伙伴冲出来时，检查棺木完毕的马家守卫，正小心翼翼掀开厚重的盖子。一

    声巨响中，盖子轰然落地，棺木也呈现出里面的情况，马家守卫哗然不已，里面果然躺着一个人。

    血淋淋的一个人。刺

    鼻的血腥中，马春花一眼见到，死者是一个警局骨干，也是丈夫的手下，咽喉有着一道血痕。

    在她娇躯一颤时，她还发现，掀开的棺材盖背后面，有朱砂笔画的一个麻将图案：

    “一万！”

    马春花眼皮一跳，随后厉喝一声：“全部给我打开。”

    马家守卫动作利索掀开第二副棺材，很快又看到一个马家旁系子侄尸体，也是刑侦行动队员。他

    的致命伤口也是咽喉割开。

    而他的棺木上，也有一个麻将图案：“

    九万！”与

    此同时，其余棺木也先后被“砰砰砰”掀开，露出一个个马春花熟悉的面孔，全是丈夫的手下。

    重重落地的棺木也一个接一个露出图案。“

    东！”“

    南！”

    “西！”

    “北！”

    “中！”“

    发！”

    ……随

    着最后三副棺木被掀开，马仙姑、申屠元青和蒙托的尸体呈现了出来，全都鲜血淋漓，惨不忍睹。

    马仙姑心脏爆裂，胸前全是浓郁鲜血，申屠元青半张脸毁灭，血肉模糊，蒙托更是身首异处。“

    姑姑，申屠……”

    见到这一副景象，马春花满脸震惊，难于置信上前，她不想相信姑姑和丈夫死了，可事实却很残酷。

    无论是申屠元青还是马仙姑，全都身体冰冷没有生机。“

    申屠——”马

    春花直挺挺跪下，随后吼叫一声：“是谁杀了他们？是谁杀了他们？”全

    场死寂，没有人回答，也不知道怎么回答。

    “申屠……”

    马春花满脸悲戚，无比伤心，伸手想要触碰申屠元青，可手指还没有碰到，就揪心疼痛，喷血倒地。气

    急攻心。“

    小姐，小姐，你怎么了？”“

    快告诉马老，快告诉马老，小姐晕倒了……”

    见到马春花晕倒，几个马家骨干迅速冲上去，一把扶起马春花到门口救治，同时让人请马白袍出来。

    几个马家成员向里面窜去，再度向马白袍汇报门口情况。此

    刻，其余马家守卫闻讯也赶出来，一百三十多人拥挤着马家门口，全都满脸凝重盯着十二副棺材。

    “啊？二小姐，姑爷真的死了？”

    “这究竟发生什么事了？”

    “姑爷可是警方大员，二小姐也是突破了八品的人，身手在马国能排第四呢，谁能出手杀了她？”“

    听说好像跟黑炭家伙执行什么任务，我还以为二小姐出手，天下无敌，没想到死了……”

    “一筒、九筒、一条、九条、一万、九万、东、南、西、北、中、发这些数字什么意思啊？”“

    这有点像我打过的麻将啊……”

    短暂沉寂后，马家守卫一边如临大敌看着棺木，一边低声交换着彼此的情报，想要多知道一点真相。

    “尸体在哪里？”

    就在众人窃窃私语时，园内传来一记威严的低吼，带着无尽的杀意和愤怒。

    马家守卫迅速把路让开，谁都知道是家主马白袍来了。

    果然，身穿一袭长衫的马白袍带着几个骨干和元老现身，仙风道骨的风范已经不复存在，只剩杀机。

    马白袍经历不少风雨，本不该这么失态，可没有办法，一个是最得意的女儿，一个是器重的孙女婿。

    还有一个是贵客。死

    掉一个已经让他足够伤心，一下子死了三个，他再怎么宽慰也无法镇定，人未到，声先到：

    “全部给我滚开，仙姑在哪里？”

    马白袍龙行虎步，几个来不及躲避的守卫，直接被踹飞十几米，他杀气腾腾冲到前面：

    “仙姑在哪里？”没

    等众人出声回答，他扫视棺木一眼，随后锁定马仙姑的尸体，一个箭步冲了上去。

    看着那张熟悉的面孔，原本不相信马仙姑横死的马白袍，不得不接受残酷的现实。

    “混账东西！”马

    白袍吼叫一声：“是谁杀了仙姑？是谁杀了仙姑？”

    他要把敌人碎尸万段，他要把对手株连九族。

    没有人回答，全都低下了脑袋。马

    白袍又喝出一句：“送棺材过来的人呢？”

    一个马家骨干低声回应：“他们丢下车子就跑掉了。”

    “废物，一群废物。”

    马白袍拳头攒紧，随后又扫视棺木一眼：“一万、九万……东、南、西、北、中、发……”“

    这十二个图案是什么意思？”

    马白袍吼出一声：“什么意思？”一

    个守卫站出来：“老爷子，这好像是麻将图案，这十二幅棺材，就差一个图案就能凑一副大牌。”“

    差什么图案？”

    “白！”

    “凑什么牌？”“

    十三幺！”“

    轰——”就

    在马家骨干给出一个答案时，马白袍耳朵一动，随后脸色巨变，脚步一挪，直接往马家园内一扑。同

    一个时刻，十二辆卡车一阵巨响，全部发生爆炸，冲击波席卷整个大门。

    “啊——”

    聚集门口的近百人被当场炸死…… 