    黄金甲人因为蒂娜的攻击，撞到后面的玉石棺材之后，顿时大声吼叫了起来！

    再怎么说，他都是阇耶跋摩二世，一个皇帝，在以前的时候那也是一言决定其他人生死的人，现在竟然被人给弄的有些狼狈不堪。

    这如何能忍着？以前的时候也许仅仅一个眼神，就已经有人将冒犯他的人给灭了。但是现在很可惜的是，手边没有什么侍卫，也没有什么随行服侍人员。所以，现在他只能自己来做这件事情了。

    站起身来，然后一个加速，脚下蹬地，冲向了蒂娜等三个人。当然，在冲的过程中，手中早早的拿出一个防御，给自己施展上。刚刚就是因为众多的攻击，让他没有办法对自己施展防护，因此现在一定要提前施展，等下就算是众人攻击，他也能够及时的抵挡下来，不至于想刚刚那么狼狈。

    蒂娜没有受到声音的影响，而是趁他病要他命！看着迅速接近的黄金甲人，嘴角微微一翘，就怕没有什么情绪，只要有情绪，能够引动其发怒，就是好事。

    人在发怒的情况下，就不容易冷静，易收到挑拨后不计后果的出手。而一旦安静下来，就容易思前想后，不太容易上当受骗。

    所以，对着亚姆和费查理大叫道：“继续攻击！”

    然后，对着黄金甲人就是一个精神桎梏，让其反应稍稍迟钝了一下。来吧，就喜欢这样的怪物，只要诱骗就会跑过来，然后一连串的攻击，说不定就会将其消灭了.

    “轰！”的一声，费查理的火系异能，烈火焚心在他的面前直接燃爆，然后将黄金甲人的防御给抵消。不过因为如此，黄金甲人并没有收到冲击。

    但是就在黄金甲人给自己释放一个防御的时候，亚姆的攻击没有抵挡的住。

    “轰！”的一声，万仞风刀在其身前爆开，直接密密麻麻的万千风刃就冲着黄金甲人而去。

    而他也只能双手交叉，用胳膊上的护甲进行防御。这些风刃可不是枪械子~弹所能够比拟的，风刃撞到其身上，将他再次撞的后退，靠在了玉石棺材上面。

    这一次，由于防御符文施展到身上，也是因为有些手忙脚乱，所以没有时间施展。因此万仞风刀直接都落在了其黄金盔甲上面。

    “噗噗噗！”的一连串声音，每一个风刀就在切割着黄金甲。

    这一下，就看出了黄金甲的防御效果了。

    身上除了胳膊以外的其他的地方，都被风刀切割了许多的白点。而胳膊上的那个部分铠甲，竟然没有丝毫的痕迹，依然是那么的光亮，似乎就没有收到风刀的影响。

    亚姆看着自己最大风刀的攻击，在蒂娜精神异能的配合下，竟然就将这个家伙的黄金铠甲弄了些星点痕迹，然后将其撞的后退，靠在了玉石棺材上，然后就没有了其他的效果。

    “真特么的坚固，怎么这些地下怪物的盔甲，都是如此的坚固呢？”亚姆有些无语。

    先前遇到的怪物，只要身穿盔甲，异能就对这种盔甲没有太多的攻击效果。明明已经用异能攻击好多次，却丝毫不能伤害，或者消灭怪物。

    亚姆对于自己的异能攻击力，也不是没有做过测试。别说万仞风刀了，就算是简单的风刃，只要是普通的盔甲，都会被一个风刃弄成两半，现在在这个地下空间中，却没有了以前的攻击力度，想想都有种憋屈的感觉。

    亚姆这边有些憋屈，费查理那边也是一样！

    在亚姆攻击完毕之后，看到蒂娜再次一个精神桎梏，就也随即一个烈火焚心，大火将黄金甲人包裹了起来，灼烧着这个家伙。

    但是就算是如此，却依然没有太大的效果，仅仅就是黄金甲上有些冒出白烟，然后几秒钟内，就被这个黄金甲人给弄灭。

    “啊！”的一声叫喊声音中，阇耶跋摩二世真的生气了，他没有想到这帮家伙竟然如此围攻自己！

    “你们这些该死的家伙，我要将你们全部都杀~了！”阇耶跋摩二世狠声叫喊道。

    手里拿着防御符文，给自己就施展上之后，直接就对着刚才施展完异能的费查理冲了过去。

    “轰！”的一拳，将费查理直接砸飞了出去。

    “费查理！”亚姆着急的大喊，但是却没有回头，而是对着黄金甲人就是一招异能。与此同时，蒂娜也急忙一个精神刺，想将其延缓攻击。

    受到两人的攻击，顿时黄金甲人迟滞了一下，并没有再次攻击到费查理。

    “咳咳咳！我没有事情！”费查理在几米外的地方缓缓站起来，对两人说道。

    刚刚由于在释放异能的时候，给自己还有一个异能防御，所以在受到黄金甲人的拳头后，身上并没有受伤。但是这种冲击力还是非常大的，所以震荡之下，也让费查理感觉非常的难受。

    阇耶跋摩二世冷眼看着这里，心中有火发不出来。

    他现在实力没有回复到一层，所以攻击还有防御真的有些差劲，最多也就是受到攻击后不会受伤，但是想要反击，却力有未逮。

    因此，对于蒂娜这三个人，自然心中愤恨。

    如果，在让他睡上几十年，也许情况就大不相同了！

    或者说，如果实力已经恢复到一半以上，他也不会如此的憋屈！至少精神力攻击可以全部无视，直接就可以凭借自身的防御强悍，横扫一大~片。

    “嘭！”的一声，一个万仞风刀再次在黄金甲人的身前爆开，将其弄的后退好几步！这一次，黄金甲人有了防御，所以并没有被风刀给撞飞。

    蒂娜看着异能的攻击似乎有些间隔太大，所以总会被黄金甲人给自己加上防御。所以她就直接将背后背着的斩马刀拿下来，对着亚姆和费查理说道：“异能破防，然后用刀砍黄金甲！”

    她想到的方法，还是从陈默攻击金属怪物上得来的。

    既然斩马刀非常锋锐，那么异能将黄金甲人的防御给破开之后，直接再次补上一刀，说不定就会将黄金铠甲给砍开。

    “是！”亚姆和费查理同时应道，然后也拿起背着的斩马刀，对着黄金甲人就冲了过去。

    蒂娜随即一个精神桎梏，将黄金甲人迟滞了一下。阇耶跋摩二世的精神力也没有恢复，所以在精神力对拼中总是有些吃亏!也是因为在刚才最开始的时候，他施展的精神力防御，耗费了太多的精神。

    稍稍迟滞的身体，却被一个烈火焚心给包裹燃爆，让他身上的防御坚持不住，直接破防。好在他也反应了过来，直接就是一个防御符文施展出来。

    但是却没有想到的是，费查理的斩马刀直接劈砍在了他的身上。

    防御符文是不错，但是受到斩马刀的攻击，也一下子耗费了大半的能量。黄金甲人的符文防御，相比陈默的那种金刚符箓来说，相差一个等级以上，所以受到强力的攻击，自然也就有些支撑不住。

    好在费查理的斩马刀并没有将符文防御劈开，但是奈何还有亚姆这边，直接一个劈砍，然后防御符文生生被劈开。

    紧跟着，一个万仞风刀，就在其身上爆开！

    再一次，阇耶跋摩二世享受了一次冲击，朝后退了好几步，背部再次靠在了玉石棺材上。

    紧跟着，蒂娜的长刀再次临近，直接劈砍在了他的身上。由于黄金甲人没有反应过来，所以长刀径直劈砍在了腹部，直接将腹部的黄金铠甲劈开了一个小口子。

    “有用！”蒂娜看到自己的斩马刀劈砍之后，比异能攻击要有用的多。

    这是因为异能太过分散，所以仅仅让铠甲有痕迹，却并没有这么深的刀痕。而斩马刀劈砍，力量加上斩马刀的锋锐，又作用在刀锋上，所以才会造成这样的结果。

    阇耶跋摩二世一脚，将费查理攻击自己的长刀给踹飞，然后一个符文防御再次落在了自己身上！

    他站起来之后，抚摸着腹部铠甲上的痕迹，怒火再次增加了一层，这帮白皮，真该死！

    想要施展自己的手~段，却有些舍不得！实在是浪费不起啊！

    蒂娜不知道黄金甲人的想法，看到自己三个攻击有用，自然就会加紧攻击，让眼前的黄金甲人应付不过来。

    另外一边，由于异能者组队攻击，黑甲虫潮也比较稀疏了。所以防御逐渐有了起色，渐渐漏网的黑甲虫越来越少，最终就是两个地洞中再也没有了黑甲虫涌~出。

    一招冰冻之后，最后的黑甲虫被冰封了起来。

    整个山洞中就再也没有了黑甲虫。

    这一次，黑甲虫的攻击，就损失了几个雇佣兵，倒是让所有人都长吁了一口气。不容易啊，总算是将黑甲虫给消灭干净了。

    而在蒂娜这边，他们三个还在相互配合攻击。但是由于黄金甲人的防御符文不少，所以只能凑着机会，冷不丁的劈砍一刀。

    到现在为止，黄金甲人的铠甲上，也仅仅只有几刀被劈砍的痕迹。

