    杏花村。

    这是王磊带着谢亭丰等人所来到的县级市实验基地。

    这里并非是没有人居住的死县。

    恰恰相反，这是反而是人声鼎沸，甚至被列为旅游景点的一个县级市。

    王磊等人架构5G环境，无疑是需要让整个县城陷入网络瘫痪的状态。

    尽管有上级批准，但仍旧有相当一部份人引起不满。

    如若不是有相关人员进行拦截，恐怕真的会对王磊等人的研究带来一些阻挠。

    并非所有人都愿意配合王磊等人的工作。

    甚至王磊等人带来的网络瘫痪，很大程度上，也影响了他们的日常工作。

    “试验怎么样？”王磊带着工程帽，盯着高大的信号塔。

    上边的相关人员在负责线路的牵扯。

    试探信号联通的过程是十分枯燥的，谢亭丰一夜没有休息，但也孜孜不倦的在进行着。

    “和第一次一样，失败了。”

    “为什么？”

    王磊诧异，架构已经到位，不应该是水到渠成的事情吗？

    为什么还会接二连三的失败。

    “因为杏花村所使用的线缆材质过于廉价，有些都已经达到了年久失修的程度，我们还需要二次换新才能够继续进行试验。”

    又是需要资金的投入吗？

    王磊有些进退两难。

    他的钱已经很少，但线缆的事情又迫在眉睫，眼瞎他又去哪里弄这么多钱呢？

    难不成去银行贷款？

    怕不是会被人当成傻子！

    他这个体量只贷款十几个亿？银行都可能会认为是有人假冒王磊在诈骗！

    “王磊！我终于找到你了！”

    随着一声跑车发动机轰鸣，紧接着便是一辆白色的玛莎拉蒂的一个漂亮的甩尾！

    白莎莎驾驶着她的爱车，风驰电掣般停靠在了王磊的面前。

    打开车门，白莎莎甩了甩自己飘逸的长发，走了出来。

    “你又不通知我！一声不响的从米国回来！你知不知道我找你找的有多辛苦？”

    “嗯？你为什么盯着我的脸看？我脸上有什么嘛？”

    白莎莎意外了，在她来之前，她曾幻想过王磊会以各种方式来拒绝自己。

    甚至白莎莎都已经做好了继续赖在这里的打算。

    可今天怎么回事？

    王磊竟然像是着了似的盯着自己的脸看？

    胆大心细如白莎莎，此时都脸红到了耳尖！

    讨厌！被自己喜欢的人，这么盯着看，换成谁都会害羞的吧？

    “白莎莎，我记得你很有钱对吧？”蓦地，王磊突然问道。

    “哼哼~终于做好被我包养的准备了吗？嘿嘿，只要你喜欢，我养你一辈子都没问题！”白莎莎拍了拍自己的小胸脯，一副姐不差钱的　样子。

    “太好了！白莎莎，快借我钱！”

    王磊一步上前，抓住白莎莎的肩膀晃动道。

    “啊？”白莎莎也不知所措，王磊竟然对她这么热情？

    她是在做梦吗？

    啊啊啊啊啊！如果可以请再让我做梦一百年！

    “快！别笑了！你哈喇子都流出来了！”王磊提醒道。

    “啊？！有吗？”白莎莎抹了一把自己的鲜红的嘴唇！差一点她竟然就失态了。

    “谈什么借钱，我的就是你的！你要多少！”

    白莎莎也是豪气，根本就没有询问王磊要做什么，直接就甩出了自己的银行黑卡，给了王磊。

    要知道，那可是五百亿额度的黑卡啊！可以无限透支的那种！

    王磊接过卡，就无视了白莎莎直接将卡交给了谢亭丰。

    “拿去刷！别跟我客气！”

    “额……”谢亭丰也傻了。

    这才多会儿？五百亿就来了？

    虽然有些莫名其妙，但谢亭丰还是想说一句不愧是王总！

    “你是要建设信号塔吗？”

    白莎莎这时候也才从花痴中走了出来，看着王磊戴着安全帽，也是一副十分好奇的　样子。

    王磊将一个白色的安全帽戴在了白莎莎的脑袋上，在后者愣神中。

    王磊给对方系好了安全带。

    过程中，白莎莎芳心颤动，眼神中饱含情愫！这还是王磊第一次对她如此的关心！

    “我想要做一个大项目，所以暂时借你点钱，放心，事后我一定还你!”

    “别！”白莎莎连忙拒绝道。

    王磊还自己钱，那不就代表着要和自己划清关系吗？她可不会允许这样的事情发生！

    钱没了可以再挣，但王磊可就一个！

    “多少钱我都愿意给你，只要你能正眼看我！”白莎莎双手扣在自己胸前，担心王磊会拒绝自己。

    王磊没有回头，只是淡淡的询问道。

    “白莎莎，　你对我真的那么认真吗？”

    “这么久了，你还没有明白吗？王磊！我此生非你不嫁！”

    王磊：“…….”

    沉默了片刻，　王磊道：“这次回去，你去找蒋依依她们吧。”

    白莎莎眼眶通红！

    她哭了！

    真的哭了！

    王磊虽然这句话十分的平淡，但其背后的寓意，白莎莎再清楚不过！

    自己是被认可了！

    “嗯！！！！”

    白莎莎一把涌上拉住王磊的肩膀，这个她觊觎许久的位置，终于是轮到她了！

    “松开我啊！还要工作呢！”

    “我才不要呢！”

    可能今天是白莎莎最开心的一天了！

    谢亭丰看不下去了，自己一夜没睡觉啊！

    竟然还得搁这儿吃狗粮！

    哼！讨厌！

    不过一码归一码，谢亭丰此时也是开心的。

    至少钱到位了，他的计划就可以继续实施下去。

    连忙安排人下去将线缆安装布置下去，他相信只要再给他半天的时间就能够完成5G线路的布置！

    所有人都齐心协力！

    终于在当日晚上九点的时候，他们完成了所有工程的布置！

    “王哥，我好紧张怎么办？成败就在此一举了啊！”

    “紧张个毛线？”王磊诧异的看了他一眼：“钱都是我花的，我都没有紧张，你紧张个屁，赶紧的！”

    “嘿嘿，赶快测试吧！我待会儿还想和老公去吃饭！”白莎莎拉着王磊的肩膀，笑盈盈的说道。

    这声老公她叫得不知道有多甜蜜~

    长出一口气，谢亭丰知道自己不得不去面对这一刻。

    在所有人倒计时的欢呼下！

    谢亭丰手放在了测试按钮上。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “……”

    “三”

    “二！”

    “一！！！”

    “开始测试！”

