    准确来说，四大学院搜索的速度都不是很快，都是慢慢的推进着，毕竟现在基本的方位大家多少是知道一些了。

    “我就一个，你令狐一鸣没那么好心告诉我们的吧，呵呵！”炎黄学院的众人搜索的区域，不知道怎么的无极学院的人也出现了。

    “哈哈哈，魔龙，你这个家伙，果然和我想的差不多。”又一个声音传来，原来是阎宵带着赤月学院的人过来了。

    “你们都在，怎么能够少了我天音学院呢！”海峰也不知道什么时候带着天音学院的众人出现了。

    看着围拢过来的几大学院弟子，令狐一鸣摇了摇头，不过也随意的怼了几句。

    现在聚集在一起搜索的人员已经可以说达到了两百多人了，这个声势还是比较的庞大的。

    “令狐学长，这里有问题。”几位潜龙榜前几的学员正在那里聊着，突然一道声音传来，正是炎黄学院的人。几人相视一眼，然后快速的向着声音的来源而去。

    “果然，这个山谷中有古怪，烟雾弥漫，下面还没有任何的声响。”令狐一鸣点了点头，一旁的几人也是一样。

    “怎么样，你们上还是我们上，还是一起上？又或者是等到那几位过啦再说？”令狐一鸣对着旁边的几位问道。

    “还是等等吧，先前他们几位也说过了，我们主要的是搜索有用的信息。”海峰说到。

    “你啊，这有什么的，先看看再说呗。”魔龙也是很随意的说到。

    “就是，等他们几个过来，下面万一真有异族的话，他们早就跑掉了。”阎宵也说道。

    “这个，这样吧，我们炎黄学院和天音学院在外面替你们把关，万一有人逃了就不好了。”令狐一鸣看了看一旁的海峰说到。

    “这个，我没有意见！”海峰点了点头。

    “你们两个，真是……”阎宵和魔龙撇了撇嘴，不过也没有说什么。

    “行吧，万一你们没拿到什么东西可别说我们没留给你们。”魔龙笑了笑。

    很快，两大学院的子弟开始慢慢的向着山谷中进发而去。天音和炎黄两大学院的弟子则是在山谷的外围布置下了相应的防御。

    “不好，是人类，他们居然发现我们了。”山谷下面，异族之人此时也发现了几大学院的来人，地龙将军一阵苦涩，他没有想到自己第一次带人来这轮回大陆会是这样的一种情况。

    “大家不用着急，这里面有我们布下的阵法，而且这些烟雾对于他们来说也是未必能够抵挡的住的。”地龙将军此时只能安慰着还剩下的那些异族之人。

    “将军阁下，那我们该怎么办？”旁边的一位领队对着地龙将军问道。

    “能怎么样，大家做好准备防御吧，对了，万一到了最后实在没办法脱身的话，那么大家就都为圣皇进忠吧！”地龙将军对着众人说着。

    “是，将军！”众位异族之人此时也是想好了最坏的打算。

    “不好，这烟雾有毒，大家小心一些。”无极学院和赤血学院的人马已经进入了山谷中了，不过对于这烟雾他们也是第一时间发现了异样。

    “走，退后！”魔龙对着阎宵互看了一眼，然后点了点头。两大学院的人马就这样被迫退出了山谷。

    “呵呵，你们两个，怎么样了？”令狐一鸣笑着看着退回来的两大学院的众人。特别是魔龙和阎宵。

    “妈的，没想到这烟雾居然会这么厉害，看来是真的要等院长他们过来了。”魔龙无奈的摊了摊手。

    “你们几个在说什么呢？等我们过来干什么？”就在这个时候，几位学院的大佬都出现了。

    “院长！”阎宵带人躬身着。

    “院长！”魔龙也对着无极宫拱手着。

    “院长！”

    很块，各大学院的弟子都给自家的大佬们说了一遍情况。

    “阎罗，你怎么看？”听完之后，无极宫对着下一旁的阎罗问道。

    “这个，不是很肯定，但是如果真要进入的话，大家还是先做好防护再说吧，毕竟这里面谁也不知道有什么。”罗旭说道。

    “嗯，我和阎罗先去看看吧，外面就麻烦你们两个了！”说着，无极宫和阎罗两人就消失在了原地。只是两人进入没多久就又重新退了出来。然后一脸凝重的看着对方。

    “你们两个这是什么表情？怎么，那玩意很难处理吗？”罗旭对着退出来的两人问道。

    “嗯，这个玩意我们以前从来没有见过，甚至可以说没有听说过。”无极宫深吸了一口气然后说道。

    “额，有这么厉害？”罗旭有些惊讶。

    “是的，非常的厉害，你们可以问问阎罗，甚至自己下去看看也可以。”无极宫说道。

    裴院长和罗旭对视一眼，然后眼中露出些许的惊讶。

    “让大家都出来吧，现在这个山谷外面驻扎下来再说吧，我还就不信了，这个玩意不会散去。”无极宫有些恼怒。

    “嗯，也是，等着它显示，什么鬼东西。”阎罗也说道。很快，四大学院的弟子一山谷外面驻扎了起来。

    “咦，不是说他们两大学院联合先进入的吗？这是怎么了？”营地的某处，苏一宁对着令狐一鸣问着。

    “不是很清楚，但是听说好像是因为山谷中的烟雾，那玩意里面居然有剧毒。现在几位大佬正在那里商量对策呢！”令狐一鸣说着。

    “商量对策，要不我们过去看看吧！”苏一宁提议道。

    “额，这个，不好吧，万一有什么意外就不好了。”令狐一鸣劝解着。

    “能有什么问题，我是干什么的你忘了吗？”苏一宁不满的说着。

    “额，这个，好吧！”令狐一鸣低下了头，没办法，眼前的这位还真不是他能够拗的过的。

    很快，苏一宁和令狐一鸣两人的身影就出现在了山谷口，看着天空中弥漫着的烟雾，苏一宁突然想到了一个阵法，烟云锁幻阵，这阵法攻击效果不是很大，但是布置的烟雾中有着剧毒，而且还能致幻。

    “这是烟云锁幻阵。”苏一宁说道，让的一旁的令狐一鸣一愣。

    “额，这个，你怎么知道的？”令狐一鸣看着她。

    “这个阵法不是轮回大陆的阵法，我以前也是因为喜欢看书看到的，这门阵法的原型来自于两仪微尘阵，没想到居然能够在这里碰上了。”苏一宁慢慢的说着，一旁的令狐一鸣倒是愣住了，自己也是某个地方过来的，咋自己就不知道呢？

    “你看着我干嘛，我也是书上看来的，一看你就是那种不读书的人。”苏一宁的话让的令狐一鸣苦笑不得。

    “额，那个，这个阵法有什么办法可以破除的吗？”令狐一鸣问道。

    “办法当然有了，回去我再告诉你。”苏一宁直接说道，然后转身离去。

    “喂，等等我！”看着苏一宁离去的背影，令狐一鸣赶紧跟了上去，然后一个劲的问着。

    “破除阵法的办法很简单啊，在外面以火雷攻之。”苏一宁的话让的令狐一鸣瞠目结舌。

    “额，啥？火雷？”令狐一鸣愣住了。

    “就是炸药，明白了吧！”苏一宁解释到。

    “额，真的吗？”令狐一鸣不解。

    “当然是真的了，我们只管做好火药然后投入山谷中就可以了，那个阵法里面的烟雾我们又不知道是配了什么毒药，所以最简单的办法就是炸药。”苏一宁笑了笑。

    “好吧！”令狐一鸣缩了缩脖子，然后替下面那些异族之人开始担忧起来，看来这次是真的要被一锅端了，也不知道他们知道了会怎么想。

