    在苏铭的手指按在其左目瞳孔的刹那，苏铭的左目眼中的世界，成为了红色，随着其手抹过右目，苏铭的整个世界，都赫然成为了血红之芒。

    鲜艳如血，燃烧似火！

    这血火叠燃被苏铭展开的刹那，一股浓浓的火焰从苏铭的身体内轰然的爆发出来，这股火焰没有天空那巨大的火海手掌般的气势，但弥漫在苏铭的全身，使得苏铭头发飘舞，使得他站在那里，抬头看去之时，竟给人一种若面对天崩地裂而神色丝毫不动的坚毅之感。

    “我是火蛮传承，拜月之术，我也会！”苏铭站在那里，双手抬起，抱拳向着天空的那第九月，蓦然的一拜。

    这一拜之下，那天空上的第九月出现了扭曲，竟在其旁，似出现了重叠的虚影！

    那向着苏铭呼啸而来的火海手掌，更是为之一颤，仿佛无法承受苏铭这一拜，竟在来临的过程中，出现了熄灭的迹象。

    那不远处的蝠圣族金线族人，此刻已然目瞪口呆，脑中一片轰鸣，露出无法置信的骇然，苏铭的强大他心知肚明，按照道理来说无论苏铭展开了什么神通来对抗，他都不会有如此神色的连续变化，但他怎么也没想到，苏铭用来对抗这火海的，居然是与他一摸一样的拜月之术！！

    这是他无论如何也无法预料到的，这几乎颠覆了他的思绪，这拜月之术是他们蝠圣族一脉的嫡传之法，唯有金线族人才有可能掌握，外族根本就难以获得。

    这是他们蝠圣族供奉的月祖，亲自传下之法，是他们的蝠圣族的圣术！！

    而此刻，在他的面前，他亲眼看到苏铭施展，甚至在苏铭施展此术之时，让这蝠圣族的金线族人有种错觉，仿佛这拜月之术在苏铭那里施展，要比自己还要正统！！

    要知道他施展此术，需要借月祖之力，无法做到信手捏来，且最重要的是，他只会拜月，不会血火叠燃！！

    血火叠燃，在他们一族中唯有大长老与族长才可被月祖赐予修行之法，这是他们蝠圣族一脉，最强大之术。

    若仅仅如此也就罢了，更让这蝠圣族金线族人感觉要意志要崩溃的，是苏铭在展开了血火叠燃，向着天空第九月一拜之后，从其身上散发出的气息与感觉，竟让这金线族人有种似乎面对族中万黎山上圣祖雕像时一般，从内心深处，滋生了敬畏与恐惧。

    “你是谁，你到底是谁，你为何会我蝠圣族月祖传下之术！！”这蝠圣族的金线族人，近乎崩溃的嘶吼，其身向后急速退去。

    “你所说的这拜月之术，为火蛮一族嫡传神通，你又是何人？”苏铭神色阴冷，向前迈出一步，神识蓦然散开，形成一股威压，借着自身血火叠燃后的气势，直接向着那金线族人压迫而去。

    “我是蝠圣族……”那金线族人正要开口，立刻被苏铭的话语打断。

    “拜月之术，我为嫡传，是世间唯一火蛮，你来问我？”苏铭冷笑，话语随着威压而出。

    “蝠圣族的样子与月翼很是相似，我倒是很想知道，你与月翼有何关联？”苏铭迈出一步。

    “你所说的月祖，又是何人，如何会的此术？”苏铭话语接连，根本就不给那节节后退的金线族人太多的思索时间，凭着其强大的神识所化威压，在这金线族人此刻心神大乱之中，连续的发问！

    “你蝠圣族又如何供奉了这所谓的月祖？”

    “你所修火蛮之术并不全面，只是部分而已，你可会血火叠燃？”

    “既修行火蛮之术，还敢在我面前施展，自不量力尚且不说，是谁让你此番大举出动？”苏铭一连问了数句不同的话语之后，其声音突然的变大，几乎雷霆一般，问出了一个问题！

    “是谁，让你来的！！”苏铭这一句话，如雷霆轰鸣，让那被苏铭之前连续发问与神识压迫的蝠圣族金线族人，最终意识崩溃开来。

    “是月祖……”他踉跄的后退，脑中嗡嗡，苏铭的这句雷霆话语，让他有种不得不回答的感觉，似有那么一股意志降临其身，让他无法抵抗。

    “月祖在何方！”苏铭再次上前，声音更为轰鸣。

    “万黎山……”

    “何时被你族供奉！”苏铭不断地逼近，声音越来越大，使得那金线族人在意志崩溃中，七窍流血。

    “很久很久……我不知道……啊……”那金线族人终于无法忍受，发出了一声凄厉的惨叫，双手按住头，整个人疾驰后退，惨叫回旋，他的双眼模糊，他的嘴角溢着鲜血，他的脑海内此刻苏铭的声音回荡不断，越来越响亮，似要将其脑海崩溃。

    苏铭停下脚步，看了那踉跄后退的蝠圣族一眼，收回了神识与血火叠燃后火蛮的气息，右手抬起向着那金线族人一挥，这一挥之下，立刻在那意识崩溃的金线族人身后，突然出现了一个莫大的虚影，这虚影正是一尊烛九阴之兽！

    它张开大口，猛的一吞，就将这金线族人吞入口中，虚影消散，化作了小蛇，直奔苏铭而来，在其肩膀上盘着，时而吐出芯子。

    苏铭皱着眉头，站在半空沉思了片刻。

    “不是和风……按这蝠圣族所说，这所谓的月祖被供奉了很久很久，时间上有些无法匹配，不过具体还要看我在不死不界的时间，外界到底过去了多少年。

    万黎山……”苏铭沉吟中觉得这个名字似有些熟悉，但怎么想也想不起来，到底什么地方熟悉，思索中，苏铭转身，向着巫族所在的山谷走去。

    直至他的目中于远处的大地上看到了巫族居住的山谷，他始终还是没有想到这万黎山因何熟悉，不过他可以很确定，自己应该从未听过此山之名。

    当苏铭回到了这山谷之时，他受到了隆重的欢迎，所有残存的巫族之人，全部都从洞府内走出，在看到苏铭之后，所有人都纷纷跪拜在地。

    “我等被遗弃之人，自称命族，拜见墨苏大人！”

    数百人的跪拜，数百个声音融合在一起，形成的音浪回旋，这声音里透出一股真诚与感激，更有狂热的崇敬。

    对于他们来说，苏铭的出现，如黑暗中的一盏明灯，如在绝望中的一线希望。

    苏铭的身子缓缓从半空落下，站在了这群自称命族之人的前方，看着这群衣衫褴褛，大都骨瘦如柴的人们，看着他们目中的激动与尊敬。

    “为何自称命族？”苏铭平静的问道。

    “被巫族遗弃，没有未来，没有希望，不如自己创造未来，自己掌握希望，如掌握自己的命运一般，故而……自称命族！”南宫痕同样半跪在那里，此刻抬头，坚定的开口。

    苏铭沉默，目光在这人身上再次看去，他看到的那一道道目光里，除了狂热与尊敬外，还有一种如火焰般的执着，这执着是渴望掌握自身命运，渴望成为决定命运的强者，让将他们遗弃的巫族知晓，他们……将不再需要任何人怜悯与救援，他们，是命族！

    这些人里老者很少，除了壮年之外，更多的是一群年幼的孩童，这些孩童诞生在此地，他们的思绪里巫族只是一个名字，他们从小就目睹一幕幕族人死亡中长大，他们尽管还是孩童，但看向苏铭的目光，一样狂热崇敬，一样充满了执着！

    这是一个，被命运逼迫而出的种群，这是一个从此与巫族没有丝毫关联，有着巫族都不具备的，自身意志的种群！

    这股意志如今还是微弱，但若给了命族足够的时间让其壮大，一旦这股意志最终成长起来，那么这个种群，将会变的极为可怕！

    “我等愿奉墨尊为主，从此唯墨尊之命遵从！”南宫痕一咬牙，低沉开口之时，他身后所有跪拜在那里的命族，全部都传出了同样的声音。

    “我等愿奉墨尊为住，唯命遵从！”

    这声音如海浪汹涌，回荡八方，久久不散。

    “若命族有主，还可称之为命族么？”苏铭沉默，半晌之后缓缓开口。

    “我等愿奉墨尊为圣灵，愿供奉墨尊圣像，永生永世，世世代代！”南宫痕一顿，随后再次开口。

    “从我失踪到现在，度过了多少年？”苏铭避开了南宫痕的请求，问出了他想要知道的问题。

    “自墨尊当年失踪，如今已过去十五年……”南宫痕低声说道。

    “巫城化作废墟，百万里范围地势变化，你等遗留在此，当年的其他之人是否离去？此地，在这十五年来，到底发生了什么事情？”苏铭目光凝重，看向南宫痕，这是他来到此处山谷的最终目的！

    南宫痕神情苦涩，沉默了片刻后，缓缓开口。

    “在十五年前，墨尊失踪三个月后……”南宫痕刚说道这里，突然的，苏铭肩膀上的那小蛇，猛的抬起头，闭着的双眼蓦然开阖，露出了寒光的同时，发出了一声尖锐的嘶吼，其目光露出凶残，所看正是这处山谷内，一间被封闭的洞府！

    （未完待续）

