
林竹不明白秦阳所说的不曝光是一个什么样的操作方式，但是既然秦阳这般说了，他相信秦阳已经有完全之策。

秦阳考虑事情从来都很全面成熟，他说没问题，那就一定没问题。

“如果有什么帮忙的，尽管开口。”

秦阳看着林竹，眨眨眼睛：“那你帮我收集一下宇文涛的资料吧，越详细越好。”

“好！”

四点，秦阳准时的出现在了办公楼下，系主任刘云枫和薛婉彤两人并肩走了下来。

刘云枫看到秦阳，眉头皱了皱道：“薛老师，他不过是个学生，跟着去能帮什么忙，学生应该把精力放在学习上，让他回去吧，我陪你去就好了。”

薛婉彤略微有些犹豫，不是犹豫喊秦阳回去，而是她不知道怎么向刘云枫解释那二十万的事情，不知道怎么解释秦阳才是帮助芹芹的真正幕后人物。

“多个人总归多份力量嘛，不管是出钱，还是出力，终究都是善举。”

薛婉彤想了想，还是没说出二十万的事情，毕竟现在她去看望芹芹，只是去实际了解情况，具体要怎么操作，她都还不清楚呢。

秦阳自然听到了刘云枫的话，嘴角很隐蔽的撇了撇，这刘云枫唯恐自己跟着去妨碍了他的泡妞计划呢。

刘云枫看薛婉彤坚持，虽然百般不愿，但是却也没有办法，皱了皱眉头转头对着秦阳说道：“你跟着去可以，不过别添乱，也别自作主张，知道吗？”

秦阳内心差点笑出了声，这刘主任自我感觉非常良好呢，不过呢，自己是个学生，他是系里面的领导，在学生面前摆点谱好像也挺正常。

秦阳也没多说，洒然点头道：“好的，刘主任，我就是陪薛老师去的，顺便看看有什么可以帮帮忙，不会乱来的。”

刘云枫看秦阳态度不错，这才故作威严的点点头，然后转过头对着薛婉彤道：“薛老师，走吧，我的车在那边。”

薛婉彤嗯了一声，眼睛却看着秦阳，眼光有着两分怪怪的。

她可是见识过秦阳厉害的，在学校内暴揍周泽，和周副校长当面谈判，在校外暴揍张龙的手下，最后逼的张龙来亲自陪酒道歉，如今看到他忽然这么“乖”，心情有着两分莫名的怪异。

这感觉就像是看到一头威武凶悍的老虎，忽然变成小花猫一样低眉顺眼，一脸可爱，一脸的人畜无害……

刘云枫的车是一辆二十多万的丰田轿车，他打开车门，热情的邀请薛婉彤坐在了副驾驶位，秦阳这个“电灯泡”被他直接无视了，秦阳默默的坐进了后座。

中海大学距离市一院并不远，刘主任一路就在说着一些他得意的事情，什么工作上受到重视，家里房子有多大，怎么经济良好啊之类的话题。

薛婉彤一路上都没怎么说话，只是勉强的配合了几句，秦阳在后排听得颇为好笑，这聊天可真的是尬聊啊，难道刘云枫就都不觉得尴尬吗，一个人还说得这么津津有味洋洋得意？

难道他就看不出来薛婉彤对他根本就没有任何男女方面的好感吗，不，准确的说，就连普通的好感都没有，这完全就是剃头担子一头热。

市一院很快就到了，薛婉彤给芹芹的父母打了电话，然后进入了住院部，找到了芹芹的父母，也看到了芹芹。

芹芹是一名七岁半的女孩，长相可爱，只是人看上去很瘦，身上穿着病号服，正躺在床上，看着秦阳等人，表情有些怯生生的，身子向着被子里缩了缩，一双黑白分明的眼睛骨溜溜的看着秦阳等人。

芹芹的父母都是三十出头，身上衣服看上去都颇为陈旧，一眼看上去便是老实巴交的那种人。

“赵大哥，芹芹现在情况怎样？”

薛婉彤口里的赵大哥，便是芹芹的父亲赵大石，他搓了搓手，表情窘困的说道：“医院的诊治结果已经出来了，只有进行造血干细胞移植手术，否则的话，就算给她输血换血，自己身体缺乏造血能力，也是没办法坚持下去的，这个手术在市一院就能做，但是这医疗费却是太贵了……”

刘云枫开口问道：“需要多少钱？”

薛婉彤连忙介绍道：“这是我们中海大学英语系系主任刘云枫，他听说了芹芹的事情，也很关心，便和我一起来了，看能不能帮上什么忙。”

赵大石夫妻一听刘云枫是领导，连忙问好：“刘主任，你真是有心了，太感谢了！”

刘云枫沉着的摆摆手道：“芹芹才七岁多，正像是花朵一般的年纪，却得了这样的重病，真是太不幸了，不过天道无情人有情，世间终究好人多，一方有难，八方支援，我相信只要大家都伸出援助之手，芹芹的病一定能够转危为安的。”

刘云枫这番话说得掷地有声，赵大石夫妻感动不已，连连称谢。

刘云枫看了看身旁的薛婉彤道：“你们先说说差多少钱……薛老师，这事吧，我们两个可以带头在学校发起一个募捐活动，我们学校几万学生，还有这么多教职工，我想募捐个几万块钱应该还是没问题的。”

赵大石声音苦涩的回答：“医生说要进行造血干细胞移植，至少得15万，而且还要看手术成功情况，后面还要住院，还要其他的费用，总共估计加起来得25万到30万。”

赵大石旁边的女人，也就是芹芹的母亲何秀芳眼圈红红的说道：“小芹这孩子从小就乖就听话，学习成绩也好，怎么命这么苦，就得了这么一个要命的大病呢。”

刘云枫一听，竟然需要这么多钱，脸色顿时微微一变，他刚才琢磨着这事倒是一个不错的契机，反正募捐这种事情，他只需要喊喊口号就行了，最多自己带头捐一点，到时候又刷了好人的名望，又在薛婉彤这刷了好感，说不得就抱得美人归，何乐而不为？

可是……竟然要这么多钱？

刘云枫心中转着念头，嘴里问道：“你们现在有多少钱？”

“我们家住在农村，都是农民，这些年节俭也就存了两万多，自从小芹发病住进医院里来，检查治疗都已经用光了，医生之前就通知可以准备手术了，可是我们哪里还有钱去做手术，就算卖房子也凑不到那么多钱……刘主任，你能想办法救救我家小芹吗？”

面对赵大石夫妻殷勤期盼的目光，刘云枫心中忽然有些后悔过来了，转过头看着薛婉彤，苦笑道：“30万，这可不是一笔小数目啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606503"  chaptername="第二百二十二章  巨额医疗费">加入书签</a>
</div>
