    五十五楼。

    电梯门刚开，叶秋还没从里面出来，就被两个保镖拦住了。

    “咕噜咕噜……”

    “哇西瓦西……”

    两个保镖嘴里说着鸟语，神色不善的盯着叶秋。

    “我是来杀你们的。”叶秋笑着说道。

    两个保镖不懂汉语，听到叶秋的话后面面相觑，似乎都在询问对方，这个人在说什么？

    就在这个时候，叶秋出手了。

    嗖——

    双手快速探出，分别掐住了两个保镖的脖子，使劲一捏。

    咔嚓！

    喉骨碎裂。

    只听“哐当”一声，两个保镖倒在了地上。

    这边的动静，引起了走廊里其他保镖的注意，当下，有十几个人向这边奔来。

    “来得好。”

    叶秋嘴角露出一抹残忍的笑容，指间扣着一根金针，冲了出去。

    如同猛虎出笼，无人可挡。

    哐！

    哐！

    哐！

    叶秋所过之处，必有人倒下。

    不过三十秒的时间，十几个保镖就全部倒在了血泊之中抽搐。

    他们的颈动脉被金针刺透，鲜血像关不上的水龙头似的，拼命的向外喷洒。

    叶秋看都没看这些人一眼，直接走向5505总统套房。

    来到门口，叶秋戴上太阳镜，往房间里面看了一眼。

    只见客厅的沙发上，坐着六个保镖。

    这些保镖在看电视，有说有笑，俨然还不知道他们在外面的兄弟已经被袭击了。

    接着，叶秋的视线落在了门上。

    这一扇十分高档的电子门，需要输入密码才能打开。

    叶秋正在考虑，要不要粗暴的轰开门，就听到门上传来一声轻响。

    “叮！”

    门开了。

    随后，太阳镜里面传来貂蝉的声音，“整个酒店的系统现在都由我掌控，你不用顾忌。”

    “明白了。”

    叶秋回复了一句，推门而入。

    客厅里的保镖见到一个陌生人从外面进来，都坐在沙发上没有动，很显然，他们把叶秋当成了酒店的服务员。

    在他们看来，外面有那么多兄弟，如果是危险人物，那在外面就被处理了，根本不可能来到这里。

    “哟，几位挺悠闲啊！”叶秋冲那些保镖笑了笑，然后问道：“赵正熙在哪？我找他有事。”

    保镖们都没理会叶秋。

    叶秋摇了摇头，身子像箭一样射了出去。

    一秒一个。

    六秒过后，鲜血染红了沙发。

    叶秋拿起桌上的餐巾纸，一边擦手，一边说道：“不敬业的保镖，都没有好下场。”

    啪！

    叶秋扔掉纸巾，继续往里面走。

    穿过客厅，是一个会客厅，里面有五个保镖，看到叶秋出现，瞬间拔出了枪。

    这五个保镖很谨慎。

    “不错，这才是专业的保镖，只可惜，你们的实力太差了。”

    嗖——

    叶秋话音落下的时候，就已经动手了。

    五个保镖一枪都没来得及开，就轰然倒地。

    这个总统套房很大，穿过会客厅，又是休息室，有十个保镖守在这里。

    看得出来，赵正熙确实很谨慎。

    在这个房间里面，安排了大量的保镖，不过，这些保镖的身手都太弱了，没有一个人能挡住叶秋的步伐。

    叶秋犹如一尊杀神，遇人就杀。

    毫不留情。

    终于，叶秋来到了卧室门口。

    他没有急着进卧室，而是利用太阳镜的透视功能，往里面看了一眼。

    门后面，一个身穿和服的男人，双手握着武士刀，小心戒备着。

    只等外面的人进来，那家伙就会一刀劈下去。

    显然，这家伙已经发现外面出事了。

    与此同时，在另外一个角落里，还有一个贼眉鼠眼的家伙，手里握着一把枪，将枪口对准了门口。

    一人拿刀，一人握枪，可谓双重保险。

    若是换做一般人，推开门就会遭受这两个家伙的攻击。

    可，叶秋不是一般人。

    叶秋站在门外，用两根手指夹住一根金针，将内劲灌注到金针中，然后，右手用力一挥。

    “咻——”

    金针瞬间穿透房门，破空而入，没入那个握枪的眉心之中。

    一针毙命。

    可怜的倒霉蛋，连敌人是谁都没看到，就断气了。

    门口那个握着武士刀的很警觉，察觉到情况后，立刻回头去看自己的同伴。

    就在这时，房门悄无声息的开了。

    “轰！”

    叶秋一拳砸在那个家伙的胸口上。

    那家伙根本承受不住，身子猛地后退，趁此机会，叶秋欺身上前，一把夺过了武士刀，劈了出去。

    噗！

    一刀封喉。

    干净利落。

    这个房间里没有赵正熙，叶秋提着武士刀，又去了下一个房间。

    当他从三个房间出来的时候，刀锋上全是鲜血，顺着刀尖一滴一滴的落在地上，触目惊心。

    叶秋此时浑身充满了杀意。

    “砰！”

    一脚踹开第四个房间。

    入眼，一张特别大的床，少说有三米宽。

    床上，躺着一个漂亮的女子。

    女子大约不到二十岁，长着一副娃娃脸，留着齐耳短发，身上穿着校服，细嫩的腿上裹着白丝，脚上是一双粉色的运动鞋。

    她睁大眼睛看着叶秋，一副呆萌可爱的样子。

    叶秋的杀心在这一刻停滞了。

    “还是个孩子，算了。”

    叶秋心怀善念，准备离开。

    就在他转身的时候，原本躺在床上的女子，身子猛然跃起，扑了过来。

    叶秋察觉到后脑勺有劲风袭来，脑袋快速往旁边一偏，一道银光擦着他的脸皮而过。

    “哼！”

    叶秋冷哼一声，反手一刀劈向后方，同时转过身来。

    直到这时，叶秋才看到，刚才还躺在床上一副可爱模样的女子，此时站在床边，脸色冰冷的盯着他，双眼中密布着杀机。

    女子的指间，握着一枚薄薄的刀片。

    叶秋冷声道：“我早该想到了，出现在这里的就没有好人，刚才的一念之仁，差点让我自己吃了亏。”

    女子不语，只是死死地盯着叶秋。

    “罢了，送你上路。”

    刷！

    叶秋猛然一刀劈了过去，瞬息间，刀锋就到了女子面前。

    女子反应很快，身子一蹲，避开刀锋，“嗖”的一下就冲到了叶秋面前，手中的刀片划向叶秋的咽喉。

    叶秋直接一拳砸了出去。

    “轰！”

    拳头与刀片相撞，女子当即被震飞。

    叶秋紧追而上，把女子逼进了角落，再次劈出一刀。

    “去死吧！”

    嚯——

    女子的身影忽然化成一缕青烟，诡异的从原地消失。

    叶秋眼睛一眯。

    “忍者？”

