    长安城外百里左右的地方，有着一处隐蔽的山谷。

    而这，正是李恪二人的目的地。

    带着王富贵飘然落于地面，李恪才发现，天色竟然已经昏暗了。

    “老王，你确定是这儿？”

    看着杂草弥漫的林地，李恪眼中泛起些许狐疑。

    这鬼地方怎么看都不像一处肥沃之地，难不成，这是王富贵找的说词？

    面对李恪的询问，王富贵则是显得十分的冷静。

    “殿下有所不知，此处甚是偏僻，老奴也是意外发现的。”

    “不过，这林地看起来虽然有些杂乱无序，但里面却含有乾坤！”

    是么？瞧着王富贵言辞确凿，一脸的自信。

    李恪心中自然是不信，不过既然王富贵如此肯定，李恪到不介意确认一番。

    神念一动，丹田里刚稳固不久的金丹便无声的开始转动起来。

    一道无形的波动朝着林地涌去。

    这是？

    感受到神识观测到的景象，李恪脸上满是惊愕。

    原来，这处林地周遭弥漫着瘴气，从空中却是无法发觉。

    不过，想来这些瘴气除了隐蔽之外，便再无他效。

    而林地之中，藏着一处山谷，其大小约莫百亩，里面此时正有不少人正在升起炊烟。

    那些人，李恪很是熟悉，因为，他们全都是李恪亲自向李世民讨要的突厥俘虏！

    当初在李世民手中领取了这些突厥人后，李恪便直接甩给王富贵。

    看来，王富贵这人倒有几分机智，居然把人都安排到这儿来了。

    瞧着一旁略微躬着身子的王富贵，李恪心里有着些许感动，便伸手轻轻拍了拍王富贵的肩膀，轻声道：“老王，此事你却是做的不错！”

    面对李恪突如其来的夸奖，王富贵显得有些局促不安。

    毕竟在他看来，这都是他应该做的。

    “为殿下效力，是老奴的荣幸！”

    瞧着王富贵恭敬的模样，李恪扶额无语。

    现在，他就烦这些礼数了，这么讲究能干嘛？

    能吃么？

    “行吧，既然如此，那本王便许你一个承诺！”

    既然王富贵没有开口的想法，李恪便只好勉为其难的给出一个说词。

    想了想，李恪便又抛出一个巴掌大小的须弥袋，没有丝毫犹豫的丢向了王富贵。

    瞧着王富贵慌张的接过，李恪无语道：“这里面装在近百枚血气丹，想来足够你修行到练骨境了！”

    血气丹？

    听到这个词语，王富贵面上涌动着无法言明的狂热。

    这东西，他自然知道，毕竟李恪还算一位大方的老板。

    王富贵平日里辛辛苦苦的为自己效力，李恪自然也不能小气。

    所以，平日里便时常发放一些血气丹给府上进行武道炼体的杂役们。

    自然，这些杂役都是李恪亲自挑选出来的。

    而他们每个人，都在万奴图上滴上了自己的鲜血。

    所以，暂时来讲，这些人还都是满可靠的。

    用起来，李恪倒也放心。

    虽然这些人很少有天赋好的，但在这个世界，李恪倒也觉得无所谓了。

    毕竟有了珠玉在前，李恪眼光也高了不少。

    不过，正是由于李恪的大方，导致这里面有着不少人都修炼到了练筋境，更有甚至还直接修炼到了练骨境。

    而靠着这些勉强算战力强盛的杂役，镇压区区数万不甘的突厥人倒也算是轻松了！

    至于如何做到这一步，李恪倒是很是了解。

    同样的还有那五百人，现在都修为一般都在练筋境或者干脆就是练骨境。

    即便只凭着这两支队伍，李恪便自行可以从

