    只见此刻，伴随着一阵细微的轰鸣之声，这整个阵法也是于此刻，完全打开！

    本来这阵法打开是不会有任何的波动的，也是因此，才是会把这情报部门藏在这一般人都想不到的宗主大殿之中。

    不过因为如今这阵法依旧是保持着防御状态，加之这匕首也非是真正的打开阵法的信物，只不过是可以强行打开阵法，这二者相加之下，才是会有如此之大的动静。

    不过也好在有着这般大的动静，李哲也是此刻，悄然间到达了这大殿之中！

    现如今没了那虚婴附体，这莫非方也不过是与李哲相同的境界，皆是金丹巅峰之境。

    而李哲有着那禁灵清气掩盖气息，加之自身的隐蔽功法，此刻进入这大殿之中，倒是并未被莫非方发现！

    李哲躲在了这大殿的一根断了一半的石柱后方，也是在看着那墙壁处。

    此刻，那墙壁缓缓的向着下方沉了下去，这时候，一个通往下方的通道也是这时候露了出来。

    莫非方面露喜色，沉吸了一口气，便是快速的迈动着步伐，向着这下方行了去。

    伴随着莫非方的进入，那入口处也是灵光一闪，方才沉下的那厚重墙壁，也是这时候再度升腾了起来。

    只是，便是入口即将完全合上的刹那，李哲已是身形闪动之间，闪身在这入口合上的最后一刻，进入了其中！

    这通道之内，由于紧贴着墙壁这通道一进入其中，便是垂直下落。

    不过对于修真者而言，这点高度，自然算不得什么。

    李哲几乎是进入其中的瞬间，便是直接悬浮在了半空之中，约莫等待了半晌之后，李哲这才是缓缓降下了身形。

    很快，李哲在约莫下落了数百米之后，便是降到了一个平台之上。

    李哲微微皱了皱眉头，四下看了一眼，这才是发现，在这个小世界的大陆下方，竟是还有着一个大陆！

    也就是说，这大陆，乃是双层的！

    “到底是紫府境的小世界，这世界倒是弄得巧妙！”

    李哲低声喃喃了一声，抬头望去，只见他上方有着一条通道，正是通往之前那宗主大殿的。

    他微微皱了皱眉头，神识瞬间弹了上去，这才是发现，这大陆的下方有着一道吸引神识的障碍。

    因此，若是在上方用神识探下来的话，也只会感觉到这大陆下方是深不可测的。

    此刻，李哲的目光，也是向着前方扫视而去。

    这下方的大陆，看上去便是如同一片山脉一般，丛林茂密，加之这小世界中显然也是被放置了数条灵脉，灵力旺盛，若非是知晓自己在此，恐怕李哲都会以为自己是真的在某片山脉之中了！

    这一会那莫非方想来已是进入了这山脉之内了，李哲也是没再看见他的踪迹。

    当即，李哲沉吸了一口气，也是迈动着步伐，向着这山脉之内走了进去。

    原本李哲还好奇着这下方的大陆为何要弄成这等山脉的模样，不过当他不如这丛林之中后，倒也是大致理解了。

    这整个山脉的布置，都是极其险峻的，其间还能见到不少的道路被反复踩踏的痕迹。

    饶是经过了这千年时光，这道路依旧是保持如此，足以见得当初这丛林之中，这踩踏的痕迹究竟有多么深切！

    并且，整个山脉之内，也有着不少明显是特别布置过的位置，就比如李哲身前这里，空旷无比，在中央只有一颗小树存在。

    显然，这整个山脉，都是给予孤影组前身的成员锻炼各种步法以及隐蔽之术的。

    李哲当即也是犹豫了一下之后，直接是灵力运起，身形缓缓向着上空飞去。

    这整片山脉实在是太大，李哲对于这边又毫无了解，漫无目的的寻找，实在是不知道究竟要找到什么时候。

    这一刻，李哲也是不打算再隐藏了，反正自己的实力绝对要比那莫非方强上许多。

    实在不行，灭了他的身躯，再对其神魂展开强制搜魂便是了！

    此刻，李哲身形已是飞身到了上方大陆的底部。

    在这个高度，下方的山脉，也是毫无保留的直接呈现在了李哲面前。

    整个山脉从下方看去高低起伏，但是立于这高空之中，看下去，却是可以十分明显的看出，这些山峰的排列，乃是呈一个八卦之形！

    在这八卦中央之处，乃是一处由数个山峰围绕的山谷，山谷下方设有圆形祭坛，祭坛周围，则是一圈环绕着的屋舍。

    看着这一圈的屋舍，造型皆是一模一样，共有八座，看起来，倒是正对了生死八门的位置！

    见状，李哲嘴角微微翘起，这八卦之形，可是难不倒他的！

    此刻，那莫非方也是站在了下方的一间屋舍之内，这屋舍之内的布置倒是极其简单，看起来，便是如同一个祠堂一般。

    入门之处，便是一排摆放着的牌位，每一个牌位下方，都写得有一行细细的字，其上标注的，便是此人的死因。

    想来如此做，便也是为了能够惊醒后辈，莫要再犯同样的错误。

    见着这些牌位，莫非方的眼神之中，也是多出了几分敬畏之色。

    “后辈莫非方，在此拜见诸位长老！”

    莫非方长舒了一口气，而后便是毫不犹豫的跪在了那已满是灰尘的蒲团之上，直接是对着这些牌位一拜。

    一拜之后，莫非方便是直接站起了身子，面上带着一抹难以隐去的激动之色。

    控制那些符文刺青的方法，便是藏在这个祠堂之中！

    按着孤影组前身的规矩，新任首领的出现，便是要在这祠堂之中，举行各种仪式，之后才是赐予那掌控符文刺青的力量。

    这里本来也是没有这八座祠堂的，本来只有一座，不过后来孤影组成员在离去之时，想着若是有非孤影组的成员入内，获得了首领的力量，这着实是无法接受之事。

    因此才是会在离去之时，设下了其余的七个祠堂。

    只是当初时间紧迫，也只能够设立这么七个祠堂了，不然的话，若是再加上一些其他的阵法，恐怕如今的李哲，也是会被拦在其外。

    此刻，没了那些孤影组的人存在，那些繁琐的仪式自然也是不需要了，莫非方微微抬手，从自己的储物袋之中，取出了三样物品。

    一张剪影、一枚金色的吊坠，以及一张画满了古怪图案的符纸。

    在身前的那一排灵位之前，有着一张供桌，不过其上的各类贡品，早已是随着时间的流逝，完全腐烂，已是全都化作了一堆尘埃。

    莫非方手掌一挥，手中灵力涌动，顿时便是直接将那些供奉之物全都给扫到了一旁。

    很快，整张供桌便是完全被清空了，而这时，这供桌的布帘之上，也是露出了三个红色的符文。

    莫非方沉吸了一口气，手中的那张剪影直接是缓缓张开，而后扑在了中央那个符文之上。

    顿时，整个祠堂之内，便是涌起了一阵清风，那清风之中，恍惚间，竟还夹杂着一阵器乐之声，显得极为庄严！

    听着这乐声，莫非方的面色也是逐渐的严肃了起来，他缓缓舒了一口气，便是又一抬手，将那枚金色吊坠给放在了左侧的符文之上。

    “此物乃是历代首领传承之物，晚辈也是费尽心思，才再度找到了此物。”

    莫非方一边说着，手中灵力微微一点，那金色吊坠之上瞬间便是散出一阵光芒，吊坠之内，隐隐显出了一道符文。

    那符文，正是被刻在孤影组成员手臂之上的符文！

    而后，莫非方才是面色一凝，朗声说道：“孤影组后辈莫非方，今日在此祠堂，请诸位祖师相助，赐我首领之力，晚辈必将统领孤影组，重回巅峰！”

    伴随着这一声话语声落下，那清风之中，原本显得极为庄严的器乐之声也是与此刻一换，化作了一阵阵低沉的鼓声。

    听着这一阵阵低沉的鼓声，莫非方也是长舒了一哭泣，那最后一张符纸也是拿了出来，而后直接摆上了那最后一个符文之上！

    伴随着这三样信物全都摆上去，整个祠堂之内也是刹时间震动了一下，整个灵位之上，所有的灵牌也都是与这一刹那，不断的颤动了起来。

    轰隆！

    伴随着一声轰隆巨响，整个山脉之内，那些原本按着八卦之形建立的巨山，都是在这一刻缓缓的移动了起来。

    而这祠堂之内，所有的灵牌之上，皆是散出了一阵微弱的灵力光芒，这些灵力光芒涌起瞬间，那莫非方摆放上去的符纸也是瞬间燃烧起来，化作一阵灵火，卷起那剪影。

    紧接着，那剪影便是直接化作了一个细小的人影，涌入了那吊坠之内！

    “终于……首领之位，是我的了！”

    莫非方看着这吊坠之内闪烁的人影，也是终于忍不住，朗声大笑了起来。

    只是这一刹那，他身后，一道人影飞速接近！

    “现在，我才是首领！”

    李哲站于莫非方身后，一伸手，抓起了那吊坠！

