    刘江瞬间偷袭得手，下一瞬已是运转土属性源力，瞬间悄无声息的飞快逃离。

    瞬息之间，刘江已是来到五万米外，随后身形一震，已是化作一颗小石子，和周边石子没有任何区别的小石子。

    他之前炼化了一颗瞬移果子，准备偷袭吞天仙军，但却是发现，吞天仙军施展了封锁空间的大阵，他瞬移直接消失。

    无法瞬移，那就只有藏起来了。

    庄超感知到足足三万多的属下，瞬间被再一次吞入地下，活活挤死，不由的目眦尽裂。

    他运转弑仙大阵，所有人的神念凝结在一块，凝结而成的恐怖神念疯狂的探开，周边密林之中和大地深处，有不少的小动物，但却没有任何强者的气息。

    庄超眼眸微眯，随后震声开口：“该死的鼠辈，有胆子就出现和我一战。”

    吞天天军运转初级锁空大阵，传奇级强者都没有无法瞬移。

    无法瞬移，谁也无法再瞬息之间，逃离如此恐怖的强悍神念感知范围。

    那就只有两个可能，一是对方对方是飞天级强者。

    二是对方隐匿起来了。

    对方要是飞天级空间属性的强者，他们的初级锁空大阵无法封锁住其恐怖的瞬移能力。

    但对方要是飞天级强者，绝对不会如此藏头露尾。

    那就只有一个可能，对方是练习了超级厉害的隐匿能力，就地隐匿起来了。

    话音刚落，天上云雾扭转，凝结出一行云雾大字，还是妖族文字。

    “万妖国的杂碎们，你有本事找到你爷爷我啊，找不到我就是你们先人。”

    无数的妖物抬头，看着天空的大字，瞬间目眦尽裂。

    “来自庄超的杀意+7520，+……怨念+7840，+……”

    ……

    一百七十多万妖物，瞬间给刘江贡献一百三十亿的杀意，还有一百三十亿点的怨念之情。

    刘江看着宝树吸收的宛如实质一般都情绪之力，心中都快乐开了花。

    发财了。

    “该死的杂碎，你必死无疑。”庄超脸色阴沉，震声开口，说着运转弑仙大阵，片刻之间凝结一把巨斧，瞬间一划，已是将天空的妖族文字给搅成一团。

    随后，控制巨斧狠狠的砍向大地。

    他打算，将隐匿的强者，给逼迫出来。

    巨斧速度极快，巨斧之上，恐怖到极点的法力疯狂的涌动。

    巨斧所过之处，是一道巨大的漆黑的空间裂缝。

    轰……

    巨斧轰然斩在大地之上。

    剧烈到极点狂暴劲气轰然散开，形成强烈到极点的冲击波，冲击波所过之处，草木巨石瞬间化作湮粉，轰然炸开。

    所有的小动物，敏锐的五感瞬间都是感知到了浓烈到极点的危险，都是恐惧的直了起来，但下一个瞬间也是被撕成碎片，变成飞灰。

    漫天灰尘飞舞，形成浓烈到极致的灰尘。

    灰尘散去，地上出现一道长足有十万米，宽足有二十米的巨大的漆黑的裂缝。

    裂缝深邃不见底。

    五万米外，变成一个小石子的刘江也是剧烈的能量波吹飞。

    飞翔中的刘江，暗暗咋舌。

    他听说弑仙大杀阵，攻击力超级恐怖，但当亲眼看到，心中还是异常的震撼的。

    这一巨斧下来，都能杀死他了，能将他直接劈成两半，实在是太恐怖了。

    要是正面对上吞天军团，说不定坚持不到一分钟，他就会被杀死。

    变成小石头的刘江暗暗警惕。

    庄超控制强悍到极点的神念疯狂扫视，周边却还是没有丝毫的动静。

    没有任何的强者气息。

    庄超眉头大皱。

    如此恐怖的攻击，居然都没有逼出隐匿的强者。

    “就这？还想将你们爷爷给逼出来？”

    天上云雾再一次凝结，凝结成一行巨大的妖族文字，高高的悬挂在天际。

    “该死的人类，弄死他。”

    “找死。”

    “混蛋。”

    所有吞天仙军的战士暴怒，瞬间再一次给刘江贡献各一百多亿的杀意和怨念。

    宝树上，狂化果子和怨念果子的数量，皆是突破了三万颗大关。

    “爽。”刘江心中振奋，看着一群万妖国妖物，宛如看着一推的宝物。

    刘江隔着远距离，悄无声息的运转土属性源力。

    悄然下手，因为距离太远，威力弱小了很多。

    但也是吞噬了足足一千个吞天仙军的妖物，随后瞬间挤成肉泥。

    刘江瞬间收获共一千三百万点的功德之力。

    “该死的。”

    庄超暴怒，大仙仙国其他的妖物也是暴怒，再一次给刘江贡献海量的杀意和怨念。

    庄超震声开口：“所有妖物，上飞行妖物，尽快离开。”

    这个人类，太过邪门，不但拥有传奇巅峰的土属性源力，战斗力超级强悍，更是拥有超级厉害的隐匿能力。

    这个人类不动，他们自然没有任何的办法，但人类动起来，瞬间将之气息锁定，哪怕飞天级强者，也得死。

    无数妖物闻言，一个个冲天而起，瞬间落到一个个飞行妖物的背上，随后闪电一般离开。

    但离开的同时，恐怖到极点的神念，却是悄无声息的扫视着，想要确定刘江的位置。

    但刘江却是没有挪动丝毫。

    庄超带着一众妖物，很快已是离开那片山脉。

    他没有查探到那个人类的位置，心中很是遗憾，但虽然没有查探到对方的踪迹，甩掉对方也还可以。

    庄超想到这里，将恐怖到极点的神念悄无声息的收了回来。

    所有妖物凝结的神念，太过恐怖，一直扫视，太过耗费心神。

    刘江在大地深处，一动没动，等到神念离开，刘江心念一动，瞬间炼化五百五十颗锻体果子。

    锻体果子浓烈的极点的精纯能量，在体内疯狂的弥漫开来。

    刘江飞速的吸收着能量，不断的强化身体细胞。

    刘江一心二用。

    一边炼化锻体果子吸收能量，一边则是瞬间跃出地面。

    变成一只黑冠金雕，瞬间冲天E而起。

    很快，已是来到十万米的高空。

    锐利的眸子向着周边扫视。

    刘江的目力异常的恐怖。

    很快，已是在西北方向发现了吞天仙军的影子。

    “居然往回走。”刘江呢喃，随后利用恐怖到极点的视力，远远的坠在吞天天军的身后。

