    突兀出现的这道身影，他头发蓬乱，静静的立身在姜小凡等人身前。这让姜小凡四人个个露出惊色，这不就是之前那座小林子中伐木的普通老者吗？！

    “罗天九重天巅峰，又一个老古董。”

    姜小凡暗道。

    他不由得有些惊讶起来，月瞳族不简单啊，这等级数的高手竟然有两人。如果他们的圣天始祖真的回归，那岂不是比上古时代的四大古族还要可怕。

    “狠渣子啊狠渣子！”

    秦罗啧啧称奇。

    他们能够看得出来，这个头发蓬乱的老人是站在他们这一边的。

    “很可怕。”

    辰逸风眼中闪烁神芒。

    他们一行人皆惊讶，而在这同一时间，对面的月瞳族老祖同样震撼。

    “燕无为！”

    他第一次变色。

    这三个字一出，燕无月兄妹皆露出惊色，带着思索，齐齐望向前方的老人。

    “哼！”

    很快，一道冷哼响起，打断了兄妹两人的惊讶和思索。

    望着突然出现的这个老人，月瞳族老古董眼神有些闪烁，不过半响后却又再次恢复了平静：“想不到你竟然没有死，反而是恢复了修为。是了，怪不得，想来这几人也是你放进来的吧？”

    他淡漠的扫向姜小凡四人。

    “嗯？！”

    这话一出，姜小凡四人皆露出惊色，他们可是自己进入这其中的啊。

    不过就在下一刻，姜小凡蓦的一惊，想到了刚刚踏入这片血地时所发生的一件事。他与辰逸风，苍木恒以及秦罗对视一眼，皆从对方眼中看到了了然。

    “原来是这样。”

    他低声自语。

    不久前，他们第一次闯进这片血地，那个时候，辰逸风触动了布置在外面的一座神阵，令之发出一声剧响，将暗中守护的十几尊三清古王全部惊了出来。

    本来那十几人是要令神阵复活，严格稽查一番的，而若是那样，他们一行人也必然会就此暴露，会引来极大的麻烦。不过就在那个时候，老人伐木的声音传出，令得出现的十几道身影被误导，放弃了复活神阵，他们这才避开一劫。

    “这可真是，好险……”

    他突然有一种松了一口气的感觉。

    还好当时有这个隐秘的老强者相助，要不然，他们的麻烦会很大。

    “可是……”

    很快，他心中又多出了一丝疑惑。

    这老人为何特意要放他们进入这其中？无论如何，对方也算是月瞳族人，按理说是没有道理放他们四人进入自己一族的重地才对啊。

    “你很意外？”

    前方，老人淡淡的道。

    他并没有做正面回答，但是那等意思却也很明显。

    姜小凡四人确实是被他放进来的，且，他当时以超级大神通封闭了守护在那里的十数尊三清古王的感知，这才令姜小凡一行人可以畅通无阻。否则，布置在那外面的那些神阵绝对不是那么容易就被穿透的。

    “你知道自己在做什么吗？”

    月瞳老古董冷喝。

    他森森然的盯着伐木老人，道：“这里是我月瞳一族的重地，是核心之地，你竟然将四个外族之人放入了这片始祖坐化之所，这是对始祖的亵渎！”

    “亵渎？”

    老人摇头。

    他那浑浊的双眼中划过一抹淡淡精芒，道：“老祖当年还在世的时候就曾留下过遗训，后时代，但凡有开启月瞳神眼者，当为我族新一任族长，月瞳族上下必须无条件服从。燕无月开启了月瞳神眼，与老祖一般无二，当为月瞳族之主，你竟想要杀他，到底是谁在亵渎远祖？是你，还是我？”

    当初，这个老人只所以出手帮助姜小凡等人，就是因为听到了姜小凡等人的对话，知道了他们是去其中相助燕无月。他名为燕无为，算是燕无月兄妹的曾祖。

    “一切都是为了远祖。”

    月瞳族老古董道。

    他为一个黑发年轻摸样，真名为燕幽，与燕无为是同一时代的人。

    “咚！”

    其身边的神能丝丝缕缕的交织，突兀的震动了起来，再次散发出了惊人的波动。望着燕无为，他面色冷峻，道：“你修为恢复，于我族而言乃是一件好事。但是一码归一码，燕无月违反族规，理当以死谢罪。”

    “轰！”

    强横的神能弥漫，他再次朝着众人压了下来。

    “哼！”

    燕无为冷哼。

    他在原地重重的一震右腿，一抹神光如涟漪般扩散开来，将燕幽的威势全部挡了下来：“月瞳神眼是我族的希望，你想扼杀我族的希望吗？”

    “只有远祖才是我族的希望。”

    燕幽面无表情。

    面对着同样罗天九重天巅峰的燕无为，他没有半点担忧，眸子依旧漠然，看不到丝毫感情波动。此刻，望着燕无为，他森冷的开口：“燕无为，你最好退下去，如若不然，就随这些蚂蚁一起为远祖献身！”

    这话一出，如同一道惊雷，让姜小凡等人皆震惊。

    “这疯子！”

    秦罗骂道。

    不仅要将本就开启了月瞳神眼的燕无月献祭，现在更是想将本族的一尊罗天巅峰强者也当作祭品，这简直太乱来了。这样两个人若是损失掉，纵然最后这一脉的远祖全盛归来，那也依旧是一种不小的损失啊。

    毕竟，以燕无月的资质，给他足够的时间，跨入圣天境绝对没有问题。

    而燕无为，一尊罗天九重天巅峰的强大存在，也是有跨入圣天境的可能。这样的两个人消逝，纵然换回了月瞳始祖，但是对于月瞳族而言，这也绝对是有害无益！

    “这到底是……”

    姜小凡皱眉。

    他眼中闪烁金芒，突然有些奇怪起来。

    这名为燕幽的老古董，他为何那般执着于要复活月瞳始祖？

    “百万年来，我越来越想不明白，你到底为何要如此，当年为何会生出复活始祖的念头……”燕无为挺直了躯体，蓬乱的头发渐渐变得乌黑，身躯也变得年轻起来：“你真的是为了始祖的复活？”

    他并不在意燕幽所谓的要将他也当作祭品，这一刻，他与姜小凡一样，对燕幽复活始祖的动机产生了怀疑。而事实上，这种怀疑从百万年前就有了，只不过昔年他修为尽失，无暇他顾，所以直到现在才提出来。

    当年，他与燕幽并称月瞳族始祖之下最强两人，那一年，月瞳始祖莫名陨落，不久后燕幽就提出了要复活始祖。对于这等想法，燕无为自然没有意见，但是当知道了复活始祖的手段后，他直接提出了反对意见。

    毕竟，那是要搭上后时代无数子孙的鲜活生命。

    那个时候，他坚决不同意这么做。

    可是就在那之后不久，他遭遇了厄难，遇神秘人突袭，修为尽失。

    这百万年来，他一直在怀疑，当年自己修为尽失一事与燕幽有着脱不了的关系，也怀疑对方想要复活远祖的真正意图。如今他修为恢复，破而后立，终于是将这种怀疑提了出来，直言质问燕幽。

    ps：困死了，眼睛都睁不开了，啊，还要练习办公软件，哭了。