    ;

    广寒城是北树海最大的交易之城，共开设有十万家修真店铺。

    名义上的城主是广寒子，但暗地里，此城却牵涉了数十个炼虚级大势力的切身利益。

    宁凡于广寒城击杀杜宇，掳走广寒子，洗劫全城。只一日之内，其凶名传遍整个北树海！

    当13名太虚、碎虚老怪降临广寒城之时，宁凡早已人去楼空，整个广寒城都被洗劫一空。

    三日后，西树海藤皇得知了杜宇被杀之事，勃然大怒，派出无数高手追杀宁凡。

    十日后，西树海、北树海，处处都是宁凡的通缉令。

    “凶徒陆北，问虚修为，于北树海地渊国击杀藤皇弟子，藤皇怒，于树界全界通缉此人！无论是谁，但凡击杀陆北者，赏赐仙玉百亿，六转丹药十瓶！”

    东、南树海倒是没有严格通缉宁凡，大概是这两大树海的树皇与藤皇不对路吧。

    北树海，一座荒无人烟的树山之上，宁凡手持一张通缉令，目光一冷。

    他洗劫广寒城之后，便立刻离开此城，远遁数十个修真国，避过了无数高手的追杀。

    “想不到会被西树海藤皇通缉，如此，想要潜入西树海倒是有些麻烦...”

    火树一族便在西树海，是宁凡准备前去的地方。

    但西树海又是藤皇的地盘，如今宁凡击杀杜宇，触怒藤皇，若去西树海，怕是立刻会被无数修士追杀...

    西树海是不能去了，北树海也十分危险。

    宁凡洗劫广寒城，掠走二百亿仙玉，灵药、法宝、功法无数，炼虚道果都得到4枚。

    此举同样得罪了无数北树海势力，据宁凡所知，如今北树海五百多个修真国之中，有无数势力欲杀他而后快...

    “西树海暂时不宜前去，我可在树界滞留三年，火树一族不必急着前去。北树海亦非久留之地，如今整个北树海之中，便有三名碎虚在追杀我...得罪藤皇，真是麻烦，只是得罪又如何？”

    宁凡目光没有任何情绪波动。

    是杜宇自己上门送死的，他杀人自然不会后悔。

    他心思飞转，火树一族既然不急着去，倒是可以先做其他的事情了。

    在洗劫广寒城之时，宁凡劫获了几百颗树神果。

    此果与神亦石十分类似，有提升意境修为的效果，是树界东树海生长的一种特殊灵果。

    神亦石是雨界的一种矿藏，成形不易，数量有限。

    树神果则是一种灵果，只要花费足够的代价培育，想要多少便有多少。

    宁凡目光一动，想要将雨意提升至一品，不知需要多少神亦石。雨界一界的神亦石加起来，都未必足够宁凡突破一品意境。

    不过在树界么...只要弄到足够的树神果，意境一品未必不可能！

    树神果是东树海的特产，若宁凡想弄到大量树神果，说不得要去东树海走一趟了。

    南树海的树皇，是柳皇。东树海的树皇，是竹皇...

    “无论如何，东树海总要去上一次，但在离去之前，倒可以先修复傀儡、处理阳体和战利品...”

    宁凡掐诀，施展出从广寒城夺来的一种遁术——木遁术，身躯缓缓沉入树山之中。

    他挥手打出剑光，在树山中心开辟出一个巨大的空间，并于墙壁上嵌入不少月光石照明，立刻开辟出一间临时洞府。

    旋即一拍布袋洞天法宝，放出广寒子，似有话询问。

    广寒子已被宁凡种下念禁，收为奴仆，此生此世不敢背叛。

    在被宁凡擒拿的十几日中，广寒子追悔不已，后悔自己当初为何出卖宁凡、讨好杜宇，惹下如今的祸事。

    好好的一个窥虚城主，如今却沦为他人奴仆，下场着实有些悲惨。

    他正自怨自艾，忽然被宁凡放出，立刻收起所有表情，不敢流露一丝一毫的不满，生怕惹怒宁凡。

    宁凡目光冷冷一扫广寒子，广寒子心中一惧，立刻搓手赔笑道，“陆道友，不不不，该喊主人了。不知主人唤属下出来，有何吩咐？属下赴汤蹈火，也必定完成主人的命令！”

    这广寒子倒是个有眼色的人，能屈能伸。被宁凡擒下虽然后悔、不敢，却懂得放低姿态，毕恭毕敬给宁凡当起了奴仆。

    广寒子不敢不恭敬，他眼力不弱，能看出宁凡是个肆无忌惮的魔头，连藤皇的威名都吓不到宁凡，这种凶狠的魔头，生杀只在一念间，广寒子万万不敢得罪的。

    “我留你性命，你可知为何？”宁凡淡淡问道。

    “主人是想让属下修理傀儡么？”广寒子试探性问道。

    “不错，我这里有两具傀儡，你若能够修好，我撤去你念禁，放你自由。若你不能修好...”

    宁凡话说一半，但余下的话，广寒子却可以猜测一二，心中立刻大感紧张。

    他不奢求宁凡放他自由，只求宁凡不要将他杀掉...

    “主、主人放心，属下一定竭尽全力，助主人修好傀儡...”

    “很好，傀儡便在此处，你看看有多少修复的把握！”

    宁凡一拍储物袋，取出无数傀儡残片，分两堆放在地上。

    一堆傀儡碎片之上，散露着浓郁的火焰气息，另一堆傀儡碎片上，则流转着浓郁的紫电电丝。

    这两堆傀儡碎片，正是执火、紫电二傀。

    在这两堆傀儡碎片出现的一瞬，一股浩瀚的傀儡气息散开，令整个树山都微微颤动。

    广寒子目光震撼难明，腰间一块木牌直接粉碎！

    当初他感知到宁凡身怀傀儡，正是靠的此木牌。

    如今这木牌法宝却承受不住两具傀儡碎片的气息，就此损毁...

    广寒子大惊失色地看着眼前两堆傀儡残片，他无法置信，宁凡身上的傀儡竟是如此恐怖的东西！

    “碎虚傀儡！不，不仅如此，这是...天劫傀儡！！！”

    他目光无比惊恐地望向宁凡，在这两具傀儡之上，还留有宁凡种下的禁制！

    广寒子当然明白这意味着什么...他无法想象，宁凡竟然把天劫使者抓为傀儡！

    “此人是个疯子，绝对是个疯子！他连天劫傀儡都敢抓，他连天道都敢违抗！难怪他不惧藤皇了...此人根本是个无法无天之辈！”

    “且他连碎虚傀儡都能擒下，一身神通绝不简单！他不是一个普通炼虚，绝不是！”

    广寒子目光震撼难明，宁凡却仍是目光如水。

    “你有多少把握修复这两具傀儡？”

    一听宁凡的询问，广寒子心中咯噔一声，回过神来，重新细细打量起两堆傀儡残片。

    他是一个傀儡师，单论傀儡术足以冠绝树界。

    只要有足够的材料，他甚至能制造出炼虚傀儡，但碎虚傀儡...这还是他第一次见到。

    实话说，他没有半分把握修复这两具傀儡，但这种话，他自然不敢告诉宁凡的。

    若他无法修复这两具傀儡，单论之前得罪之事，宁凡绝不会放过他。

    “我有半...半成把握修复这两具傀儡...”广寒子撒了个小谎，抬头赔笑，却对上宁凡冷厉的目光。

    “欺骗我，不是一个明智的选择！”

    宁凡何等心智，从广寒子表情的变化便看出，广寒子是在撒谎了。

    广寒子没有把握修复这两具傀儡，这令宁凡略感失望，却也在意料之中。

    广寒子毕竟只是一个窥虚修士，若能修复碎虚傀儡，未免太过逆天了。

    “你既然无法修复傀儡，那么...”

    宁凡目光闪过淡漠之色，一步迈出，杀机浮动。

    广寒子只觉心惊胆寒，双膝都在发抖。

    修为到了这一步，谁舍得死！

    广寒子一咬牙，他不甘心死，他豁出去了！

    “主人息怒！属下确实无法修复这两具傀儡，但属下的师父却曾经修复过碎虚傀儡！”

    “哦？你师父能修复碎虚傀儡？他在何处？你可能带我去见他？”

    宁凡微微一诧，收住脚步，询问道。

    “我师父...已经死了...”广寒子咽了咽口水。

    此言一出，宁凡眼中寒芒又起，广寒子一惧，立刻摆手补充道，“我师父虽然死了，但他修复碎虚傀儡的方法却传给了我...我没有把握修复碎虚傀儡，一是因为从未尝试过，二是因为修复碎虚傀儡，需要的材料皆是稀世之珍，天价难寻...”

    “若材料足够，你有多少把握修复这两具傀儡？”

    “三...三成吧...”广寒子学乖了，不敢再撒谎。

    “三成么...”宁凡点点头，露出满意之色。

    以广寒子的修为，能有三成机会修复二傀，已是难得。

    既然广寒子能够为他修复傀儡，便算是将功赎罪，宁凡自然也可原谅广寒子的得罪。

    “把需要的材料烙印成玉简给我。”宁凡吩咐道。

    “是，是！属下这便烙印玉简！”广寒子心中一松，面色一喜，听宁凡的口气，暂时是不会杀他了。

    他立刻烙印了一份玉简，交给宁凡，旋即被宁凡收入洞天布袋之内。

    回到洞天空间之中，广寒子深深舒了口气，露出患得患失的表情。

    仅仅与宁凡交谈数句，他全身衣物皆已被冷汗浸湿...

    宁凡真是太可怕了，太可怕了...

    “此人对待仇人冷漠无情，但又似乎是个信守承诺之辈...我之前得罪了他，除非助他修复傀儡，否则必死。但若是成功修复傀儡，或许还有一线生机...”

    “哎，但愿我助他修复傀儡之后，他能网开一面，放我离去。”

    ...

    树山洞府之中，宁凡收起傀儡残片，手持玉简，神念一扫，旋即轻轻一叹。

    这玉简之中，记载了修复傀儡的方法，亦记录了数百种珍惜灵矿、灵木，皆是修复傀儡所需之物。

    其中有十二种灵矿，每一件价格都在百亿仙玉以上，是极其珍贵的物品。

    宁凡虽不精通炼制傀儡，对傀儡的了解却颇多。

    他目光一扫，细细斟酌这玉简记载的修傀方法，发现方法无误，方才真正相信广寒子有三成把握修复碎虚傀儡。

    “难怪广寒子之前声称没有把握修复傀儡...修复二傀的成本，起码需要两千亿仙玉...单有仙玉还不够，还得寻找到那些珍稀灵矿...以广寒子的修为，绝对不足以凑足仙玉、修复傀儡。便是我想要弄到如此巨额的仙玉、稀世灵材，都并非一件容易之事...”

    宁凡神情一收，勾起一抹笑容。

    能有三成几率修复碎虚傀儡，无论如何，宁凡都会凑齐所有的材料。

    买得起的，便买吧，买不起的，便抢吧。

    傀儡之时处理完毕，宁凡身形一晃，进入元瑶界暗金宝塔，开始炼化一身战利品。

    提升雨意十分重要，修复傀儡十分重要，提升修为同样十分重要。

    宁凡取出神亦石、树神果，一一炼化，在宝塔第七层闭关十年，雨之意境突破到四品境界。

    他取出楚长安所赠的十瓶幻海丹，一一服食。

    他取出自广寒城劫掠的诸多六转丹药、炼虚道果，一一服食。

    法力一丝丝提升，宝塔之中又过去二十年。

    宁凡一身法力提升至920万甲，距离冲虚还差80万甲。

    他还有散仙道果未服食，若是服食，怕是足以一举冲击冲虚境界...

    “要着手准备突破冲虚了...不知这一次冲虚天劫会是何等规模，为以策万全，必须在傀儡修复之后，再渡劫冲虚！”

    宝塔第七层过去三十年，外界仅仅过去3个月而已。

    法力提升之后，宁凡没有急于离开宝塔，反倒将杜宇的尸身取出。

    杜宇是赤阳之体，属于七阳之体之一。

    他的一身血肉有着浩瀚的阳力，若吸收掉杜宇的阳力，便可补齐日月碑的第一道阳灵碑灵！

    届时，宁凡可自如施展日月碑法宝，可随时释放碎虚一击攻敌！

    “以阴阳火锤炼杜宇的尸身，焚尽其残躯，将他的阳灵炼化出来。”心神之中，洛幽提醒道。

    “嗯。”

    宁凡点点头，屈指向杜宇尸身一点。

    杜宇尸身立刻平平飞起，浮在半空，而后宁凡张口一喷，重重黑火一卷，将杜宇尸身卷入黑火之中。

    只一瞬，杜宇的尸身便化作飞灰消散，一身赤阳之力则留在黑火之中。

    黑火之中，赤阳之力徐徐凝成一个百丈大小的火红太阳。

    随着黑火煅烧，那太阳渐渐缩小。

    五十丈，四十丈...

    十丈，五丈...

    三尺，二尺...

    两寸，一寸...

    那赤阳之力最终被炼化成一颗径寸之大的火红光球。

    这光球之中，赤阳之力精纯之极，已无法再淬炼。

    宁凡收了黑火，屈掌一招，将火红光球摄入掌中，立刻感受到一股扑面而来的灼热气息。

    他目光平静，良久之后，忽然张口，将赤色光球吞入腹中。

    一瞬间，宁凡身躯自内而外，好似燃着一般，开始自燃！

    这赤阳之力好生厉害，淬炼之后，以宁凡的肉身之强，都抵挡不住炎阳之气！

    宁凡服下一颗疗伤丹药，挥掌召出九十九颗本命黑星，迅速疗伤，压下身躯自燃的伤势，并飞速炼化赤阳之力。

    玄阴界中，那亘古而立的日月碑上，七个日形凹槽之中，第一个凹槽正徐徐填满赤色阳灵。

    在这一刻，日月碑第一阳灵、第一阴灵得已补全！

    这一刻，宁凡只需一念生起，便可自玄阴界中取出日月碑，随时随地发出碎虚一击！

    不仅如此！

    在炼化掉赤阳之力之后，宁凡身上忽然缠绕起赤色阳力、紫色阴力。

    赤色阳力来源于杜宇，紫色阴力则来源于元瑶。

    宁凡只觉半边身子灼痛难忍，另半边身子则好似陷入冰寒，徐徐冻结。

    但当阴阳二力汇合的一瞬，他的肉身轰然粉碎，下一刻，却在阴阳二力的交泰之下，重塑肉身！

    一次次碎散，一次次重塑！

    从前的宁凡，并无任何体质在身。

    但在这一次次肉身重塑之中，一缕缕阴阳之力汇入宁凡肉身之内。

    这一刻，宁凡隐隐感觉，自己的肉身之中，多了一种体质！

    丹田之中的元神，已化作半黑半白之色，极其诡异！

    “这是...小五行体的体质！”玄阴界中，洛幽忽然惊呼一声。

    她虽知晓日月碑的融合碑灵之法，却没有真正见过别人融合阴阳碑灵。

    就连洛幽也不知道，宁凡融合日月碑第一阴灵、阳灵之后，竟然会重塑肉身，生成全新的体质！

    这种体质名为小五行体，与不灭火体有些相似。

    不灭火体可以克火，小五行体同样可以克火，单论对火焰的防御，不灭火体是远胜小五行体。

    但小五行体的体质拥有者，不仅可以克火，更可以克其他四行——金木水土！

    单一五行的克制不高，但胜在克尽五行！

    且不灭火体不能升级，但上古之时，却有古修士将小五行体修炼、进化为大五行体！

    大五行体对五行的克制极其逆天，根本不是不灭火体可以相比！

    “难道说...融合日月碑的阴阳碑灵，不仅可提升法宝威力，更能改善修士体质么？！若是如此，或许你可通过搜集阴阳碑灵，将小五行体提升至大五行体！”洛幽美眸深含动容。

    “想不到，搜集日月碑碑灵，竟然还能生成体质...小五行体是么...”

    宁凡露出思索之色，许久之后，忽然神念朝丹田一扫，扫向那阴阳锁。

    他这才注意到，小小的玉锁有了些许微妙变化。

    并非外形改变，而是与宁凡的联系更加密切了。

    宁凡似有所觉，忽然起身，摇身一晃离开元瑶界，直接遁入玄阴界！

    立身于玄阴界中，宁凡猛然抬头，却见那阴霾的长空之上，凭空多出可一个半黑半白的月牙！

    玄阴界本无一物，而今，多了一个月亮！

    在月亮浮现之后，玄阴界中阴气更为浓郁，修炼速度提升了少许。

    更大的改变，却是滞留时间的变化！

    宁凡隐隐察觉，从前的他，最多可在玄阴界中呆上三日。

    如今，一次却起码可呆上一个月！

    而玄阴界中一个月的修炼，可抵得上外界十年苦修！

    “日月碑共有七个阴灵、阳灵的凹槽，若是全部填满，你不但可修炼出惊人体质，更可随心所欲掌控玄阴界...乱古大帝遗留的仙帝之宝，当真不可思议！”

    洛幽步步走出草庐，踏着阴霾的长空，向宁凡徐徐走来，目光颇有羡慕之色。

    “看起来，你有必要早日寻到第二阳灵呢。姐姐的体质，就是阴灵体质，你若吞噬第二阳灵，再突破碎虚，将姐姐救出玄阴界，为姐姐重塑肉身，届时你我双修，你可凑齐第二阴灵阳灵...嗯？树山外面有人来找你了。”

    洛幽忽然一怔，美眸微微一寒，她感知到外界树山旁边，有数个太虚老怪追踪宁凡的步伐而来，杀气腾腾。

    “这些人大概是那个藤皇派来的...需不需要姐姐帮忙对付他们？”

    “不必，你好好歇息，暂时还不必你出手。区区几个太虚，不足为惧！”

    宁凡伸手去抚洛幽的侧脸，却被洛幽轻轻避开，俏脸微微一红。

    宁凡深深看了洛幽一眼，带着若有如无的笑意，身影一晃，遁出玄阴界，出现在外界树山！

    在他现身的一刻，立刻便有四道极其凌厉的杀气锁定而来。

    “那陆北果然在这里！”

    “他在山腹之中，破开树山，杀了他，为少主报仇！”(未完待续。)