 灼热的银枪枪头上流火横溢，一道道枪劲漫天洒落而出，势如狂风暴雨朝着剑癫席卷。

剑癫的剑速越来越快，可终于也达到了顶峰，再也无法存进！姜空见势知道自己的机会来了。

在保持着原由密集的交手之下，他一枪灌入海量真气，一口气直接将一滴真元炼化。

一瞬息间内，真元化为了洪量真气从他体内霎时涌出来。

如此高频率作战之下，姜空居然还能够抽动这么大量的真气，让人无法相信。

“这小子的丹田是无底洞吗？

这么会存有那么多浑厚的真气！”

曾禹洲一脸铁青，难以接受这个事实。

单单是这一击爆发出来的真气量都已经比得上一些天骄全力一击爆发的真气量。

寻常人都已经抽空丹田，而姜空现在却还是如狼似虎，战意勃发，丝毫没有颓败的势头。

一滴真元加持下的狂龙噬阳枪金光如同裂空而出的灿灿太阳神光，恐怖的爆发力在片刻间于此狭小的空间内扩散开来。

整片空间都在颤抖着。

密集的枪火在狂龙噬阳枪的带领之下一路杀向了剑癫。

剑癫的身形直接淹没在了火焰之中。

“剑癫被击中了！”

一个个长老沸腾了。

这是自战斗以来，或者说进入大比以来，剑癫第一次正面接到如此强悍的一击。

风不笑却是风轻云淡，没有露出一丝凝重之色，反而颇为的淡然。

姜空也是没有放下戒备，如果剑癫就这样败了，那就不是剑癫了。

果然在漫天流火之中，隐隐有万剑齐鸣的声音散发出来。

剑吟声若九天天籁，回荡在八方不绝于耳。

似乎天地间有一股玄而又玄的东西，正在悄然出世。

这东西只露出冰山一角，却让姜空心头一悸，感受到了前所未有的威胁。

不止是他，所有观战之人全都有这样子的感觉。

仿佛有一柄长剑悬挂在自己的头颅之上，随时随刻都有落下来的威胁。

这股无形之中突然诞生的锋芒之意，很快水涨船高。

刚刚还是风平浪静的擂台，一下子变得暴躁起来。

簌簌簌！腾腾业火之中，似乎张开了万千的裂口。

每一道裂口都在抽动着，不断把扩散，一点点把流火蚕食。

被流火覆盖住的剑癫很快露出了其原有的模样。

此时在他周身青光万丈，霞光攒聚不断照耀着八方。

凝练的光芒化一青色的池子虚影盘旋着，池子之上剑气如潮水沸腾。

一柄柄青光剑影悬浮在剑池之上，散发出凛冽无双的锋芒。

之前所有的流火全都被这剑池格挡出去，没有一丝一毫的渗入其中。

剑癫此时气质也是大变，整个人都像是化为了一柄利剑。

激发出这剑池之后，他周身狂风大作，根根长发像是悬着一颗颗剑光荟萃的大星在猎猎飞舞。

那一双瞳孔之中倒影着万千剑华，激射而出的锋芒如同能够斩裂天地。

“剑池！”

“是十八剑王山的剑池！”

之前见到过剑癫夺取剑池的人全都认了出来此物。

好巧不巧，在另一头，蒋狂剑也是激发出来剑池。

两轮剑池鼎立一方，整个登天路上霎时剑气盈野，铺天盖地全都是破空而出的剑吟声！“十八剑王山！这小子也得到了十八剑王山的传承！”

风不笑惊讶的是蒋狂剑居然也引动了十八剑王山。

这是剑皇殿遗留在白石界中的造化之地。

没有想到进去的剑皇殿弟子这么多，却是将传承被外人所得到。

他一双老眼突然变得贼溜溜的，不知道在打着什么歪主意。

许久，他才轻声道，以自己能够听见的声音喃喃自语：“啧，这十八剑王山乃是我剑皇殿的古老传承啊，被外人所得，说出去岂不是贻笑大方。

倒不如……”他望向蒋狂剑的时候，嘴角扬起，嘿嘿笑着。

朱煦似乎明白了这个老头儿肚子里的坏水，此时也是颇为的无奈摇摇头。

正是因为这剑池的存在，所以风不笑才不认为剑癫会败在姜空的手中。

只要这剑池不灭，剑癫的肉身短板将会被尽数弥补，根本不存在所谓的破绽。

姜空也是感觉到了。

不过他确实战意越发的沸腾，对手越强，他的血也越热，唯有这等存在，才能够值得他全力出手！面对着天地游荡的锋芒。

他仰天大喝一声。

原本在他头顶上盘旋示威的剑势此时就像是被一条腾龙狠狠的冲击开来，撕裂出一个硕大的空洞。

一股股霸王之气从姜空的天灵穴之上冲天而起，气贯长虹，直冲斗牛。

这股霸气一出现，立马轰出一片没有剑气的地界。

在这片地界之中，唯有姜空的身形鼎立。

他不高的身躯，此时就像是顶天立地的巨人一样，那股感觉，就像是化为了不可撼动且无法逾越的大山。

猎猎风暴开始慢慢朝着他聚拢，很快就凝聚出了一尊庞大的巨人法相。

巨人的面容一片混沌，但是周身散发出的气息乃是纯粹无比的霸道。

这尊巨人便是那时候破开方天厄气息威压的存在！此时再度出现了。

它的又一次出现让所有人侧目。

“能够抗衡剑池之力，这小子修炼的这一门武学是地阶上品武学！”

风不笑老辣的眼光一眼看出了端倪直接道出来。

地阶上品武学！道院的新人弟子并不是没有人修炼，但是能够将之修炼到这般完美的地步。

至今没有一个人做到。

“姜空在武学上的造诣与悟性，整个道院之内，无人能够比拟的了他。”

苏止幽也是毫不掩饰的盛赞。

“你是说李玄衣都及不上他？”

曾禹洲反驳道。

在他的内心，李玄衣就是第一，而且是全方面的第一，没有任何新人可以与之比拟。

然而苏止幽却一点都不夸张，自信道：“对，李玄衣在这一点不及他，我说的！同等环境下成长，李玄衣被超越只是早晚的事情！”

她终于将内心沉闷很久的话语吐露出来，顿时感到前所未有的畅快。

更多人会以为她疯了，但是苏止幽不那么认为。

李玄衣天命不凡，但是她一路看过来，姜空却是那一种逆天而行的存在。

所谓的天命，他从来没有让自己的枪答应过。

我命由我不由天！ 