
　　血怒之术，乃是阳间最可怕的禁术神通之一，本身修炼时就要消耗自身精血，并且痛苦异常，闻者色变。

　　等到修习成功时，精血消耗甚巨，只有极少数体质强大心性超绝的天骄才有可能坚持下来。

　　此术一经使出,霸道无比，让人道领域能强行提升一个大境界，仙道层次也能提升不少修为，战力大增。

　　当然，使用此秘术的代价也非常大，会耗尽使用者的生命精气,连神魂也会燃烧殆尽,最终连轮回的机会都不会有。

　　可以说这是一门杀敌一千自损一千二的秘术，非常的决绝，等闲之人哪怕知道此术的不凡，也绝不会研习。

　　而天魔道的当代圣子古青云不仅成功修成了此术，还在危机时刻悍然用了出来，想要与两位暗算他的强敌一起同归于尽。

　　好在最后时刻郭玉出手了，强行阻断了此秘术的进程，让其并没有完全成功施展出来。

　　即便如此，古青云也已经受到了重伤，肉身精气大量流失，神魂也创伤严重，蜷缩在地上抽搐了一会就陷入昏迷了。

　　“好决绝的小子，幸亏是遇到了我，换做旁人，就算真仙都救不下你！”郭玉看了看躺在地上停止抽搐，不禁长叹了一声。

　　花了小半刻时间，他终于稳住了古青云的伤势，成功避免了消逝陨落的结局。

　　他轻轻挥了挥手，召回了散落在地面上的几块古书,翁的一声,虚空中隐约传出破碎声，一座无形的阵法就此撤去了。

　　“你们两个胆子真的很大，见到我救治这小子，居然还敢逗留在此地不逃走。”郭玉抬眸看向远处的李琰二人，神情漠然。

　　李琰神情戒备地直视郭玉，沉默片刻后，冷声问道：“阁下到底是什么人？又为何要插手我们三人之间的事情？”

　　“呵呵……想要出手便就出手了，哪里需要什么原因！”郭玉淡然笑了笑，神色依旧冷漠。

　　“你……”李琰一愣，面上浮现怒色，沉声说道：“阁下应当是个明白人，难道不知道有些事不是能随意插手的，有些人也不是能轻易招惹的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　郭玉闻言面上古井无波，平淡说道：“在这个世界上能令我感到忌惮的还真不多，就凭你们身后的李洲李氏和青州金氏，哼，也配威胁我？！”

　　李琰和金宇怔了怔，而后纷纷勃然变色，俊秀的眸子里充满了怒意,周身有杀气在升腾。

　　“阁下好大的口气,连我们李氏都不放在眼里，真以为自己天下无敌了？！”李琰似是真的被气到了，气质大变，语气充满阴狠。

　　李洲李氏，存在的历史虽然算不上多么古老，但是族中天才踊跃，豪杰辈出，连续十数代都有仙王诞生，乃是阳间大世界最顶尖的势力之一。

　　多年来，李氏蒸蒸日上，不断扩张，已经完整地占据了一个繁华富庶的大州，并且让自己的姓氏成为了这个大州新的名字。

　　要知道这可是阳间大世界的一个大州，论地域比神州书院所在的渭州还要超出一倍，比曾经的九天十地更是广袤了太多太多，足可见这一族有多么强大。

　　可现在，郭玉一个天尊境界的人，居然口出不逊，放言瞧不上李氏，自然让李琰怒不可遏。

　　“你们李氏的名头我早就听说了，外表人模狗样的，一副谦谦公子做派，但实际上却霸道无比，动辄取人性命。”

　　郭玉哂笑一声，说的：“奉劝一句，行事太过并非什么好事，阴司鬼祟之事做的多了，早晚有一天会遭到反噬，到那时候可就悔之晚矣了！”

　　“好狂妄的人，我们李氏如何行事还轮不到你来评断！”

　　李琰冷喝一声，转眸看向旁边的金宇，寒声说道：“金兄，此人出手救下了古青云，若是传出去，我倒是没什么，可你们金家就要有大麻烦了，不如我们……”

　　说着，他一甩手中的紫色长剑，杀意汹涌。

　　“李兄所言极是，此人如此张狂，不如就让他和那古青云在黄泉路上做个伴吧！”金宇闻言迟疑了下，但紧接着立刻点头应诺，答应了联手应敌。

　　“轰……”

　　二人出手了，一动就全是各自的杀招。

　　李琰身形一动竟当空消失了，仿佛融入了虚空中，数息后再次出现时诡异地出现在了郭玉背后，手中紫剑挥出，直刺郭玉的脖颈，想要一剑斩断头颅。

　　金宇则取出一支赤红色的箭羽，张弓搭箭，对着郭玉的面门笔直射出。

　　箭羽的速度快得不可思议，于虚空中飞过留下了一道漆黑深邃的裂缝，发出雷鸣般巨响，宛若一道飞虹朝郭玉激射而来。

　　箭羽，长剑，一前一后，带着无比锋锐的可怕气息突袭而至，封锁住了郭玉所有身位，展开绝杀。

　　然而，令二人惊骇的事情发生了，当杀招降临后，郭玉的身体轰然破碎，化成细小的微粒逐渐消失了。

　　但是现场却没有出现哪怕一丝血液，就像只是一个虚幻之人被激烈的劲气斩碎了，很是诡异。

　　“不好，这只是此人用天地灵气凝聚出的虚假化身，我们都上当了！”二人见状均露出骇然之色，下意识转身回头看去。

　　“翁……”

　　可是两人动作还未完成，就听到背后忽地有轰鸣声传出，郭玉不知何时悄无声息地到了他们背后，运用一气化三清神通，同时对两人发起进攻。

　　就这么一瞬间，二人寒毛倒竖，亡魂皆冒，感受到了浓浓的死亡之味，惊骇欲绝。

　　李琰反应较快，甩出长剑向后斩去，身体则猛然向前，运转空间神通，想要隐没虚空，飞速遁逃。

　　可是背后的攻击来的实在太猛太急，当的一声，长剑被震飞，李琰也被一掌拍中后背，当空喷出殷红的鲜血，被震飞出去。

　　另一边，金宇就没有这样幸运了，还未做出反应，就感觉到一股沛然不可当的巨力重重砸在了自己后背。

　　那是一只被清光包裹的拳头，其上闪烁流转着玄奥的符文道号，居然一举破了金宇的肉身防御，将其打了个对穿。

　　金宇面如金纸，鲜血大口大口地往外喷出，他拼命运转秘法修复躯体，想要逃离。

　　可那拳头实在太霸道了，带着一股恐怖的毁灭之力，一瞬间就将他的全身筋骨尽数摧毁，同时还对神魂发动攻击，让他的意识越来越模糊。

　　“砰！”

　　瞬息之后，随着一声爆响，金宇的身躯彻底炸开了，化成血雾蒸发成虚无，神魂也碎裂成了一道道光点，慢慢消逝。

　　至此，金宇，青州金家当代最杰出的传人，被郭玉一拳打爆，神魂俱灭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百二十三章秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 