    一众网友，学者，教授，自然是不知道这个陆游是谁？

    在这个平行世界里，他根本就没有陆游。

    当然。

    为什么没有陆游？

    陈凡此前一段时间也研究了一下。

    第一个最大的原因，那就是无法解释了。

    本来就是平行世界，你怎么解释这里有，还是没？

    这可能是造物主这样设定的。

    不过后来陈凡也发现。

    也并不是所有的历史都没有。

    比如这个世界也有唐宋元明清，有的一些历史还是与前世有部分相同的。

    至于为什么会出现很多的不一样。

    在这里面，第二个重要原因，那就是这个世界大一统的时间非常短。

    只有在明代之后才大一统过。

    所以在此之前，也没产生太多牛逼的人物，事件。

    第三个原因。

    那就是这个平行世界与前世一样，也动不动就喜欢焚书啊什么的。

    多搞几次这样的事情，很多东西都不可能流传下来。

    能流传下来的，也只是一些大事件。

    第四个原因，史官地位一般般。既没出司马迁这样的大史，也没有像陈寿，司马光这样的中流砥柱。

    这一点陈凡认为可能还更重要。比如史记里面刺客荆轲。如果没有司马迁的强烈描写，人们哪会记得，更不可能流传到后世了。

    也因此。

    在一众学者找不到陆游这个人物的时候，基本上大家也就认定陆游与唐婉这两个人物，他其实就是陈凡虚构出来的。

    “好吧，陆游就是陈凡瞎扯出来的。”

    “嗯，唐婉也是，不过，他喵的这瞎扯能力一流啊。”

    “可不是，搞得我都以为历史当中真有陆游与唐婉呢，害得我又不断的去找。”

    不过虽然一众网友将陆游当成是虚构的历史人物。

    但陈凡可不这么想。

    这个世界或许陆游是虚构的，但在前世，陆游可是陪伴了陈凡无数的少年岁月。

    在说完陆游与唐婉的爱情故事之后，陈凡并不准备结束。

    关于陆游的一生，这才刚刚开始呢。

    ……

    “凡哥，凡哥，上上线。”

    “凡哥，凡哥，开直播聊天呗。”

    从普陀山回来，陈凡休息了几天。

    不过。

    关于陈凡所讲陆游与唐婉的故事，仍是在不断的发酵。

    不少一些网红，大主播，甚至是普通人，也时不时与大家分享有关陆游与唐婉的爱情故事。

    以及陈凡所作两首钗头凤。

    几天时间没有直播，一众陈凡的粉丝，那可是无比的想念。

    一时在群里，铁杆“陈小刀”与“胡杨”，却是纷纷@起陈凡。

    被这么多人@，陈凡也就上线：“你们什么情况，几百个@，都被你们给炸麻了。”

    “凡哥，你终于上了，开直播呗。”

    “开直播做什么？”

    陈凡摇头：“再开直播，西湖估计得去水里游泳了。”

    “不不不，凡哥，您也别到西湖开直播，你就上线与我们聊聊天。你是不知道，看了您的直播，再看其他人的直播，我发现他们就是一陀屎。”

    “对对对，小刀说的太好了，他们就是一陀屎。”

    想想其他一些主播开直播做什么？

    要么是卖货？

    除了卖货，还有什么？

    真要他们开直播的时候讲出一个所以然来，不好意思，讲不出来。

    于是你会看到。

    其实有很多主播看起来发短视频说得头头是道，可一到直播，好像与短视频里面的博学完全不是一回事。

    但陈凡不一样。

    陈凡不管是开直播还是发短视频，每一次都无比的震惊众人。

    事实上。

    陈凡发的短视频，也不是提前录制的，全部都是在直播的时候剪辑下来的。

    这也更为证实了陈凡的才华。

    “行吧。”

    陈凡点了点头，然后打开了直播。

    第一件事，陈凡说道：“小礼物走一走。”

    “噗嗤……”

    “神你个小礼物走一走。”

    “凡哥，您现在也不缺钱啊，怎么还这么财迷？”

    众人被陈凡财迷的样子给搞得郁闷。

    不过虽然如此。

    但小礼物还是必需刷的。

    “刷了，刷了。”

    “凡哥，现在可以了吗？”

    一翻小礼物走起，几分钟后，不少人纷纷在公频上留下了信息。

    陈凡现在也不需要到西湖推广，索性也就开着直播与大家聊天。

    “凡哥，那啥，陆游到底是谁啊？”

    “陆游就是陆游。”

    “不是，凡哥，我们问的是，历史中有陆游这个人吗？”

    “有呀，他是北宋末期，南宋初期时的诗人。不不不，不只是诗人，他还当过官。”

    “还当过官，真的假的？”

    “当然是真的。”

    说着。

    陈凡就从系统里购买了一部陆游全集。

    然后介绍起陆游来。

    “陆游，字务观，号放翁，越州山阴人，也就是现在的绍兴。是南宋时期的文学家，史学家，爱国诗人。”

    “哟哟哟，凡哥，继续，继续……”

    虽然知道陆游这个人物是陈凡虚构的。

    不过。

    一众网友也乐得看陈凡瞎编。

    陈凡也不管他们，却是继续：“陆游出身名门望族、江南藏书世家。高祖陆轸官至吏部郎中；祖父陆佃，精通经学，官至尚书右丞。父亲陆宰，通诗文、有节操，曾任京西路转运副使。1125年，十月十七日，陆宰奉诏入朝述职，偕夫人唐氏由水路进京，于淮河舟上喜得第三子，取名陆游……”

    陈凡正要继续。

    可一看直播间内，一众粉丝，瞬间就像打了鸡血一样。

    “我草，真的编啊。”

    “陆游老妈唐氏，唐婉与陆游是表兄妹，陆游老妈是唐婉姑姑，没毛病。”

    “完了，越编越像了。”

    “连家谱都给编出来了。凡哥，要不要这么牛？”

    “不不不，不但连家谱都人编出来了，连时间都给编出来了，还具体到哪月哪日。要不是我知道这是凡哥在瞎编，我都差点信了。”

    陈凡也不管他们，仍是继续：“陆游自幼聪慧过人，十二岁即能为诗作文，因长辈有功，以恩荫被授予登仕郎之职。1153年，陆游进京临安参加现任官员及恩荫子弟的进士考试，主考官阅卷后取为第一，因当时宰相之孙位居陆游名下，宰相大怒，欲降罪主考。1154年，陆游参加礼部考试，宰相指示主考官不得录取陆游，从此陆游仕途不畅……”

    听着陈凡讲述着陆游的生平。

    整个直播间内，已经完全懵逼了。

