    客厅里，苏国林等人也在对苏国耀说起十五号的事情，他们也想去凑个热闹，如果新房太好，他们又有借口在苏家老太太面前说坏话，如果房子不怎么样，也可以趁此机会嘲笑一下。

    蒋岚最担心的就是这件事情被苏家人知道，她的计划是租房来应付唐成业，侥幸蒙混过关，今后和唐成业少联系也就不会被拆穿，但是被苏家人知道，这事就更麻烦了，蒙混过关的难度增加不说，被拆穿也是迟早的事情，到时候让苏家人知道她打肿脸充胖子，还不得被笑话死？

    消息不是韩三千在苏家走漏的，但整件事情却因为韩三千而起，蒋岚的心里，恨不得现在就把韩三千扫地出门。

    “国耀，你不会是真的不打算请我们吧？”苏国林一副不满的样子说道。

    “这可是喜事啊，我们可是你的兄弟姐妹，怎么也要去恭贺一下。”

    “对对对，好不容易从那破房子里搬出来，怎么也得让我们去见识一下啊。”

    刚才在饭桌上这群人还对这件事情愤怒不堪，现在倒是摆出了一副好心肠的样子，不过他们心里在想什么，苏国耀很清楚。

    但是事情已经暴露出来了，如果不请他们的话，今后他在苏家会遭到更大的排斥，而且落人口舌。

    “行，到时候再通知你们地方。”苏国耀说道。

    “这么神神秘秘的，不会是说出来怕丢脸吧？”苏国林冷笑道，房子已经买好了，又不会变位置，遮遮掩掩的，肯定是觉得楼盘不好，说出来怕人笑话。

    “有什么好丢人的，房子只要能主人，好坏也没什么区别，说说看吧。”

    “就是，我们到时候也很好提前到啊。”

    苏国耀支支吾吾说不出话，蒋岚倒是想果断点把这件事情一了百了，但面子上又过不去，实在不知道说什么好。

    “迎夏，你爸不好意思开口，还是你来说吧。”苏国林转头对苏迎夏说道。

    苏迎夏下意识的看了一眼韩三千，房子究竟在哪，只有韩三千才清楚，所以能回答上这个问题的，也只有韩三千。

    “到时候会有车来接你们，自然就知道在哪了。”韩三千说完，对苏迎夏说道：“要不要把奶奶也请上？”

    苏国林一脸冷笑，其他亲戚也是不屑的摇着头，众所周知，苏家老太太从不去其他地方，哪怕是新居乔迁她也不会给面子，除非新家在云顶山别墅区，否者无一例外。

    “韩三千，你到我们苏家三年，连老太太这点规矩都不懂吗，她老人家只去云顶山别墅区，你们家难倒还能在那买房？”苏国林说道。

    “你不会是觉得上次老太太去了你们家，这一次还能让你蹭鼻子上脸吧？”

    “你这个入赘的女婿，现在胆子真是越来越大了。”

    蒋岚快要被韩三千气疯了，老太太这个规矩谁人不知道，他非要凑上去丢脸，自己不要面子就算了，还让他们跟着一起丢脸。

    “韩三千，你话这么多，是嘴巴闲得慌吗？”蒋岚说道。

    “我只是觉得有必要通知一下她老人家，避免以后说起这件事情，老太太会不高兴。”韩三千说道。

    “通知就不必了，我替她老人家拒绝你。”苏国林笑着道。

    韩三千不再多话，苏国林拒绝的，到时候把责任推在苏国林头上就好了。

    半下午，一行人离开苏家别墅的时候，苏海超还把韩三千叫去了后花园，两人发生了什么不得而知，不过韩三千离开的时候安然无恙，但苏海超表情却非常难看。

    时间过得很快，越来越逼近十五号，蒋岚和苏国耀两人也越发的焦虑，之前想好的租房蒙混过关，现在有了苏家介入之后，这件事情显然行不通了，所以他们两认了，不租房，就去韩三千买的二手房，到时候不管好坏也只能接受，顶多就是被唐成业和那些同学羞辱一番而已。

    十四号当天，韩三千在公司接到下班的苏迎夏之后，苏迎夏在车上对韩三千问起了房子的事情。

    之前她没有把这件事情放在心上，因为不管韩三千的房子买在哪，对她来说那都是家，所以她不在乎这件事情。

    可是今天苏迎夏却莫名有点紧张，毕竟唐龙也会来，她不想给唐龙数落的机会，心里还是有些期待房子会不会并不比唐成业的差。

    “我上次不是指给你看过了吗？”韩三千笑着说道。

    苏迎夏瞪了韩三千一眼，他指的可是云顶山别墅区的山腰别墅，这种事情苏迎夏怎么可能会当真。

    “都什么时候了，你还跟我开玩笑呢？明天爸爸那些同学和苏家亲戚都会到，你现在给我透个底都不行吗？”苏迎夏说道。

    “我说的都是真的，你又不相信，我能有什么办法。”韩三千无奈道。

    苏迎夏泄了气，韩三千这是故意不告诉她呢。

    “唐叔叔昨天给我爸打电话，非要问新房在哪，他们开车早点到，我爸一句话都说不出来，其实……其实我也不希望他丢脸。”苏迎夏叹了口气，这样的想法对韩三千来说有些不公平，不过她毕竟身为人女，有这样的想法也是在所难免的。。

    “那个地方，一般的车进不去，所以他用不着开车。”韩三千笑着道。

    “不会是什么小胡同吧？”苏迎夏疑惑道。

    “我郑重警告你，看不起你老公的后果，是很严重的。”韩三千一本正经的说到。

    老公这两个字让苏迎夏俏脸一红，相处三年，但这个称呼对她来说却非常的陌生。

    不过心里也有一丝丝的悸动，尽管过了一些时间了，但苏迎夏每每想到水晶餐厅的事情，依旧会怦然心动。

    那个弹钢琴的背影，那漫天飘零的花瓣特效，对苏迎夏来说是极致的浪漫。

    “咦，咱们去哪，不是回家吗？”坐在副驾的苏迎夏突然发现韩三千的路线不对，并不是回家的路。

    “你不是想看看新家吗？我带你去。”韩三千笑着道。

    苏迎夏顿时紧张了起来，心里也有些小小的期待。

    可是没过多久，苏迎夏一拳就砸在了韩三千的肩头，这女人的变脸速度不得不说，真的挺快。

    “这不是去云顶山别墅区的路吗？你还跟我开玩笑呢？”苏迎夏一脸无语的说道。

    韩三千知道解释也没用，说得再多还不如去看一眼，让她彻彻底底的相信。

    “你在干什么，快停车，云顶山别墅区没有登记的车辆，是不能进去的。”看到韩三千真朝着别墅区的大门开去，苏迎夏慌了，她倒是不怕丢脸，可是被人赶走，也不是一件光彩的事情，而且根本就没必要啊。

    “你快停车啊，被赶出来多丢人。”苏迎夏见韩三千还没有减速，恨不得去替韩三千踩下刹车。

    车终于停在了别墅区的门口，苏迎夏一脸绝望，躲在车里根本就不敢看外面保安的表情，只希望被赶走的时候别太丢人就行了。

    但这时候，门闸却打开了，保安对韩三千敬了一个标准的军礼之后，放行。

    苏迎夏茫然的看着韩三千，到这时候，她依旧不觉得韩三千说的话是真的。因为这件事情的确是让人难以置信，而且韩三千说他买下的别墅在山腰，更加让人不能信服。

    别墅拍卖当天，他们一家子都在苏家别墅，而且成交价八千九百万，这是韩三千能买的吗？

    “你什么时候连别墅区的保安都买通了？”苏迎夏问道。

    <!--over-->

