    深夜，幽州城，狼烟滚滚。

    放眼望去，这不再是人世，这是由尸体和鲜血浇灌的鬼城，无尽的哀嚎和厮杀在这里爆发，光是尸体就让整个地面上涨了半米高！

    那一座座尸体小山，触目惊心。

    密密麻麻的箭矢迎空对撞，断掉的刀戈，和燃烧的旗帜，数不胜数！

    本来一开始是北门和南门的攻防战，但元沽的雷霆手段惊人，仅仅一天时间，三十万大军占据要道，开始从四门进攻！

    突厥人眼中没有代价这两个字，不要命的进攻，白昼和黑夜一般无二，持续进攻。

    南门，刘万世镇守，和马律的绕后之兵，展开对决。

    这里的压力最轻，但仍旧是异常惨烈，死的人在不断飙升……

    西门。

    何亚镇守，面对的是五万突厥步兵的先头攻击，几乎几十辆投石车在对这里狂轰滥炸。

    砰！

    “噗！”

    一头鲜血从何亚的嘴里喷出，他的背部不慎被石头砸中，脊背都差点断了，幸亏是他身子硬，否则其他人根本扛不住。

    “将军，你没事吧?末将在此，您快下去看看！”副将在喊杀声中嘶吼。

    噗呲！

    何亚一矛洞穿爬上城墙的突厥士兵，纵声嘶吼，如神魔一般。

    “下去个屁！”

    “本将没事，给本将杀，把这波突厥人杀下去！”

    说完，他抽矛一脚，砰！

    狠狠将突厥人踢下城楼，惨叫从下方传来，是那么的惊惧，是那么的单薄，瞬间就被淹没。

    将狠，兵就狠。

    诸将士双眼血红：“是！！”

    噗……

    爬上城头者，皆死于非命。

    东门，由龙啸，寇天熊镇守。

    这里血雾冲天，遭遇的进攻也是相当惨烈，对方将领乃是排在古尔朵之后的第四人。

    虽然他远远没有前三位那么猛，但毕竟是精锐，来势汹汹，无数火箭射上城楼，险些将城楼变成了火海。

    北门，由穆乐镇守。

    若说惨烈，这里当属最为惨烈，毕竟是幽州城的正前方，面对的阿金斯亲率军队的进攻。

    阿金斯就杵在哪，那些攻城的突厥人就跟打了鸡血一般，手断了都感觉不到疼，疯狂冲锋，疯狂用通天柱砸击。

    “杀！！”

    “拿穆乐人头，封王封地！”

    城头上，穆乐炸吼：“封你祖宗！”

    咻！

    他在箭雨之下，突然往下投掷了一根长矛，破空声惊人，稳稳的插入了喊话的突厥千夫长嘴巴中。

    噗！

    那千夫长嘴巴张大，一根长矛血迹斑斑的穿透，他死的极惨，栽倒在地。

    “将军，敌人太多了，咱们动用麻油吧？”有偏将大吼，眼中凶光大盛。

    穆乐热血在燃烧，尽情嘶吼道：“放屁，全部都不准给老子动！麻油等资源很少，不可以随意动用！”

    “其他三城的兄弟们压力不比我们小，他们都没动，我们凭什么动？”

    “幽州被围，已经没有补给了！”

    他狂吼如炸雷，一身肝胆堪比日月，顿时点燃了城头的怒火与血性。

    “是！！”

    穆乐又吼：“盾牌！”

    他的亲卫迅速上前，几张盾牌挡住了元沽后方弓箭营的不断乱射，砰砰砰的响动个不停。

    “啊！”

    穆乐双臂青筋暴露，满脸通红，他的双手竟然把靠在城墙上的云梯给一点一点推了出去！

    要知道，这云梯上面，也就是城墙边，还挂着十几个突厥兵呢，其重量不言而喻。

    咯吱……

    吱吱吱……

    他的双手捏碎云梯边角，齑粉四散，恐怖如斯。

    “啊！！”

    云梯上的突厥人不稳，发出惊恐之声。

    “去死吧！！”穆乐狂吼，全力以赴，轰隆！

    他一己之力，推翻整座云梯，长达十几米的云梯迅速翻滚，连同十几个突厥人砸乐下去。

    惨叫一片，死伤无数。

    “啊！！”

    他们大多不是摔死，而是被自己人活活踩死，极其凄惨。

    攻守战是不平等的，攻方注定要死很多人，但这北门事实上，夏军也死的不少。

    原因很多，有敌方以逸待劳，而夏军长达一月的战争，对抗奴隶军，已经很疲倦，还有就是士气问题……

    秦云不在，主心骨没有，而对方元沽坐镇，还有阿金斯督战，他们都没有退缩的理由。

    四城厮杀，滚滚黑夜都是血红色的。

    战争的各种声音，仿佛要把耳膜穿透，这一直持续到了第二天的正午，才堪堪停歇，但显然这只是休整。

    突厥军队甚至就在幽州城外两里扎营。

    烈日高升，天气炎热，让身披盔甲的将士们极其痛苦，汗水不断的滴落，那铁甲甚至都可以煎蛋！

    但他们不敢卸甲，更不敢走下城头，只能站在城头，接受烈日的炙烤！

    反观突厥人，他们可以放心的缩在帐篷里，饮水休息，度过这一天中最炎热的几个小时，等到黄昏，再度攻城！

    这也是元沽的战术，除了大策，还有小计！环环相扣，吃死了幽州城。

    仅仅一下午，四门倒下中暑倒下的将士，就不止数百，让穆乐等人焦急至极，他们愿意战死沙场，但不想被恶劣天气打垮！

    作为秦云的女人，月奴和童薇合计一番，也没有闲着，想出一份力。

    月奴先是找到邱桐，负责熬制降暑药汤给将士们喝，为了鼓舞士气，她不惜屈尊，亲自给将士们盛汤！

    童薇虽然平日里古灵精怪，喜欢耍性子，但到了关键时刻，丝毫不掉链子！

    她先是让何亚想办法替她搜寻了几个没死透的突厥千夫长，然后秘密送进了幽州大牢。

    然后，这几个突厥千夫长就开始了漫长而短暂的两个时辰。

    童薇天使的脸庞，干着魔鬼的事！

    先把几人救活，吊着一口气，然后给他们种蛊，惨叫声划破长空，响彻在幽州大牢，凄惨至极。

    那是一种让人头皮发麻的声音，经久不绝。

    许久后，童薇白裙全是鲜血的走出，和她甜美脸蛋完全违和，随意擦了擦小手，走出阴暗，别样美丽。

    四周传讯兵围拢上去：“童薇娘娘，怎么样？”

    童薇美眸微微肃杀，樱桃小嘴脱口而出：“告诉四城守城将军，突厥人的下次进攻时间，是日落后一刻钟。”

    “主攻方向不再是北门和西门，而是东门的龙啸所部。”

