    “你竟然能挡下？小看你了！”

    秦通的另一只手中，突然多了把匕首。

    迅速向封林脖子划去。

    见状，封林立即躲开。

    嗖！

    秦通的身形也开始后退。

    他抓住秦理理，撞碎窗户，逃了出去。

    封林看了眼旁边的宁红霞和秦杰出。

    自己的老婆和儿子不管，偏偏带走秦理理。

    肯定不正常。

    封林往前踏了一步，身形就消失在屋内。

    下一刻，他刚才所在的地方，突然塌陷。

    轰！

    空气都跟着爆鸣起来，就像是战斗机突然加速的破风声。

    宁红霞和秦杰出急忙捂住耳朵。

    即便如此，也被震得耳鸣头晕。

    他们面面相觑，这特么什么情况？

    这难道就是，神窍境界的战斗？

    封林瞬间冲到秦通身后，在冲刺的时候，他手指勾出手术刀。

    刷刷刷！

    全力逃跑的秦通，双腿突然飙出鲜血。

    封林冷笑不已，同等级下，还没见过比他更快的人。

    秦通不敢相信，短短的时间，封林成长到如此地步。

    记得柳念的情报，封林是神窍巅峰啊。

    他立即踏在地面，让自己站稳。

    “果然名不虚传。”

    秦通低头看了眼伤口，从身上拿出一颗丹药，吃了进去。

    “也没那么厉害，不过对付你，应该没问题。”

    封林的手指伸进手术刀后面的圆环中，轻轻转动。

    “你马上滚！否则我杀了她！”

    秦通微眯眼睛，抓住秦理理的脖子。

    秦理理的脸颊顿时涨红起来，双手掐着秦通的手。

    可她的力量，怎么能对秦通造成伤害？

    “呵呵，你在搞笑吧？用你的女儿，威胁我这个外人？”

    封林嗤笑一声，缓慢的往秦通走去。

    “她不是我的女儿。”

    秦通抱着秦理理小心翼翼的往后退。

    “我管她是不是，你刚才要杀我，你是跑不掉的。”

    封林也不敢轻举妄动，缓慢的张开双臂。

    秦通不知道封林到底想干什么，谨慎到极点。

    突然！

    秦通立即转头，一把暗红色的长剑，正向他脖子砍来。

    他迅速低头，躲开这个攻击。

    轰！

    封林的身影紧跟其后，抓住秦理理，一脚将秦通踹飞出去。

    “大叔！”

    秦理理吓得哭出声，捂着脖子，贪婪的喘息。

    “白帝圣剑！”

    秦通心中掀起滔天巨浪，看样子，打不过啊。

    没想到宗主交给自己的任务，眼看着就要完成了。

    却发生这种事。

    “可恶！”

    秦通怒吼一声，只能暂时撤退，等待机会。

    他回过头，望着魔都的闹市区，冷笑一声，“有本事就追来吧！”

    嗖！

    说完，他便消失在这里。

    封林自然不敢在人多的地方和他战斗。

    这次只能让他给逃了。

    “没事吧？”

    封林看向秦理理。

    “没事，大叔，他刚才要杀我，还说我不是他的女儿，这是真的吗？”

    秦理理流着眼泪，小声问道。

    “我也不知道，不过这个人，不简单。”

    领头的是个拄着拐杖的老者。

    此人是夏文博。

    也就是无间双文之一。

    另一位郑文章那个老光棍。

    “老夏。”

    封林急忙走过去。

    “发生什么事了？”

    夏文博拄着拐杖走过来问道。

    “一个叫秦通的人，见我的第一眼就要杀我。”

    封林带着夏文博走向远处的草坪，这里有一滩鲜血。

    是刚才从秦通的腿上流下的。

    “让人将这摊血搜集起来，顺便再取一些她的血，看看两人有没有血缘关系。”

    封林搂住旁边秦理理的肩膀。

    “马上照做。”

    夏文博看了眼身边的一个隐秘军团成员。

    “是！”

    这个隐秘军团有些意外的看了眼封林。

    他来隐秘军团这么久，从未见过一个年轻人，敢称呼夏文博为老夏。

    谁看到不是叫一声前辈？

    抽时间还要询问一下其他长辈，看看这个年轻人到底是谁。

    这个成员收集了秦通的鲜血后，拿出针管，在秦理理的胳膊上，抽取少量鲜血

    封林也给徐若影打了个电话，将这个地点告诉她。

    看样子，要在这里花费不少时间。

    ……

    魔都闹市区。

    两栋大楼夹缝的过道，秦通在这边喘息。

    他从身上拿出手机，输入一个号码。

    这个号码，并没有存在手机上。

    没过一会儿，对面传来一个中年人的声音。

    “老秦，不是每月月初，给我报告吗？”

    “宗主！秦通对不起你！九幽之神的肉身，被封林抢走了！”

    秦通声音都在颤抖，“我……该死！”

    “什么？”

    对面的中年人吼了一声。

    秦通是九幽之地的第三地煞。

    是第一宗门的高手。

    电话那边的中年人，不是别人。

    正是第一宗门的宗主，仝西落。

    “将近二十年，偏偏这个时候出了问题！”

    仝西落声音愈发沉重，“这件事也怪我，我应该早些将她接走。”

    “和宗主大人无关，现在封林已经成长到，我都不是对手了。”

    秦通喘口气问道，“宗门大人，我该怎么办？”

    “但愿，封林只把她当成普通女人。”

    仝西落沉吟道，“你先藏起来，我这边调查一下，再做打算。”

    “是！”

    秦通点点头，便挂断电话。

    秦家别墅。

    已经被警员全都包围。

    徐若影来到这里后，先给封林打个电话。

    封林接到电话，便走出来，给警员打声招呼，放徐若影进来。

    “发生什么事了？”

    徐若影望着别墅里面的直升机，还有四周的警员，皱着柳眉问道。

    “国家的大事，一会儿你跟在我身边，只能听，不能说。”

    封林提醒一声。

    “好。”

    徐若影点点头。

    “大叔，你怎么拉着这个女人的手啊，放开！”

    远处的秦理理跑过来，拉开封林和徐若影的手。

    “这就是我老婆。”

    封林笑着介绍道。

    “什么？你真结婚了？”

    秦理理脸色顿时难看起来。

    “是啊，我之前不是告诉你了吗？”

    封林笑着说道。

    “哼！”

    秦理理顿时鼓着嘴，往远处跑去，不搭理封林。

    就在这时，远处的夏文博接了个电话。

    随后，他眼睛瞪得滚圆。

    他挂掉电话，往封林这边走来，“封林，没你事了，你可以走了。”

    “老夏，你什么意思？”封林不舒服的问道。

    “这件事，超出你的认知。”夏文博摇摇头。

    封林沉思片刻，“好，那我带着秦理理走。”

    “不行！她不能走！”夏文博正颜厉色。

    “到底怎么回事？这件事是我发现的，就这么让我走，不合常理吧？”封林问道。

    “你……你一个人跟我来。”

    夏文博叹了口气，拄着拐杖往别墅的侧面走去。

