    乔元翰一出去，孙总就懂了，开始肆无忌惮起来。

    乔黛死死地盯着显示器，看着乔楚楚受惊地尖叫，仿佛看到了自己前世，震惊又绝望。

    她整个人仿佛深陷其中走不出来，好像里面的乔楚楚是她。

    殷权凛坐在椅子上，眉头紧锁，他对显示屏里的事情没兴趣，目光完全都在她的身上，看着她笔直地站着一动不动。

    这副模样，带着一种难言的悲恸。

    为什么要悲恸？

    她的身上，有太多迷团，亟待探知。

    他想到她创作的那幅《地狱之火》，右下角的这四个字，是一朵黑色的火焰，那立体的效果，仿佛能将人迅速带进她的情绪中。

    令他印象深刻。

    乔楚楚的衣服，很快就衣不蔽体，她从小面黄肌瘦，营养不良的她身体不如乔黛好，力气也不如乔黛大。

    此时她在孙总手下，就像是一只轻易便被拿捏住的小鸡仔，如何都挣不开。

    所以今天乔楚楚难逃一劫。

    她被孙总按在饭桌上，乔黛死死地盯着显示器。

    殷权凛觉得不妥，她到底是个没有结婚的小姑娘，他站起身，准备去遮她的眼睛。

    就在这关键时刻，乔楚楚突然翻着白眼抽搐起来，孙总被吓了一跳，往后退了一步。

    乔楚楚掉在地上，在地上不断抽着，手指就跟鸡爪一样。

    孙总骂道：“乔元翰这只老狐狸，弄个病鸡来糊弄我！老子才不上这个当！”

    说罢，他骂骂咧咧地走了。

    过不多时，乔元翰走进来，看到地上口吐白沫的女儿，脸上露出的不是担心，而是厌恶与气急败坏。

    他让人用桌布蒙着乔楚楚的脸，将人带出去送到医院，他离得远远的，仿佛生怕别人看出来这是他的女儿一样。

    一场闹剧就这样结束了。

    乔黛仍旧站在原地，脊背挺直，深陷其中走不出来。

    殷权凛站在她的身侧，低声叫她：“乔黛！”

    她没有一点反应。

    他想到她梦游的状态，走到她身后，双手按住她的双肩。

    乔黛突然身子一软，向下滑去。

    他让她靠在自己的怀里，扶着她的手臂，将她扶在了椅子上。

    “谢谢。”乔黛有气无力。

    她的身上没有一点力气，好似刚刚经历了一场令她大受伤害的磨难一样。

    “你怎么了？”殷权凛幽深的目光掩藏着探究，想不明白为什么她是这样的反应。

    难道不该开心吗？

    乔黛唇角勾起一抹冷笑，表情有些阴暗，那双清澈的眸，带着暗黑妖娆，缓缓地说：“如果她们拿到我被拐卖的证据，现在在房间里的，就是我。”

    殷权凛看着她，沉默了一下说道：“放心吧！傻子一家我已经处理好了。”

    乔黛有点诧异地看向他，想问他怎么处理的，但是又觉得自己不该问。

    她没想到他会主动帮她解决后患，赶紧说了一句，“谢谢你。”

    殷权凛面无表情，没有什么反应，拿过一旁的菜单问她：“吃什么？”

    乔黛有点委屈地扁了扁嘴，这个男人什么都好，就是太冷了，冻人的很。

    “没胃口。”她现在哪有食欲吃东西。

    说罢，她看向他问：“先回去训练好吗？”

    在这个环境中，她也吃不下饭，脑子里全都是前世的耻辱，她要发泄，不然她有一种要疯的感觉。

    殷权凛没说什么，站起身带着她离开。

    此时，王蓉珍看到自己的女儿，快要疯了。

    她觉得乔元翰疯了，怎么能对亲闺女这样呢？

    楚楚小时候，乔元翰对楚楚还是很疼爱的，会给楚楚买东西，也会和她一起背着乔黛带楚楚去游乐场。

    为什么现在他的所做所为，完全不像是一个父亲？

    楚楚可是他的亲生女儿啊！

    更何况楚楚现在还是程翊轩的未婚妻，怎么就能送给姓孙的那个色鬼呢？

    不行，她不能再等了，必须要让她的女儿有价值，否则的话乔元翰不知道要做出什么事来。

    乔楚楚清醒了，看到妈妈，哽咽地问：“妈，爸爸为什么这样对我？”

    王蓉珍抓着女儿的手，轻轻地对她说：“别把他当个人，他要是个人，就不会亲手害死自己的前妻。”

    乔楚楚一脸震惊地看着她。

    王蓉珍小声说道：“放在心里就行了，别往外说知道吗？”

    乔楚楚立刻点点头。

    王蓉珍问她：“今天那个女佣说她家老太太已经被你扶着过马路了，怎么回事？”

    乔楚楚一听，叫道：“不是我！对了，翊轩哥哥脸上有被女人打过的掌痕。”

    “难道是乔黛？乔黛白天去哪儿了？”王蓉珍问女儿。

    “她一天都没在公司，肯定是她，除了她不要脸的勾引翊轩哥哥，还能有谁？”乔楚楚肯定地说。

    王蓉珍眸光森冷，对女儿说道：“楚楚，咱们的计划，得提前了。”

    乔楚楚巴不得自己赶紧翻身，好置乔黛于死地。

    想到今晚，她又害怕起来，问道：“妈，那个孙总。”

    王蓉珍心疼极了，安慰道：“他看到你发病的样子，既然走了，就不会再打你主意了！”

    当晚，乔黛对自己进行了狂虐式训练，她期待自己强大。

    如果前世但凡有点防身术的话，也不会被那个胖子那么欺负！

    今晚虽然亲眼看到乔楚楚尝到这等滋味儿，却勾起了她内心深处的恐惧与憎恨，可以说自损八百。

    殷权凛知道她心里较着劲，没有管她，让她尽情发泄。

    她没有一点力气，躺在地上起不来的时候，他将她扶起来，像上次那样带着她慢慢地走。

    随后，乔黛又在他家吃了一顿丰盛的晚餐。

    发泄完了，吃饱喝足了，她整个人总算恢复正常，感觉又活过来似的。

    她站起身想回家。

    殷权凛沉默地和她走到门口，见她要上车，他突然开口说道：“留下来睡吧！”

    “哈？”乔黛转过头，一脸诧异地看着他。

    不是她想的那样吧！

    虽然她在他家住过好几晚了，但是他这么突兀地问她，让她很容易就想歪了。

    他他他……

    想想想……睡她？

