    哥谭。

    阳光从云层中穿透散射了下来，映照着充满哥特式的建筑，空气中微微荡漾着苍凉的凉风吹过。

    哥谭并不总是阴云层厚，总有那么一些阳光会穿透下来，只是比较少。

    卡迈恩大酒店拥有着异常显著的特色，哥特式的建筑，很好的体现出哥谭的特点。

    同时，这里也可以算是哥谭最安全的地方之一。

    毕竟就算是哥谭的本地黑帮，也不会想要惹上一个老牌的黑道家族，这里是法尔科内家族的产业。

    在昨晚收复迈克等人后，法尔科内的管家便借机安排巴帝等人入住这里，并且等待休息好后，法尔科内的族长会今天晚上和巴帝晚饭聊聊。

    显然看到巴帝的力量，想要收复巴帝，又或者建立一点善缘，又或者是想要捉住巴帝研究？

    谁知道呢！

    早上八点三十分。

    帕米拉·艾斯利微微打着哈欠从卡迈恩酒店的后门穿门而入，进入到更衣间。

    帕米拉·艾斯利是一名拥有着火红热情发色，相貌艳丽，身材很爆炸的女孩。

    在她进入换衣间换衣服的时候，和他一共在这里打工的安妮，大学好友，同事，一脸兴奋盎然也进来准备换上工作制服上班。

    “嘿，帕米拉，听说昨天发生了很奇怪的事情。”

    安妮用肩膀顶了顶帕米拉·艾斯利的的胳膊，显得兴致勃勃，很有兴趣和自己的好友交流。

    “是嘛？”帕米拉·艾斯利颇不在乎的回应，把火红的发丝聚拢，盘起。

    在安妮的世界中，有兴趣的事情只有寥寥几样。

    帅哥。

    帅哥+有钱。

    帅哥+有钱+有一辆酷车。

    帅哥+有钱+有一辆酷车+她极度羡慕的各种婊子勾搭的帅哥。

    所以每次的谈话，总会是围绕着帅哥进行的。

    “昨天晚上有一个男人来住宿，你知道吗？他是裸着身体来的啊！身后跟着八个粗猛的大汉，还差点和保安干架起来，当然没有干架起来。那裸着身体的男人听说很帅，简直是比电影明星还要好看，杰妮芙看到心都跳了出来，这骚蹄子还想自荐枕席；结果……哈哈，那有型的帅哥说她胸太小叫她滚了，哈哈……笑死我了。杰妮芙一直在埋怨这家伙，说这家伙和8个大汉基佬搞基。等下要给他送订做的衣服，要是安排我去送就好了，没有经过我安妮检验的帅哥，怎么算是帅哥？”

    安妮一脸的花痴，说着说着又笑了起来，噼里啪啦的就说了一通，说到最后，又露出兴奋渴望的表情，很想看见到拒绝杰妮芙这朵交际花的是哪位帅哥。

    帕米拉·艾斯利点点头，毫无意外的，安妮今天又是花痴的样子，只是她口中的帅哥来酒店住宿为什么不穿衣服？要裸着身体？

    露体狂？

    帕米拉·艾斯利疑惑闪过，便没有理会。

    相比起男人，她更喜欢植物藤蔓，花香清新的叶绿味道。

    在帕米拉·艾斯利自发性的给酒店的植物淋水和修剪一下后，她上班第一件工作就是给贵宾房的住客送去衣服。

    昨天晚上有专门的量身工人来为客人订做的衣服，白色英伦复古的马丁靴，白色的袜子，白色的西裤，白色的内裤，白色的衬衫，白色的爵士帽以及一件长到脚底边的白色风衣，风衣前纽扣边沿还有点烫金，显得异常的奢华和高贵。

    一身都是白？？？

    帕米拉·艾斯利当场奇怪升起一丝疑惑，还有人这样穿衣服？

    她感觉一身青绿色都比白要来得好。

    内裤都是白这个她就不能理解是什么原因了。

    或者。

    白只是他的掩饰，他其实还是喜欢裸体的吧！

    帕米拉·艾斯利要送过去的，就是安妮所说的，昨晚带着8个大汉，裸着身体来住宿的帅哥。

    帕米拉·艾斯利脑袋又生出一个疑问，8个大汉都有穿衣服，领头的没有穿衣服，真是奇怪啊……

    把所有衣服放好，以及把早餐放上推车，帕米拉·艾斯利踩着柔软的地毯，进入电梯，上到三楼，推车很快来到七号贵宾房。

    ‘叩叩叩’

    帕米拉·艾斯利手指敲击了几下房门，正准备例行公式的话语，就有一把磁性的声音吸引了她的注意力。

    “进来。”

    房间中传出来的声音让帕米拉·艾斯利的耳朵微微舒服。

    “声音还挺好听的。”

    她低声咕喃了一声，对这把声音有点好感，这钟声音坚定，磁性，有着男性的霸道，毋容置疑是一个强横男人的声音。

    她打开门，看到一辈子都忘记不了的景象。

    房间里的小阳台开着，暗红色的古典风格窗帘被拉开两边，阳光直射而入，照耀在巴帝高大伟岸的身躯，在细胞吸收太阳能下，巴帝的皮肤产生着微微光晕，太阳光照射出细微的尘埃在跃舞，这一切仿佛在衬托出面前的人，仿似在发光，似是神降临一般散发着耀眼的光辉。

    帕米拉·艾斯利直接看呆了，像看到神一般，久久不能回神。

    只是……你为什么不穿衣服？

    哪怕是披件毛毯也好啊！

    巴帝微微转身，看着呆滞的帕米拉·艾斯利，淡说道：“把门关上吧，我不喜欢被随便看着。”

    帕米拉·艾斯利回过神来，忍不住心中吐槽。

    你不喜欢别人看你的身体！那你昨晚还裸着身体走几个街区，来到卡迈恩酒店住宿。

    现在又裸着身体晒太阳！我都看到你屁股了。

    帕米拉·艾斯利脸上微微绯红，略微窘了一下后，道了个歉，又在瞟了几眼巴帝，顿时耳根子发烫得紧要。

    巴帝菱角分明的脸庞在阳光的照耀下，异常的富有刚阳美感，让她心中怦然的跳动起来。

    这个角度…完美。

    她心中暗赞一声，脸色绯红的低头推车进门，在关上门。

    然而巴帝盯着她胸前的工牌，有几分愕然。

    帕米拉·艾斯利！！！

    毒藤女？

    刚来到哥谭的第一天，就给我遇见这么一个打手了吗？

    他回忆起毒藤女的各项能力。

    身体被注入了植物毒素，大难不死的她全身的血液都变成叶绿素，百毒不侵，所有的毒药、病毒、细菌和真菌都不能伤害到她。

    获得控制植物和分泌荷尔蒙激素控制他人的能力。

    即使是连超人和蝙蝠侠一时不慎，都会中招被她控制；曾经她就拥有过控制超人和蝙蝠侠战斗的战绩。

    这简直就是一员大将。

    完全符合巴帝想要的手下模板。

    帕米拉·艾斯利显然是不知道巴帝想什么，她只是从眼光掠瞄到巴帝在盯着自己的胸部，目光有些灼热。

    忽然她就想起安妮在更衣室说的说话。

    “哈哈，那有型的帅哥说她胸太小叫她滚了，哈哈……笑死我了。”

    帕米拉·艾斯利脑袋忽然就回荡起安妮魔性的笑音。

    难怪这家伙一直看着自己的胸部。

    帕米拉·艾斯利颇为有些不好意思，不过欧美女子本来就以大胆性开放闻名。

    她也没有过多的羞涩，心中反而微微一喜。

    或许……把初次交给这么一个出色的男人，会是一种享受。

    帕米拉·艾斯利突然生出了这么一个念头，让她自己都吓了一跳。

    “帕米拉·艾斯利？”

    巴帝转身，阳光照在他的背后，显得他特别高大修长，极富美感的身躯轮廓，肌肉线条上的刀痕，无疑不在展现着一个最为阳光男人的魅力。

    帕米拉·艾斯利呼吸一滞，眼睛瞪得很大，她从没有见过拥有如此美感和力量兼备的男性身躯。

    她浑身一颤，顿时就感觉对面那男人的目光都要把自己穿透，仿佛穿透自己的衣服，让自己赤裸裸的呈现在他面前。

    帕米拉·艾斯利的心脏止不住的疯狂跳动起来，连自己都不知道是什么微妙的心思了。

    普通人？

    巴帝眼眸闪过疑惑，他用透视视线看了一遍帕米拉·艾斯利的身体，竟然发现她还是个普通人。

    他询问帕米拉·艾斯利，道：“你几岁。”

    帕米拉·艾斯利略带着慌张的回答：“十八岁。”

    巴帝沉思，难怪身体没有异样，这个时候还没有变成毒藤女？

    巴帝显然不知道帕米拉·艾斯利的心思，只是在思考，应该怎么利用她，才能达到最大的价值。

    为了确认一下她时不时未来的毒藤女，巴帝又问：“你热爱植物吗？”

    帕米拉·艾斯利一愣，显然是没有想到这个男人如此了解自己，磕磕的回答：“是…是的，你怎么知道？”

    巴帝点点头，随口便答：“因为我也喜欢像植物那样，晒太阳。”

    帕米拉·艾斯利总算明白为什么看见这家伙是裸着身体的，还真是…热爱晒太阳啊！

    随后继续询问了帕米拉·艾斯利大部分的情况，才得知道她刚上大一，在这间酒店里打工供自己做植物研究。

    知道这个帕米拉·艾斯利还没有变成毒藤女，巴帝对她的心思便有点活络起来，或者可以先收复她。

    “服侍我穿衣服吧。”

    “嗯……嗯？”