    “不知道，这位公子是？”

    秦宗云神色一紧，顿时精神戒备，对着秦家众人打了一个眼色。

    秦家的众人，一瞬间都警惕起来，手中暗自拿好兵器。

    就连一路上，十分懒散的秦封灵，都是目光一粟，像是忽然换了一个人一样。

    他们押运的，可是大量的丹药，这是送往丰庆郡其他丹坊的，价值不菲，有人半路拦截，打它的主意也不足为奇。

    再者，这里荒无人烟，忽然出现这样一队人马，确实是十分可疑。

    “在下天水郡白家白玉衡，这次奉命前去丰庆郡押运一批物料，谁知道这次忽然遇到大雨，只能走这条小路。”

    说到这里时，白玉衡苦笑了一下，“结果我们在这条小路上，一直走上了两三天，却怎么也没有走出这条小路。”

    秦宗云目光一闪，天水郡的白家他可是知道的，甚至算得上是大名鼎鼎，堪称为玄罡帝国的一方霸主。

    白家确实有一个天才，名叫白玉衡，当时也有人把他和秦羽做过比较。

    但是因为种种原因，他们两个并没有交手，甚至是见面的机会。

    秦宗云不动声色，他向白玉衡问道：“可有证据能表明身份？”

    看的出来，他并没有因为白玉衡的一番话，就轻易的相信了他。

    “哼，我们家少爷主动找你们，算是你们的福气，还这副语气！”

    白玉衡的身后，一名仆从颐指气使，歪着头看向秦宗云。

    “就是，我们白家可是大名鼎鼎，整个天水郡谁不知道。”

    另外一名仆从，眼窝深陷，脸色苍白无比，他的手不停的挠着头发，像是十分痒一样。

    “住口，你们真是有眼不识泰山，连磨剑郡的秦家都没看出来吗？”

    这时候，一个中年男子开口训斥。

    两个仆从听到了，连忙看向秦家押运的箱子，只见上面挂着一道小旗，上面写着秦字，两人脸色微微一变，都没有在说话了。

    很显然，秦家最近的威名，他们还是略知一二的。

    “嗯？”

    秦宗云目光微微一凝，他看向中年男子，表情显得十分凝重。

    因为他从中年男子的身上，感受到一股沉重的威压，对方恐怕是修为高深的金刚境强者！

    经过秦羽的洗髓，加上大量的丹药辅助，秦家纵然是增加了大量的高手，但是至今为止，也就只有秦战一个金刚境的强者。

    而秦宗云自己，目前的修为，也只是不久前，才刚刚突破到天窍境巅峰而已。

    自己，但凭实力的话，绝对不是此人的对手。

    但是，秦家自从铲除了其他家族之后，收获颇为丰厚，所以每个秦家的长老，还有各个核心精英人员，都发送了大量的丹药，还有各种兵器，甚至是灵器。

    一些重要的成员，更是直接发送了高阶的阵图，这让一众秦家人都感慨不已，苦日子总算是熬出来了。

    而今日的队伍中，在自己的身上，还有秦封灵的身上，都有高阶的阵图存在。

    因此，就算是遇到金刚境的强者，他们也丝毫不惧。

    白玉衡怔了一下，随即笑了笑，“倒是在下唐突了，这里我白家的白玉令牌。”

    说着，白玉衡将一块白玉令牌扔给了秦宗云。

    秦宗云接过令牌，仔细观看，只见这块玉石极为精美，上面刻着一个大的白字，下面镌刻着三个小字。

    白玉衡！

    这确实是白家的令牌，别人根本不好模仿，也不敢仿制。

    因为这一旦被白家知道，绝对是拼死追杀，不死不休。

    “你们秦家，这次也是前往丰庆郡吗？”

    看到秦宗云收到令牌，神色稍缓后，白玉衡知道他是相信了自己的身份，不由问道。

    前段时间，秦家的威名，可是传遍了周围数郡，大有席卷帝国的架势。

    据说整个磨剑郡的其他家族势力，因为想要对付秦家，结果被秦家反杀，将一众势力一并铲除，一举成为磨剑郡的第一势力。

    假以时日，秦家绝对会成为帝国的一代霸主，甚至超过他们白家也说不定。

    因为，白玉衡在发现这群人，是秦家的人时，便起了交流的心思。

    “不错。”秦宗云并没有往这个事情上多说，因为两个家族在某些地方上，还算得上是对手，而是转移了话题。

    “刚才听白少爷说，这里的路似乎有些古怪，你们迷路在这里了？”

    “确实是这样。”白玉衡的脸上，露出来一丝迷茫之色，随即他的脸上露出一些痛苦之色，“最近一段时间，我感觉我们总是在这里转圈一样，无论如何也走不出这里了。”

    不远处的秦封灵闻言，脸上露出了思索之色，他悄然凝练出灵纹，释放出阵图来。

    “那很有可能，是此地有某种天然阵势，能够蒙蔽人的五感。”

    秦宗云皱了皱眉，随即他看出来一件棕色罗盘，幸好这次来的时候，特地从家族宝库中带来了一件定位罗盘，能够定出山水阵势。

    “让我来试一下，看‘定势盘’能不能定出对的道路来。”

    秦宗云顿时启动罗盘，顿时上面浮现出许多神秘的符文，在飞速的流转着。

    “太好了！”

    “看来这一次，我们能够出去了！”

    看到这一幕，白家的众人都高兴不已。

    就连白玉衡，他都忍不住露出笑意，不知道为什么，在这里他总是感到一种不安。

    越是细想，他就是头疼不已，越觉得浑身发冷，整个人不寒而栗。

    就好像这里，有什么让他感到惊惧的事情一样，让他的意识，不敢去细想。

    “嗡！”

    罗盘上的符文，在流转了一段时间后，忽然化成了淡青色的珠子，然后向着一个方向转动，就此停了下来。

    “地势已定，接下来我们只要按着这条路，一直向前走就可以了。”

    看到罗盘上的定位，秦宗云嘴角露出一缕笑意，他指向一条十分荒芜的小路。

    同时秦宗云的心中一松，还好没有出差错，能够定出来地势就好。

    因为只要是阵师都知道，地势是最难以莫测的，一旦有人遇到，将很难破解。

    本来秦宗云都打算，耗费极大的精力去破解的，但是没有想到，居然一下子，就被自己破解了。

    难道说，这里并不是真的地势？而是自己看错了。

