    他眉头一皱，伸手拿走酒壶：“只能说老天开眼吧，孝成王侧妃病重，王妃以孝成王需要药材为由，克扣了侧妃的一味药材，结果导致侧妃病故了，然后就闹翻了。”

    “真的？”嬴黎冷笑：“有句话当真没说错，娶妻不贤祸及三代，这话对孝成王府有用，对你们老燕家同样有用，就皇后那样的女人，除了祸害子孙也没其他本事。”

    燕靖予本来就和杨皇后不亲近，所以嬴黎骂杨皇后他完全无感，还认同的点点头，不忘补充。

    “雍王妃也一样，承恩伯府的女人，我就没发现一个好的，全是老鼠屎，谁娶谁倒霉。”他靠在窗台上，颇有几分散漫：“嬴姑娘看书很多吧，竟然知道杨破虏祖上是青楼龟奴，不知这是哪本书上所写？我也想看看。”

    嬴黎：“......”

    你丫的每次问的问题都让我很为难啊。

    “咳咳！”嬴黎咳了两声：“杨破虏也算是你的祖宗了，没事少打听自己祖宗的八卦，不敬。”

    他笑了，点点头算是答应了：“夜深了不便叨扰，告辞，嬴姑娘早些休息吧。”

    他麻溜的翻墙头离开，嬴黎扫了一眼他忘记拿走的酒壶，立刻关上窗户准备尝尝。

    闹出这么大的事，朝野中人更加繁忙，到是燕靖予得以偷懒，被溜出宫的苕云郡主和吏部尚书府的沈依依拉着打听。

    “你真的和汉王去了孝成王的封地？”

    “没去，只是围着转了一圈。”燕靖予认真的剥着核桃，剥干净的核桃仁就放进荷包里，沈依依想拿一个还被他打了手。

    被打疼了，沈依依揉着手凶了他一声，又开始瞎好奇：“苕云姐姐，嬴家小姑姑骂的是不是真的？承恩伯府祖上真的是青楼龟奴吗？”

    “我也不知道。”苕云摇摇头，把目光投向燕靖予：“你看书多，这事是不是真的？”

    燕靖予唇角微勾：“嬴氏是上百年的世家，虽然转武从文，但也算得上是书香世家了，那嬴家小姑姑更是...博览群书，才华横溢，文能提笔安天下，武能上马定乾坤，普天之下莫有不知的才女，她说的自然没错。”

    “真的？”沈依依有点不信，小声嘀咕：“可我怎么瞧着那嬴家小姑姑不像是博览群书的人呢？”

    燕靖予笑眯眯：“书读得多却没有文绉绉的酸腐气，这才更加难得。”

    “哦，懂了。”沈依依很容易被忽悠：“这就是读书人的放荡不羁对不对？怪不得她敢进你屋子亲你呢。”

    燕靖予微微眯眼警告她，可还是来不及了。

    “什么！！！什么时候的事？我怎么不知道？”苕云激动了：“快快快，告诉我，我要听细节！”

    沈依依张口就来：“就是几个月前，被我和姑父亲眼所见呢，姑父本来都不想追究，我哥非说他清白没了，要求姑父去嬴氏讨公道呢。”

    “咦~”苕云嫌弃的瞧了燕靖予一眼，结果本尊从容淡定，毫无羞耻可言。

    由着她们俩说，燕靖予带着自己剥好的核桃仁走人。

    从沈依依那里听到不少小八卦，苕云心满意足的回了东宫，被自己的小弟弟燕维燊拦了路，问他太子妃在那，他就指着屋里。

    “姐姐，舅母来了。”

    他年纪还小，说起话时口齿不清，苕云拉着他走去一旁，没一会儿就见安国公夫人步履匆匆的出来，等她走了，苕云才牵着燕维燊进屋。

    太子妃倚在榻上揉着眉心，似有为难之事，燕维燊一下就扑过去趴在她膝盖上，太子妃这才注意到他们俩。

    “母亲，舅母怎么来了？”苕云坐下来，将茶盏递过去。

    太子妃忍不住叹气：“你父亲问罪了安国公府之后，府上的日子不好过，你舅母来托我求情。”

    “这情怎么求？”苕云把燕维燊逮过来：“安国公府问罪证据确凿，父亲处事公允才得百官敬服，若是如今宽宥了安国公府，岂不是自打脸面？”

    太子妃满面愁容：“我为难的就是这个，既不想让你父亲为难，却也不忍心瞧你舅舅他们受苦。”

    “他们受什么苦？难不成还能吃不上饭穿不上衣？”苕云放开闹腾的燕维燊，走到太子妃跟前：“母亲，安国公府就算是再难过，那日子也比寻常百姓过得好。

    如今父亲才把监国大权握在手里，你可不能拖了后腿，只要不是饥寒交迫，就算不得日子难过，真觉得用度紧缩，那就节省些，收敛着以前铺张浪费的习惯也就是了。”

    太子妃看了她一眼，点点头：“是啊，我也是这么告诉你舅母的，可他们早已经奢侈惯了，只怕是饭桌上少两道菜都不习惯，如何能节省？方才你舅母还说，想去求一求国师呢。”

    “又去求国师？”苕云都无语了：“回回有事求国师，我要是国师，就在星辰馆闭关到死，绝对不出来。”

    太子妃轻轻打了她一下：“胡说八道，那是你舅舅家。”

    “那怎么了？”苕云挤着太子妃坐下：“母亲，你难不成忘了，父亲与皇祖母离心的根本原因，就是皇祖母一味的提拔承恩伯府，明知道那是一门草包却要事事依靠，难不成你也要学了皇祖母那样？”

    太子妃被她问的脸色发红心里发虚：“自然不会，可你舅舅他们，终究要比承恩伯府的人强些。”

    “强什么？”苕云想翻白眼：“半斤八两而已，你要这么想，别让人给父亲拖后腿，父亲平平稳稳的就能登上皇位，到时候你就是皇后。

    到时候庇佑安国公府不是轻轻松松？何必非要在父亲往上爬的关键时刻拉扯安国公府呢？万一他们坏了事，你不是什么好处都落不到？”

    这话把太子妃说的心动了，觉得还挺有道理。

    “所以。”苕云趁热打铁，顺手把过来捣乱的燕维燊扒开：“让安国公府先消停些日子，千万千万别在这个时候跳起来让我父亲自打耳光，否则，谁都没好处。”

    太子妃点点头，心里也算是拿定了主意。

