    温暖如初的阳光，比眼镜片厚了许多倍的玻璃，当然还有匀速行驶着的公交车。

    感受幅度不算大的颠簸，陆明轻轻睁开了眼睛。

    “身体…似乎没有毛病了？

    “我好了？？？？””

    几秒钟的变化，他感受到了自己身体似乎又恢复正常了，仿佛没有经过任何循环的虚弱，微微蹙眉，然后又立马放缓，先干正事要紧。

    他不像原剧中循环了那么多次，有足够的时间拉扯，原剧中主角团循环到最后估计至少有20分钟时间，而他现在只十五六分钟左右。

    身上摸索一下，身份证，钱包，还有那张卡片。

    熟练的屈指把卡片从车窗扔下，陆明再把手机调成静音，对着前排的锅姨脚下红色袋子拍了张照片，输入信息发送出去，

    “张成警官，警号：****，嘉林市公交路线45路公交车上有一名女子携带了炸弹，司机是同伙，车牌号………………请尽快安排在跨江大桥路段进行车辆封锁布控，”

    确认短信已发送后，陆明又拨通电话然后同时向后排走去。

    “喂！老张，王姨的照片我发你手机里面了，你看一下呗，都这么大的人了，可不要单着了……”

    “啪！”

    ……

    “人生得意须尽欢，一首情歌两难~”

    挂断了电话后陆某人似乎心情不错，坐在某个小姐姐后排的位置，轻声哼起了小曲儿，一副好不轻松的模样。

    “你什么情况？唱歌干嘛？”

    李诗情看着某个神经病，伸手拉了拉他的胳膊，如果不是现在场地不合适，她已经想要呼一个大嘴巴子过去了。

    什么情况？

    腰子好了，

    腿脚也利索了，

    我陆某人又是十个腰子的真男人了，

    能什么情况……

    陆某甩了个白眼内心暗忖道，不过很快就面色一正，脑袋伸过去低声说道：“越是情况紧急，咱们越要放松，不能让人看出破绽，你看我刚才走过来打个电话，哼个小曲儿，有人说什么了吗？”

    “多么的和谐，多么的正常，我这叫隐藏你懂不懂？”

    李诗情看了看前排的几位大叔大婶，回想他刚才过来的时候好像只有紫色衬衫的药姨回头笑了笑，其他人则是都没有什么反应，一直有些无语凝噎。

    某个神经病好像说的有道理……

    好像是这么回事……

    肖鹤云推了推眼镜框，嘴角莫名一抽，神经病配神经病……好在自己个正常人，轻咳一声引起两人注意，然后说道，

    “那个…快说说正事吧，证据找到了没有？接下来怎么安排？”

    关键时刻，还得是我们戴眼镜的靠得住，肖鹤云快速反应了过来，推了推陆明胳膊。

    李诗情也看向陆明。

    “别急，证据在下载呢。”

    陆明晃了晃手机，上面显示刚登上网盘正在下载照片的进度条。

    “那我们等会儿直接先过去控制锅姨？然后拿手机上面的证据去找司机让他停车？”

    肖鹤云眼睛微微一亮，然后轻声建议道。

    “不行，控制她可以，但不要抱有借此希望能让司机停车！”

    陆明摇了摇头，看着前面确认没有人回头，继续压低声音，“五年前他们走访了很多地方，也上诉过多次，他们不会轻易相信警察。”

    “那我们该怎么办？”李诗情皱眉不解，有些焦急的问道。

    虽然他很尊敬司机叔叔，但同时也不想要这一车无辜的人平白牺牲。

    “看你！”

    陆明指了指她，继续说道，“这东西虽然不一定能让司机停车，但可以让司机情绪有些波动，你去试试或许能让他不那么冲动。”

    李诗情20岁，五年前王萌萌也是这个年龄，两人都是在嘉林师范大学念书，最开始几次循环，司机对待李诗情的态度明显有些不一定，一定是在某种程度把李诗情当成了自己的女儿，虽然可能没有王萌萌那么感情深，但至少是有影响力的。

    再结合王萌萌的照片，陆明绝对有很大的机会影响到司机王兴德的行为。

    不说让他去自首，但至少可以让他看见自己几人制服锅姨后因为李诗情和照片证据的原因，不会一时冲动把车撞向桥下面或者其它地方就行了。

    “……好！”

    李诗情看着陆明那充满鼓励的眼神，内心一暖，微微点头。

    “待会儿上车的卢笛还有车上其它乘客呢？”

    肖鹤云继续问道，他在查遗补漏，希望尽量完善。

    “卢笛上车后，我来处理。”

    陆明看了看前面电子显示屏，确认时间应该差不多要到站了，继续说道，“我刚向老张要了警官证件照片，马上发给你们，你们用证件照加上手机编辑文字取得后排乘客信任，让他们不要不要惊慌……或者待会儿帮忙。”

    “前排的乘客呢？”

    李诗情问道。

    “前排去的话有可能会引起她的注意，我们尽量不要打草惊蛇，尤其是那个主播，他很有可能误会以为我们是搞什么直播摆拍。”

    肖鹤云补充道。

    陆明看了他一眼，两人相视一笑，弱鸡惜弱鸡的感觉油然而生。

    哦不，现在陆某人不是弱鸡了，刚才身体恢复正常了。

    李诗情看着两人在空中对视的眼睛，莫名打了个寒颤~

    ………………

    “叮咚！”

    “沿江东路站到了，到站的乘客请……”

    随着熟悉的广播声音响起，车门缓缓打开，后车门没有人下车，前车门依旧是熟悉的口罩少年，刷卡然后…绊倒~

    “哥们你没事吧~”

    一哥依旧是老样子关怀问道。

    卢笛拉了拉帽子微微摇头便是向后排走去。

    “卢.猫之使徒.哮喘征服者.笛！”

    卢笛刚一到车末尾的位置坐下，陆明便是走了上来，拍了拍他的肩膀，喊出他十分中二的名字后，点开手机，滑动两张照片给他看。

    一张老张的警官证照片，一张短信告知车内情况的截图。

    卢笛看了看两张照片，又看了看前排，再又看了看陆明，皱了皱自己的浓眉大眼。

    “别想了！”

    陆明轻轻拍了拍的肩膀，然后伸出一只手放在他的面前，“机会只有一次，你就是被选中的人！加入或者？？”

    被选中的人么？

    卢笛眼睛微微一亮，嘴角勾出一丝微笑，毫不犹豫的伸手和面前的那双手握在了一起。

    两个光之少年，握着手眼中光芒四溢。

    此时李诗情和肖鹤云已经联系了后排的两位大叔，正好回到座位，恰好看到这一幕，李诗情不由得再次打了个寒颤。

    肖鹤云：“……”

    。。。。。。。。。

