    果然，慕容成炼制完药液后，便停了下来，这让在场的丹师，全都皱起了眉头。

    但他们仔细一想，到也明白慕容成此刻的举动，易阡陌连挑道盟十六重炼丹坊，让他们颜面无光。

    现在慕容成，就是要在这一场里赢的彻底，以挽回失去的面子，而他是八品丹王，这一局必赢。

    所以，即便让易阡陌追上来，也无伤大雅。

    而易阡陌炼制药液的速度很快，在第一时间追了上来，慕容成眉头微皱，心底到是有些佩服易阡陌。

    因为他发现，易阡陌炼制药液的速度丝毫不慢，甚至可以说是一气呵成，好像并不是第一次炼制这种丹药。

    “看来，不能再让了，必须再赢他一个阶段！”慕容成心底想道。

    当易阡陌完成药液炼制后，慕容成在第一时间，展开了阵纹的篆刻，他的速度极快，可他没想到的是，易阡陌也没有任何休息的意思，在第一时间进入阵列篆刻，而且比起慕容成丝毫都不慢！

    如果要说易阡陌什么水准最高，那自然是篆刻阵列，因为他曾经在丹术试练塔内修行，主修的就是阵列的篆刻！

    这也让易阡陌，最擅长的就是阵列篆刻，所以在这一个阶段里，易阡陌丝毫没有落后的趋势，反而快了慕容成一步！

    “他不是只会圣灵丹一种丹药吗？这阵列篆刻的水准，好像不是第一次炼制六脉帝皇丹啊！”

    “竟然快了慕容成一步，他难道还是一位阵师不成？”

    在场的修士很快发现了这一点，因为易阡陌的阵列篆刻速度，实在是超乎他们的想象，即便是在场的炼丹坊丹师，看的也是目瞪口呆。

    “龙王不愧是龙王，看来他早有准备，知道炼丹坊会改变规则，只是没想到他竟然可以在这么短的时间里，教会吕青这些！”

    他们最终还是将易阡陌的阵列篆刻，归功于张天放，毕竟对方可曾是丹阁的龙王，在历史上也是屈指可数的。

    而看到易阡陌不但没有慢自己一拍，反而是快了自己几个步骤，慕容成脸色也是一变，心道：“看来下一个环节，不能再让他了！”

    两人篆刻的速度都很快，易阡陌也仅仅只是快了对方一步而已，而这一步也仅仅只是眨眼间的功夫便可以追上的。

    大约片刻过去，两人相继完成了阵列的篆刻，进入了凝丹，而易阡陌是快过慕容成一步的。

    在场的丹师都知道，凝丹考验的是对火焰的控制，而拥有着灵冥炎的慕容成自然是要超越易阡陌的。

    “这个环节，我不会再让你了！”

    慕容成说道。

    易阡陌看了他一眼，说道：“这个环节，我会把你让出的时间，追回来！”

    慕容成一愣，笑着说道：“追回来？你这是做梦！”

    两人立即凝聚阵列，控制火焰开始凝丹，只听到“呼呼”的声音传来，两人的丹炉，都是光芒大作。

    慕容成看了易阡陌一眼，脸色微微一变，他没想到易阡陌的控火术，竟然也达到了如此出神入化的地步。

    “他的控火术，已经臻至化境，这是怎么回事，他不是刚刚才入门的丹师吗？”

    “是啊，即便是张天放的指点，这基础功底是不可能传授的，他到底是怎么做到的？”

    “或许，这就是龙王丹术的厉害之处，丹阁不也想要得到张天放身上的传承吗？”

    在场的丹师议论纷纷，但他们却没有丝毫的担忧，因为从易阡陌答应条件开始，这场比试就注定了输赢！

    两人从热炉到炼制药液，到阵列篆刻，再到此刻的凝丹，只用了短短的半刻，如果不算上慕容成让去的时间，两人的丹术几乎是相差无几的。

    而这也让在场的丹师感到压力，事实上，以他的丹术根本不可能比易阡陌做的更好，但他们对易阡陌，并没有丝毫佩服。

    反而是看向了人群当中的张天放，心想着，如果自己能够得到这位龙王的指点，恐怕会比易阡陌做的更好，但可惜他们并没有这样的运气。

    也就在这时，凝丹结束了，两人相继进入了养丹状态，因为此前阵纹的超越，易阡陌始终快了慕容成一步！

    这倒不是慕容成不想追，而是他根本追不上，即便炼制的丹药只是一品，他也很难压缩炼制的时间，尤其是在凝丹这一个环节上！

    寻常丹师考虑的是最终能否炼制出丹药，但慕容成考虑的却是，最终能否炼制出灵纹丹药。

    至于低于九子至尊的丹药，那是根本不可能的，如果没有炼制出九子至尊，那此次比试的结束，也就是他身败名裂之时！

    也正因为如此，他根本无法压缩凝丹的时间，甚至于最后养丹的时间，他也是没法压缩的。

    所以，易阡陌以快一步的时间完成凝丹，并没有让在场的丹师有多惊讶，反到是认为易阡陌为了压制这一步，牺牲掉了自己丹药的品质。

    进入凝丹后，两人迅速开始了养丹，到了这最后一步，慕容成还是觉得有些可惜，如果开始没有让那半个环节，此刻他已经接近丹成了！

    “你的丹术确实不错，不愧是得到了龙王传承的修士，但这还不够，这样的丹术给你，简直就是暴殄天物！”

    慕容成直接说道。

    “是不是暴殄天物，等一下你就会知道了！”易阡陌说道。

    “呵呵，你的意思是说，你还能够赢下我不成？”

    慕容成笑着说道。

    “我不但能赢你，而且，还能赢你一整个环节，在我眼里，整个道盟炼丹坊，没有一个拿得出手的丹师，你自然也不例外！”

    易阡陌说道。

    “死鸭子嘴硬，等会你就会知道，什么是天高地厚！”慕容成没有继续争辩。

    然而，他话刚说完，易阡陌的丹炉，忽然“嗡嗡”的震动了起来，这一幕让在场的修士，全都愣住了。

    “要炸炉了吗？”

    有丹师说道。

    “压缩了这么多的时间，而且是第一次炼制，肯定省去了不少环节，炸炉也是正常的！”

    有丹师接着说道。

