    这沙海之中的流沙，都是细小到极点，若是一般的武者，踏入其中，都可能会被这沙海直接吞噬。

    不过楚风眠进入到了这沙海之中，周围的流沙，都是纷纷避让开。

    楚风眠早已经是将土之法则，参悟到大成，哪怕是进入这沙海之中，对于楚风眠，也是如履平地。

    下降了一段距离后，楚风眠注意到，周围的砂砾，似乎发生了一些变化。

    “这里，是沙海的第二层？”

    楚风眠明显的感觉到，周围砂砾之中蕴含的土之灵力，变的浓郁了一些。

    不过在这一层之中，楚风眠依然是没有察觉到任何一位武者的存在。

    “继续。”

    楚风眠一路向下深入，很快便是进入了第三层，第四层，第五层。

    楚风眠每往下深入一层，感觉到的土之灵力，就越发浓郁。

    这对于楚风眠而言，倒是一件好事。

    沙元老祖，在这沙星之中闭关，可不单单是为了沉睡，更是为了最后一搏，冲击九阶仙帝的境界。

    只是后来沙元老祖失败了，直接是陨落了，但是既然是想要冲击更高的境界，那对于沙元老祖而言，他自然是一处最为适合他的修行之地。

    沙元老祖出身自沙漠之中，这种土之灵力浓郁的地方，才最适合最为他的洞府所在。

    楚风眠继续向下深入，第六层，第七层，第八层……

    一直是即将抵达第九层的时候，楚风眠却是闻到了一股血腥味，这种血腥味，绝不是几名武者身上的鲜血，可以产生的。

    同时楚风眠也感觉到了，就在下方传递过来的灵力波动，绝对是有着武者，在下方交手。

    “终于是找到了。”

    楚风眠嘴角露出几分笑容，他向着下方继续潜入，很快，第八层的临界点，也出现在了楚风眠的面前，他也顺势进入到了这第九层。

    沙星的第九层，没有任何的砂砾存在，取而代之的，则是一处灰蒙蒙的雾气。

    这种雾气，楚风眠在熟悉不过了，正是混沌之气。

    “这沙海下方，竟然是有着如此浓郁的混沌之气？”

    楚风眠都觉得有些意外，不过仔细一想，楚风眠也大概明白了，这所谓的沙星，上面的沙海，其实都只是一种伪装，沙元老祖特意做出的一种伪装。

    他真正在此闭关的原因，就是这一处，蕴含着混沌之气的空间。

    沙元老祖，应该是先发现了这样一处空间，才在上面，塑造出了沙海，沙星，作为掩饰，如果不像是楚风眠这般，直接深入到了沙海的最深处，是绝对无法发现这一处空间的所在的。

    不过已经是有着不少的武者，已经是捷足先登了。

    为了寻找沙元老祖的洞府，三大圣域跟天九域的武者，几乎是将整个沙星都给掘地三尺，有人可以发现这一处空间，也并不奇怪。

    楚风眠一眼看过去，就可以看到，在这一处空间之中，爆发这无数战斗，许多武者，都是在争夺这一种灰色的晶石，为了这种灰色晶石，大打出手。

    “这是混沌神石？”

    楚风眠都有些惊讶，这一处空间的混沌之气，的确是浓郁到了极点了，竟然是可以凝聚出混沌神石。

    怪不得在沙星表面，楚风眠都见不到任何一位仙帝，天尊武者，显然是他们，都在这下方的空间之中，抢夺混沌神石，其中甚至是有着一些还未踏入仙帝境界的仙尊。

    以他们的实力，没有资格去参与沙元老祖洞府的争夺，但是这些混沌神石，如果他们可以争夺到其中的一两枚，那边是一笔无比庞大的财富了，真正的发财。

    毕竟这混沌神石，可是仙帝之间的硬通货了。

    楚风眠大概看了一眼，他现在可以一眼看到的武者，就有上百人之多，楚风眠现在能够看到的区域，大概是这一处空间，百分之一的区域。

    这也就意味着，在这沙星地底空间之中，足足有着上万名武者，单单是仙帝，就有着上百人之多，远远超出了楚风眠的估计。

    这样的阵仗，都不像是一处分战场了，其中的大部分仙帝，应该是后来，为了争夺这些混沌神石而来的。

    不过还好，像是一般的七阶仙帝，应该不会为了混沌神石，特意跑到这沙星来。

    这些低阶仙帝，对于楚风眠毫无威胁，只有七阶仙帝这样的高阶仙帝，才会成为楚风眠的威胁，成为他完成任务的隐患。

    沙星之中，现在最大的机缘，便是沙元老祖的洞府了，剩下的就是这些混沌神石，都不足以吸引七阶仙帝到此，能够引来两三位七阶仙帝，也就是极限了。

    这些混沌神石，对于楚风眠没有任何的吸引力。

    换做是曾经的楚风眠，倒是可能想要趁机夺取一些混沌神石，可是现在，他掌握了剑源界，其中蕴含的混沌之气，比起这里还要浓郁的多。

    楚风眠随手一抓，就可以在其中，凝聚无数混沌神石，为他所用，这点混沌神石，楚风眠还看不上。

    他的真正目标，还是六魔卫队。

    楚风眠闭上双眼，将意识放入到灵识之中，向着周围探察去。

    这九层空间并不大，楚风眠的灵识，勉强可以将其完全笼罩，虽然无法清晰的探查到其中的一切，可只是寻找六魔卫队，还是足够了。

    “六魔卫队，在那边。”

    楚风眠的灵识，很快就是发现了一股魔意的存在，这一股魔意，应该是有着数十位强大魔修聚集在一起，才会产生的魔意。

    数十位魔修强者，聚集在一起，楚风眠能够想到的，只有可能是隐藏在沙星之中的六魔卫队。

    楚风眠隐藏身形，悄然之间的向着魔意的方向飞去，楚风眠身边的一名名武者，都丝毫无法察觉到楚风眠的存在。

    很快，楚风眠便是进入到了这第九层空间的核心深处，在这里，突然一座巨大的铜门，落入到了楚风眠的眼中。

    这一座巨大铜门的背后，是一座无比庞大的宫殿。

