一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零四十一章郑和到来

    “给我斩！”关飞大吼一声，手中青剑猛地朝着前方一斩，顿时一道可怕的劲气袭来，十丈剑光在第三峰之上爆发，周遭数十丈的巨树全部被斩断，巨石粉碎。

    李墨纵身一跃，双手将墨魂剑举过头顶，旋即，狠狠的朝着下方一斩！

    “轰隆！”

    这一剑，直接斩在了青色的十丈剑芒之上，那巨大的剑芒咔嚓一声，便成为了碎片，墨魂剑趋势不减，余波继续斩下。

    在关飞震惊的眼眸之中，斩到了他的身前，关飞大急，青剑挡在了身前，旋即被一股巨力所击中，身躯猛地倒飞回去，握着青剑的双手，亦是剧烈的颤抖起来，叮铃一声，青剑掉落在地上。

    “噗！”

    而关飞的口中，亦是喷出一口鲜血，被这股强大的反震力给震伤。

    “这怎能可能？”关飞震惊的看着李墨手中的剑，方才第一次交击，李墨的修为虽强，但还是略不如自己，但此刻自己用了最强大的法宝，却被对方一击重伤，这残剑，竟比自己的青剑强大如此之多？

    如此强大的爆响，也让远处的老六三人惊醒，而后都是震惊的走了出来。

    “怎么回事？有人在我第三峰交手，这种威力绝对是内门弟子！”老六惊道。

    “内门弟子怎么在此时来我第三峰交手？”陈冠紧张道。

    “不必担心，应当是一边交手一边来到这里了，这种事我们不要管就行！”老六道。

    “咦？怎么不见李师兄出来？”孟祥忽然道。

    “李师兄的实力早便听见了，我过去看看！”陈冠道了一句，然后朝着李墨的房舍走去，问候了几声，却没有任何声响，他推门而出，里面空空如也。

    “李师弟不见了！”陈冠快速跑回来对着两人道。

    “走，过去看看，李师弟待我们恩重如山！”老六立刻便下了决心，三人皆是点头，李墨实力那么强，但是，每一次灵粥都是等分，一直到现在都没变过，这若换成其他人绝对不可能如此。

    三人瞬间朝着那边快速跑去，刚刚接近便听见一道爆喝声，旋即便看到了一道巨大的发光天轮！

    “天轮剑诀！”

    关飞爆喝一声，青剑在虚空之中疯狂的旋转了起来，这一转，就好似有一个巨大的光轮，在虚空之中，将刚刚入夜的朦胧虚空，照亮一片，一波波的剑气就仿佛是一道道光晕一般。

    “流云剑！”

    李墨低喝一声，流云剑法乃是流云道宗最基础的剑法，但流云道宗是何等强大的宗门，其基础剑法相比苍天宗强大的剑法，李墨如今虽不知苍天宗具体实力，但敢肯定绝对不弱。

    一剑，在虚空之中骤然而过，快到了极致，剑光从天轮之上穿透而过，那巨大的天轮，激烈的旋转戛然而止，青剑赫然是断成了两截，落在地上，关飞的身躯亦是狂喷鲜血，狠狠的撞击在大地之上，受了重伤。

    这一幕，刚好被赶来的老六三人看见，三人顿时全部长大了嘴巴。

    这也……这也太过骇人了吧？

    李师兄怎么又变强了？这才多久而已？他能击败内门弟子了，他难道已是真元境？

    没人敢相信，因为他们即便是在苍天宗之中也没有见过修行这么快的，短短的两月时间，便从炼体境九层到真元境，这种速度在他们眼中已经不是人可以达到的了。

    关飞更是震惊不已，他知道李墨是入微境，但入微境看起来竟然没有多少费力，便将他自己击成重伤，那残剑绝对不一般，还有方才那剑法，绝对是精妙无比的，至少比他见过的所有剑法都要更强，这人到底是什么身份？

    “嗖！”

    一道剑芒袭来，从关飞的脖子之上抹过，将其击杀，李墨将储物袋解下来，然后屈指一弹，一道火焰袭来，将关飞的身躯烧成灰烬。

    他的目光看向了老六三人，然后微微点头，这三人能过来，便说明了他们是来找自己的，担心自己有危险。

    “三位师兄，你们现在立刻便出发，拿着所有熬制灵药的东西，前去寻找那位秦明师兄，住在他隔壁，他看在灵粥的份上，不会拒绝的，若是今晚第三峰风平浪静，你们明日可归来，若是有什么事发生，你们便一直住在那里，大不了熬制灵粥的时候，也给他分一份，他会保护你们的！”李墨看着三人道。

    “李师兄，你这是什么意思？难道有什么危险？”陈冠问道。

    老六看了一眼方才关飞的尸体，然后深吸一口气，“李师兄，你跟我们一起过去不久行了，秦师兄可是真元境后期，足够保护我们了！”

    “不了！”李墨微微摇头。

    “你有把握保护自己？”老六问道。

    “嗯！”李墨点头。

    “李师兄保重！”老六拉着还欲要询问的陈冠与孟祥，然后快速的走回到了伙房之中，收拾了起来。

    “老六师兄，怎么了？”陈冠与孟祥皆是不解的问道。

    “还有更强的人很可能要来，李师弟为了不连累我们，所以让我们离去！”老六沉声道。

    “那我们更加不应该走了，我们在这里说不定能帮上什么忙？”陈冠道。

    “不，我们的实力，还真的是一丝忙都帮不上，或许还可能成为威胁李师兄的人质！”老六道，“赶紧收拾吧，我们去找秦师兄！”

    旋即，三人很快便离去了。

    李墨则是回到了自己的房舍之中，然后打开关飞的储物袋，里面的药草不多，只有三四十株，但都是对他有用的，因此，对于李墨来讲更是有大用，李墨的修为才是入微境而已。

    “还差一味主药，炼制成功的话，我便直接可突破到真元境，一跃成为内门弟子，可以将其他不用的药草，换取那味主药！”李墨喃喃道，“若是我估计的没错，很可能那郑和会来，他的修为应当今日刚刚突破真元境后期，但是……你最好不要过来招惹我，不然的话……”

    李墨露出一抹冷意，以他的经验，怎么可能如此自大，他必然是有保护自己的手段。

    时间一点点的流逝，郑和在自己的山峰之中，不禁皱起了眉头，身旁的另外两人亦是觉得非常奇怪。

    “这么久了，关飞怎么还没回来？难道他还想折磨那人吗？”

    “就算是折磨也早该够了啊？难道是那小子跑了关飞去找了？”

    “都快两个时辰了，有些诡异！”郑和喃喃道，“依照关飞的实力，必然是瞬间便可将其击杀，若说折磨也有可能，但应当不会这么久，毕竟被其他人发现，影响还是有些不好的，失了身份！”

    三人议论了几声后，便又再次等待了起来，这一次，等待了一个时辰，但依旧是没见关飞回来。

    “我去看看！”郑和道。

    言罢，他便纵身而来，此刻突破到了真元境后期，速度提升了许多，灵力亦是增长了十余倍不止，种种强大的感觉，让他此刻非常的舒爽，只要突破真元境，便是宗门之中最为强大的核心弟子了，可居住在天苍二峰。

    顷刻之间，他便来到了伙房第三峰。

    此刻，伙房第三峰风平浪静，非常的安然，他走在伙房外看了看，目光一动，伙房之中的很多东西都不见了，“果然逃走了，怪不得关飞这么久还不回来，说不定他们躲在哪里，或者是逃出宗门了，关飞也不知去哪里找了！”

    “我再检查一遍！”郑和喃喃道，旋即便朝着那几座房舍看去。

    “没有，这里没人，这里，亦是没人，难道都走了吗？房舍似乎也经过一番收拾，里面什么东西都没了？”

    “嗯？这里还有一座房舍！”

    郑和急速掠来，然后朝着里面看去，只见有一人盘膝而坐，睁开了目光，看了过来，正是那熬制灵粥之人的外门弟子，也正是关飞寻找的外门弟子，他竟然还好好的在这里，那关飞呢？

    他心中忽然闪过一个震惊的想法！