    哥谭市。

    黑夜降临，华灯初上。

    哪怕有着蝙蝠侠的存在，犯罪情况好了许多，但还是有一些灰色禁区。

    当地警察都不愿意踏足的非法地段巷子里，夜店酒吧内灯红酒绿，霓虹灯让人眼花缭乱的乱闪，激烈高昂的音乐犹如钢铁洪流在肆虐席卷。

    彪悍高大的男性和穿着暴露的女性在店里疯狂纵舞，他们脸容癫狂而陶醉，有人将大把的美钞和红酒往白花花的胸脯塞入，引得那位娇艳丰满的女郎发出阵阵迎合的柔媚笑声。

    只是，在当下热火朝天的夜店的一处吧台上。

    一个扎着染发双马尾的少女独自坐在那里喝酒，她白嫩精致的脸蛋上涂鸦似的化着小丑浓妆，往下是留有一丝淤青痕迹和猫爪印记的纤细脖颈，上身只穿着一件裹胸的黑色背心夹克，露着纹有扑克牌的诱人小蛮腰和肚脐眼，红色超短热裤包住的性感翘臀坐在吧台高凳上。

    无论颜值还是身材，在这酒吧里都是一等一的，加上那份溢出外表的色气，引得不少人的目光落在她的身上。

    可是。

    也只是远远看上一眼而已，没人敢上前搭讪、甚至靠近。

    两条覆有黑色网状丝袜的修长美腿来回踢踏晃动，双马尾少女有些发呆的摇晃着酒杯里的红酒，将有点类似于宠物项圈的黑色布带扣回到颈上，布带正好将侧颈处的黑色猫爪印记遮住。

    这时。

    一伙男人从酒吧小门进入，为首的壮汉老大看到双马尾少女，顿时发出一声嘹亮的口哨：“Oh，my God！这不是哥谭的大姐大——哈莉·奎茵么？什么时候从疯人院或是监狱里跑出来了？！”

    “听说你和小丑分手了，有没有考虑让我做你的新男朋友啊！”壮汉老大的目光在少女裸露的肌肤上来回扫动，毫不掩饰自身的侵略性和占有欲。

    “可以啊！”

    小丑女哈莉放下高脚酒杯。她的嘴角疯狂上扬，嘿嘿笑着挺起高耸的胸脯，热裤勉强包着的胯下敞开，大大方方的将自己一条秀腿送上前去。

    壮汉老大顿时双眼放光，顾不上身后小弟的劝阻，当即急促的快步上前，大手抓向那条被网袜勒出白嫩软肉的美腿。

    就在他的手触碰到腿的瞬间。

    壮汉老大立即发出杀猪一般的惨叫哀嚎，他烫手无比的缩了回去，惊骇而恐惧的看着自己右手手指，指腹像是被尖锐细小的尖刺扎到，大滴大滴的溢出犹如墨汁的鲜血，身体也剧烈的痉挛抽搐起来。

    三秒不到。

    这么一条身高将近两米的壮汉男子往后栽倒在地，生机断绝，脸容保持着生前一刻痛苦和恐惧的惊悚表情。

    哈莉没有搭理往门外惊慌逃窜的顾客，继续拿起酒杯摇晃一下轻抿一口，低声喃喃：“黑色小猫，到底在哪……”

    ……

    非洲东部。

    这里是全世界最贫穷落后的地方之一，人迹罕见。

    方圆几十公里都难以找到一处像样的本土村庄，各处都是原始森林、热带草原，以及一眼看不到尽头的高山与峡谷，这里是原始动物也是偷猎者的天堂。

    砰！砰！砰！

    原始茂密的森林之中。

    数道枪响突兀响起，惊起树林中的鸟群，又很快沉寂下去。

    在一处浇淋了鲜血的灌木丛旁。

    地上横亘着数具偷猎者打扮的男子尸体。他们手里还紧攥着上膛的猎枪，身体的胸膛、脖颈，或是四肢上，留有猎食者利爪造成的致命伤势，衣服防具、皮肤肌肉都是一下子被切开，直露出内在的内脏和惨白的骨头。

    不远处，有着一条清澈的小溪在汩汩的流淌。

    从明媚阳光投落在地上的身影可以看到，尾巴、毛发、耳朵，以及爪牙一一褪去，一个美少妇来到小溪旁清理手上沾染的血迹。

    她烫金色的卷发随意而慵懒的披落双肩，光着双脚以优雅的猫步轻轻踮着行走，身上穿着的紧身衣显露出丰润成熟的身材，雍容华贵的气息与当地环境格格不入。

    “应该就在这附近了，瓦坎达……”

    豹女芭芭拉舌头舔了舔手捧起的溪水，美艳的脸容露出一丝愤恨和执着：“戴安娜，你给我等着，等我变强了再回去，一定重新抢走你的猎物！”

    “那个孩子，我吃定了！”

    ……

    洛杉矶。

    繁华的市中心，摩天大厦的顶楼。

    前生物科技开发公司，现如今的神奇四侠基地。

    新晋超级英雄团队——神奇四侠的名气在这座城市越来越大，平日里他们会进行生物科技的研究工作。当有需要时，他们会化身神奇四侠，去处理当地城市里发生的各类超凡事件。

    铃铃铃——！

    办公室里的铃声响起。

    小嘴勉强咬着一块刚烤熟的面包，迅速踢踏着高跟鞋走入室内。

    那是都市女白领模范一样的短发女子，身上穿着一整套白色得体的套裙西装，靓丽脸蛋和模特儿身材搭配在一起显得知性而美丽。

    女子拿起电话，温声道：“你好，这里是神奇四侠工作室，我是经理——苏珊。”

    “是么。你确定查无此人？洛杉矶市内，没有叫马克思·艾森哈特的少年，也没有叫北极星的少女？好的，我知道了。”

    隐形女侠苏珊将电话挂掉，随即又将拳头微微捏起，张嘴重咬了一口手里的面包。

    “一切，都是伪造的么？别以为这样，我就找不到了。”

    ……

    华盛顿。

    高中教学楼，教师办公室。

    “是的，所有学生和家长，包括我们的校方指导员和司机都平安无事！”

    “是啊，谁知道会突然发生巨浪灾害，多亏了神奇女侠和蜘蛛女侠的及时救援……”

    副指导员菲丽西亚·哈代坐在办公椅上，不断接着来自各方的电话通讯。

    “对的，最后那个失踪的学生——希年·普林斯也找到了，他不小心被冲到了小镇旁边的海滩上，有惊无险。”

    最后将电话挂掉。

    菲丽西亚长吐口气的将后背靠躺在椅子上，夸张鼓起的白色衬衣险些将胸前的一枚纽扣撑开，发量惊人的柔顺白发同时往后泄落而下，在窗口照射进来的阳光下闪耀着光辉。

    由于办公室没有其他人在。

    菲丽西亚下意识抬起套着黑色船袜的精巧脚足，猫儿似的轻踩了一下办公桌的桌角，让自己坐着的办公椅顿时旋转起来，一起旋转散开的还有轻盈扬起的雪白长发。

    “还好你没事……”

    菲丽西亚轻声自语，她舒缓的闭上了眼睛，微微颤动的浓密睫毛不知何时也开始呈现银白的奇异色泽。

