    八点钟，李岩见到那两位前来应聘的厨师，看清二人的长相，他想到一句老话——头大脖子粗，不是老板就是伙夫。

    二人的形象很符合那句老话，一身的肥膘，脖子比李岩整整粗了一大圈。

    看过两人的厨师证书，等级还不低，都是二级厨师，都有好几年的厨师经验，其中一人还曾在真滋味干过一半年。

    对于证书这种东西，李岩没有太看重，有当然好，没有也无所谓，只要菜做的好吃，有没有证书无关紧要。

    放了一张菜单在二人面前，李岩淡淡问道：“上面的菜式你们会做几种？”

    两人仔仔细细看了几分钟，表示除了几样招牌菜没有把握，其他的菜问题不大。

    随便挑了两样菜让他们现场做一遍，就当是面试题目，李岩和马承彦在一旁观察，从刀工火候掌控等方面评分。

    有多年的做菜经验，二人表现都还不错，达到李岩设定的考核标准。

    试吃了几口，李岩点头道：“恭喜两位通过面试，如果对薪资方面没问题，明早就可以开始上班，具体事项马主厨会和你们详细交代。”

    和两名新厨师谈妥，待他俩离开，马承彦犹豫了片刻说道：“那个张成刚以前在真滋味工作过，会不会是那边派来的奸细，想要偷学咱们的秘方，这个问题你考虑过吗？”

    “自然是考虑过的。”李岩抿抿嘴说道：“餐厅生意红火，肯定会让其他同行眼红，不仅是真滋味，其他餐厅也会想方设法弄到我们的秘方，可惜我不会给他们这个机会。”

    马承彦低头想了想，不太肯定问道：“你的意思是，不传授他们招牌菜的做法？”

    “可以这么说，但也不全对。”李岩嘴角上扬笑道：“你可以把几道招牌菜烹饪过程交给他们，但秘方要保密，做菜的时候直接把配好的配料交给他们就行。”

    招牌菜主要食材都需要事先用特殊佐料腌制，只要这些佐料配方不告诉另外两个厨师，他们想偷学也没机会，这是一个很好的保密之法。

    有两个厨师做帮手，马承彦的工作量会大大降低，李岩也就不必经常往这边跑。

    第二天早上，他带着小白去片场拍戏，昨天小狐狸的表现已经折服所有人，一到影视中心，就有几个年轻小演员过来合影。

    小白一点也不怕生人，似乎对照相很感兴趣，还会配合的伸出爪子，就像是在摆剪刀手一样。

    前几集小狐狸的戏比较多，看到小白演技越发炉火纯青，导演连声感慨：“我觉得拍这部戏最正确的决定，就是用小白代替电脑特效，它让整部戏多了一个大看点。”

    一旁的顾桐也认可笑道：“我有预感，这部戏播出后，最火的很可能不是男女主角，而是这只小狐狸。”

    听到他们夸赞小白，李岩这个当主人的也与有荣焉，得意道：“十万元片酬没白花吧，小白对得起这个价。”

    他们还不知道，小狐狸在越州的人气远比在福宁大得多，还是因为那个比武视频。

    袁成师傅王昭败在那位岛国空手道大师手中没多久，又有几位武术大师为华夏武术正名，向那位空手道大师小泽一郎挑战，结果让众人傻眼，七八位武术大师无一胜绩，皆是惨败而归。

    竟然难觅对手，小泽一郎很是失望，在接受媒体采访时说了一句话：“难怪南岭武协的成员连狐狸都打不过，都是徒有虚名之辈。”

    正是这句话惹怒了众多习武之人，他们不相信华夏武术真的不堪一击，但连续折损几名武术大家，找不出一个真正能打的，让南岭武术界颜面扫地。

    倒不是说南岭没有高手，而是前段时间刚举办过五大族比武，大部分高手在比武中受伤，包括金钟门的秦木峰等，短时间内都无法出战，使得小泽一郎得以耀武扬威。

    无人再去挑战小泽一郎，他耐不住寂寞，反过来挑战当地武馆，短短三天内，横扫五家武馆，击败十三名传统武术高手。

    这一战绩震惊南岭，也让小泽一郎更加膨胀，当众贬低华夏武者连狐狸都不如，在媒体面前放下豪言，接受全华夏武者的挑战。

    看过新闻报道，赵德凯气得七窍冒烟：“这个家伙太嚣张了，真把自己当天下第一，要是李岩在这儿，不把他打出屎来，算他拉的干净！”

    “不用李岩出手，小白就足以将他完虐！”赵沁小声嘀咕道。

    赵德凯用力点头道：“没错，说什么华夏武者不如狐狸，要是让他和小白打一场，说不定输得比袁成更惨！”

    说到李岩，赵沁心中颇为怪异，不管怎么说，他们当了几天夫妻，没有夫妻之实也有夫妻之名。

    “二姐，要不你打个电话给李岩，请他过来杀一杀那王八蛋的嚣张气焰！”赵德凯挑唆道。

    赵沁想也不想就回绝道：“要打你自个儿打，你和他关系不是挺好的嘛？”

    “我打和你打怎么会一样，好歹你们曾经是……”

    “闭嘴，再说我撕了你的嘴！”赵沁直接打断他。

    李岩接到赵德凯电话时，正和郭嫚秋她们一起吃盒饭，他负责指导小白演戏，也算是半个剧组成员。

    “姐夫，南岭需要你，快点过来吧！”

    听到赵德凯第一句话，李岩瞬间满头黑线，哥什么时候变这么重要了，搞得我不在南岭，那里的人民百姓就生活在水深火热之中一样。

    “正经点说话，不然我挂了啊。”李岩无奈说道。

    “好吧……”

    赵德凯调整了语气，把越州近期发生的事和李岩说了一下，言辞极其恳切，请他回来主持大局。

    “得了得了，别说的好像我是武林盟主似的，南岭高人众多，随便出来一个都能把那什么一郎收拾了，轮不到我出马。”李岩撇嘴说道。

    “问题是真正的高人太低调，懒得搭理小泽一郎，想出头的又不是他对手，难道我们就这么眼睁睁看着一个岛国人在我华夏肆意嚣张？”赵德凯慷慨激昂道。

    李岩皱了皱眉道：“上次五大族比武，我看到不少年轻高手，就真没一个能打得过那个喜之郎？”

    “不是喜之郎，是小泽一郎！”赵德凯纠正道。

    “不管什么郎，我就不信他真能在南岭横着走，你们几大世家不都有培养年轻高手，叫我过去算怎么一回事？我一个外地人帮你们南岭出头，岂不是更丢你们面子。”

    赵德凯一怔，觉得李岩所说还挺在理。

    想了想他说道：“小泽一郎嘲讽我们连狐狸都不如，要不你把小白带过来，让小白和他打一场，我觉得他必输无疑！”

    “那可不行。”李岩毫不犹豫拒绝。

    虽然他不太看得起小泽一郎，但对付能连连获胜，实力必定不弱，不是袁成那种滥竽充数的家伙可比，不能让小白冒这个险。

    “你不愿意也不成，网上很多人都嚷嚷着让小泽一郎和小狐狸打一架，说不定他气急了，真可能找上门。”

    李岩顿时一惊，星汉影视能找到他，想必小泽一郎也可以，要是对方上门挑衅，这一架不打都不行。

    如果拒绝出战，被认为是胆怯，丢的不仅是个人颜面，还丢整个华夏武术界的脸。

    挂掉电话，李岩摸着下巴思索良久，最后决定先不管那么多，兵来将挡水来土掩，等对方真的找上门再说。

    若是那个小泽一郎想找揍，李岩也不介意成全他，给他留下深刻印象。

