    出了乾清殿，黄昏和徐辉祖并肩而行。

    两人之间，不需遮掩。

    反正现在全天下都知道，这对妹夫和大舅哥之间是铁打的盟友，而又以黄昏为主，再怎么遮掩，也不过是闹一个掩耳盗铃而已。

    只是略和以往不同，两人皆是皇亲国戚，但徐辉祖是徐皇后的亲生兄弟，而黄昏只是妹夫，按理来说，徐辉祖应该是主。

    不过事实真相却是徐辉祖处处跟随黄昏。

    为从。

    两人走在大内出皇宫的路上，徐辉祖笑道：“先前陛下让我的鹰扬卫来负责此事，我心里还有些担忧，鹰扬卫这一查下去，最多查到北镇抚司，总不能咱们也丢掉节操去做假证据罢。”

    赵骊是纪纲利用北镇抚司安置的棋子。

    牵扯不到赵厘。

    赵骊作为陈瑛的门生，这个关系身份也对陈瑛影响不大。

    徐辉祖猫族路径要弄陈瑛。

    不是因为黄昏。

    因为三妹怀孕！

    黄昏现在绝对不能被贬，也不能被罢官，若是被贬就会颠沛流离，三妹有孕在身，就算不跟随妹夫满天下跑，可夫君谪贬，她心情忧郁，侄儿就有危险。

    陈瑛作为都察院左都御史，恰好就是弹劾官员最得力的位置。

    而陈瑛和妹夫的矛盾不可调和。

    黄昏笑着说确实，当时我也有点慌，这件事不交给纪纲办，他就不会找陈瑛来背锅，其实如果能趁机弄倒纪纲，也算可行，问题在于纪纲现在在陛下心目中的分量还是很重。

    反正都弄不倒纪纲，不如退而求其次，弄死陈瑛。

    装过的逼，流着泪也要实现。

    徐辉祖又问道：“接下来我们需要做什么？”

    黄昏摇头，“不用了，什么都不用做，等着看好戏就行了。”

    这件事无须再操作。

    从始至终，黄昏只在这个局里动了两个手脚：一，邀请朱棣去军器监，目睹炸膛事故；二，让许吟假扮北镇抚司和赵厘接头的人，吩咐赵厘在今日动手杀黄昏。

    第二件事情会有破绽，但纪纲应该不会去管了。

    急着洗清黑锅。

    第一件事顺势而为，朱棣也不会怀疑到上面去。

    所以这个局，比盐官镇还更完美。

    盐官镇的局，黄昏落子太多，容易被循着痕迹破局，又或者是被朱棣后知后觉，而军器监这个局，黄昏几乎没有落子，没有落子，就意味着没有破绽。

    徐辉祖颔首，“那我就回去等好消息了，近些日子后军都督府挺忙，看陛下意思，似乎要大肆练兵，感觉陛下已经下了决定。”

    黄昏眼睛一亮，“五军都督府在练兵了？”

    这应该是很正常的事情。

    毕竟朱棣一生五征漠北。

    但徐辉祖专程提出来，这就不正常了。

    果然。

    徐辉祖嗯了一声，“着重训练山地行军、列阵、厮杀，亦在推演骑军如何在山地间冲锋列阵，感觉不像是去对漠北用兵。”

    漠北大多是草原。

    黄昏哈哈一笑，“安南。”

    咱们永乐大帝果然不是盖的，自己布下棋子，他就能顺势而上，根本无需提醒，就能结合局势，准备明年对安南用兵。

    南安，即将成为交趾布政司。

    徐辉祖眼睛一亮，“我有可能去出征安南么？”

    黄昏摇头，“不会，安南那边用不上你，我估摸着出征安南的同时，你、丘福、朱能、乃至于郑亨的神机营，都得去镇守宣府和大同，避免漠北那边趁机南下。”

    徐辉祖颇为失望。

    忽然一笑，“陈瑛来了。”

    远处，但见陈瑛匆匆忙忙而来，显然是听说了军器监的事情，知晓他的门生牵扯其中，要去找陛下表达一下忠心。

    无可厚非。

    陛下也不会因为赵厘是他门生就真的怀疑陈瑛要谋刺天子。

    黄昏见状驻步。

    这是打算要和陈瑛“叙叙旧”。

    徐辉祖也负手而立。

    陈瑛走近，看着两人，因为双方早就在三司会审前后撕破了脸皮，也没有必要搞那些虚头巴脑的东西，黑着脸道：“善犬不吠。”

    意思就是好狗不挡道。

    这是故意找茬了。

    黄昏笑眯眯的，“陈左都御史这是要去乾清殿找死？”

    陈瑛冷笑，“你死了我都不会死！”

    黄昏叹气，“你还不知道赵厘的事情？听我的，别去了，去也是自取其辱，赵厘已经全盘托出，是你让他在军器监上火炮上作文章的。”

    陈瑛哈哈一笑，“身正不怕影子歪！”

    反呛一句，“倒是有些人，做了这许多亏心事，整天算计别人，就不怕鬼敲门么，不怕鬼？难道就不惧怕生儿子没**？”

    这是彻底丢掉了读书人的斯文儒气，说话很接民间底气了。

    骂人……

    读书人从来没输给过武将。

    而且更狠。

    黄昏眉头一挑，冷冷的盯着陈瑛，“你觉得自己不会有事？”

    陈瑛冷笑一声。

    黄昏摇头，“本来我是个善良的人，有些事情既然过去了就过去了，毕竟大家同朝为官，都是为了讨口饭吃，没必要你死我活。”

    陈瑛气极反笑，“好一个我本善良，你已经善良到自导自演军旗的炸膛，连陛下的生命安危都敢置之不顾，真是善良极了。”

    陈瑛在得知军器监的事情后，又知晓是门生赵厘导致的炸膛，立即想到了这个原因：黄昏曾经当着天子的面威胁过，要杀他，所以这一次一定是黄昏自导自演，利用门生赵厘来设计。

    读书人，终究是聪慧的。

    不像朱棣，因为站得太高，看得太多，有时候反而看不清楚。

    黄昏点头，“没错，你说的没错，军器监这事，确实是我做的，然而你能怎么办？你有什么证据？你现在跑去给陛下说，他会相信你？”

    摇头，“不会！”

    继续道：“他依然会让北镇抚司继续彻查，到时候一查下去，纪纲豁然发现，我擦，原来这事还牵扯到老子了，你说纪纲会怎么办？”

    一字一句：“他会拿你的人头来背锅！”

    面容一整，换成一副笑容可掬的模样，“陈左都御史，记得我说过的话，我要杀你，一定会杀你，而且我要让你死在你自己好朋友的刀下。”

    只有这样，才叫杀人诛心。

    而这，是你陈瑛自作自受！

