    第31章 鸿钧与天道达成约定？鸿蒙金榜才排第三名？

    昆仑山，三清殿！

    老子、元始、通天身形颤动，周身圣人之威不断浮现。

    狂暴的威能，朝着四周扩散而去。

    自从诞生到现在，他们一直都是洪荒之中顶级存在的先天生灵，也是见识过大风大浪的存在，以往听闻各种事情，都淡定无比。

    可如今，这三位圣人的脸色一个比一个震惊。

    “大哥，干吧！”

    “吾兄弟三人联手，或许有一丝机会！”

    元始的目光之中，散发出了丝丝狂热之色。

    而一旁的通天，已经祭出了诛仙四剑，也是一副虎视眈眈的样子。

    “二弟！”

    “三弟！”

    “不可莽撞！”

    “尔等没有发现，老师还未有行动吗？”

    “还有这鸿蒙金榜，或许当为宝物排行榜第一！”

    “若是鸿蒙灵宝级别，吾等兄弟三人就算联手，也未必有胜算！”

    “那等级别的宝物，不是吾等现在可以对付的！”

    如果不是之前准提被洪门金榜压制，他们老师鸿钧都被惩罚，他们这个时候必然要冲上鸿蒙金榜。

    哪怕不能将那鸿蒙金榜炼化，也必将其中所谓的“奖励”抢夺一些。

    当然，老子也担心一个事情，之前鸿蒙金榜所言，自身可以登榜。

    但现在，鸿蒙金榜还没有出现在宝物榜之上。

    那么，这鸿蒙金榜极有可能是宝物排行榜第一。

    如此，必然是鸿蒙灵宝了。

    一个拥有大道魔神精血，拥有大道本源，大道碎片，还有鸿蒙本源和鸿蒙碎片的宝物。

    哪怕只能爆发出一小部分威能，也足以将他们镇压了。

    须弥山！

    接引、准提二人，倒是比元始、通天淡定一些。

    因为准提出过手，他知道，就算他们师兄弟二人联手，也不可能压制鸿蒙金榜。

    所以，他们心中哪怕极为希望炼化此宝物，获得其中的“奖励”，也不敢有任何异动。

    “师弟！”

    “吾师兄弟当再次前往紫霄宫走上一遭，劝说老师炼化此宝物！”

    许久之后，接引朝着准提看了一眼，似有了某种算计。

    “师兄，若是吾等开口，老师察觉异样……”

    准提似有些担心，急忙开口询问了一声。

    不过，他的声音还没有落下，便被接引打断。

    “顾不上那么多了，如今吾师兄弟宝物登榜奖励那般少，必须想办法逆转！”

    “否则，如何超越那三清？”

    “就算是女娲，帝俊、太一，甚至那十二祖巫，获得的好处都比吾师兄弟多！”

    “……”

    接引自是极为着急，西方本就贫瘠，在这种凭借宝物排名就可以领取意想不到奖励的时时候，他们又落在了各个圣人之后。

    他们倒是想进步，想提升呢，问题是不给他们任何机会啊！

    娲皇宫！

    女娲亦是震惊不已。

    不过其目光，并没有落在鸿蒙金榜之上，而是朝着洪荒各方扫视了起来，似想要追寻那孔宣痕迹。

    既然元凤将孔宣带走，那么孔宣在何处，或许那神秘的鸿蒙道君就在何处。

    若是，她能够与鸿蒙道君结交一番，或许可以获得一些意想不到的好处。

    紫霄宫！

    鸿钧的表情，比诸多圣人更加凝重。

    作为天道至尊，洪荒众圣之师，洪荒第一强者，混沌魔神转世之人，他也没有见过鸿蒙级别的宝物。

    甚至到目前为止，他都将鸿蒙金榜当成了某件宝物的碎片。

    毕竟，若是某件厉害的鸿蒙灵宝，威能全部施展出来，别说洪荒了，混沌估计都有可能被打破。

    “嗡……”

    其四周，天道之力此时却是在颤动。

    这一刻，天道意志似乎也感觉到了畏惧，隐隐放松了对鸿钧的压制。

    鸿钧当即凯开口道：“天道，如今之际，当你与吾联合起来，或可炼化那鸿蒙金榜，也有机会找出那鸿蒙道君！”

    “若是那鸿蒙道君只是个小辈，任由他拥有何等宝物，也不是吾等对手！”

    “这等威胁在前，你还要压制吾吗？”

    趁着这个机会，鸿钧的声音不断响起。

    而天道，也释放出了一缕缕天道之力，仿佛在与鸿钧交谈一般。

    渐渐的，紫霄宫四周，天道之力缓缓散去。

    而紫霄宫内部，天道威能也在消散，这令鸿钧微微松了口气。

    不管怎么说，总算是将天道安抚下来了，而他也与天道达成了约定，不会轻易超脱天道。

    至于之后的事情，只能等他获得奖励之后，再做考虑了。

    洪荒之中！

    那立在天际的鸿蒙金榜，微微颤动，再次浮现出了新的宝物排名。

    【宝物排行榜，第三名：鸿蒙金榜！】

    【鸿蒙至宝！】

    【宝物主人：无！】

    【身份：金榜制定和公布者！】

    【登榜奖励：不需要！】

    “嘶……”

    “这鸿蒙金榜果然是无主之物吗？”

    “不对，这不是鸿蒙灵宝，这是鸿蒙至宝！”

    “什么？”

    “鸿蒙至宝？”

    “这鸿蒙金榜乃是榜单制定者和公布者，还可以发放奖励，却只排在第三名？”

    “就是，这是什么情况？”

    “那些奖励，想想就极为恐怖，难不成还有宝物比这鸿蒙金榜更加恐怖？”

    “道友，你问错人了，本座只有一件下品先天灵宝，你问本座关于鸿蒙至宝的事情，你是不是疯了？”

    “这个问题，本座真回应不了！”

    “……”

    这一刻，洪荒万族强者，再次震惊了起来。

    鸿蒙金榜，是无主宝物，他们心中多少有些猜测，毕竟之前鸿蒙金榜提示了一番。

    但他们没有想到，这黑色的鸿蒙金榜，竟然是鸿蒙至宝。

    就算是鸿蒙至宝也就罢了，他们也能够接受，但他们实在想不到，这等宝物竟然只排在了第三名。

    难道还有什么宝物，比这鸿蒙金榜更加恐怖？

    鸿蒙金榜，可是有可能，抢劫了混沌，不，应该是抢劫了鸿蒙的存在啊！

    紫霄宫！

    鸿钧的身形再次颤动了一下，忍不住站了起来。

    “无主之物，无主的鸿蒙至宝，无主……”

    其嘴角不断如同，重复着同样一句话，却始终没有踏出紫霄宫。

    不是他不想踏出，而是他担心就算加上天道和洪荒万族强者，都无法将这鸿蒙金榜炼化。

    先不管，鸿蒙破碎，为什么这等宝物没有破碎，总要弄清楚，这种级别的宝物，为什么要跑到洪荒来吧？

    有什么目的呢？

    还是说，洪荒之中，有什么值得对方图谋的？

    ……

    ……

    PS:

    其实，巫族之中，有十三个存在是有元神的，十二祖巫和大巫九凤，其他皆是没有。

    只不过祖巫天生元神极为弱小，那九凤就更加弱小了，所以巫族不修元神，他们自己也当做没有。

    但，不知道从什么时候开始，“巫族不修元神”这句话，被写成了“祖巫也没有元神”或者“巫族没有元神”。

    但是，没有和天生弱小，是有区别的。

    小道不清楚是什么时候开始这个点被简化了，篡改了，竟然令大部分老作者都这么认为了。

    人云亦云，一旦写了，反而成了毒点，所以小道也避免提及此事，只是用奖励弥补出来。

    哎。（无限感慨，这个事情大佬们知道就好了，小道只是感慨下。）

    ?  ?感谢诸位大佬的推荐，收藏。

    ?      小道无以回报，不行就肉偿如何？

    ?  

    ????    

    (本章完)

