    早晨，

    朝阳刚升起。

    岛屿上的云雾使得阳光散射，如同朝霞万丈般绚丽不已。

    月连群岛东边，

    林间清幽的山间，一道声音高喊，伴随着咚咚咚的敲门声，打破了早晨这清明的环境。

    “文亮快些，岛主大人的讲道就快要开始了！”

    “行了行了，巳时才开讲，现在距离开讲至少还有一个多时辰呢，急什么？”

    屋门打开，

    走出一十七八岁的少年。

    话虽是在嘟囔，可他头戴高冠，身上衣衫早已是整理得一丝不苟，同时双目中也是流露出掩饰不住的热切。

    显然他的内心也并非如同表现出来的那般随意。

    “十三长老那边早就已经是安排好了座位，去早去晚又如何？”

    “哈哈，在我面前你还装，是谁昨晚一整夜都睡不着觉的？”

    “走走走！咱们终究是年轻后辈，这次还有不少年纪比咱们大上一辈的长辈过来，可不能让长辈久等。”

    那大大咧咧的少年拉着朋友，迅速朝着岛上主峰赶去。

    由不得他们不激动。

    两个少年都是家族之中相对出色的后辈，被族中派遣来这月连群岛却是历练多于其它，家族之中也有希望能够得到张清元的赞赏，然后指点一下修行的意思。

    他们的年纪，比之张清元要小上一轮。

    自懂事开始走上修行道路之时，

    也正是张清元开始崛起，绽放异彩，在整个张家成为传说的时候！

    可以说，

    在他们的成长过程之中，虽然没有亲自见过张清元的面。

    但那一个越走越高，乃至成为张家第二个真元境，沦为家族中人引以为豪的传说的身影，已是深深地烙印进入了他们的心底。

    成为他们修行仰慕的标杆偶像。

    如今，

    那个一向只出现在家族传说之中的存在出现在他们面前，亲自讲道指点，还有什么比这更加值得让人为之激动的吗？

    能够在短短的十来年时间之内得到这般大的成就，就算他们从讲道指点之中只学到一成。

    也都是无比巨大的收获！

    事实上，

    也不止张文亮两人心中激动澎湃。

    自从张清元即将讲道指点的事传开之后，在整个月连群岛之内都是掀起好一股波澜。

    几乎引起了整个月连群岛的骚动。

    张氏家族子弟还好说，

    尽管家族族长事务繁多，很少能够让他们见上一面，但修真家族对于自身后辈的培养具有着极大注重关注。

    是以每一两年的时间，张家族长都会抽出一两天的时间来，专门给家族出色一些的后辈进行指点。

    即使族长的修为只在真元一重。

    可那也是真元境。

    但外界的散修，那些诸多的灵元境修士，很多却是一生之中连真元境的一面都未曾见识过。

    更遑论说得到真元境的指点。

    所谓散修，

    就是没有师门家族传承，依靠自身摸索，在修真界之中野蛮生长，追求道途提升修为境界的修士。

    十个散修之中，九成以上皆是如此。

    而在修行界之中，除非是家族，师门传承，有谁会平白无故去指点一个陌不相识的散修的修行？

    不少的散修修行到瓶颈无法突破，为了得到前辈高人的指点。

    甚至需要花光多年的积累，贡献给前辈高人，才能够得到解决。

    由此可见，

    能够得到一个真元境，而且还是云水宗的天才真元境修士指点。

    这个机会对于广大散修而言，是何等的大机缘！

    当岛主讲道指点的消息传出。

    几乎整个月连群岛的修士都是震动了起来。

    不少人托关系。

    希望能够加入自己一个名额。

    不过张常阳也明白，这事关乎到月连群岛的发展，也关乎到张清元的名声，是以半点都不徇私，选择的修士基本上都是劳苦功高，给月连群岛立下不少功劳的散修。

    如此一来，

    其它没有获得机会的散修叹息之余，却也发自内心下定了决心，日后一定要好好表现。

    ......

    月连群岛主峰的广场上。

    各方修士很快就提前来到了这里，按照张常阳给定的座位号坐下。

    如此珍贵的机会。

    没有人缺席。

    而且都早早提前到达等待。

    不少人相互之间交谈，神情雀跃兴奋。

    “文亮，你知不知道，之前有消息传出，岛主已经被云水宗的一位大人物收为记名弟子，让很多人都为之震撼呢！”

    那大大咧咧的少年面露兴奋地对一旁的朋友道，声音连他都没注意就高了起来。

    谈话引起了周围其他人的注意。

    坐在前方的张少平眉头微皱。

    低咳了一声。

    回头皱眉地对两人道：

    “你们两个小声点，这件事族内的人知道就好，大声嚷嚷什么？”

    张文亮和那少年抬头，

    看到映入眼帘的正是家族之中的一个堂兄长辈，连忙缩了缩脖子。

    “抱歉，少平堂兄，我们会注意的......”

    两人也算是接受教训。

    后面谈论的声音就小了起来，只不过那股激动是怎么也不可能掩饰得下来就是了。

    张少平回过身来，也没有多在意。

    事实上，

    即便是连他心中也是泛起了不少的波澜。

    其实，

    张少平是张家在云水宗的外门弟子。

    而且还是和张清元同一届进入参加云水宗考核的张家子弟。

    只是他和神话般崛起，如同天才妖孽一般迅速打破人认知的张清元完全不同，他的天资有限。

    在外门混迹了十年，也不过是灵元境七重的修为。

    没能度过外门大比进入内门。

    于是，

    结束了外门别院学业的他，也只能够成为云水宗十万外门炮灰弟子之中的一员，在获得宗门资源修行的同时，接受宗门的定期派遣，处理各种的任务。

    他之所以出现在这里。

    却是因为家族需要张氏子弟，让他专门向宗门申请的协助驻守任务。

    “已经到了这种地步了么？”

    张少平抬头，

    望向高台之上的那一个空荡荡的白玉蒲团，心中忽然感到一阵的恍惚。

    也不过十多年的时间。

    当年，

    在前往云水宗的路上，张少平依稀记得那个人还是一脸的稚嫩，躲在车厢的角落里也不喜欢说话。

    显得有些孤僻。

    像是一个小透明，没有多少人关注，更没有多少人在意。

