    这是发生在离队伍较远地方的事情，但是安亚和奥莱茵城主等人都是超凡者，耳力强大，自然将这场对话听的很清楚，奥莱茵城主的嘴角微微抽动，看向了安亚，有些无奈的道：“我想这种事在库莱德应该不罕见吧？”

    “这些远古之灵虽然看起来完全没有信徒的模样，但其实对教义的遵守很是严格，可是偏偏他们又很擅长利用规则进行反击，我们已经处理了很多场关于远古之灵和我们的国民之间的矛盾，但是找事的往往不是远古之灵，而是有一些人觉得远古之灵看上去都是好脾气的样子，想要进一步的试探，结果……”

    奥莱茵城主耸耸肩，一切都在不言中。

    安亚只是微笑了一下，并没有多说什么，他能看得出，其实奥莱茵城主对此并不介意，只是随意的吐槽一句而已。

    而形成这个局面，也代表着他的制造者安瑟的计划并没有失败，约束住了玩家们的故意恶心人的行为，但是又保留了他们反击的权利，不过他相信这其中也肯定不缺乏玩家们故意下套的事情，合理的运用话术，并不算非秩序行为。

    这只是一个小插曲，奥莱茵城主很快的为库莱德使团安排了一个豪华的酒楼做为落脚地，然后便告辞了，出了这么大的事情，他需要尽快的对国王进行汇报，不过在离开之前，他对安亚和赫卢德提出了后天的邀请，去参加一场石雕展。

    “这次的石雕展，是那位高朗尼大师，我相信几位应该听说过他的名声。”

    赫卢德眉毛一挑，道：“那位高朗尼.特尔？那位曾被吾王邀请，雕刻十二破晓骑士雕塑的那位大师吗？”

    “就是他，我相信，他应该不会让诸位失望。”

    奥莱茵城主满脸笑容的道。

    赫卢德看向安亚，安亚思考了一下，点点头应允了下来。

    ……

    奥莱茵城，议事大厅，高台上最高的王位上，国王的投影出现在上面，本来一开始只是漫不经心的听着奥莱茵城主的述说，但是当听到神使两个字的时候，神情发生了变化，然后逐渐坐直了身体。

    当奥莱茵城主讲述完后，老国王费里曼沉声道：“拜特卿，你确定了这件事的真实性了吗？”

    “吾王，留在那里的法师已经汇报回了最终结果，通过数种仪式，已经检测出了神术的痕迹残留，我为此动用了城市库存中的一件秘宝。”

    奥莱茵城主拜特.阿孚德，严肃的道。

    老国王费里曼的脸色发生了变化，秘宝都动用了？那可是真正的压箱底的底蕴，就连沿海重城的海萨尔城，严格意义上也只有一件秘宝，就是那位大海的开拓者海萨尔留下来的那艘传奇战舰。

    而所谓的秘宝，则是第四位阶的存在死亡后的灵性聚集体。

    而第四位阶在古尔奥塔，可是有着主宰者之名的存在，虽然兰诺历史浩瀚悠久，但也不是哪座城市都拥有着秘宝的。

    而奥莱茵城因为它的名声，使得许多喜欢艺术的强者居住在这里，一些属于王国的强者弥留之际，会选择将自己死后化作的秘宝，留给奥莱茵城，做为护城底蕴，这也使得奥莱茵城主手头上有几件可以随意使用的秘宝。

    其中一件，就与探测有关，被他随身带着。

    而被秘宝探测出了库莱德使团的所言非虚，这让费里曼真正的重视了起来，他的脸上保持着平静，但是内心中却是飞快的思考了起来，思索着有关于神使的一切情报。

    沉默了半晌，老国王费里曼忽然道：“你先招待他们吧……至于教堂那里，派几个隐语者盯着就好，不要被发现了。”

    “是，吾王！”

    在切断了链接奥莱茵城的投影之后，老国王挥手令王宫中所有的使者全部下去，然后在空寂的宫殿中静静的思索起来，他手中带着的一枚金戒发出耀眼的光芒，一卷卷由魔力构成的书卷在他身前悬浮着，他直接念头打开翻看了起来，这些都是记载着关于教国与诸国教堂的情报。

    最后他直接抓起了一本魔力之书，打开的书页上，浮现出了他想要知道的情报。

    目前所存活的神使——

    伊尤教国：五位

    教皇：圣赫亚德

    光明之神大教长：阿曼拉

    生命之神大教长：法特尔

    死亡之神大教长：甘德斯

    大审判长：菲乐乌兹

    ——

    其余诸国：无

    其余诸国，无……

    “只有身在教国，才能明悟神意……我记得老特莱因是这么说的。只有教国才能保证每一代都最少有五位神使在世，而其余的地方，几百年都无法出现一位。”

    老国王若有所思的喃喃道。

    他口中的老特莱因，是兰诺王国的三神教会的上一任教首，理论上与伊尤教国的大教长平级，但却是独属于王国直接管辖，其他诸国也是如此。

    而看着手上的情报，老国王却皱起了眉，难道说是死神大教长出手偷袭了库莱德的使团吗？这完全不合理！

    不说他本人的实力，一位大教长手中积攒下来的秘宝，光是砸都能把一支区区二十人的钢铁骑士给砸死。

    完全没有失败的道理。

    可是能单人指挥亡灵军团的除了巫妖以外，也似乎唯有死神的神使才能做到。

    这到底是怎么回事？

    老国王百思不得其解。

    但是他最后忽然想到了什么，开始翻阅起了过往的记载，很快他就找到了一本新的魔力之书，将其翻开后，一个名字跃入了他的眼帘。

    眠蛇之子、异端、已经消亡、首领尸骨无存、生死不确定……

    众多关键点被他洞悉，而老国王的念头一动，一本新的魔力之书飘了出来，自动打开，上面写着寥寥的几行字。

    大法师努尔威伦叛逃，疑似与某个名为救赎会的组织有关，根据探查，救赎会又名卡塔尔之子，疑似与曾经莫勒王国的眠蛇之子有着关联。

    线索断绝，无法进行深入调查。

