    再次睁开眼时，时姜还有些精神恍惚。

    回过神来，朝四周瞧去，见到四周全是欧式的装修风格，看来，自己这原身应该出身富贵。

    闭眼接收记忆，不过半晌的功夫，时姜就猛吸一口气，捂着心口，睁大了眼睛。

    回想原身的下场，时姜简直一言难尽，典型的好人好心没好报。

    “表妹，你怎么还在睡呀？我都在下面等了好久了！”

    突然一个穿着粉色连衣裙，梳着马尾的女孩子，突然推开门走了进来，对着躺在床上发呆的时姜嘟着嘴不满的说道。

    时姜冷冷地看着她，直接说道：“出去！”

    “什么？”

    那女孩子愣了愣，觉得自己可能有些耳背，没听清楚时姜说的话。

    “我说，滚出去！”

    时姜面无表情，甚至脸色有些很难看。

    那女孩子半晌才反应过来，眼泪迅速在眼眶中堆集起来，指着时姜半天，然后“哇”的一声哭着转头蹬蹬蹬的跑了出去。

    时姜迅速起身，上前一把将那女孩子还没关上的门给关上，并且反锁起来。

    锁完后，先是去衣帽间那里找了一套运动装把身上的睡衣换掉，再找了一双运动鞋穿好。

    然后看了一眼镜子中原身的头发，还好，不长，属于到肩膀这里的梨花头造型。

    她找了根黑色的皮筋，把头发全部往后梳拢，直接扎出一个小揪揪来，清爽又显得干净利落。

    想着原身记忆中的那些事，她先去抽屉里把值钱的一些东西先丢进她的百纳袋里。

    然后从包里翻出原身的银行卡和信用卡，放进口袋后，就准备出门。

    才打开门，就见门口一个半老徐娘的妇女气势汹汹的正要开门冲进来，没想到时姜在里面会开门，直接一个踉跄往前跌去，摔了个狗吃屎。

    时姜的眼神从半天爬不起来的半老徐娘的妇女身上移向站在门口，刚才喊她表妹的那个女孩子的身上，她此时一脸的吃惊和不敢置信。

    好一会儿，她才指着时姜，哭的梨花带雨的指责道：“表妹，你怎么可能打我妈？”

    听到她这话，时姜嘴角翘了翘，郑美丽觉得自己肯定是眼花，她都这样说了，时姜居然还笑的出来？

    只是，让她更吃惊的却在后头，只见时姜上前一把抓住那中年妇女的后脖子上的衣服，直接连拖带拽的从她的房门里拉扯了出来，然后一路朝楼下拖去。

    郑母那肥胖的块头，在时姜拖动时，在楼梯下去的时候发出“咚咚咚”有节奏的声响，下面原本坐着的人，也惊的跳了起来，一脸惊恐的看着这一幕，眼睁睁的看着时姜拖到大门口处，把郑母直接给丢了出去。

    “咚”一声，重物落地的声音，惊醒了屋里的所有人。

    也让原本差点以为自己会被勒死的郑母，终于能喘过一口气来。

    郑父见到时姜对他老婆动手，眉毛倒竖，眼睛都红了。

    “时姜，你真是造反了，居然打你舅母，你的教养呢？我要替妹妹妹夫好好教训教训你！”

    不管三七二十一，上前直接举起手，对着时姜的脸上就是一巴掌挥去。

    时姜随手一抬，一把掐住郑父的手腕，然后一脚踹去，直接命中对方的小腿骨，郑父顿时“啊”的一声痛呼出声，倒了下去。

    见他倒在地上，时姜抬脚又是一踹，郑父整个人骨碌碌从大门的台阶上滚了下去，跟郑母滚成一团，做了伴。

    郑美丽见到时姜这般凶悍的姿态，原本站在楼梯上面，边哭边尖叫着冲了下来，朝郑父郑母扑了过去。

    “爸，妈，你们没事吧？”

    时姜却是没有去看他们三个人，而是看向傻愣愣站在客厅里的那个年轻男子。

    刘松源见时姜冷眼瞧来，莫名的居然打了个寒颤。

    不过，想到以前她又蠢又好哄的性子，顿时定了定神，拧眉对着时姜斥责道。

    “时姜，你这是又在发神经？你怎么能动手打人？打的还是舅舅和舅母两个人，等伯母回来，我看你怎么跟她交代。”

    时姜从鼻孔里冷哼了一声，直接上前，一把拽着刘松源的衣领，跟郑母一样的待遇，直接被丢出了时家的大门。

    然后时姜双手抱胸，站在大门口，居高临下的看着眼前这四个人。

    “这是我时家，不是你们郑家，打秋风打成你们这么理直气壮的，脸皮也真是够厚的。在我家白吃白喝这么久，谁给你们的勇气来对我大呼小叫的？还有你，刘松源，不知道的人还以为你是郑家的上门女婿呢，要不然，看到郑家有点什么事，你就跟条哈巴狗似的鞍前马后。我告诉你，现在，你们四个，给我滚出我时家，别让我再看到你们，不然，我会如郑美丽的意，让她口中说的打人成为事实。”

    说完，对着他们挥了挥拳头。

    “时姜，你真是有神经病啊，我是你男朋友不假，但是我也看不惯你这样对待自己的长辈。你对自己的长辈都这样，以后对我爸妈也这样吗？”

    刘松源在时姜说那番话时，有些心虚，心虚过后便是恼羞成怒，跳起来，指着时姜先大帽子扣上再说。

    “哼，抱歉，以后你我没关系，你那穷鬼爸妈跟我也没关系，麻烦你麻溜的滚远，别让我再看到你。”

    说完一脸鄙视加嫌弃的表情，刘松源听到时姜这话，还有这表情，顿时眼睛都气红了。

    “好好好，时姜，你好样的，以后不要来求我复合！”

    说完，直接甩袖子走人，也顾不得郑家三口。

    在他心里，潜意识觉得郑家三口再怎么样，也是时家的亲戚，肯定不会就这么赶出去的。

    他就等着时姜后悔，然后来跟他痛哭流涕来求饶。

    时姜却连一个多余的眼神都没给，直接扭头朝屋子里喊道：“周妈，喊人来把家里的锁先换了，然后把他们一家三口的行李给丢出去，以后他们再上门，别给他们开门，听到了没有？”

    一直躲在厨房间的周妈，听到大小姐这话，急忙出来，虽然一脸迷茫却还是应承了下来。

    看到她这模样，时姜的脸色一沉，却也没有多说什么。

    毕竟，时间已经不多，她还有好多其他的事情要做呢！

