    第一天正式开拍，早上是乔柏和其他人的戏份，下午直接是拍的简柒和乔柏的对手戏。

    今天这场戏份是两人初次见面，一见钟情的场景。

    和之前九姑娘的单相思不同，这次明显粉红泡泡要多很多。

    祁墨和唐靳御早上去周围勘察了一下，下午回来的时候，正好赶上两人已经开拍对戏。

    简柒在路上走，乔柏追着歹徒过来。

    歹徒一把拉过路人的简柒直接将手中的刀架在了她的脖子上。

    “不准过来，再过来，我就杀了她！”歹徒怒声开口，握着刀的手有些颤抖。

    乔柏看了一眼简柒，见她没有丝毫害怕，两人仿若多年未见的好友一般，默契的交换了一个眼神。

    简柒扣住男人拿着刀的手腕，乔柏抬脚朝着歹徒的另外一只手踢了过去，接着同时伸出手扣住歹徒的手。

    一个旋转，两人同时将歹徒给压制在了地上。

    两人抬眸，相视一笑，那样的美好，单单是远远的望着，都觉得幸福得让人忍不住嘴角上扬。

    祁墨看着这一幕，侧头看着旁边的唐靳御，嘴角微微扬起一抹笑：“我现在看着我家小七和这个乔柏，怎么看都是配一脸啊，看看他们俩那笑容，啧啧啧，简直就是满屏的粉红泡泡。”

    唐靳御冷冷的扯了扯嘴角，一脸不屑：“演得难看死了。”

    “你个单身狗，纯粹是羡慕嫉妒恨。”祁墨忍着笑，淡定夸奖：“我就觉得相当好，处理得非常到位。”

    “两人这一颦一笑，简直默契十足，尤其是眼神中流露出的那种对对方的喜欢和倾慕，不说这是演戏，还会认为，两人就是真的。”

    祁墨微笑着，从头至尾都在夸赞。

    唐靳御冷笑：“没见过世面！”

    “小唐啊，这就是你的不对，再怎么说，人家乔影帝以前不还是你主子吗？你这么背后诋毁人家，是不是不太好？”

    “滚！”唐靳御不想和他废话。

    祁墨笑笑不说话。

    老子让你闷骚，酸死你！

    在两人谈话的时候，简柒他们那边已经将匪徒交给了过来的警察。

    两人一路走着，聊着天，脸上都挂着笑容，空气中似乎因为两人，都弥漫着一种属于恋爱的味道。

    祁墨笑着开口：“我现在是越看他们俩越觉得配一脸，看来改天有时间可以找这个乔柏聊一聊，顺便撮合一下，指不定我家小七就移情别恋了。”

    “那样，也能让你轻松一点，不缠着你，够兄弟吧？”

    唐靳御冷哼，转身便离开。

    看着唐靳御的背影，祁墨嘴角的笑意越发深了几分。

    这就受不了啦？

    要知道，这部电影，两人对手戏可是从头至尾都是甜到齁，这才刚开始了。

    祁墨笑了笑，转过视线再次看向那边还在拍戏的少女。

    一颦一笑虽然很美，演绎很到位，可是他却有些心疼。

    因为这样的演技，若非不是经历过无数次的演绎捉摸，又怎么会达到如此炉火纯青。

    当年做特工的她，很苦很累吧！

    他还是喜欢那个喜欢依赖他，懒到连走路都不想要走的她。

