
　　“当然，只有一点点啦。年轻人嘛，少一点点精血，也很快就会补回来咯。”

　　此刻听着林老头轻描淡写地话，戴华斌双手紧握，一副蠢蠢欲动的样子，似乎很想要发泄心头怒火。

　　“绝对不可能！”

　　“嗯？这么说来，老夫就有必要怀疑一下，你来这里的动机，似乎不太纯啊。”

　　林老头脸色多了几分怀疑之色，他用审视的目光，死死盯着戴华斌，语气显得并不是特别友好。

　　既然在戴华斌眼里，他林老头是什么寻屋公馆的大人物，那么这个时候还不表现出来一点儿该有的威严，岂不是得露馅儿。

　　再说了，能在别人面前装个逼，那不是挺好的嘛。

　　“什么目的不纯？！我刚刚不是已经说过了嘛，真的是担心许国老的安危而已！”

　　戴华斌闻言，顿时心头一急，这怎么能够凭空污蔑，毁人清白呢？

　　“就只担心就完了？”林老头心头一乐，脸色不变，“老夫也不逗你小子了，实话实说吧，许国老这人吃了三枚生灵果，醒不醒得过来，存在着很大的变数。”

　　“不是，刚才您可不是这么说的。说是吃了三枚生灵果，可以活个把月来着，怎么现在话又变了？”

　　戴华斌硬着头皮，迎着林老头审视的目光，质问道。

　　“注意听清楚，老夫现在是说的醒不醒得过来，之前说的是活不活得过来。”

　　林老头睥睨一瞥，淡然地解释道。

　　“有什么区别？”

　　戴华斌有点儿懵，这活不活得过来，和醒不醒得过来，它不是一个意思吗？

　　“笨啊，这活不活得过来，指的是他有没有生命力，这副身体还能不能继续使用。但是，醒不醒得过来，就涉及到了意识层面。”

　　林老头摇了摇头，对于戴华斌这方面的认识，如此浅薄，一脸的失望，看来白虎公爵常年在外带兵打仗，关于府中子嗣，都没有时间管教啊。

　　“所以……”戴华斌张了张口，这种解释好像挺有道理的哈，以前自己怎么没有想过，似乎也没有人教。

　　“赶紧来两滴精血，让他感受一下，说不定马上就能醒过来了。”

　　林老头吹了吹胡子，这小子不上道，为了十分完美的来完成公子爷交代的第一次任务，他可不能就这么放弃调教戴华斌的机会。

　　万事开头难，只要戴华斌被说服了，给许国老喂一滴或者两滴精血，那么后面的事情，林老头可以拍着胸脯，大声肯定的说，绝对能让以戴华斌为代表的白虎公爵府和朱家，心甘情愿的大出血一次！

　　“精血啊，两滴的话，会不会太多了？”

　　戴华斌终究还是一个少年，哪里会是林老头这个蹉跎半生的人的对手。

　　他抿了抿嘴唇，眼巴巴地看着林老头，希望其能够体谅一下自己。其实，只要不是精血，其它的都可以接受。

　　“这样吧，你小子不相信的话，那就来一滴好了。”林老头摇了摇头，“不是老夫说，想当年老夫也是能够一口气献出五滴精血，而面色不改的人。你啊，两滴精血就把你吓住了，这以后还怎么继承白虎公爵的爵位？”

　　“那是您，我这小身板，可受不了。再说了，我也对父亲那爵位不感兴趣，反正最后也是我老哥继承，我可没戏。”

　　戴华斌撇了撇嘴，来到许国老的床边，犹豫了一下，说道。

　　“年轻人，不能说这么多的丧气话。你哥是你哥，你是你。这白虎公爵的爵位，可不简单啊，手握重兵，连星罗帝国皇室都忌惮三分，要是想的话，什么得不到，哪里需要为那三十万金魂币这点儿毛毛细雨的钱，如此烦恼。”

　　林老头侧身站着，若有若无的盯着戴华斌，说着这样略带鼓动性的话。

　　“要风得风，要雨得雨？”

　　戴华斌心头微动，听到林老头这番话，他还是有了一点儿感兴趣。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这之前，他都不太了解白虎公爵的权力多大，只知道在星罗城里地位相对而言比较高，还有会跑到边境去带兵打仗，想来比较枯燥无味，也就没有多想。

　　现在想来，似乎还真有那个能力，让星罗帝国皇室都忌惮三分不止的实力。

　　“年轻人，趁着该放肆的年纪，尽情地放肆。果决一点儿，未来才会牢牢掌握在自己手里。”

　　林老头上前一步，来到戴华斌身旁，看着苍老褶皱面容的许国老，有感而发地说道。

　　“华斌听了老伯您的一席话，胜读十年书啊！”

　　戴华斌细细品味，似乎蛮有意思的，要是自己从老哥那里，把父亲的爵位继承过来，会不会就能改善这些人的印象？

　　那个时候，会不会就没有人再在他的背后，说什么戴华斌不学无术，整天只知道泡妹纸，没有前途之类的话了？

　　想到这里，戴华斌定了定神，直接将食指咬破，挤出一滴深红色的精血来，其中似乎还有淡淡的邪眸白虎身影，正在仰头呼啸。

　　“孺子可教也，这是你自己迟早能领悟到的。只是，今天老夫觉得你面熟，秉持着提携后辈晚生的意思，这才随便说几句罢了。听则有，不听自然无。”

　　林老头摸了摸下巴，心里却在暗笑，老夫这么多年坑蒙拐骗……哦不，生活才能，还是不减当年啊。

　　看，活生生的例子，就在眼前。

　　要是戴钥衡知道自己这个容易上头，不顾后果的小老弟，心里已经起了心思，要继承走白虎公爵的爵位，不晓得会有什么反应。

　　林老头大概能猜到，最开始错愕，强装淡定，然后就是一系列争权夺势的狗血剧情了。

　　“有道理。”一脸苍白的戴华斌，有些乏力地将那一滴精血，喂进许国老的嘴里，要不是自己很年轻，且还是第一次送精血，不然这会儿准给晕在地上不可。

　　“你的老哥，老夫听过，史莱克学院内院的弟子，军事谋略实力方面，确实很强。但是，要他来继承白虎公爵的爵位，老夫可以把话撂在这里，星罗帝国皇室绝对会对你们动杀手的。”

　　林老头想了想，决定心里下一剂猛药，让此刻陷入虚弱的戴华斌，更加相信自己。

　　“当然，我更看好你，星罗帝国皇室也会是这样认为，他们相信你不会造反的。这样一来，可能存在的灭顶之灾，自然没有了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百六十四章 下一剂猛药免费阅读。https://xs.23sk.com 