    傅世瑾能不再追究，林佳佳自然十分暗庆，连忙从地上站了起来，不过之前她为了方便钉衣扣而半跪在地上，这会被傅世瑾问了半天她跪的时间有点久，起来的动作难免会有几分迟缓。

    见状，傅世瑾轻勾了下唇，略带点嘲弄的语气道：“林小姐，提醒你这次好好走路，别又崴脚......”

    脚字还在喉中，只见林佳佳身形一恍，还真的朝自己扑来！

    又是这个套路！

    傅世瑾冷笑两声，将身体往旁挪了一公分，而这边的林佳佳为了不再摔到傅世瑾身上强行转了向，结果两人阴差阳错的挨到了一块，不过林佳佳这回倒是没撞到傅世瑾，只是扬起的手却因动作太大扯落了傅世瑾的浴巾！

    傅世瑾只觉腰一松，浴巾不见了！

    “shit！”傅世瑾纵是有再好的修养气量也抵不住这一出又一出的状况！

    他紧蹙了下俊眉，弯腰去捡浴巾，浴巾一角却被林佳佳半个身子压住！

    “起来！”

    感受到强烈冷气场的林佳佳没敢去看傅世瑾的表情，说着“对不起......”就想起身，话未完，一双修长笔直的腿落入眼帘！

    这......

    林佳佳甚至感觉自己呼吸都有些窒息了。

    傅世瑾则暴躁不已，“还装什么，起来！”

    此情此景，林佳佳彻底没了平日的稳重镇定，她面红耳赤地指责：“你......”

    “......”

    傅世瑾的俊脸冷成霜，他在自己办公室，自己更衣室，还成流氓了？

    “傅总，你没事吧！”与此同时，听到动静的何兴冲了进来。

    房间里是弯着腰的BOSS和地上抱着脸蛋涨红的林佳佳，这令人产生无限遐想的一幕看得何兴瞠目结舌！

    正猜想着，忽地觉得身上刺来几道寒光，何兴赶紧用手掌捂住眼，“傅总，你们继续，继续，我什么都没看到！”

    虽对BOSS的事好奇不是好习惯，可这事太令他震惊，他忍不住想多看几眼，结果才打开一点指缝，“呼”的一下，一条浴巾朝自己头上砸来，伴随着是BOSS冷冽的声音，“明天滚去非洲出差一个月，现在把保洁部长给我叫过来！”

    何兴：“......”

    待他扯下头上浴巾，BOSS已穿好了底裤，正在将件白色衬衣往身上套。

    何兴苦着脸道：“傅总，我不要去非洲，柏舟这里你才刚上任没多久，需要我的地方还很多！”

    傅世瑾转过身，高冷道：“你的意思是我非你不可？”

    “没有没有，只是我毕竟跟了你这么多年，对你的习惯比较了角，临时换了别人，我怕他们伺候不好你！”

    “不是不是，我没说您难伺候的意思。”何兴在心里抽了自己一个耳光，急急解释：“我是说怕新人您会用得不顺手。”

    为了不去非洲，连尊称都用上了，他容易么？

    “再多说一字加多一个月。”

    “......”何兴闭上了嘴，离开前无比幽怨地看了眼已从地上站起，却一点都没打算为自己开口求情的林佳佳。

    真不知BOSS看上她哪一点，自己是因为她的事而受牵连好么，她竟连一点同情心都没有！看来以后他得时刻提醒自己：远离毒品，远离林佳佳。

    何兴出去后，已穿戴整齐的傅世瑾冷睨着垂眸不语的林佳佳，淡嘲：“我想你的解释一定是跪久了，腿麻了。”

    林佳佳抠着修着齐整的指甲，点头：“是。”

    傅世瑾：“......”

    .........

    保洁部长被总裁训斥了一顿，诚惶诚恐地退下后，也将王姐训了一顿。

    被训的王姐心情颇为郁结，对于“空降”而来的林佳佳，她其实打听了好些情况，得知她是植总监的老婆，她还对其客套有加，一些该注意的地方都细细交待过。

    她有些不明白，这些事并不难，而且她交待得那么清楚，林佳佳怎么还会犯呢？

    回到工作间，又值下班时间，难免跟另两个同事吐槽这事。

    “她是故意这样做博出位的吧？”一个PA分析道。

    “不至于吧，这两天不是在传她的老公是财务总监么，她哪能再去勾引傅总？”

    “这事哪说得准呢，说不定她是一山望着一山高呢！再说了，植总监比得过傅总裁么！”

    “倒也是......”

    听着几个女人的叽喳八卦，外面准备接林佳佳下班的植耀威转身离去。

