    彼得百无聊赖地走着，一会儿看看宫女的衣服，琢磨着等管家回来，趁着掀起时装风潮的时候把女性的衣服改一改。

    穿那么多层她们不嫌累啊。

    彼得大帝都能改变衣着，对不符合规定的征收胡子税啊，衣服税啊，谁说他不行？

    然后欣赏欣赏宫廷的景色，一边想到欧洲的局势，一边又想到了东方。

    现在1744年，乾隆元年是1736年，那边应该就是乾隆九年了。

    彼得叹了一口气，穿越……再也回不去了……

    他想到早在雍正时期，也就是1729年，清朝就派人来访过了，当时派的是满洲侍郎托时，本来要见的是彼得二世，来庆祝他即位，雍正正准备对准噶尔部用兵，目的是希望沙皇俄国在这场战争中保持中立。

    这也是清朝第一次正式向外国派遣外交使团。

    当时俄国和其他国家与清朝的关系是不同的，比如越南（安南）和清朝是封贡关系，越南等国是清朝的附属国。

    和荷兰与英国是通商关系，这些西洋国家是清朝的互市国，清廷是以怀柔致远的心态与他们通商的。

    也就是说，是让这些远人能够获得清朝的物资，是对远人的恩惠。

    可对俄国不一样，俄国和清朝是“与国”，也是清朝唯一承认的与国，乾隆亲口所说，也就是双方地位平等，是真正的国交。

    而这份国交关系是建立在打过的基础上的，这份打的成果就是《尼布楚条约》和《恰克图条约》。

    尼布楚条约产生的前提是雅克萨之战。

    明崇祯十六年，雅库茨克长官戈洛文派波雅科夫率兵132人沿勒拿河下行南侵，于这年冬天越过外兴安岭，侵入东方。

    十一月，这些人到达精奇哩江中游达斡尔头人多普蒂乌尔的辖地后，四处抢掠，杀食达斡尔族人，被称为“吃人恶魔”。

    次年夏初，精奇哩江解冻后，又闯入东方东北部最大的内河黑龙江，沿途遭到各族人民的抗击。

    后由于后金在明末在关外与明帝国交战，无暇顾及黑龙江流域沙俄的觊觎，导致爆发雅克萨之战。

    顺治末年至康熙初年，沙俄利用清廷忙于国家统一和平定三藩之乱，侵占了领土尼布楚和雅克萨等地，并在那里构筑寨堡，设置工事。

    康熙多次遣使进行交涉、警告，均未奏效。

    康熙二十二年九月，清军派人勒令雅克萨等地的沙俄侵略军迅速撤离。俄军头目不予理睬，反而派人窜至瑷珲抢掠。萨布素将其击败，并将黑龙江下游沙俄侵略军建立的据点全部焚毁，使雅克萨成为一座孤城。

    这就是第一次雅克萨之战。

    清军当时的兵力主要是萨布素率领的宁古塔1500人，再加上盛京兵500人，增调的藤牌兵500人，共计2500人左右，而俄军的人数是450左右。

    康熙二十四年秋，莫斯科派兵600增援尼布楚。当获知清军撤走时，侵略军头目托尔布津率大批沙俄军再次窜到雅克萨。

    次年初，康熙接到奏报，即下令反击。

    1686年，爆发第二次雅克萨之战，清军兵力2000余人，沙皇军826人。

    这一战的结果就是沙俄军被围困，战死病死很多，826名最后只剩66人。

    俄国当时当政的还是摄政王索菲亚，也就是彼得一世的姐姐。

    索菲亚急忙向清请求撤围，遣使议定边界，尼布楚条约就诞生了。

    主要内容是划定中俄东段边界，建立中俄贸易关系。

    也就是打过之后，俄国感受到了清朝的强大，再加上蒙古厄鲁特部的威胁犹存，不愿与清朝交恶，而清帝国意识到俄国幅员辽阔，与其陆上接壤，不能以属国对待。

    随后双方就在恰克图等地开始了平等贸易。

    1729年，雍正第一次派人来访。

    当时本来打算见的是彼得二世，可惜路途太过遥远，路上就走了一年多，到1731年春天才来到冬都莫斯科。

    那个时候彼得二世已经患天花去世了，继位的是安娜女皇，这一行的任务立即改成了向安娜一世祝贺。

    安娜对使团的到来举行了盛大的欢迎仪式，给予隆重的接待，在接见后，使团和俄国官员在准噶尔部事宜上达成了一致，这也算是建立了初步的友谊。

    两国关系就开始变好，除了在恰克图贸易时双方规定都免税外，俄国还被允许在北京设立一个货栈，这在其他国家同样是不可想象的。

    乾隆五十八年（1793年）英国使臣马戛尔尼访华，曾向乾隆皇帝提出仿照俄国先例，在北京设立一家英国货栈的请求，被乾隆帝以不合天朝体制为由直接拒绝了。

    这就是差别对待。

    彼得就感叹，在蒸汽机没有发明，蒸汽机车没出世，西伯利亚没有铁路建成的情况下，派人出访或邀请都要提早几年。

    他想让乾隆派人向这边普及后宫制度。

    不然将来沃伦佐娃咋办？

    他这一生很可能不会仅有叶卡和沃伦佐娃，情人之所以称为情人，就在于是可以嫁人的，这个他受不了。

    毕竟纯爱党。

    所以只要他登上皇位，后宫制度是一定要建立的。

    想着想着彼得扫了跟在身后的沃伦佐娃一眼，沃伦佐娃现在战战兢兢的样子好可怜，心中有些歉意，就向她微微一笑，拉着她的手开始逛了起来。

    沃伦佐娃顿时开心了。

