    ?    『章节错误,点此举报』

    郊区也问中心和边缘，兴隆军校居住的地方就在边缘，估计站在楼顶上，可以看见远处的荒山。

    走到门口的时候，刘危安的鼻子耸动了一下，一股消毒水的味道从大厦里面传递出来，夹着淡淡的血腥味。眼中精光一闪，没有说话，跟在唐叮咚后面。

    大厦原先应该是宿舍，走进去之后，就是楼梯，电梯都没有。在楼梯前，十几个受伤的学生和老师紧张地看着外面，见到黑阎罗、唐叮咚等人安然回来，轻轻吁了一口气，但是马上又发现众人大多手上，眼中露出担忧。似乎发现多了刘危安、杨无疆和大象三个外人，都没有开口。

    后面的学生各自分流上楼，回到各自的房间，刘危安三人跟着唐叮咚、肖杰、贵族青年、树桩还有黑阎罗来到三楼的一个大房间，此刻被布置成了会议室的模样，不过没有桌子，地上铺着的是地毯，众人都是席地而坐。

    两个穿着白大褂的人进来为众人处理伤口，唐叮咚、贵族青年等人还好说，伤势没那么重，黑阎罗断了一条胳膊，竟然也只是随便往桌子上一趟，嘴巴里面咬着一条毛巾，就开始动手术，不要说什么无细菌环境，连麻药都不打的。

    “不疼么？”大象站起来，有手指轻轻戳了戳黑阎罗的手臂。

    “呜呜——”黑阎罗鼓着一对铜铃般的眼珠子瞪着他，青筋毕露，豆大的汗珠子滚滚而落。

    “原来很疼啊，为什么不用麻药呢？”大象好奇。

    “药物都用完了。”唐叮咚黯然道。

    “先用着。”刘危安打开戒子，到处一对的药品，纱布，葡萄糖……连手术刀都有。

    “太谢谢了。”白大褂看见这些东西，犹如看见情人一般，对着刘危安深深鞠躬，挑出麻药对着黑阎罗就是一针。大约十几秒钟之后，黑阎罗脸上的痛苦消失，呼吸也慢慢平稳下来。

    有了药品，医生的动作快多了，从他们熟练的手法不难看出，他们干这种事情已经是轻车熟路了。

    “现在条件有些，你的手臂暂时只能这样，等到找到了生长液，再切开，把手臂接上去，手臂我们先做冷冻处理。”医生道。

    “麻烦了。”黑阎罗也当真硬气，一条手臂断了，没有半点伤心的。

    医生有简单处理了一下唐叮咚、肖杰和贵族青年的伤口，就出去了，还有很多学生受伤，他们人手严重不够。

    唐叮咚起身送医生，进来的时候，拿着三瓶矿泉水。

    大象没有眼神，扭开盖子一口就喝完了。

    “唐教官呢？”刘危安把水放下。

    “一个月前，追着一直捕食者去了，至今未回。”唐叮咚眼中闪过一抹担忧。

    “我看学校的人少了很多。”刘危安又问，大楼的楼层加上房间，计算每一个房间的人数之后，轻易能够得出大概的数量，比兴隆军校正常时候至少少了三分之二的人。

    “一部分死了，一部分投奔其他人去了，失踪了一部分，失散了一部分，还剩下的，就我们这些人了。”贵族青年脸上挂着无意识的笑。

    “情况

    恶劣如此吗？”刘危安听着难受，兴隆军校毕竟是他的母校，虽然他被开除了，但是毕竟不是兴隆军校的本意，只是被白家逼迫而已。

    “没了军方的支持，政府有断了补给，兴隆军校一切只能靠自己。”黑阎罗淡淡地道。

    刘危安恍然想起，兴隆军校在天风省，不对，在整个大汉王朝都属于后娘养的，之前就日子不好过，末世之后，估计就更加没人关系了。

    敲门声响起。两个女同学端着几碗黑乎乎的，不知道什么玩意的东西走进来。

    “讲究一点，最近粮食紧张，这是米饭和杂粮混合在一起熬出来的粥，虽然样子不好看，味道也差了点，但是很有营养。”贵族青年笑着道，端起自己眼前的碗，一口就喝完了，放下碗，意犹未尽。

    “说说你吧，你之前被通缉，后来……看你现在——过的很不错。”唐叮咚代替众人问出了心中的问题。

    刘危安大致说了一下自己的经历，不外乎在丧尸里面救生，挑了一些无关要紧的事情说了。

    “你说你是从正平道过来的？”黑阎罗突然坐了起来。

    “是的。”刘危安不明白黑阎罗为什么突然严肃起来。

    “听说有一股反贼统一了那边，杀了不少人，你认识吗？”黑阎罗问。

    杨无疆脸色微微一变，刘危安微笑道：“正平道却是已经统一，但是你说杀了不少人，我却是没有听说过。”

    “你从正平道过来，怎么会没有听过？”肖杰不解地看着他，“从江九道过来人都是，南方出了一个杀人王，杀人无数，一口气杀了十几万人，尸痕遍野，血流成河，你竟然没听过？”

    “以讹传讹而已。”刘危安笑着摇头。

    “陈崂山校长的事情不会有假吧？”贵族青年道，“他一家老小全部被杀害，倒地什么人那么心狠手辣，陈校长一身为善，桃李满天下，竟然也下了手。”

    “这件事是真的。“刘危安道。

    “这个人是谁？”黑阎罗厉声道。

    “我！”刘危安用手指着自己。

    房间里面一下子安静下来了，杨无疆眯着眼睛盯着所有人，一双拳头微微抬起。只有大象傻乎乎的，还在研究树桩，一顿只吃一碗米糊模样的东西，是如何能够维持五百多斤的体重，他想不通。

    “是你？”唐叮咚震惊无比。

    “怎么可能？”肖杰差点跳起来。

    “你为什么要杀死陈校长？”贵族青年眼中射出杀气。

    “你是陈崂山的亲戚？”刘危安斜着眼睛看着贵族青年。

    “不是！”贵族青年冷冷道。

    “不是，你为什么那么生气？”刘危安不解了。

    “对一个年过花甲的老人下毒手，只要是有良知的人都会生气。”贵族青年硬声道。

    “如此说来，你是要报仇了？”刘危安此言一出，房间里面的气氛骤然紧张。

    砰！

    大象终于反应过来，一巴掌拍在地面上，整

    个房间猛烈一晃，地毯下面的地板出现无数裂缝，碎屑簌簌落下，落下的房间发出惊呼，接着是跑出房间的声音，显然担心天花板掉下来。

    大象恶狠狠地盯着所有人。兴隆军校的师生和刘危安有交情，他可不认识，所以没有半分客气。

    “我是打不过你，但是如果你说不出原因来，我以后有机会，一定会替陈校长报仇的，除非你现在杀了我。”贵族青年冷冷地道。

    “燕恭正，先听听刘危安的话再说。”唐叮咚道。

    “我相信刘危安不是乱杀无辜的人。”肖杰道。

    树桩犹如一坨肥肉坐在地上，不敢乱动，他担心自己动一下，就会掉下去，看看刘危安，有看看自己的同学，有些迷糊。

    刘危安的目光掠过几人，最后落在燕恭正身上，在兴隆军校见过此人几次，却一直不知道此人的名字，脸色慢慢变得严肃起来。

    “我从被马学望通缉，一路逃亡，九死一生，最后慢慢统一了正平道，以正平道为基础，统一了整个南方，现在拥有数十万军队——”

    “你人再多，我也不怕你。”燕恭正冷冷道。

    “信丰市还有多少人？”刘危安问道。燕恭正回答不出来。

    “大约40万人口。”黑面神道。

    “丧尸之乱前呢？”刘危安又问。

    “500多万人。”这次回答的是唐叮咚。

    “整个天风省不包括奴隶，数千万人，现在连十分之一都不到，政府不作为，死了多少人，你不去追究，反而因为一个陈崂山跟我翻脸，真是可笑。”刘危安道。

    “天灾不可避免，但是人祸可以避免。”燕恭正道。

    “看样子你很有正义感，我率领我的大军，在整个南方，救下来四五十万人，请问你救了几个人？”刘危安盯着燕恭正。

    “我的能力确实不如你，我就得人也没你多，但是我已经最了我最大的努力。”燕恭正道。

    “你不是想知道我为什么要杀死陈崂山一家吗？”刘危安的声音变得平静，“陈崂山烧了我的粮食，让我数十万大军以及市民面临饿死的困境，你说该不该杀？”

    “不可能，陈校长为什么要这样做？”燕恭正倏然起立，他一动，地面又是一阵晃动，细碎的沙石落下。

    “因为我要统治南方。”刘危安淡淡地道。

    出来树桩，肖杰、燕恭正、唐叮咚还有黑阎罗皆是身体一震，眼中闪过惊骇。

    “你来信丰市——”唐叮咚道。

    “整个南方已经是我的地盘了，信丰市是我最后一个目标，拿下信丰市，青花瓷道自然土崩瓦解，我提前来信丰市，以来是见一见老朋友，而来也想得到大家的帮助，不过现在看来，我是找错了合作伙伴。告辞。”刘危安走了几步，突然停下来了，转头道：“虽然我的话不中听，但是还是要提醒一句，此地不宜久留，诸位好之为之。”

    刘危安三人走出大厦不到一百米，肖杰快步冲出来。

    “刘危安，等等——”

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

