    “刘向禹你疯了！

    本县是吏部铨选陛下朱批的朝廷命官，你从哪里雇来这些亡命徒，这是要造反！”

    刘承宗带人进入县衙后宅时，高显正指挥两名边军搬柴火。

    知县不知怎么被他堵在厢房里，俩窗户都有人看着。

    高显说：“这老狗有杆铳，进不去，得放火。”

    刘承宗环顾四周，这地不好放火。

    火烧起来容易，灭不了。

    挨着县衙两条街全得烧了。

    人家老百姓好端端过日子，受次惊吓就算了，再把人家房子点了，太混蛋。

    低头一看，院子里有个尸首趴地上死了，边上还有个衣冠禽兽的跪着。

    刘承宗左看右看，琢磨还是要从窗户入手，笑骂道：“妈的，怎么就没带火药把他炸上天呢，我一定要杀了他，这俩是谁？”

    高显瞪着眼睛：“趴着那王八是师爷，给我背大明律，说祸及三代，老子上下三代死的死卖的卖，就剩我一个，他还敢来恐吓我！

    属实聒噪，一刀剁了。

    旁边是县丞，看有没有他的事，给你留着。”

    县丞看上去被高显吓坏了，就连被提起官职都想躲得离高显远一点。

    刘承宗转头问道：“大，关你下狱，有他没有？”

    听见这话，本以为活不过今日的县丞猛地抬起头，眼中升起生的希望，连忙对刘向禹道：“向禹兄明察，我可不曾害你啊！”

    刘向禹面对求情无动于衷，只是平淡摇头：“没有孟县丞，狮子，不要为难他。”

    看父亲这表情，刘承宗就能猜到个大概，转过头道：“所以你就啥也没做，只站一旁看他们坑害我大？”

    但凡这位县丞在中间说过什么好话，父亲求情都不会如此平淡。

    “我怕，我没有办法，张千户要捉，典史也要捉，知县更要捉，我去问知府大人，可他也说向禹兄还喜爱骂人，是苦头没吃够。”

    孟县丞哀求道：“我只是佐官……”

    刘承宗转头神色古怪的看向父亲，刘向禹的表情也有点尴尬。

    问谁都不该去问知府啊，刘向禹上次入狱就因为诅咒知府。

    这次又骂知县，哪怕知府不知内情，也绝对没有好话。

    “起来吧，这事不怪你，不过。”

    刘承宗话说一半，眼睛死死盯着厢房，压低声音道：“你得帮我个忙，去敲敲门，大声同他喊话，一定要让外面张书办听见，也一定要让知县开口说话。”

    正在此时，蔡钟磐上前凑到刘承宗耳边小声道：“狮子，府衙那边的衙役要过来了，我带囚犯挡住他们，你快点！”

    刘承宗点头面色如常，继续对孟县丞温声蛊惑道：“你不帮我，我只能杀你。

    你帮我，肤施县官都死了，就你一个，你说了算。”

    刘承宗先抬起斧头，再抬起短刀：“去让他说话，做代知县；或者死在这，做孟县丞。”

    蔡钟磐在召集人手，衙门里乱糟糟的。

    知县隔一会就在厢房里叫骂一声，刘承宗的提议听起来多此一举，却让孟县丞紧张惊恐地睁大眼睛：“你跑了以后回不来，为何害我？”

    他能听懂刘承宗的意思。

    共犯！

    刘承宗不回话，只是伸手找郭扎势要来弓箭：“三。”

    “你想让我做什么！”

    “二。”

    “我，我做。”

    孟县丞站起身来，朝厢房门走去，边走边大声道：“王父母别放铳，是我！”

    刘承宗满意地笑了，自箭壶抽出三支箭夹在手中，朝厢房窗边走去。

    “孟县丞，他们没杀你？我就知道他们不敢杀你，很快，刘向禹你听着，很快卫所官军就会杀进城来，你们逃不掉！”

    刘承宗先走到左边窗外，侧耳倾听，举弓估计了一下大概距离，又踱步绕到右边窗外。

    再抽出三根箭矢插在身前，闭目静听估计方位。

    “对，这些恶贼！百死不惜！”

    孟县丞这句瞪眼怒骂，多少得夹带点个人感情。

    “孟老弟你不要怕，他们……”

    厢房里的知县刚说出半句话。

    窗外刘承宗张弓搭箭，一箭、两箭、三箭，接连射出。

    箭箭破窗而入。

    就在刘承宗俯身抽出地下箭矢时，室内传出一声惨叫，随后是接连不断的惊呼痛骂。

    紧跟着，室内传出一声铳响。

    砰！

    铅丸打碎窗棂隔断，擦着窗边破空斜斜飞出。

    几乎同时，另一侧窗边，高显飞身撞破窗户，扑入厢房。

    室内的惨叫停了。

    木门洞开，高显把鸟铳拿在手上端详片刻，递给郭扎势，转头道：“中了一箭，我怎么就没想到呢？”

    “弓少呗。”

    刘承宗扒头往里望了一眼，见那知县正被箭打在腹部，又叫高显补了两刀，倒在血泊中，让他胸中郁气出了大半。

    他轻松道：“多带五张弓哪儿还用听他在哪，费这事呢，直接乱箭射死。”

    衙门口铳声放响，有人远远喊话听不真切，多半是府衙的衙役已经杀到。

    “射塌天这么久还没进城，走，咱们再杀一阵，击溃他们去寻张千户报仇。”

    说罢，刘承宗招呼郭扎势保护好刘向禹，走出两步又转头折回，拍拍孟县丞道：“县丞，你记住，黑龙山可以没，刘家庄谁也不能动，否则我有命回来，遭殃的不光你一个。

    去吧，找找知县藏的银子，丢什么东西尽管推我身上。”

    说罢，刘承宗踏出大步带人走出后宅。

    孟县丞此时哪儿还有心思去找银子。

    回头看了眼厢房倒在血泊中的知县，再看刘承宗等人离去背影，膝盖一软，身子靠墙滑下，缓缓瘫坐在地。

    自后宅走到正堂，就听人声嘈杂，竟是囚犯们被围堵在堂中，全靠两条桌案撑在门口，几人倚在门边持棍棒腰刀阻挡。

    衙门外，数十衙役与十余名巡检弓手已列起阵仗，前有盾牌后有弓箭，还有个不知从何而来的巡检官，扬刀指挥他们。

    这敷政巡检司的巡检官昨日带几人入城公干，正撞上这事，眼看县衙外打成一团，便去府衙集结衙役。

    囚犯在衙门外同他们交战，还没够着就被射伤三人，众人不敢抵挡，旋即退进衙门。

    蔡钟磐虽有支手铳，偏偏离远了打不准，连放两铳都空了。

    舅舅有点慌，说道：“俩跑出去投降的囚犯被劈头乱刀砍死，投降都不要，现在怎么办？”

    刘向禹道：“狮子别冲动，后宅上房能跳出去。”

    “没事，大去后边坐好，看好你家狮娃本事，扎实把刀拉出来。”

    郭扎势闻言先扶刘老爷到堂内坐下，随后取了那口马牙镔铁雁翅刀，拔出寸许，将刀阻截铜露在外面，捧刀鞘靠在肩头。

    “撞上了，该着他命窘！”

    刘承宗扯开腰间牛角革带，脱官袍弃在地上，搭上支雕翎快箭，在大堂门口飞身跑过，窥见那巡检官位置所在。

    几支箭矢哚哚钉在门窗室内，两支箭正打在正堂门头，将那块明镜高悬的匾额打落，砸在地上碎成三段。

    与此同时，刘承宗再度于门边闪出半个身子，拽满了弓，飕的一箭射出。

    巡检官掩面大叫一声向后仰倒，左右赶忙去救，那箭钉在面门，泊泊鲜血正从指缝流出。

    堂内，郭扎势推出刀来，却见刘承宗靠在门后仰头大笑不止。

    他说：“你们听，饥民进城了！”

    杂乱的脚步声远在天边，奔涌如雷。

    刘承宗收住笑容，握刀柄缓缓抽出雁翅刀，手掌在刀背精美花纹虚抚，换双手持握，面容凛然。

    “谁敢随我出去，杀他们个抱头鼠窜！”

