    第758章果然还是出事了

    不让她走，那她就搞破坏。

    于是接下来的时间，只要是来吧台点酒的客人，都被安伊伊给吓走。

    原因花样百出。

    比如：“姐姐，别喝大叔调的酒，我看见他吐口水。”

    打扮时髦的姐姐原本应该不信的。

    可看到小仙女眼底的清澈清泉，也不知是怎么的便也摆手。

    “算了，不要了！”

    连续几个，都被小丫头搅了局。

    但调酒师大叔一点都不生气。

    “也是，大叔只管拿工资，又不负责酒吧的盈亏，怕是还巴不得客人少一些，你清闲些，对不对？”

    大叔依然气定神闲的擦杯子，似乎连抬眼看她都不想，安伊伊觉得没趣，便趁机拉开挡板要跑。

    却不想实力不俗的她，下一秒就被当小鸡仔一样被拎着后衣领给拉退回原地。

    安伊伊炸毛，这种碾压并带着侮辱性的待遇，她可只能在靳逸那儿受到，可靳逸才舍不得这样对她。

    “大叔，难怪你无儿无女，你一定是个没人要的。”

    这么欺负她，于心何忍？

    调酒师老板这次难得笑着看她，“你怎么知道我无儿无女？”

    安伊伊扫了眼他放烟灰缸处的半截燃着的香烟。

    “有儿女你会抽烟？”

    调酒师大叔没想到是这样原因。

    “丫头，为什么有儿女就不能抽烟，万一我是个混球呢？”

    安伊伊撇嘴，“大叔，这点看人的眼力我还是有的。”

    这个大叔虽然让人不待见，但出发点却是爱心泛滥，这样的人怎么会在儿女面前抽烟？

    “丫头，等会儿我下班了就送你回家。”

    意思是你可以在椅子上睡一觉。

    安伊伊知道自己逃不了，谁叫这大叔是个深藏不露的高手，索性脑袋一歪，靠椅子睡着了过去。

    隔着高高的吧台，别说，外面的人还真看不清这里睡着一个女孩子。

    不知道的还以为榻榻米上蜷着一只猫呢。

    但在调酒师放松警惕，一心忙着调酒时，小姑娘却是忽的溜走了。

    安伊伊一出来，先前那个撞她的高挑女人就跟了上来。

    不过，酒吧里人挤人，就算看到了安伊伊也没当回事。

    老远的，安伊伊就看到霍翌焦躁不安的站门口，看到她来，紧绷的脸上这才绽开了笑容。

    “伊伊妹妹，怎么去那么久？出了什么事吗？我到处找你也不见人影，吴胜让人都把酒吧翻了一遍了，你知道吗？”

    安伊伊也知道自己让人担心了，小小的歉疚了一把，简单的说了缘由。

    霍翌瞪大眼睛，“我从吧台经过了至少五遍，怎么没看到你？”

    就那调酒大叔把她塞的位置，他看得到才怪。

    “你视力不好。对了，你快打电话让他们回来。”

    很快，那些出去的人就都回了来，见她安然无恙，大家伙又继续玩了起来。

    安伊伊也参与其中，然后，后知后觉像是少了什么。

    “我四哥呢？”

    众人吃惊，角落里的文霖赶紧开口。

    “我见有人打电话给他，他说出去接个电话，后来进没进来，我就不知道了，因为我们都出去找你了。”

    手机没电，安伊伊就借了霍翌的给安北打电话，但没人接。

    安伊伊觉得不应该，起身就要去看，其他人见此，也要一并跟去。

    安伊伊让他们继续玩，她四哥肯定是在外面遇到粉丝，不会有事。

    大家想想也是，便也就放下心来继续玩儿。

    安伊伊出去后，吴胜紧随其后。

    “你怎么也跟来了？”

    “还不是怕你又被困一个小时。”

    按照他们所处的建筑结构，安伊伊猜测如果四哥接电话的话，应该会去最近的景观台。

    可等他们去了景观台，才发现景观台另外一边还有斜坡走廊，顺着下去，竟然是一个花园。

    夏日夜空，坐在花园里吹着凉风，那简直就是一种享受，但显然，似乎很少有人知道这儿，也或许知道，但无心出来，毕竟感觉太孤寂。

    但不代表这里没人。

    拐角处的长条椅上，安伊伊就看到两个小姐姐在那坐着喝奶茶，安伊伊怔了一下。

    再看两个女孩的打扮，也是跟她一样清清爽爽，很与这酒吧格格不入。

    难道不应该是时下流行的烟熏妆，染发，就算坐在外面吹凉风也是抽烟或喝啤酒吗？

    但没有！

    也是这多停留几秒钟的眼神，让两个小姐姐注意到了她。

    “妹妹……”

    就见两位小姐姐朝她身后喊人。

    安伊伊下意识的朝后看……呃，没人。

    “你是北风妹妹，我们昨天见过你。”正在安伊伊疑惑时，其中一个小姐姐解释。

    安伊伊猜测是昨天那场声势浩大的婚礼。

    “你们是……”

    “我们是风信子，妹妹，你是不是被骗进来了？”

    两个小姐姐的眼神，明晃晃的在说：这里不适合你！

    人家不提还好，这么一提，倒是提醒了她。

    “我是跟我四哥一起来的。”安伊伊对两个小姐姐很有好感，便也坦言。

    毕竟哥哥现在找不到，说了也损失不了什么，说不定还能发挥风信子的本事帮忙寻人。

    果然，她这话才出，两个小姐姐的眼睛立马就亮得跟塞了星星似的。

    “真的？他人呢？”

    安伊伊摊手，“不见了，正在找呢？”

    然后两个女孩互相对视一眼，像是意识到了什么。

    “你们坐在这里有没有见过包裹严实的人？”

    “好像见过，就在半个小时前……等等，他应该就是北风了。”

    黄衣女孩非常懊恼，当时她就跟同伴说那个刚刚经过她们面前的人，背影好像北风，同伴还说她是得了妄想症。

    黄衣女孩气得跺脚。

    “都是你，我错过了一个亿。”

    紫衣女孩不悦，直接甩开了黄衣女孩的手。

    “夏友莲，你脾气真臭！我不要跟你做朋友了，就这样。”

    说完，紫衣女孩转身就走了。

    黄衣姐姐傻眼，她怎么也没想到这朋友说拜拜就拜拜。

    “妹妹，我跟你一起找北风吧。”

    安伊伊想拒绝，但这位姐姐的眼睛溢满了希冀，她突然就不好拒绝。

    “那行！你能跟我说说，他往哪个方向走了吗？”

    黄衣姐姐连忙指了一道绿色藤条遮挡住的门，吴胜连忙过去检查，却发现门根本就是紧闭的。

    “伊伊，这是封死了的，看得出最近没有被开过。”

    黄衣女子羞愧，觉得自己完全就是帮倒忙，便也不好意思跟着，悄悄的退了出去。

    安伊伊二人一心在安北身上，便也没有注意到。

    与此同时，安北这边却是遭了难。

    时间退回半小时前，他打妹妹的电话，始终无人接通。

    包间里所有人都出去找妹妹，整个酒吧都找了一遍还是不见妹妹。

    安北慌了，也是在那个时候，他手机响了，是个陌生电话，他毫不犹豫的接起来。

    没想到，那个电话开口就是说见过妹妹，让他三分钟之内出来到指定地点他会告诉他。

    安北着急妹妹的安危，根本不会想其他，甚至庆幸有人看到妹妹。

    怀着急切的心情，安北出门后问了一个路过的服务员，问她出去最近的路，那服务员就指给他阳台方向。

    等他穿过后院，从后门出去刚寻到那条巷子时，人就被从后门打晕了。

    被打晕的安北被人像拖死狗一样从巷子这端，拖到巷子那端，女子虽然高挑，但搬运一个成年男子，还是非常吃力。

    短短三百米的距离，仿佛三公里一样。

    女子眼看就要搬出巷子，送上车，却在这个时候听到密密麻麻的脚步声。

    她以为是寻找安北的人追来了，吓得把人丢了就独自跑上车开车跑了。

    说来也是凑巧，邱疏是被人追杀一路逃到此，因为脚下被什么东西绊了一下，她本就体力不支的身体整个人都朝地上栽去。

    这一栽，人就栽到了一个软软的身体上。

    邱疏也是胆儿肥的，竟也没有尖叫。

    还非常冷静的去摸安北的鼻息，发现气息正常，浑身除了后脑勺有个肿包外，其余地方完好无损。

    邱疏也是在给他检查伤时，看清安北的长相的。

    国民影帝哎！

    也是在这个时候，影帝裤兜里的手机亮了。

    ***

    安伊伊和吴胜寻来蒲柳巷时，看到地上的场景，还吓了一跳。

    然后才发现那些血都不是四哥的，四哥除了后脑勺新冒出的肿包，并没有其他伤，看来是有人打晕了他。

    而他身旁浑身是血的女子，应该就是刚刚接他们电话的人了。

    安伊伊把安北交给吴胜照顾，赶忙蹲下来给女子检查。

    发现女子是因为失血过多导致晕倒的。

    这个时候送医或者等着医生来都要些时间，安伊伊索性把人抱起来，带着吴胜去了不远处的静水月色。

    还好，师父就住在附近。

    不要说女子救了四哥，就算是路边遇到，这种情况，安伊伊也不可能置之不理。

    周广德看到自家小徒弟抱着一个浑身是血的人，还是慌了。

    什么都没问，连忙打开门让二人进来，并吩咐把人放到病床上去。

    安北这边暂时没有事，安伊伊就配合着师父，帮忙救治女子。

    女子浑身十多处刀伤，可谓伤痕累累。

    有的地方因为动过，伤口又裂开来。

    最惨的是，她身上还有好几处骨折，需要动手术。

    师父主刀，安伊伊在一旁当助手，二人忙活了两个多小时，总算把所有的伤口给她处理好。

    安伊伊连忙洗洗手去看自家四哥，还没有醒。

    安伊伊就腾出手来给他治疗脑后勺的淤血，用银针扎一下，就算内里有阻塞，也能够疏通。

    倒是这针一下去，安北就醒了。

    醒来一脸懵的看着这陌生的环境。

    安北下意识的就要坐起来，被安伊伊及时按住了。

    “四哥，除了后脑勺，你还有其他地方疼吗？”

    安北感受了下，摇头，“没了。妹妹，我怎么会在这儿？还有，你没事吧？”

    安伊伊瞪了眼这个四哥，“我能有什么事，倒是你，干嘛跑出去让人打？又不是没有防身之术。”

    安北此时也想起自己如何晕的了。

    便愤愤的把事情跟妹妹讲了一遍。

    “四哥，陌生人的电话你也敢接？”安伊伊真不知如何说这个四哥了。

    因为四哥是公众人物，又是当红顶流，平时总有粉丝不知从哪儿弄到他的电话，经常骚扰跟踪，这在后来叫做私生饭。

    也正因为这个原因，爸妈对四哥耳提面命过，不准接陌生人电话。

    不过，安伊伊起了的火又熄了，毕竟四哥也是因为自己。

    说起来，今晚这一连串的事情，总觉得诡异。

    从她左眼跳开始，跟着被人撞倒在地，然后……

    要是这其中没有人算计，她是半点都不信的。

    给自家四哥针扎完，他后脑勺那个肿包也消了下去。

    安伊伊见暂时没事，便让吴胜去查之前的事，没想到吴胜办事给力，已经把人查了出来。

    此时院子里，五个混混正跪在地上瑟瑟发抖。

    “伊伊，就是他们。我问过他们了，就是他们打电话引你四哥出来，然后把你打晕，准备装进麻袋扛给雇主。

    没想到吧？这个事是有人在背后买凶导致。就不知道你四哥是如何得罪了他们嘴里的雇主的。”

    “谁？”

    “他们说不知道。”

    安伊伊眯眼，扫了眼五个杀马特，视线锁在了霸占C位的红毛少年身上。

    “谁买的凶？”

    红毛之前还怕，如今看到是个小仙女，瞬间就不怕了。

    吊儿郎当的吹口哨，“妹妹，有对象没？不如跟着哥哥吃香的喝辣的。”

    这话一出，就是一声惨叫，吴胜嗤笑，“就你也配？”也不撒泡尿照照。

    被吴胜犹如泰山压顶的一脚踹，红毛瞬间熄了火焰。

    “我，我不配。哥，我错了。”然后就是“啪啪啪”自扇耳光。

    其余几个见自家老大这样，也跟着自扇耳光。

    毕竟有福同享有难同当。

    “现在可以说是谁了吧？”

    “哥，我们真不认识，要是认识，早就说了。”

    安伊伊想起在酒吧里撞了她的高挑女子，迅速去师父的书房拿来了纸笔。

    很快，一个女子的素描画出来了。

    “是不是她？”

    (本章完)

