    两人有一搭没一搭地聊着，到最后两个人趴在床上懒洋洋的，都快睡着了。

    房门忽然敲响。

    姜永宁习惯性地开口喊请进。回头，屏幕已经黑了，对方火速地挂掉了视频。

    几乎是电光火石之间，她反应过来。

    徐以安开门时，只见姜永宁扑腾一下把被子卷上，手机和那本花里胡哨的书被掀开，飞向地板。

    他快步走过来，隔着被子拍拍她：“宁宁，怎么了？”

    “没事！有点冷！”姜永宁死死地摁住被子，在被窝里垂头看了一眼自己的衣服，尬得想钻进床底。明明脸上是热的，身上却被吓得凉飕飕的，起了一身鸡皮疙瘩。

    南方的金秋十月，气温不似夏日闷热，却时常突然降温，明明昨天还是短袖，今天就可以让人穿上卫衣。这两天受北方气流影响的确温度低了一些。

    徐以安看了一眼窗台，灰色窗帘紧闭，无风，窗户也应该是关着的。室内温度不至于低到发冷，充其量只是凉爽，但姜永宁体质寒凉怕冷。

    他不由拧眉，伸手去掀被子：“感冒了？”

    女孩使了劲紧紧地压着被子，不让他掀开。

    “宁宁，出来我看看。”

    “我真没事！不用看了！”

    “出来。”

    “不出！你先出去。”

    “我要掀被子了。”

    “你掀了我就跟你绝交。”

    姜永宁在被窝里咬牙切齿，怎么就说不动呢！出去一下啊！拜托了！

    徐以安默了一秒，问：“生气了？”

    因为没看上电影？现在去也不晚。

    姜永宁：“……”

    “你再不出去我真的生气了，出去把门带上，五分钟后再进来。”

    她极力压着嗓子装着凶巴巴的样子吓唬他。

    行吧。

    那他五分钟后再回来。

    徐以安起身，正打算朝房门走，视线范围里看见她的手机和书可怜巴巴地躺在地上：“手机和书我……”

    放桌面了。

    姜永宁一听见书，书签还夹在刚念完的部分……怕他看见什么不该看的东西，一个激动猛地掀被子坐起：“不要你捡！”

    ……

    场面。

    静止了。

    徐以安手上的书和手机刚挨着桌面，目光随着声音落到她这边。姜永宁对上他的目光脑子嗡得一声炸了，定在原地。

    她能感觉到自己耳根在滴血，身上凉飕飕的。

    太羞耻了。

    三秒后。

    姜永宁解冻后把被子重新盖上：“你出去！”

    从被窝里钻出来，她的柔顺长发有些乱糟糟的，一双好看的杏眼里褪去平日的狡黠，含着羞赧。宝蓝丝绸吊带裙有些宽松，却堪堪遮住了柔软，露出无法让人忽略的美好弧度。裙摆因着坐姿，搭在了腿上，隐约看见了淡淡的粉色衣物。

    她很少穿深色系的衣服，却又非常适合。好像不管什么风格，她都能驾驭，包括此时此刻的……

    性感。

    徐以安喉结滚了滚，向来处变不惊，清冷自持的人此刻只是杵在原地。

    画面过于冲击，他一时不知作何反应。理智劝着他出门，身体和心理却让他坦诚地走过去，伸手掀开了被子。

    姜永宁像只鸵鸟缩在被窝里，埋在枕头里的脸烫得几乎让她觉得枕头套都得烧起来了。天知道她到底在干什么。此刻当事人就是十分后悔，万分后悔昨天去找薛恬。

    徐以安忍住心中悸动，拍了一下缩成一团，趴在床上，脸贴着枕头的某小只。

    不动。

    他又拍了一下。

    不动。

    他再拍了一下。

    “你到底想干嘛呀！”姜永宁忍无可忍蹦了起来跟他对视，严谨地说，是瞪他。

    女孩白皙脸颊上因为害羞晕上一层绯红，蔓延至耳根，似桃花绽放，浸染上色。

    徐以安眉梢微扬，声音低沉温润，不答反问：“你想干嘛？”

    你大爷的！

    姜永宁此刻又羞又恼，眼前人帅得不像话的一张脸近在咫尺，眸光漆黑，似深不见底的潭水，清澈又深沉，勾着她一步一步靠近。

    刚才读过的东西莫名在脑海里悉数涌现。

    算了，既然都这样了。干脆一不做二不休。

    她从床上爬起来，下去。和他面对面站在床沿，又推着他坐下，像下了很大决心，不去看他的眼睛，深呼吸一口气，径直跨坐在了他的腿上。

    徐以安明显感受到了自己身体的变化，却不舍得让她停下离开。怕她摔着，反而抑制不住地伸手扶上她纤细的腰。

    “我、我要开始对你做坏事了。”姜永宁红着脸说完，双手攀上他的脖子，唇贴上去，学着他之前吻她时的做法，伸出舌尖小心翼翼地舔了舔，而后想探入。

    可她试着深入，却无论如何也抵不开他好看的薄唇。姜永宁皱了皱眉，不满地唔了一声，又在他唇上加重力度地舔了舔。理智在顷刻间塌陷了一半，徐以安无奈地微微张口，任她肆无忌惮地闯入。

    他感觉到自己浑身上下的血液随着她的贴近和动作升温，向来冷静自持的他也有些溃不成军，强忍着不做回应，怕自己真把持不住。

    不过片刻，姜永宁从他口中退出，委屈地咬了咬唇：“你是不是不喜欢我这样？”

    她放下了所有自尊，只因对象是他。但他都不回应，好像不太乐意她的亲近。

    徐以安静静地凝视着她，她的眼神懵懂却又真挚，坦诚而干净，琥珀色的瞳里只看得见他。

    长久以来压抑在心底的渴望在面对她时无数次想冲破牢笼，都被他强忍下去，此刻她委屈的样子却像汹涌的浪潮，一下又一下卷起，翻涌着吞噬他最后的理智。

    她似乎不知道他有多爱她，多渴望着将她吞入腹中，让她永永远远只属于他。

    终是笑着叹了一口气，将她抱起，轻轻放到床上。

    徐以安心疼地在她微红的眼睑上轻吻：“你的每个样子我都喜欢。”

    “姜永宁，我真的很爱你。”

    他剥开了自己的心，认真地一字一句告诉她，他对她超越了喜欢，他爱她。

    对上他幽深而炽热的目光，姜永宁只觉得内心一点点被他深沉的爱意填满，潜藏在心底的不安渐渐消逝，她翻身趴在他身上，主动吻上去，凭着本能在他口中索取，动作生涩而大胆。

    徐以安隐忍着任由她学着探索，感受到她体温的变化，把她身上的遮掩褪尽。

    姜永宁不知道自己亲了他多久，整个人热得迷迷糊糊的，反应过来时，发现自己光溜溜的，有一股说不上是因为过于主动而害羞，还是因为光溜溜而害羞的别扭感。

    “唔……”

    “怎么了？”

    徐以安声音沙哑，钻入她耳朵却变成另类的勾引。

