    

    陆老爷子心惊不已，盯着薛老，心里很是不解，这个薛明宇到底是谁？怎么可能会知道玲珑画舫的这个规矩？

    在后肩给下人刻字的规矩，是玲珑画舫的秘密，除了玲珑画舫的人之后，外人是不可能知道的。

    而玲珑画舫给他们下过严令，不许把玲珑画舫的秘事，比如后肩刻字的事儿，告诉他人。

    薛老见陆老爷子疑惑，干脆让他四个明白：“老夫有两个名字，第一个名字是爹娘给的，叫做薛明宇；另一个名字是傅老太爷给的，唤做傅福生。”

    傅家老太爷说，从进傅家的那一刻起，就是他的心生，而这个心生，定会福源永随。

    又道：“玲珑画舫给下人在后肩刻字的事儿，原本是秘密，可在玲珑画舫出事之后，这就不再是什么秘密，当年逃掉的也不止你一个人，金陵城里曾经搜查了半个月后肩刻字的逃奴。”

    田师爷听罢，赶忙对许县令道：“大人，当堂验证吧。”

    许县令点头，指着陆老爷子道：“来人，扒了陆祥福的衣服，看看他的后肩可有疤痕？”

    “是。”罗武跟杨小衙役上前，一个按住陆老爷子，一个用佩刀割破陆老爷子后背的衣服，嘶啦一声，把陆老爷子后背的衣服撕下一块，露出……半个后背的伤疤来。

    杨小衙役见了，吓得脸色一白，急忙松开按住陆老爷子的手，指着他的后背道：“大，大人……很多伤疤。”

    罗武见状，皱起眉头，把陆老爷子整个转了一个方向，让县令大人能看到陆老爷子的背。

    许县令、田师爷、姜县尉都看见陆老爷子满是疤痕的背部，齐齐皱眉……这个陆祥福是个狠人啊，为了掩盖自己后肩的三个刻字，竟然把自己的半个背部全弄伤，要是没点狠劲，还真做不出来。

    许县令是气得不轻，指着陆老爷子怒问：“陆祥福，你后背的伤是怎么回事？”

    陆老爷子哭得抽抽噎噎，说着：“青天大老爷，您可要为小人做主啊，小人真不是玲珑画舫的逃奴，小人背后的伤是当年外出谋生，路上遇到劫道的，被他们绑住手脚，用骡子拖行造成的，您要是不信，可以找人当场验伤。”

    衙门是有仵作的，可如今根本没有叫出来验伤的必要，再怎么验，后肩的三个刻字也不见了，只留下一大片伤疤。

    许县令气得手抖，但他毕竟不是蠢货，一拍惊堂木，直接说道：“陆祥福，有人状告你是逃奴，还说出你后肩又被刻字的证据。而今你后肩的刻字虽然不知所踪，但半个背部的伤疤足以证明，你有毁掉为奴证据的嫌疑，本官为了秉公办案，现把你，以及你全家暂时收押，等金陵府的奴籍册子送回来后，再进行手印螺纹比对。”

    陆老爷子惊了，忙道：“大人，您没有证据证明老夫是逃奴，不能将老夫收监！”

    啪！

    “大胆！”许县令一拍惊堂木，怒道：“如今有证人状告你为逃奴，有人证在，只是欠缺物证，本官有权利将你收监，再敢聒噪一句，本官大刑伺候！”

    陆老爷子心下一凛，可为了陆家儿孙，他不得不继续叫道：“大人，大人您可以将小人收监，可你不能将老夫的儿孙收监，他们根本没错！”

    “呸，没错什么没错？”何村长跪在不远处，听到陆老爷子多番狡辩，实在是忍不住了，指着他骂道：“如今有人状告你是逃奴，逃奴啊，知道啥是逃奴不？逃奴不但自己该死，连所生之子女孙辈，尽数要充入奴籍，既然他们是逃奴的儿孙，跟着你被关起来，有什么不对吗？”

    何村长眯着眼睛看着陆老爷子呵呵笑道：“还是说，你想拖延时间，让他们带着陆家的家财逃跑？”

    何村长是恨死了陆老爷子，如今知道陆老爷子可能是逃奴，绝对不可能让陆老爷子一家翻身，再如何也要把陆老爷子一家给打死！

    “大人，陆猪蛋最是狡猾，您可别把陆家其他人给放了，您要是现在放了他们，不用等到天亮，他们就能逃出田福县。如今西北那边还没有安稳，到处是灾民呢，他们要是装作灾民逃到西北去，可就能逃过一劫了！”

    许县令闻言，倒是对何村长刮目相看，这老头也不是很没用，最起码一番话把陆老爷子的盘算给揭穿了。

    许县令清清嗓子，颇为认真的点着头道：“何村长说得有理，为了防止陆祥福的儿孙潜逃，本官决定，收押陆家所有人，包括陆家女所生之子女。”

    言罢，看向气得脸色惨白的邹县丞，笑问：“邹大人，你没有异议吧？本官可是按律办事。”

    大楚刑律规定，为了以防逃奴再次逃跑，可暂时把逃奴以及子女收押，等证据确凿后，再行宣判。

    邹县丞已经气得嘴巴含着鲜血……刚刚收到消息的时候，他觉得陆老爷子可能是冤枉的，毕竟大楚对户籍管理严格，即使你能逃出主家，你回到老家，别人也能顺着你卖身时候的户籍给照过来。

    怎知，陆老爷子是装作无父无母无户籍的乞丐，直接进的玲珑画舫，如今一来，即使陆老爷逃回老家，玲珑画舫那边没有他的户籍地址，也很难找来。

    再有一个，陆老爷子背上的伤疤……半个背部的伤疤，以为别人都是傻子吗？在薛明宇说出陆老爷子后肩有刻字的时候，他还弄出半个背部的伤疤来，是个人都知道他故意的！

    邹县丞为了邹玉振，是想帮陆老爷子的，可事到如今，他要怎么帮？

    邵师爷已经在一旁打破：“县令大人办案，自然是最公予的，我家东翁自然不会有任何异议。”

    又道：“县令大人，我家东翁近来身体欠安，不宜多劳累，先行告辞。”

    人证、泅水逃走、后背上故意弄出来的伤，都已经能证明陆老爷子就是逃奴，而县令大人已经派人去金陵府拿奴籍册子，只要再过十天，册子一回来，陆家人就得充入奴籍，这事儿是板上钉钉了，邹县丞救不了，还是赶紧走吧，别被陆家牵连。

    许县令笑道：“邹大人年纪大了，身体有恙很正常，早些回去休息吧，不用记挂着县衙里的事儿，这衙门里那么多书吏，个个都是能干的，定会替邹大人把公务办得妥妥当当。”

