    　“你傻乐什么呢？”

    　　万流川蹲在万雷旁边，不解的看着。

    　　“虽然……得罪了刘家，但是杀了刘鏊，值了。”

    　　“你值个屁啊，以后刘家怕是要追杀你了。”

    　　“没事，不至于。”

    　　万雷摆了摆手，

    　　“扶我起来。”

    　　万流川伸手，却被万雷扒拉到了一边，

    　　再伸手，

    　　再扒拉。

    　　万流川十分不解，

    　　你让老子扶你，又把老子扒拉开，你到底要干啥？

    　　然而，当他看到那个穿明黄色长裙的少女把万雷扶起来的时候，霎那间便明白了过来。

    　　“贱人！”

    　　万雷嘴角挂着的坏笑，万流川咋看咋不顺眼。

    　　“小雨啊，我这次怕是不行了，跟你决斗不了了，但是好在，我帮你解决了一个最强的对手。

    　　这是我们最后一次相见了，在临终前，我有个未了的心愿，你能不能亲我一口……

    　　哎呀！”

    　　雷少爷的苦情戏还没演完，便被方小雨直接摔到了地上，还挨了一脚。

    　　“该，啐！”

    　　万流川心里爽翻了。

    　　其实，万雷伤的真没有那么重，后半场基本都是他在揍刘鏊。

    　　只有修为有点消耗严重，有些脱力罢了。

    　　“真是无趣，得好好调教才行。”

    　　占便宜失败的雷少爷盘膝坐下，拿出几粒疗伤丹和回灵丹，将其吞下。

    　　“休息半天，傍晚时，我们去灭了方卉卉那一队。”

    　　万雷俨然把自己当成了小队的队长，也把方小雨当成了自己的对手。

    　　“万雷啊，有个坏消息你要不要听一下？”

    　　“不要。”

    　　“……小队解散了。”

    　　“啥？解散了？我这个队长咋不知道？”

    　　雷少爷一瞪眼，我把你们两个第一序列拉进来容易吗？就这样解散了？

    　　“确实解散了，你看，我得跟你打，方小雨得跟你打，哪有一队人自己打的道理？”

    　　“那你的意思是，咱们三个混合打？”

    　　“不是，刚才我和你家小雨商量了一下……”

    　　万雷没反驳，“你家小雨”这四个字，还挺好听。

    　　“你和我先打，她去灭了方卉卉，然后，你们俩再打。”

    　　万流川很认真的说道。

    　　“我和你打，再和她打，说明你输了，你连赢我的信念都没有，还打啥，直接投降吧。”

    　　雷少爷翻了个白眼。

    　　“我的意思是，如果我打赢了你，就是我和方小雨打了。”

    　　“你不配。”

    　　“你不配。”

    　　雷雨二人格外默契。

    　　“……”万流川。

    　　“你跟万流川打，我去灭了方卉卉那一队，看谁先打完。”

    　　方小雨看向万雷的眼神，满是战意。

    　　“这不公平。”

    　　“嗯？”

    　　“这样吧，咱们三个先去把你们方家的那三个人淘汰了，就留一个方卉卉。

    　　然后，你跟方卉卉打，我跟万流川打，这样才公平。”

    　　雷少爷提议道。

    　　“做个人吧，那三个人得多倒霉，被咱们三个打。”

    　　“我已经想象到他们三个的表情了，一定比吃了屎还要精彩，哈哈哈哈……”

    　　雷少爷自己把自己逗的哈哈大笑。

    　　“无聊。”

    　　方小雨翻了个白眼。

    　　似乎，只有和万雷在一起时，她的话才会多一点。

    　　“我说小雨妹妹啊，你笑一个，别老板着个脸，雷哥哥喜欢你笑的样子。”

    　　“无聊。”

    　　方小雨依旧翻白眼。

    　　“走吧，就按你说的，先去淘汰了那三个，然后开战。”

    　　“别啊，我还身受重伤呢，能不能照顾一下伤员啊？人道主义呢？”

    　　雷伤员大声抗议。

    　　“你现在这个状态，若是连万流川都打不过，也不配做我的对手了。”

    　　一场场鏖战下来，万雷虽然受伤很重，但万流川受伤也不轻，甚至就连方小雨，都有伤势。

    　　万流川很郁闷，我什么时候成了战力计量单位了？谁判断战力都要跟我比一下。

    　　“哼，谁稀罕。”

    　　口嫌体正直的雷少爷还是站起了身。

    　　三人直接起飞，向着方卉卉那边杀去。

    　　方卉卉战队吓了一大跳。

    　　好家伙，你们三个人过来打我们？那还怎么玩？

    　　我们这边就一个下游序列，你们呢？两个上游一个下游，这也太欺负人了吧。

    　　裁判呢？不公平！

    　　“小雨，你要干什么？”

    　　大阵外的方族长惊呆了，本来他还得意洋洋自家有五个人进了前十，搞不好前五都能包揽，现在倒好，她亲女儿带着两个姓万的去打自家人了。

    　　“方小雨，你还是不是方家的人？居然带外人打自己人！”

    　　方卉卉一马当先，持剑挡在了身后三人前方。

    　　按照方小雨的人设，自然是不可能跟她说一句话的。

    　　方卉卉怒极，飞身向前，飞蛾扑火一般向着方小雨三杀去。

    　　然而，接下来的一幕，让她瞪大了眼睛。

    　　只见前方三人突然增加了速度，绕过了她，向着她身后的三人杀去。

    　　………

    　　妈卖批，我们仨何德何能，能让你们三个序列亲自过来杀？

    　　祖坟都冒火了吗？

    　　太瞧得起我们了吧？

    　　战斗，在刚开始的时候，便结束了。

    　　三个重伤的方家人倒在了地上。

    　　“小……小雨，为何对我们出手？”

    　　他们想不通。

    　　“我要和万雷决战，得先清理垃圾。”

    　　“……”

    　　“那你们打啊，我们又没拦着，你想淘汰我们，说一声，我们自己捏碎令牌就行了，你揍我们干嘛啊？”

    　　闻听此言，方小雨脸上罕见的略过一丝尴尬的神色。

    　　是啊，说一声就行了，干嘛要动手呢。

    　　“兄弟，捏碎令牌淘汰吧，接下来的战场，不适合你们。”

    　　万雷颇为遗憾的拍了拍那满脸委屈的青年。

    　　三道传送光柱降下。

    　　场中剩余人数：四。

    　　方卉卉剑尖向前，死死的盯着远处的三人。

    　　一个月前，她并不把方小雨放在眼里，

    　　一个刚刚突破结丹没多久的小女孩，哪怕资质再强，又能强到哪里去？

    　　至于万雷和万流川，更是听都没有听说过。

    　　经过一个月的战斗，她才知道，这场万骄榜大比，最出彩的，不是他们九大势力中的任何一个第一天骄，而是眼前这三匹黑马。

    　　这三个人，任何一个她都打不过。

    　　她以为，对面三个人会一起来打她，却没想到，只有方小雨一人飞了过来。

