    秦力心里想卧槽，我没有听错吧？这么快就有了吗？

    事实上，许慕晴身体一直不太好，这个不好倒不是别的不好，主要是她胃不好，然后人瘦得厉害，这样的身体状况，要怀孕自然不是最好的状态。

    因此最近这半年来他频繁代替她出差做事，也是存了想让她好好休养的心思的。

    然后秦力怕她有负担，也是一直都避着孕的，直到最近的最近，她看上去好些了，他才有时避有时不避的。

    但也真没想过这么快就会有了。

    真的是……好神速啊！

    秦先生默默为自己点了个赞，脸上仍维持着原先的傻样，伸手到许慕晴的肚子上轻轻抚了抚，呢喃着说：“真的吗？你不会是骗我吧媳妇儿？”

    许慕晴问他：“骗你能吃吗？”

    秦力就对着手指纠结了一下，说：“呃，如果你实在想吃的话，我会小心些不伤到孩子的。”然后也不知道想到什么，掏出手机就开始打电话，问，“喂，那个刘医生啊，我向你请教个问题哈，就是，嗯，那什么孕妇怀孕有什么要注意的吗？……哦呵呵，是啊是啊，我要当爸爸啦，谢谢谢谢，谢谢谢谢，早就结婚啦，我媳妇儿替我省钱，就没有办酒了，对对，好好，改天请你和你老公吃饭，嗯嗯，一定一定的，对对，哦哦，要注意这些是吧……要注意那些是吧？好好，我知道了，啊谢谢谢谢，那真是太谢谢你了。”话到这里，其实都还正常，偏偏到最后，他十分不扭捏地来了一句，“那，咳咳，如果这时候同房的话没有什么问题吧？”

    许慕晴：……

    她额上的青筋跳了几跳，又跳了几跳，最后实在是没忍住，站起来，一把就把他的手机抢走，涨红了脸喝了一句：“秦昊琛！”

    秦昊琛被抢了手机，一点也不意外，倒是她起得那么急让他十分着紧，连忙护住她。

    “怎么了啊，媳妇儿。”

    他还一脸无辜的样子。

    许慕晴真是给他弄得无语了，捏着他的脸皮说：“这种事你也问，你要不要脸啊要不要脸啊嗯？”

    秦力：……

    脸皮给她扯起老长，一张俊脸都变型了，他是想说话都说不出，只好示意许慕晴看手机。

    许慕晴就不在意地瞟了一眼，发觉不对，松开他拿着手机使劲按了一下，关机的，居然是关机的。

    “早就没电了。”秦力从她后面环住她，笑嘻嘻地说，“不这样，我媳妇儿都不给我个正脸儿看呀，连有宝宝了这样的事也这么轻描淡写的，我真的很替宝宝生气呢。”

    许慕晴：……

    有时候许慕晴觉得，秦力就是上天派来考验她的“天使”，真的是，无时无刻不在考验她的耐性。

    乜斜了他一眼，见身后的男人还是那一脸傻兮兮的笑容，只好抚了抚额说：“我故意的，就是怕你太激动了。”看到他终于被自己噎到，她转过身来，在他心脏处按了按，说，“一把年纪了，太激动了貌似不太好。”

    不过她总是低估了秦力的厚脸皮，他很快地反应过来，捉住她的手说：“嗯嗯，媳妇儿说得对，我这把年纪了终于当上爹也是不容易啊，走吧，咱们今天不上班了，庆贺庆贺啊。”

    顺理成章就把许慕晴拐出了办公室，出去的时候，这家伙还特高调地和外面许慕晴的秘书吩咐说：“今日东家有喜哈，咱请假一天，有啥事儿，你们直接找李总或者程总吧。”

    也不管许慕晴同意不同意，当然一众人的面，拖不动，他抱起她就走了。

    许慕晴：……

    她的形象啊……默哀！

    秦力说要庆贺，还当真就是庆贺，那天中午，就带着许慕晴上她姑姑家报了喜，老人家也挺替许慕晴高兴的，但是也很看不得秦力那傻高兴的样，就泼他一盆冷水说：“你媳妇儿才怀孕，你悠着点，别见人就说，等三个月后坐实了胎你再宣扬吧，否则没的损了孩子的福气。”

    秦力这才终于收起他的笑容，却到底还是爽朗得过份地应了一声：“好嘞，姑姑。”

    姑姑就也拿他没辙，也不理他，只和许慕晴说话，背着秦力问她：“他对那两个孩子还好吧。”

    其实看他这么高兴，也是有隐隐的担忧的意思。

    许慕晴点了点头，说：“挺好的。”

    “唉，要是以后也能好就好了。”

    “秦力不是那种刻薄的人。”相反，他非常非常重情，所以许慕晴特别淡定地说，“我相信他。”

    姑姑有些惊异地看着她，然后又看了一眼坐在他们不远处，正竖着耳朵关注着这边的某人，微微笑了笑。

    有时候，相信也是一种力量，促使对方不得不这么做的力量，不过姑姑这样想，显然是误会了许慕晴，但她并没有解释，信任这东西是很主观的，像姑姑这样，看了很多很多世事的老人，是不会那么轻易相信的。

    倒是秦力，应该是听到了她的那句话，回去的路上和她表白说：“不管怎么样，我娶了你，你的孩子，我自然也会把他们当成是我自己的孩子疼的，只是你知道的，他们在我身边久了，所以就算看到他们高兴也不会那么明显。”

    他努力解释了很多，但似乎总有些辞不达意，于是苦心地皱紧了眉头，许慕晴难得看到他这样子，顿时就笑了笑，柔声说：“我知道，我明白你的意思。”

    其实，她对他也并没有太多的强求，也一点都不强求他一定要像爱亲生孩子那样爱他们，她只需要他不刻薄他们也就够了，这世上人都有私心，只要他的私心，不会让其余的人受到伤害也就够了。

    而她的两个孩子，隽东和许可都慢慢大了，她也相信自己已经有足够的能力和本事保护好他们，不再受到其他人的伤害。

    因为姑姑的一席话，秦力本来打算晚上请公司一众大佬们吃饭，然后好好正个名，顺便在李英杰面前秀一下恩爱的心思也不得不歇下了。

    但是，这也并不妨碍他的高兴，等孩子们回来，他十分自然地跟他们分享了这个好消息。

    结果许可说的是：“我知道啊，姑姑前几天就不太舒服来着，然后她还跟说不知道是不是有小宝宝了呢，这么看来，果然是有了啊。”

    秦力：……

    这淡定的表情，真是让他牙疼。

    他问许可：“那你高兴吗？”

    许可笑眯眯地说：“高兴呀，我很喜欢弟弟妹妹的。”

    这倒是，许可对隽东，就很有爱很有耐心，有时候他们一家人去哪玩，把隽东交给许可暂时照看，他和许慕晴都十分放心。

    然后秦力就又去和隽东准备来一场“男孩子汉”的对话。

    鉴于许可已经提前知晓的事实，秦力就也没拐弯抹角了，直接问：“隽东啊，你知道妈妈肚子里有小宝宝了吧？”

    他本来想着，如果他点头的话，他就跟孩子保证说以后不管有弟弟了还是妹妹了他都会对他很好很好的，结果隽东听到他这么说后，眼睛瞪大，叫了一声：“啥？”然后玩具一丢，一蹦就跳下沙发，风一般地往房里找许慕晴去，一边跑一边喊，“哎呀，妈妈，你有小宝宝了吗？是弟弟吗？给个弟弟给我啊，我要玩啊！……”

    秦力：……

    这一家人不在预料中的反应，让秦先生十分心塞，而且许可和隽东，对许慕晴有宝宝的事实，似乎比他本人还要更热情一些。

    他们每天放学回来后，都会凑到许慕晴身边，摸着她的肚子问：“今天长大一些了吗？”

    然后隽东经常有新玩具了也会拿到他妈妈肚子面前去，一个劲地说：“哎，出来玩呀弟弟，我有好多好多玩具呢。”

    秦力看着他这幼稚的举动，真是汗如瀑布下。

    不过心里倒是挺欣慰的，大抵人与人之间的相处就是这样，你喜欢着我喜欢的，自然，我也会喜欢着你喜欢的。

