    大地苍然，群山屹立无言。

    石嵬悬挂在树梢之上，眺望着远山景色。

    一觉醒来，竟似换了个人间。

    却不知道，这又是哪里的地界。

    四方之间，望不见亭台楼宇。

    大地之上，难窥见清浊之气。

    似是一处凶恶之地。

    石嵬舒展了一下虚弱无比的身躯，它现在疲弱至极。

    连体内法力的正常运转，都似乎有些难以维系。

    石嵬只得勉强吞噬着周遭难分清浊的灵力，尝试回复一身法力。

    那老倌儿的音信，还在脑海中浮现。

    石嵬龇了龇牙，只觉那位便宜长辈有些过于谨慎了。

    这等地界，能出个怎样的人物？

    正当这般思虑间，石嵬远远瞧见一头水牛上山了。

    嘿？

    这地界，真个古怪。

    这般修为的小牛，也敢来这深山之中闲逛。

    便无需旁的妖魔之类，便是来只大虫，也该要了它的小命。

    石嵬心头一动，便从树上爬了下来。

    虽然一身修为不在，但糊骗一头小牛还是问题不大。

    “那牛犊!”

    正当那牛过路之时，石嵬直接从树上落下。

    它的声音尖细锐利，竟半分不似从前。

    自苏醒后并未开口的石嵬，一时间也有些恍惚了。

    而另外一边，猛然撞见有猴子口吐人言的景象，那牛似乎也有些惊住了。

    停在那里，也并未靠近。

    虎死威尤在……

    石嵬见状，不由得如是想到。

    “你是哪里的小妖，好不晓事。”

    “见到大王，也不来参拜。”

    石嵬若人而立，背手而道。

    正在这时，那牛恍若初醒。

    下一瞬间：

    “好胆！”

    石嵬只觉猛然有一股恶风袭来！

    石嵬连忙闪身躲避，随后转身怒喝，心头则猛然一沉：

    莫不是往前仇敌预算到此，故而布下天罗地网？

    好在只是这般修为的牛犊，应当无碍。

    正待石嵬准备爬上树梢好好观望一番的时候。

    下一瞬间，它被一无形之网猛然束住！

    这法子粗浅至极，它却一时间推脱不开。

    只觉得身子越来越沉，最后不由得坠下树去。

    在草里翻滚了几番之后，才听见逐渐逼近的脚步声，随后有一硕大的牛头出现。

    隔着那顶大的牛眼，石嵬分明地从中看见几许纯澈的情绪波动。

    那是人才有的鲜明色泽。

    附灵之法？

    石嵬猛然想起，曾经自己是见过的这般末流法门。

    却也无可奈何地被那牛咬住脖颈，给提拎了起来。

    一路风驰电掣，竟隐约听见了人声。

    但这牛是个机灵的，总是远远地避开活人。

    只待颠得如今疲弱的石嵬快要吐出来的时候，那牛方才停住。

    石嵬嗅到了一股生人的气息，它勉强抬头看见了一双明媚的眼眸。

    “竟然真是只猴子……”

    那女娃如是说道。

    …………

    …………

    地球/柳城

    刚刚回归的易夏，若有所思地望了一眼某个方位。

    虽然综网，并没有予以专门的提示信息。

    但由于星灵之力的作用，他现在的感知范围获得了一定的提升。

    尽管在超出了柳城左右的范围后，其感知效果大幅度下降。

    可对于那些较大波动的相关变化，还是能够大致有些感应的。

    易夏心头一动，大约知晓了是怎么一回事。

    那老土地曾经所托付他的后辈，如今苏醒了？

    倒是不知道，究竟是个怎样的。

    地球的相关位面意识，并未予以相关警惕。

    易夏也未从对方诞生的相关波动中，感觉到太多不对付的气息。

    想了想，易夏有时间再抽空去看看。

    若是个害人的，老土地自然不敢交付于他。

    但想来也该是个桀骜不驯的。

    不然的话，也不会专门托人交付于他了……

    易夏猜测，说不准是在其他地界惹了什么滔天的祸事也说不定。

    此时，他却是没有这个功夫。

    阿尔蒂奥姆的血肉，已经塞满了他的物品背包。

    这还是他只取了其中血肉精华，并临时购置了不少空间物品后，才勉强装下的。

    在物品背包扩大之后，易夏还是第一次遇到这样的情况。

    易夏觉得，他得把物品背包再升级一下。

    现在还只是一头苍穹巨兽，那些相对劣质的素材丢了也就丢了。

    等以后的话，就不怎么好说了。

    正思虑着的时候，易夏的视网膜上刷新出一条新的提示信息：

    “综网提示：你有一条新的留言，请及时查看。”

    易夏心头一动，猜测大概是大桓那边准备好了。

    他用意识点开。

    果然一如他所猜测的，是大桓那边传来的讯息。

    他并非综网玩家，联系易夏是通过阿隆索。

    事实上，大桓之前有留下过相关的联系手段。

    可大抵因为易夏进入副本世界了，所以联系出现了一些紊乱。

    能够贯穿无尽时空界限的联系，并没有那么简单。

    从这方面来说，综网那看似昂贵的相关收费标准，倒也不显得那般苛刻了。

    如此，易夏直接应下了对方的交易……

    …………

    …………

    出于某些考量，交易的地点最终定在阿隆索他们已然修整完毕的某块地界。

    易夏也没有过多耽搁，直接传送了过来。

    随着紊乱的空间逐渐恢复平静，易夏的目光中出现了一片似乎带着些许熟悉气息的草地。

    阿隆索此时正在修整某片盆地，易夏也没有专门去召唤他。

    大桓似乎已然在此等待许久了。

    看着易夏从虚空中出现，大桓显然颇为高兴：

    “夏，这是这批的货物，都是我精心挑选的。”

    他指了指身后宛如货物堆积起来的精怪素材如是说道。

    易夏看了一眼，他的目光穿透了物质的阻隔，看清了那些精怪素材的底细。

    一如对方所言，确实都是品相上佳。

    作为食材的话，更是无可挑剔。

    双方的交易很快，并未花费多少时间。

    而关于下一次的交易，大桓似有些许疑虑：

    “夏，以后都是像这次的量吗？”

    “当然。”

    易夏点了点头。

    大桓似乎松了口气，随后他顺口问了一句：

    “那我先回去，一群弟兄正等着我开饭呢，夏，你要跟着一起吃点吗？”

    易夏闻言笑了笑，随后拍了拍大桓的肩膀：

    “感谢，不用了……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家切记多喝水！

    结石真的很痛（猛男哭泣）

    ——来自光头

