    牛小玉的话一出口，叶辰突然停了下来。

    玉帝是三界至尊，踩他的孙子，是不是有些不合适？

    “怕了是吗？”

    叶辰正犹豫，要不要就此罢休放过李敖。

    结果，李敖就叫嚣了起来：“怕了是吧？

    他娘的，怕了就给我跪下让我踩回来，否则我状告我外公玉帝那去，到时谁也救不了你！”

    “去尼玛的！”

    叶辰脾气也上来了：“不向我求饶也就罢了，还敢威胁我，在我面前大放厥词，那我就继续踩你个装逼犯！”

    话音落下，叶辰再次狠狠踩了起来。

    哪吒亲口答应，只要他打得过李敖，怎么打都行。

    那他就不客气了。

    他还不信，哪吒当着上万师生的面说过的话，还能反悔。

    所以，踩就完了！    至于玉帝，事情传到他那，指定也会让哪吒来处理，所以没什么好怕的。

    何况，他背后还有一座靠山镇元子，与三清是朋友，就算玉帝真出面，镇元子也会找三清给他说情。

    那还怕个屁啊！    “疯了！这家伙疯了！李敖都搬出玉帝了他竟然还敢踩李敖！”

    “连玉帝的面子都不给，叶辰简直是反了天了！”

    “玉帝要是知道，绝对会将他打入天牢的！”

    周围的人议论如潮。

    朱小戒看的眼珠都要瞪出来了，不敢置信道：“叶辰的胆子真大，李敖搬出玉帝了，他竟然才敢继续踩李敖，他就不怕玉帝报复他吗？”

    孙小悟却是嘿嘿笑了起来：“你个呆子，哪吒和太白金星都说过了，不管晚辈的事，被打只能算是技不如人，我爹可是证人，玉帝要是因此报复叶辰，我得找我爹去玉帝那理论理论去。”

    “对啊！”

    朱小戒顿时眼前一亮，朝叶辰喊道：“叶辰，李敖这个王八蛋以前没少打我，你帮我打回来啊，咱们是好兄弟。”

    “好的。”

    叶辰回应一声，踩起李敖就更狠了。

    “救命！救命啊！”

    给李敖踩的惨叫连天。

    牛小玉都慌了，照这么踩下去，得把李敖踩死啊！    于是，她连忙喊道：“李霄、陈昊，你们快一起上，救救李敖，不然他要被叶辰这个疯子踩死的！”

    她的话一出口，李霄就大手一挥：“弟兄们，一起上，帮李敖踩扁叶辰！”

    “是！”

    霎时间。

    李霄、陈昊、以及四大天王的儿子，都纷纷祭出一丈金身，手握法宝，朝叶辰冲了过去。

    见此，牛小玉冷笑道：“这下看你怎么死！”

    孙小悟和朱小戒吓坏了，不约而同喊了出来：    “叶辰小心！快躲开！”

    开玩笑，李霄可是太乙境八重，陈昊是七重，四大天王的儿子，都是五重和六重，这六个联手打叶辰一个，还不得给叶辰屎尿都打出来！    “这也太欺负人了吧？”

    就连很多学子，都觉得他们以多打少过份了。

    “哼。”

    这时候，叶辰停下脚，转身哼道：“我还没找你们算账，你们竟然主动送上来，那我就不客气了，捆着你们一块揍！”

    话音落下，叶辰持剑冲向李霄六人。

    “这家伙，太能捆风了吧？”

    闻雪琪本来看不下去，想去帮叶辰拦住李霄等人，也劝李霄停手，结果听到叶辰那大话，她顿时就没兴趣去帮叶辰了。

    谦虚一点不好吗？

    还捆着人家一块揍。

    你当人家李霄等人是纸糊的吗？

    那可是比李敖还厉害的存在啊！    “他娘的！”

    李敖翻身站起，怒不可遏喊道：“兄弟们，把这个王八羔子给我往死里打，天塌下来我担着！”

    整个道院，可以说他是背景最硬之一的仙三代了。

    爷爷是托塔李天王，外公是玉帝，父亲是驸马，母亲是公主，哪个在诸天万界不是威震一方的存在？

    而叶辰呢？

    镇元子的弟子而已。

    虽然镇元子辈分挺高，但没职位，又小气吧啦的，很多位高权重的神仙管他要人参果吃他不给，为此引得很多神仙的不满。

    所以他相信，就算踩死叶辰，镇元子也只能打碎牙齿往肚子里咽，绝不敢大闹。

    “好咧！”

    有李敖这句话，李霄和陈昊等人也就不怕了，否则还真不敢对叶辰下死手，顶多踩踩他而已。

    很快，操场上的人群朝四周散开，一个巨大的空间被空了出来。

    下一秒！    唰！    叶辰一剑率先砍向冲在最前面的李霄。

    “不自量力！”

    李霄不屑冷哼，手中大刀一挡。

    铛！    一声巨响。

    李霄虎口被震的疼痛发麻。

    “天！”

    李霄内心惊骇不已。

    这家伙的实力比自己想象中还要高啊！    这时候，陈昊和四大天王的儿子，也都向叶辰发动进攻。

    很快。

    铛铛铛！！！    密集的金属碰撞声彻响道院。

    只见叶辰，犹如猛虎战群狼，以一己之力力战李霄六人而立于不败之地。

    “天呐！这还是我们认知中的那个太乙境一重的菜鸟叶辰吗？”

    周围上万师生都被震惊的不要不要的。

    “嗷！”

    牛小玉更是惊的捂住嘴，一双大美眸子中，满是惊诧，不解，怀疑，震惊，难以置信等诸多复杂神色。

    这也太猛了吧！    闻雪琪的眉头也深深皱起，内心无比惊骇。

    “难道这两次修炼课，灵气突然消失，一消失就是一天，是被叶辰给吸收转化成修为了，所以他才从几天前被踩，到现在能踩踩他的人？”

    她心中想着。

    除此之外，她真想不到，还有什么原因能让叶辰短短几天时间内变得这么厉害！、    而且，叶辰来之前，从未出现过灵气枯竭现象，自从叶辰来了之后，才出现这种现象的，因此她更加怀疑是叶辰导致灵气枯竭，实力也是在这两天时间内提升起来的。

    这个时候，李敖见形势不妙，加入进去，与李霄六人一同对抗叶辰。

    叶辰只是太乙境六重，面对一个太乙境八重，一个七重，三个六重，两个五重，共七人联手对抗，虽然不被打败，但想将他们各个击破倒也有些难度。

    “看来得给他们一个大招，把他们全部干翻！”

    这个念头一起，叶辰立即抽身退到一旁，与七人保持距离，将手中的天罚剑举起，催动虚空圣剑决第十式。

    不错！    是虚空圣剑决第十式！    自从镇元子传了叶辰创始修炼决之后，他才知道，虚空圣剑决还有第十式。

    所以他觉得，虚空圣剑决估计是混元道祖所创，镇元子在创大道造化决时，把这门剑法加入进去。

    他甚至都认为，盘古开天辟地，用的估计就是虚空圣剑决加以改编，然后配合斧头，将混沌一斧头劈开的。

    “呵呵，知道怕了是不？”

    见叶辰后退，李霄冷笑。

    李敖咽不下那口恶气，大手一挥，喊道：“弟兄们，一起上，不打败他，我们颜面不存！”

    李霄等人点点头，一起朝叶辰冲杀过去。

    “哈哈！”

    叶辰突然大笑一声。

    他没想到，第十式蓄力这么快，数秒之间就完成了。

    “你们完蛋了！”

    叶辰冷冷一笑，大喝一声：    “斩万仙！”

    话音落下，他一剑斩了下去。

    

