    ;

    鬼兵老祖最终仍是答应，帮宁凡炼制一件逆星魔甲。

    不再是看罗家的面子，仅仅是看宁凡的偌大‘背景’，他也要尽心尽力，为宁凡炼制一件完美战甲。

    炼制魔甲，不是一朝一夕可以完成，按照鬼兵老祖的经验，这魔甲起码也要十年才可炼制成功。

    但当宁凡随口问了一句，能否赶在墓比之前制作完成。

    鬼兵老祖立刻信誓旦旦保证，若是使用炼器界的‘燃神秘法’，可在两年之内炼制出逆星魔甲。

    “燃神秘法么...燃烧炼器师的元神，借以缩短法宝融合成形的时间，这鬼兵老祖为了讨好我，倒是不遗余力...这一切，只因他以为我是秘族修士，却不知，他所认定的一切，都是假的...而我，也不能让他知道这一切的真相...”

    宁凡离开了阴月星，朝神墓方向赶去，心中却是微微感叹。

    这南族修士，恐怕他还要继续扮演下去了，撒下一个谎，便需要无数谎言去弥补。

    只要欺骗对象是鬼兵老祖这种敌人，宁凡便心中无愧。

    惶然间，宁凡回想起老魔从前的教导，回想起从前的种种...那一年，他修为尚低，自称黑魔，亦是在越国之中欺骗着世人...

    魔，就要会欺骗，否则无法存活于世，欲骗人，先骗己。要么，威服天下，要么，欺瞒天下！

    遁离阴月星，宁凡一路朝神墓赶去。

    他始终觉得，自己身后有一个影子在跟随着，根据玄阴界中的蛊令感应，那人，应是吕瘟。

    在遁出阴月星一段距离后，宁凡寻了一颗废弃星，降落其上。

    他眼中青芒微闪。天地间的大道气息，立刻感知地尤其敏锐。

    脚踏荒芜大地，宁凡抬头看着无垠虚空，对某个无人之地淡淡道。

    “吕道友一路跟随，不知有何见教？”

    “呵呵，赵道友好敏锐的感知，竟能看破吕某藏身之地。这可不是能凭蛊令查探出的讯息啊...”

    那片虚空之上，立刻撕开一道裂缝，从中走出一个肥胖老者。

    老者身穿貂裘皮帽，一经降落于地，立刻肥滚滚、一摇一晃走了过来，好似一个滑稽可笑的不倒翁。

    他微微眯起的笑眼，看似和蔼。亦有些许融入骨子里的阴沉，提醒着旁人，他，并非一个良善之辈。

    这来人，不是吕瘟。更是何人。

    “赵道友之称，大可不必，重新介绍下，在下姓宁，名凡。宁覆苍生的宁，不舍凡尘的凡。”宁凡仍是淡淡的语气。

    吕瘟一怔，旋即大有深意地朝宁凡笑道。“懂！我懂！任务需要，不能泄露身份对不对！宁凡，对，宁凡。宁道友，十来年不见，道友倒是风采依旧啊。道友真的是鬼玄么？吕某怎么觉得。不太像...”

    “宁某确是一个鬼玄修士，请吕道友不要胡乱揣测。”

    “对，对对！鬼玄，是鬼玄！懂！我懂！只是道友这隐藏修为的手段，啧啧啧。真是高明！”

    吕瘟一脸钦佩地看着宁凡，这钦佩，却是发自内心。

    这一次，宁凡没有主动召出鬼面，以他万古第三劫的修为，隔着这么近的距离，隐约可以判断，宁凡就是一个鬼玄。

    然而吕瘟偏偏死死认定，宁凡是一个万古，这鬼玄只是伪装。毕竟鬼玄修士没有可能炼化先天灵装，没有可能修出天人合一，这是不争的事实。

    越是看不破宁凡的‘万古境’修为，吕瘟越是佩服宁凡。

    宁凡倒是有些佩服吕瘟的脑洞了，他什么都不用说，此人便能将他一切不合理的事情，脑补成合理之事...

    “呵呵，一点小意思，不成敬意，道友且收下。”

    吕瘟嘿嘿一笑，又一次取出一个极其精致的储物袋，递给宁凡。

    宁凡神念一扫，又是一千亿道晶...这真的不是小意思...

    “收下！道友一定得收下，若是不收，便是看不起我吕瘟！”吕瘟故意板起脸，嘴角笑意却是未减，一切表情恰到好处。

    “...既如此，我便收下了。不知道友今日来寻宁某，所为何事？”

    “呵呵，赵道友，不，宁道友...宁道友最近执行任务之时，可遇到什么困难，可需要吕某相助？但有所需，还请直接开口，千万不要和我客气。自然，吕某这句话，绝非怀疑道友执行任务的能力，只是道友所图之事事关重大，许多事情不便直接出面，亦不便显露真实修为，若有吕某相助，想必可省却不少麻烦的。”

    吕瘟满脸都是诚挚的神情，似乎只要宁凡一声令下，他愿两肋插刀，万死不辞。

    “哦？吕道友当真想帮我？”宁凡目光微闪。

    这吕瘟可是送上门的仙王打手，说不得，很多地方都能派些用场的。

    “自然！宁道友是有事需要吕某去做么！”吕瘟闻言，立刻喜道。

    “暂时没有，不过若遇到困难，宁某定会主动求助道友的。”

    “如此便

    好，如此便好。道友但有所需，吕某定当竭力相助！”

    吕瘟信誓旦旦的言道，忽又想起了什么，露出欲言又止的神情，反复沉吟之后，竟是一叹，没有问出口。

    这神情，倒并不是作伪。

    “吕道友有话，不妨直言。”

    “呃...吕某有一个不情之请，想请道友帮忙看看。老夫近来修炼出了些许谬误，竟一个不慎，从万古第四劫跌落至第三劫之境了。吕某想请道友帮忙看看，这修为，可还有修回来的可能。吕某明明已吞噬了数个瘟鼎，但竟无法提升任何修为...”吕瘟略有尴尬地言道。

    他被森罗毁掉一劫修为的事情，几乎没有人知道，他也不好意思去说，没办法，他可是个极其好面子的人，这种丢人的事。可不宜到处宣扬。

    他谎称修炼出了差错，是想请宁凡帮忙看看，为何吞噬瘟鼎无法恢复修为。

    若不知宁凡领悟了天人合一，也许他不会多此一问。

    宁凡既是领悟天人合一的修士。悟性自是极高，说不得指点他的迷津也未可知。

    “道友吞噬瘟鼎，无法恢复修为，想要宁某帮忙看看，是哪里出了问题？”

    “正是，道友可愿帮吕某一把？”吕瘟恳切道。

    宁凡露出沉吟之色，似在考虑，心中却是苦笑。

    他领悟了天人合一，悟性自是极高，偶尔也可能有些许道悟。是连万古老怪都无法企及的。

    但若论一板一眼的修炼经验，他是无论如何比不上吕瘟这种活了几千万年的万古老怪的。

    万古万古，那万古二字，指的便是必须跨越万古。

    有些修炼经验，不是聪明便可明悟的。非要经历悠久岁月才可明白...

    宁凡很有自知之明，他知道，自己根本没有指点吕瘟修炼的资格。

    不过宁凡仔细想了想，这吕瘟似乎也并非想要自己一板一眼教他如何修炼，只是让自己帮忙看看其修炼困境问题出在何处。

    若只是这种事情，宁凡说不得可凭天人合一的眼力，帮吕瘟看出些许问题也未可知...

    “道友果然还是不愿帮我么...”吕瘟大失所望地叹息道。

    宁凡想了想。终是言道，

    “帮忙看看倒是可以，只是宁某无法保证，定能助道友看出问题的症结所在。”

    “无妨！道友乃是领悟天人合一的修士，若连道友都无法看出吕某症结所在，想来也没有几人能看出了。”吕瘟倒是对宁凡极有信心。

    “全身放松。不要抗拒我的药魂之力。”

    宁凡淡淡一语，下一刻，散出了五色药魂的力量，没入吕瘟体内，细细查探吕瘟体内情形。

    吕瘟闻言。自是不敢动弹的，倒是十分惊讶于宁凡的药魂之力。

    惊讶的不是七转中级的药魂等级，这等级，在四天没有夸耀的必要。

    惊讶的，是宁凡竟也是传说中的五色药魂！

    “嘶！老夫从前只知，四天中有药宗首徒一人，有着让无数炼丹师艳羡的五色药魂。想不到，道友竟也身怀这种稀释药魂的力量！果然，道友不是凡人啊！只是这药魂等级有些低了，想来道友忙于修炼，多半是不屑分心修习丹术的，哎，真是可惜，若道友愿意花个几百万年的时间，苦修一下丹术，以道友资质，多半能在丹道之上有极高造诣...”吕瘟大为惋惜地一叹。

    闻言，宁凡却只有苦笑的份。

    他并非不屑修习丹术，压根是没时间修炼...

    他的修道生涯，不过只有短短两百年而已，骨龄也不过千年，他到哪里拿几百万年修习炼丹术...

    收了心中杂念，宁凡细细查探着吕瘟体内伤势。

    那伤势，毫无疑问是森罗造成的，在吕瘟的体内，还残余着些许黒曜指的指力...

    这指力，是森罗刻意留下。好似残毒淤积于体内，令吕瘟无法通过吞噬瘟鼎一途恢复修为。

    但这指力，偏偏又不限制吕瘟通过其他方式重新修炼回万古第四劫的境界...

    “果然，当日我没有猜错，森罗废掉吕瘟修为，是有意为之，且是好意。吕瘟境界虽然降低，但实力并未减退。法力数量固然减少，却也更加凝实，质量上远超从前...”

    “如此看来，森罗这指力，也只是想限制吕瘟，不要继续走从前吞噬瘟鼎修炼的老路而已...也就是说，吕瘟修炼出错，错就错在吞噬瘟鼎本身...”

    宁凡自然知道瘟鼎是什么，瘟鼎，指的便是瘟术修士的特殊鼎炉。

    双修魔修通过采补异性修士提升修为，瘟术修士则可通过制造瘟鼎、吞噬瘟鼎提升修为。

    有关瘟术的修炼，宁凡所知不详，但他却也能隐约看出，通过吞噬瘟鼎提升修为，会导致境界的虚浮，更会造成无数隐患...

    “若我一路修行，都是靠着采补鼎炉提升修为，想必也会法力虚浮。遇到隐患。好在对我而言，采补修炼只是一种手段，并非全部。但对吕瘟，似

    乎吞噬瘟鼎便是全部...”

    借着双修术与瘟术的相似性。宁凡渐渐有了明悟。

    但这明悟，他并无法保证定然正确，只能让吕瘟自己去尝试了。

    宁凡沉吟不语，面色变幻不定。

    时间一分一秒流逝，渐渐地，吕瘟心中有了几分紧张。

    “莫非吕某的修为，再无法恢复到从前的四劫境界了么...若是道友，还请道友直言，吕某能够接受！”

    吕瘟一副坦然受死的表情，片刻之后。复又怨恨道，“我这伤势，都怪那厮将我...”

    忽然发现自己说漏了嘴，吕瘟连忙掩饰道，“不。不怪那厮，我这伤势，是我自己修炼反噬造成的...”

    “道友无需掩饰，你这伤势因何而来，宁某自然看得出来...这是为人所伤，伤你之人，应是一指将你重创...”

    宁凡摇摇头。戳破了吕瘟的谎言。

    一听此言，吕瘟立刻露出惊诧之色，结舌道，“道友好眼力，你竟看得出来，吕某是被指力所伤...”

    “如何看不出。伤你的，应是黒曜指，只是此指，我并未习得，也无法帮你化解...”

    宁凡脑海中回忆着森罗一日日施展黒曜指的模样。轻抬手指，一指朝空气轻轻点下。

    他的指间，有黑芒微微一凝，继而消散，那一指，已极其形似黒曜指，却终是未得精髓...

    “道友好生厉害！竟知老夫受到的是黒曜指伤势，且竟还能稍稍施展出黒曜指！这可是暗族绝学啊！”吕瘟惊容渐渐更盛。

    “你吞噬瘟鼎无法提升修为，这症结，想必便是体内的残余指力了。”

    “若除去残余指力，吕某便可继续吞噬瘟鼎修炼了么！”吕瘟立刻激动道。

    “我并不建议你除掉指力，种指力者，应无恶意...”宁凡怅然一叹。

    类似森罗这种人，竟也会大发善心么...行善却不说，伤了吕瘟却不屑解释，倒还真符合森罗的个性。

    “怎么可能，对老夫种下指力的，可是那个疯子！他毁我修为，怎会没有恶意！”吕瘟冷哼道。

    宁凡并不在此事上过多辩驳，只是叹息道，“从今日起，你莫要再以瘟鼎修炼，换换其他修行方式，触类旁通，或许会有意想不到的收获也未可知。这，就是宁某给你的建议。此物送你，告辞！”

    宁凡言罢，取出一个玉简，神念一扫，在其中刻印了些什么，继而转身遁去，没有继续多言。

    他能给予吕瘟的指引，也只有这么多而已，这些指引，还是基于对吕瘟受伤一事的亲眼所见。

    吕瘟独自怔怔立在原地，看着宁凡远去，手中握着宁凡给予的一个玉简。

    神念一扫玉简内容，吕瘟立刻面露古怪之色。

    这玉简之中，记载的竟是某个低阶命仙修炼双修术的心得体会。

    “呃...这宁道友给我双修术的修炼心得，是什么个意思，是暗示我放弃吞噬瘟鼎，改走采补鼎炉的修炼路线？不应该啊，宁道友身为我南族修士，应该知晓，吕某修炼的瘟术，必须守持元阳，不可亲近女色...”

    吕瘟想了想，又看了这玉简一次，忽然有了些许明悟。

    “触类旁通，触类旁通...宁道友莫非是在提醒老夫，瘟术的修炼，可以借鉴双修术么...”

    “双修魔头实力往往低下，到了第二步，很难踏上巅峰。这是因为他们往往只靠采补鼎炉提升修为，法力往往虚浮，战力自然低下...但玉简中记载的这人，不仅采补双修，更同修无数功法，虽也是双修魔头，却是极强...”

    “老夫这一生修炼，有如疯魔，将无数人制成过瘟鼎吞噬，故而有了今日修为，法力自也有些虚浮...这一次境界跌落，法力似乎更为凝实了...祸兮福所倚，指的便是如此么...”

    “既然无法吞噬瘟鼎，索性放弃，另寻其他手段提升修为，这，是否才是老夫应走的路...”

    呼！

    吕瘟忽然长舒了一口浊气，心中曾因境界跌落而积留的心魔，在这一瞬全部消失！

    宁凡是否成功指点了他，他不知。

    但宁凡却以一席话，令他重燃起的修炼第四劫的希望，这心魔，却是全部扫灭。

    “宁道友，果然是老夫的命中贵人！若老夫重新修炼至万古第四劫，必定要好好感谢宁道友一番！”

    吕瘟哈哈一笑，深深看了一眼宁凡离去的方向，继而一个纵身，朝另一个方向离去。

    他自然看出宁凡是要去神墓的，至于宁凡准备去神墓做什么，他不会问。

    自然，若宁凡向他求助，他是会全力求助的。

    从前是因为希图讨好宁凡，换取一句美言，如今，却多了些许感谢。

    （2/2）