    砰的一声。

    泰坦巨猿伤口处冲出大量的雌雄剑气，这些都是柳絮他们留下的。

    剑气将泰坦巨猿包围起来，一寸一寸的在切割它的皮肤。

    哞——

    一声惊天牛哞从星斗大森林深处传来，一股奇异的波动将泰坦巨猿周身的剑气震退。

    “喵的！日了狗了！快跑！”说着连明扯过连胜就跑。

    太倒霉了，遇到泰坦巨猿不说，等连明他们快要将泰坦巨猿干掉的时候，比泰坦巨猿还强的天青牛蟒又出来了。

    连明恶狠狠的说道：“凭什么！上辈子就已经够黑了，现在怎么变成非酋？”

    柳絮虽然不知道连明为什么要叫她们跑，但还是按照连明的意思，朝身后打出几道风刃，然后追上连明他们。

    一手一个，提着他们往外围跑去。

    “呼～”

    杰克吐出一团黑烟，也溜了，只留下仰躺在地的泰坦巨猿。

    不一会，一条蛇身牛头的的怪物赶到，看着瘫痪在地的泰坦巨猿，张嘴口吐人言道：“还躺在地上干嘛？还不快起来。”

    躺在地上的泰坦巨猿，翻个身爬了起来，只见他身上的伤口，血都已经止住了。

    10万年魂兽的生命力是非常顽固的，就算受到致命伤也不会立刻死亡。

    一脸委屈的低头站在那里，仿佛做错事了的小孩子。

    原来联名他们的攻击并没有能够杀伤到泰坦巨猿。泰坦巨猿皮糙肉厚，内脏也一样，十分的强大。

    只不过是连明的冰霜将它的内脏冻住了，让他没有办法第一时间反抗，不然连胜他们根本没有攻击的机会。

    天青牛蟒看了它一眼，说道：“这次就当给你个教训，以后少闹腾一些，走，跟我回去。”

    泰坦巨猿受伤，天青牛蟒还是关心它的，现在正打算带他回去治疗。

    泰坦巨猿就像犯了错误的孩子一样跟在天青牛蟒身后，回去他们所在的核心区的住所。

    “好了，应该没事了，可以停下了。”连明让柳絮放下他。

    柳絮停下，将他们放下。

    连胜抱怨道：“我们都快拿下它了，为什么要跑啊？这只泰坦巨猿至少也是5万年以上的，说不定能出魂骨呢。”

    连明翻了个白眼，说道：“是10万年。而且不止10万年。”

    连胜听到这个消息，更是激动起来，说道：“那不是必出魂骨吗？！10万年魂骨啊，就这样没了。”

    连胜大喊，可惜。

    连柳絮和杰克都有些意动起来，10万年魂骨可是世上最珍贵的东西，如果有10万年魂骨消息露出的话，斗罗大陆上必将会掀起一场腥风血雨。

    而且刚刚泰坦巨猿毫无还手之力，眼看就要死掉了，然后他们就跑掉了，这不就等于煮熟的鸭子飞了吗？

    连明见他们脸上露出懊悔的表情，摇头说道：“是挺可惜的，没有错。但有另一个比泰坦巨猿更强大的魂兽过来，你们还顶的住吗？”

    “你泰坦巨猿更强大的魂兽？”连胜疑问道。

    他们都知道泰坦居然是星斗大森林里最强大的魂兽，但此时连明竟然说，还有比泰坦巨猿更强大的魂兽。

    这样连胜他们，不由好奇起来。

    连明说道：“对，没错，就是比泰坦巨猿更加强大的魂兽。”

    “那这是什么魂兽，竟然比泰坦居然还要强大。”连胜不懂就问。

    连明说道：“天青牛蟒，星斗大森林里的帝皇，是泰坦巨猿的兄长，蛇身牛头，据说有一时真龙血脉。”

    随后连明将天青牛蟒和泰坦巨猿的关系和他所知的信息告诉了他们，不过过于小舞的信息并没有跟他们说。

    连胜他们听完后，大呼才疏学浅，对这些事情丝毫不知，看来以后还得多看一些书才行了。

    连明应付的他们，这些可不是书上能学到的，但是目前也只有他一个人知道而已。

    因为害怕天青牛蟒会追上来，便催促着他们离开了星斗大森林。

    再次确认，柳絮他们不会跟着他回去后，连明见他们两个已经双双突破70级，已经有了不怕雪夜大帝发难的实力，便带着杰克回继连国了。

    回到继连国，连明找到连云，将自己为她挑选的仙草交给他，并叫他列出一份连氏的精英名单，他要将剩下的仙草都给他们服用。

    连氏目前最缺的就是高端战斗力，目前连氏就连云一个魂斗罗，和几名年老魂圣魂帝。

    按照连氏家族世袭公爵传承来说，不应该只有这些实力的。连氏家族人口上万，其中魂师接近千位。

    主要原因还是雪夜大帝搞的鬼，将旁系的大部分力量给拉拢走了，只留下了不到一半的实力。加上嫡系血脉轻薄，所以才会出现这种情况。

    连氏家族巅峰时期的实力甚至可以碾压其他王国，连天斗帝皇都要忌惮三分。

    连云听到连明这个想法，便将手中的仙草还给了连明，说道：“我已经老了，将这些机会留给后辈吧。”

    连云今年已经年过八十，但魂力却停留在了八十三级，后面每升一级，便比上一级难上几分。

    就算他在有生之年提升到八十九级，依旧没有资格突破九十级冲击封号斗罗。

    见连云坚持不要仙草，连明突然幽幽的在连云耳旁说，服用了仙草，他便有百分之百能突破封号斗罗。

    连云惊愕的看着手中的仙草，说道：“真的？！”

    连明点头肯定道：“真真的，老爸老妈服用后都提升了好几级了呢，而且服用过仙草的人必将封号斗罗。”

    连明跟连云说了仙草非凡的效果，惊得连云一愣一愣的。

    连胜和柳絮吸收完第七魂环的时候，连胜到没有继续提升到七十二级，只有柳絮多升了一级，突破到了七十二级。

    可见魂圣之后，每升一级需要的魂力比之前的多多少。

    连云听到这个，内心博弈一番后，还是不打算自己服用。

    “按你怎么说，这个仙草是越早服用越好，这一株仙草便是一个封号斗罗啊。”说着，连云也不将仙草还给连明了，自己小心翼翼的包起来，放进了自己的兜里。

