，(首字母+org点co)！

极北这片大地最受水泽眷顾，这才午时刚过便下了三场雨，横亘在湟水边境的雷鸣城挺着它黑黝壮实的身躯，在阳光轻尘里傲然伫立，淡淡清辉披在它身上，仿佛勇士受勋时的荣光。

外族来的人总是会情不自禁地扬起脑袋，眯着眼看那几乎与天空比肩的城墙，然后想起长久口耳相传的谚语——雷鸣不破，军神不出。

吓，竟是说只要雷鸣城不破，没有一个人称得上军神。在以往数万年的磨砺下，它已然是湟水面对蛮荒百族一道稳如磐石的屏障，以及威慑。

湛长风一想到自己莫名到了这个地方，心中便涌起一丝不可捉摸的冷意，然后就着旁边美人递来的烈酒一饮而尽。

如果雷鸣城是一块曝露在自然万千变化中而面不改色的黑岩石，那无忧阁就是某一时刻不小心在黑岩石上开出的一朵花，其娇媚醉人，能令人如孤独旅客行走沙漠时看见绿洲一般感激涕零。

哦，忘说了，无忧阁是一家歌舞坊。

今天来无忧阁的人很郁闷，怎么回事，等半天也没人来跳舞，想找个人陪，居然说没空。你们还要不要做生意！

管事公孙娘子拢了拢发髻，笑意灿若春花，想闹事的人立马噤了声，直勾勾地盯着这个仪态万千的女人，噫，连呼吸都忘了。

“等着。”公孙娘子抛下两字，款款转身。那些丫头当真任性，不就是来了个神棍，有什么好围观的？

无忧阁建在雷鸣最大的翠游湖上，湖外远山黛色，青葱翠绿，湖上亭台楼阁，廊腰缦回，最是风微扬时，轻纱幔帐如蝶般蹁跹的空灵。

一处水榭里美人如云，或倚或坐，或踮脚翘首，或掩唇娇羞，入了这山水为媒的画，实是美不胜收。

公孙娘子沿着朱红长廊过来时，便见那万千花丛中一名神玉似的少年公子执了她家魁首的柔荑，无暇的脸庞俊美异常，一身宽大的白袍，坦荡洒脱，料想应是率性之辈，只是那执手时翩然有礼的姿态，说话时专注的神色，稍显柔情体贴。

这人不知说了什么，公孙娘子都能感觉到她家姑娘们荡漾的心湖了，喂，那个，别咬手帕了。

丢人不，什么男人没见过，你们的矜持都喂巨神海里的鄂鲨了吗？

她可不信这些姑娘抛了生意专门来算命，围观调戏美貌少年才是真啊。

走得近了，公孙娘子听见那人像是说今晚要留下来。

呵，什么神玉似的，什么坦荡率性，不就一装深沉的浪子嘛，还用算命的手段吃人豆腐，公孙娘子脚步生莲，见了她的姑娘们纷纷让开一条道来，“客人啊，无忧阁可没有留人夜宿的习惯。”

美人们或多或少的遗憾娇嗔让公孙娘子暗里愤然，得，一群白眼狼。

“谁说的，睡我这不就行了。”一个横卧在美人榻上的妖魅女人笑吟吟道，顺便朝着湛长风抛了个媚眼。

她是无忧阁少有的红倌，专喜欢睡那些年轻貌好的男子。

公孙娘子心疼她哗哗流失的银子，促道：“该做什么就做什么去，别堵在这儿。”

湛长风可惜，此地之人戒备心极强，一看她不是本地人，连个眼神都不会递给她，无奈易装进了这家歌舞坊，原还想留个一晚，好好套套消息。

美人们也可惜，哎，竟是不能让这先生算算命途，顺便谈谈诗词歌赋人生哲理。

气度闲雅的少年公子拇指摩挲着扇骨，眉宇间淡淡的落寞让人揪心，不过公孙娘子此时近距离接触她，却体会到这人身上内敛的气势，竟如高台上指点江山之人。非富即贵。

再听她开口，意外地让人感到舒适温柔，“叨扰许久，我便为你卜一卦算作赔礼。”

公孙娘子还没应承呢，她家魁首就欣喜地点点头，美眸中尚有未退的水光，“多谢先生。”

然后转头对她道：“先生可神了，刚刚他一摸我的手骨便断出了我的往事，开解了我许多呢。”

其他人纷纷点头，面色微喜，却真心实意，断不是平日糊弄客人的表情。

见此公孙娘子收了一点无所谓的心，拢了拢发髻，道：“那就算算我最近的吉凶吧。”

长生打量了一眼这个美貌的女人，拿起三枚铜钱起了一卦，火泽睽，离上兑下，变卦在上九，“你将遇兵戈，但是虚惊一场，平安吉利。”

公孙娘子听到兵戈时心里一顿，继而掩唇笑，“借你吉言了。”

话音刚落，偏听主阁那边传来骚动，然后两队跨刀的黑衣武士整齐有力地小跑过来，分站长廊两侧，将无忧阁的一些杂役护卫全挡了下去，颇有砸场的架势，公孙娘子的脸色都变了。

这时为首的一个头领却对着湛长风做了一个请的手势：“主人有请。”

刚才还能在美人堆里谈笑风生的湛长风眸色微沉，她落到这里不过一日，谁会上门来找她？

公孙娘子敛了冷脸，兰花指点了点她的肩，笑得春花灿烂，“确实虚惊一场。”

湛长风好脾气地理了理衣袖，跟着黑衣武士离开了。

主阁外被一批黑衣武士围的水泄不通，里面的人自然也被清理了出来，只有中央玉石堆砌的台上，一人跳着舞，烟雾缭绕。

台下，一副桌椅，一个人。

其人墨兰大袍，容颜俊美，半眯着眼，静默如一卷水墨画。

湛长风踏进主阁，望见那背影，略有所感。

“若相依，莫别离，满庭春花易伤情.....”舞姬甩开水袖，伴着哀愁小调翩翩起舞，盖住了茶水倒进陶盏的声音。

“在下道号怀瑾，在一个乙级世界清剿邪灵时，坠入了此方世界，已过三年。”他两指捏着陶盏，一手托着，递向湛长风。

湛长风叩了两下桌案，他也不生气，将陶盏轻轻放她手边了。

三年？

这个世界是假的，每个人进入的时间点可能不一样，听意思，还不止一个世界被设置了进入这里的入口。

可它又怎会如此真实，真实到她可以给这里的人看相，观到他们的吉凶。

气氛陷入了沉默，两人谁都没有说话。

欣赏完一曲歌舞，湛长风起身走了。

怀瑾望着台上的云烟，目光渐渐落在手中捧着的陶盏上，清淡的茶汤映出自己的容貌和神情。

“你难道不想知道我的俗名吗？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    