    　　——公园悦府，晚六点四十。

    　　裴清早先十分钟，在三十分的时候就来到了悦府前的花坛广场上。提着胖白胖白的保温桶，半身修身裤，半身蓝色校服外套，鞋子是一脚蹬的白色Vans。

    　　恰巧的是，裴清注意到在花坛前站岗的大叔还是上次那位。

    　　见那保安大叔似乎有意往这边瞥来，他便十分友好地朝对方点头致意。

    　　感觉能住得起高档住宅的颜值都挺高？这不，眼前已经是走过的第三位好看小姐姐了。

    　　小姐姐们也不是不往这边看，但裴清还不至于要为漂亮异性的侧目而沾沾自喜，因为他现在只在乎小仙女的想法。

    　　耐心的静默中，裴清终于看到台阶上出现的娇小人儿。

    　　来了！

    　　似是不想让男孩等太久，女孩尽力加快下楼梯的速度。不过裴清看得略微揪心，他想这家伙会不会不小心摔着了？

    　　其实这根本就是多虑嘛，青鸟附的阶梯不比这多上十多倍？然而在裴清的高中三年，也从未听过有哪个女生会在上下楼梯的时候摔着崴着。

    　　心里念着，裴清不能控制自己与对方相接近的冲动，像是要两人站在一起，他才能放心。

    　　这样，在欲近中渐近，最后一步，沈佳梦小跳两步，定在裴清身前三步远处，她仰起脖子，笑眼弯弯：“等久了吗？”

    　　裴清的心稍稍定下，也笑着轻摇头，回：“没有，刚到。”

    　　女孩噘嘴，用那秀气的鼻子哼气。骗人，我在楼上明明看到你六点半就到了！

    　　虽心明，但却不点破，她很自私的，心底的窃喜当然要自己享受。

    　　并排着，两人在边走边聊中渐行渐远，背后的有人一直目送，是那位在保安亭站岗的大叔。

    　　当女孩的目光从裴清的保温桶上移开，便带上了希冀，她明知故问：“你带的什么呀？”

    　　裴清也不和她卖关子，只笑说：“下午煲的汤。”

    　　“和上次一样么？”

    　　“应该比上次好喝。”

    　　沈佳梦掩嘴轻笑，纯天然的素颜让人如沐春风，随之与生赋来的，是不施粉黛便能让人一眼而万年难忘的秋水脉脉。

    　　眼晕不点而粉，平平的眼角笑起来像月牙，而当她望向裴清，一双杏眸更是化作一潭秋水，水汪汪的，深情又有楚楚可怜。

    　　不过在前世的高中三年，就裴清能接收到的四面消息来说，沈佳梦似乎没有追求者？这么好看的女孩子，怎么会没人喜欢呢？

    　　前边一公里外就是儿童公园，高耸的过山车轨道遥遥远见，大棒锤、子弹升降机，各种游乐设施不一而足。不过要说最显眼的，还得属那“天空之眼”般悬在半空的摩天轮。

    　　在城市灯光的散射下，天光开始显出异色，不过现在还留有傍晚的白日余光，所以摩天轮上的灯光效果并未十分凸显。等到晚上，才是它大放异彩、成为新区一景的时候。

    　　裴清牵起沈佳梦的手，动作随性自然，让女孩微红了脸。

    　　他偏头，问：“Vlog已经做好了，今晚要发吗？”

    　　“这么快？”

    　　沈佳梦露出惊讶的表情，仿佛这是一件很不可思议的事情。

    　　“嗯，你要先看看吗？”

    　　“要！”

    　　裴清舍不得松开她，于是让人家接过保温桶，然后自己从口袋里摸出手机。

    　　将手机递给她，裴清再接回保温桶，一来一回很有条理，他喏一声：“就这。”

    　　视频中的熟悉画面勾起偶遇时的记忆，沈佳梦忽然有些不好意思去看了，又抿唇又鼓嘴，香腮飘起两朵云，粉红系云彩。

    　　渐渐的，她对视频中出现的特效感到惊讶。撇撇嘴，她边看边说：“你是怎么做到的呀，我都不会……”

    　　话后，女孩仰过六十度角，睁眼看着裴清。而那仿佛会说话的眼神，让他心尖荡漾。

    　　在这话语滞后的片刻里，裴清深陷其中。

    　　沈佳梦也没有最开始时的羞怯，至少还能这样和裴清保持对视。

    　　但时间久了也不太行，好在裴清终于出声：“我可以教你。”

    　　而女孩却将头低下，细声中流露出依赖的情绪：“不要……”

    　　“你帮我弄就好啦。”

    　　“嗯，我帮你弄。”

    　　简简单单的回复，让沈佳梦感受到了那份不加刻意的温暖。

    　　前去学校的路程已经过半，裴清思索着，试说：“不过我觉得这个视频涨粉不多喔，要不先等我剪好了昨晚的视频，再发？”

    　　沈佳梦眼神中流出迷惑：“为什么呀？”

    　　裴清无奈笑笑，说：“因为这个Vlog里边都是我，没有你。”

    　　沈佳梦显得天真烂漫，她问：“那有什么关系呢？”

    　　“……”

    　　这，这话该怎么接下去才好，总之不会有太多男粉就对了……

    　　哪有男人看男人会点关注的？反正就裴清的想法来说，女粉丝粉的是男UP，男粉丝粉的是女UP。

    　　然后他一本正经地给沈佳梦说出自己的想法。

    　　女孩哦着点头，不过之后，她还是摇头：“没关系呢。”

    　　“好吧，听你的。”

    　　话语落下，沈佳梦就甜甜地笑起来：好喔，听我的吗？

    　　——校内。

    　　与往常差不多，该来的都来，教室里那几道熟悉的身影，都是爱学习的好学生。

    　　今天晚上的自习，裴清没有过多回身去干扰沈佳梦，毕竟再过一周就要考试了。

    　　不过在他没有转身的时候，后边的女看着看着……就发起了呆。端着坐姿，手指握住的笔尖却是停止了滑动。

    　　作业好难，不会写！

    　　不会写就是写不出来，写不出来就没有解题成功的愉悦，没有愉悦就很烦呀！而且思考得脑袋都要发烫了，现在只能用短暂的呆滞来宕机冷却。

    　　讨厌啊，这家伙怎么都不转过来和我说说话……

    　　他怎么能学得这么认真……

    　　他成绩一定会很好吧？不像我……

    　　好在，裴清听到后边许久都没有笔尖的唰唰声，也回头关注一下。

    　　一看女孩是这副模样，他便心领神会，嘴角抿起弧度，小声问：“哪里不会？”

    　　也许是因为情景的变化，沈佳梦眼神闪了几下。她从呆滞状态回神，嘟了嘟嘴，也不说话，只摇着头。

    　　那生无可恋的泄气样，好像在说：都不会。

    　　				

