    “昨天有人发现龙瑄瑄的下落了。”

    张明很吃惊：“在哪儿发现的？”

    “在帝都的南郊，发现了龙瑄瑄的一只鞋子。现在龙百伦已经赶过去了，让人调查周围。”

    “龙百伦没有出事吧？”

    叶向英轻松地说：“起初，我也担心这是一个陷阱，是对方故意引诱龙家的人落单，然后埋伏他们。但是，一天过去了，龙百伦他们全都平安无恙，连一个手下人都没有被杀害，也就排除了这种可能性。”

    “那查出些什么来了吗？”

    “龙百伦怀疑，这是有人绑走了龙瑄瑄。但是，龙瑄瑄非常机智，就故意留下了一些线索。”

    正说着，叶向英忽然就把电话给挂了，一点前兆都没有。

    张明感到很纳闷。

    但过了十分钟，叶向英的电话又打了过来。

    “最新消息，南和市发现了龙瑄瑄的另外一只鞋子。”

    “南和市？”张明想了一下，这南和市好像在帝都南郊的南边。

    叶向英马上说：“这次是在南和市的一座酒店里发现的。跟帝都南郊发现的那只鞋子，是一双，正好是龙瑄瑄被人那天脚上穿的。现在龙百伦又感到南和市去了，仔细调查那边的情况。”

    “我怎么感觉很奇怪呢？”

    “怎么了？”

    张明马上解释说：“帝都南郊，那么广大。只不过是掉了龙瑄瑄一只鞋子而已，简直犹如沧海一粟，龙家是怎么知道的呢？”

    “据说是胡家的人发现的，上报到龙家。而这个胡家，一直依附于龙家。”

    “这也不对啊。胡家的人怎么就知道，那只鞋子恰好是龙瑄瑄的呢？他们又怎么确定，恰好是龙瑄瑄被抓的那天所穿的鞋子呢？”

    叶向英马上解释说：“据说，龙瑄瑄被抓，下落不明之后，龙百伦就已经让人把龙瑄瑄当天的照片发给了龙家所有人，以及下属各大家族，让他们不惜一切代价找到她。”

    “那找到监控录像了吗？”

    “没有。”

    张明顿时感到很奇怪。

    既然能找到鞋子，为什么找不到相关的监控录像呢？

    难道对方是故意避开了监控录像？

    这也不是没有可能的。

    第二天晚上，叶向英再次打来了电话，说了最新情况。

    “张明，有一个消息，但我不知道是好消息，还是坏消息。”

    张明赶忙问道：“什么消息？”

    “在田庄市的一家酒店床底下，发现了龙瑄瑄被抓那天所穿的裙子。”

    得到这个消息，张明一下子愣住了。

    “据说，是保洁人员打扫卫生的时候，看到床下露出来衣服的一角。保洁人员感到好奇，就把它拉了出来，这才发现原来是一条裙子。”

    “既然他们这次住了酒店，那肯定有监控录像吧？”

    叶向英点头：“对，这次龙百伦他们调取了监控录像，确实看到了龙瑄瑄被人挟持着在那里住了一晚。”

    “能看清楚到底是谁在挟持她吗？”

    “看不清楚，那个人戴着鸭舌帽和口罩，把脸给挡住了。”

    “他们的胆子这么大吗？”

    叶向英解释说：“那家酒店不是龙家的产业，也不是他们家的下属家族开的。所以，并没有人会留意那个人是不是龙瑄瑄。”

    “就算是这样，风险还是很大的。对方明知道龙瑄瑄的身份不一般，龙家的人又在满世界地找她，还敢带着她大摇大摆地住酒店，确实不太对劲。如果你是那个人，你抓了龙瑄瑄，你会这么做吗？”

    “你说的有道理。”

    张明马上又说：“另外，我现在越来越觉得事情不对劲了。”

    “怎么？”

    “帝都南郊，发现了龙瑄瑄的一只鞋子。南和市，又发现了龙瑄瑄的另外一只鞋子。如今在田庄市，发现了龙瑄瑄的裙子。这三个城市，都是从北到南的。换句话说，龙瑄瑄在被人挟持的情况下，一路往南来。”

    不等叶向英说话，张明便继续说：“另外，沿路的线索，都是龙瑄瑄当天穿的衣服和鞋子，这是最大的疑点。”

    “什么意思？”

    “叶哥，你仔细想想就明白其中的蹊跷之处了。从龙瑄瑄被抓，到今天为止，已经过去差不多一个星期了。她是龙家的千金大小姐，身份尊贵，岂能连续一个星期都只穿一套衣服呢？这不有失身份吗？”

    叶向英顿时恍然大悟：“有道理。”

    “还有。绑架龙瑄瑄的人，如果想做到掩人耳目，不留痕迹。最起码，也要给龙瑄瑄换一套衣服，怎么能允许她穿着那天的衣服长达一个星期之久呢？这样一来，别人一眼就看出来，那就是龙瑄瑄。这岂不是更容易暴露吗？”

    “对。”

    “叶哥，我觉得，这有可能是一个陷阱。”

    叶向英大吃一惊：“陷阱？”

    “我现在没有任何证据，只是怀疑而已。但是，如果下一个线索，还是龙瑄瑄那天身上的东西，比如耳环、首饰什么的，就能说明问题了。”

    “一路往南。那些人到底想干什么？”

    张明摇头：“我也不知道他们究竟想干什么。但是，他们这样费尽心机的布置一切，肯定不是好事。”

    “我这就提醒龙叔他们要小心谨慎。”

    “你可以提醒他们。但是，也要告诉他们，一定要外松内紧，别让人看出问题。既然对方想引诱他们上钩，那就将计就计，继续走下去。只有这样，咱们才能知道那些到底想耍什么花招。”

    “好，我这就跟他们说。”

    张明想了想，马上又说：“还有一点，我觉得很奇怪。”

    “什么？”

    “从龙瑄瑄被抓，到帝都南郊出现她的鞋子，这期间有三四天的时间。换句话说，四大家族在帝都找了三四天都没有找到龙瑄瑄，但过了三四天之后，帝都南郊却忽然出现了龙瑄瑄的鞋子……”

    “你的意思是，那三四天里，龙瑄瑄其实一直都在帝都，根本就没有出去过？”

    张明点头：“没错，就是这个意思。”

    叶向英立马沉默了，发现情况越来越复杂，远远出乎了他的意料。

