
　　“这是魔都最好的地段之一了，透过窗户，白天可以看到滔滔江水，晚上可以看到繁华的魔都夜景。”

　　“我们租的是十五、十六层，一年租金两百万，租了三年，总共六百万。上个公司倒闭了，资不抵债，因此把办公设备都留了下来。”

　　“我们现在可以直接进入办公！”

　　听着吕勋的介绍，胡一宝打量着刚刚租下来的办公室，面积的确很大，上下两层。

　　会议室、办公室、储物室……都有！

　　“这房子租的，真的没话说！”

　　胡一宝笑着点了点头，而后话锋一转。

　　“可是，是不是少了些什么？”

　　“什么？”吕勋陈源王乐三人面面相觑。

　　胡一宝轻轻在办公桌上，点了下，“看这儿！”

　　吕勋三人的目光，当即是看了过去，上面有一行字，是刻上去的，“拒绝996，真的是把我们当社畜了！”

　　“这应该是，上一家在这里的公司，倒闭的时候，他们的员工写下的。”胡一宝缓缓说道。

　　“这也正是那个公司，倒闭的理由。一家只要你996，只跟你谈梦想，不谈钱的公司，肯定走不远。”

　　“因此我们要以之为戒，必须要做出一些调整。”

　　吕勋疑惑问道：“什么调整？”

　　他感觉这个地方，已经相当的完美了。

　　“把这一层，全部重新装潢！”胡一宝大手一挥，“这一层，以后是休闲层，那里建造娱乐设施，什么跑步机、沙袋、哑铃、游戏厅都给他安装上，那一边给我弄几个售货机，饮料零食，通通免费。”

　　“楼上，划分出一半的地方，用于办公，一半用于休息。沙发，睡袋什么，都给安排上。”

　　胡一宝必须要趁着这个机会，把该说的都说了。

　　既然自己当老板，那肯定是不会把员工们当成社畜来用的。

　　让员工轻松起来，才能够更好的投入工作之中。

　　有的人，一天上班十个小时，估摸着八个小时在摸鱼，下班之后还要骂老板两句。

　　相反，一些享受到了公司福利待遇的人，会更加的珍惜手头的工作。

　　“对了，以后咱们公司的员工，工作时间，一周五天，每天最多六个小时，时间随意他们安排。超过六小时，算加班，加班费按照三倍算。每周加班不允许超过10个小时，否则必须要上报。”

　　“刚入职的员工底薪，起码两万吧……”

　　这话，竟然能够从老板的口中说出来的。

　　王乐不由得怀疑道，“这样……是不是对员工太好了？”

　　放眼全世界。

　　也没几个公司。

　　全都为员工着想了。

　　胡一宝笑着说道，“咱们公司员工，以后走精英路线，不会太多！”

　　系统给的“识人而用”，能够帮助胡一宝更快更好的管理公司，剔除一些摸鱼的人。

　　同时，现在当胡一宝看向王乐的时候，在他身旁，出现了几行系统的金色小字的备注。

　　【员工：王乐】

　　【年龄：22】

　　【公司忠诚度：100（满值）】

　　【适合工作方向：科技类】

　　【状态：员工当前工作状态无异常】

　　【提示：忠诚度决定员工的工作时的投入状态，由系统进行评估。

　　80~100点忠诚度：每天会全身心的为公司投入6~8个小时的工作时间。

　　60~80点忠诚度：每天会全身心的为公司投入4~6个小时的工作时间。

　　40~60点忠诚度：每天会全身心的为公司投入2~4个小时的工作时间，有可能会出现辞职情况。

　　40点以下：每天全身心投入时间为两个小时以下，同时还存在辞职、辱骂公司、成为其他公司间谍的可能性。系统建议直接辞退，或者是不再录用。】

　　陈源和吕勋。

　　胡一宝看到的也都是满值的公司忠诚度。

　　而自己现在需要做的，就是提高提高福利，增加员工对公司的忠诚度。ŴŴŴ.23sk.com

　　“行，那我们明天，就按照胡总你说的办！”吕勋点了点头。

　　胡一宝的话，在他听来，也是有几分道理的。

　　“身上的两百万够吗？”胡一宝紧跟着问道。

　　之前给了八百万，五百万用于注册公司时，进行验资，剩下三百万是给用于租办公地点，现在吕勋还剩下两百万。

　　“够了！”吕勋点头道，“只需要做一些简单的装修，再购置相应的物品就行，花不了多少钱。”

　　胡一宝点了点头，紧跟着对陈源说道，“陈源，明天麻烦你去网上发布一条招聘知识产权类的律师广告，底薪两万，由我个人面试。”

　　公司成立，合同什么的，都必须要自己制定。

　　目前主要就是音乐、电影这一类的版权事情。

　　与其外包不如招个员工实在一点。

　　“事情暂且就这么定下了，大家一起去吃个饭，庆祝一下，我们新世界的成立。”胡一宝朗声说道。

　　…………

　　扣扣音乐总部。

　　程文合上了文件夹，眉头微微皱起。

　　“新世界？主营项目慈善、投资、娱乐？”

　　在胡一宝离开了扣扣音乐之后，程文就立马安排人，去调查关于新世界的所有信息。

　　企鹅帝国的信息搜索能力，不是一般企业能够媲美的，晚饭刚刚吃过，程文就收到了自己想要的信息。

　　事无巨细，甚至连刚刚以新世界的名义，租下来的公司地址。

　　程文在得到这些信息之后，也是立马认认真真的看了起来。

　　十几页纸，看了两遍。

　　“王乐，陈源，吕勋，这些都是胡先生的大学同学，之前的工作似乎并不太好，没想到直接被胡先生拉着一起开公司了。”

　　程文右手抵在桌子上，轻轻敲击着。

　　“看来，胡先生还是非常看重朋友之间的友谊的，重情重义，我程文还是没有看错人。”

　　“不过……”

　　“胡先生并没有给他的朋友们一丁点的股份，自己个人独资，百分百控股新世界，说明胡先生做事喜欢防患于未然。”

　　“只是，这个慈善是怎么回事？”

　　“难道他真的想要，一开公司，就搞慈善。”

　　说到这里，程文立马又翻开了文件夹。

　　最后一页，有一行信息。

　　“新世界公司的【新世界慈善】APP，已经在各大软件商城上线！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，98章 识人而用免费阅读。https://xs.23sk.com 