    

    斯特兰等人的脸色阴沉下来，爱德华看向保利市长，沉声道：“保利市长，你这是想帮他们脱罪吗？”

    “西顿议员，你说笑了，我只不过是依据当时情况作出的合理性猜测而已，你们可以用诱导性审问方法，我就不能合理猜测吗？”保利市长淡淡说道。

    爱德华表情难看的，但却没有办法，总不能将保利市长排除在外吧。

    审问继续，其余的贵族全部得到保利市长的暗示，全部将罪责推到自家的骑士身上。

    而那些刺杀西蒙的骑士早在行动之前就已经确定了，一旦有人被捕，就将罪名揽在自己身上。

    所以到目前为止，审问的结果是雪妖绑架维卡·威廉等贵族，威逼他们手下的骑士刺杀西蒙，刺杀命令与维卡·威廉等人无关。

    维卡·威廉手下的骑士们充当了替罪羊。

    审讯完事之后，保利市长催促斯特兰赶紧结案。

    “这次案件已经非常明朗了，是雪妖为祸，维卡·威廉等人是受害者，他们麾下的骑士忠心护主才去刺杀古斯特骑士，罪在那些骑士。”保利市长说道。

    “我不信那些骑士在没有维卡·威廉等人的命令的情况下就去刺杀西蒙。”爱德华阴沉道。

    “不要小瞧了我们各大家族守护骑士的决心。”有人冷哼道。

    “骑士们已经认罪，维卡·威廉他们也确认过了，你凭什么不信。”

    “我建议进行催眠审问，只有这样才能让他们说实话。”

    “爱德华·西顿，你到底要干什么？”有人怒拍桌子吼道。

    “我要干什么，我要让伤害西蒙的人付出代价。你们以为这样就可以让他们轻易脱罪，我告诉你们不可能。”爱德华·西顿不甘示弱的怒视过去。

    “雪妖为祸？谁知道是不是真的，除了他们那些人外，谁见过雪妖，你们见过吗，你们都没见过，怎么知道就是雪妖为祸。”

    “维卡·威廉的房间布满冰霜，难道不足以证明是雪妖所为吗？”

    “哼，布满冰霜就是雪妖所为？我告诉你，我也能在一夜之间布置一个被冰封的房间。我也能让我家族的骑士为我做伪证。”爱德华·西顿冷哼道。

    保利市长等人表情难看。

    “你没说这是雪妖干的，是他们的骑士护主所为。我认为，这就是一场预谋的故意谋杀，是他们故意要杀死西蒙，所以才伪造出了雪妖。”爱德华铿锵有力的说道。

    “胡说八道。”调查小组的贵族立马起身，怒喝道。

    “我哪里胡说了，说我胡说，你们拿出证据啊。”爱德华不甘示弱的回道。

    “维卡·威廉他们没有理由杀古斯特骑士。”

    “没有理由？是吗，我怎么觉得他们杀西蒙的理由很充分。”爱德华哼道。

    “如果没有其他与此事无关的人证，没有证明雪妖出现的物证，我不认为我的猜测有毛病。”爱德华冷哼道。

    “双方说的都有可能性，现在唯一能解开谜团的就是用催眠审问。”莱恩沉声道。

    “我同意莱恩议员的提议。”机械科学院一方的代表骑士点头道。

    保利市长等人眉头紧皱，保利市长说道：“维卡·威廉他们遭受了雪妖的精神系秘术，恐怕不适合催眠。”

    “那些骑士不是没问题吗？可以催眠他们。”斯特兰说道。

    “可以。”

    “可以。”

    莱恩和机械科学院一方代表骑士都认可了，保利市长他们心情沉重，他们知道一旦用上催眠手段，目前的有利局势很可能就直接瓦解。

    他们现在并不确定这是雪妖所为还是维卡·威廉等人设计的故意杀人事件。

    如果是故意杀人事件，那这件事就大了。

    如果是雪妖所为的话，他知道维卡·威廉等人的德行，肯定是他们指使的手下骑士，起码能证明刺杀西蒙的行为与他们有关，他们同样拖不了干系。

    “保利市长，你觉得如何？”斯特兰问道。

    保利市长沉声道：“佛萨城有精神系的超凡者吗？”

    “机械科学院有一名。”机械科学院的代表骑士说道。

    “什么级别。”

    “没到精锐。”

    保利市长摇了摇头：“没到精锐级别的精神系超凡者能力恐怕不足，我提议暂时先不进行催眠审讯。”

    “保利市长，不试试的话，又怎么知道不行。”爱德华立马说道。

    “这件事影响很大，暂时停止审讯，我要上报首都。”保利市长说道。

    “上报首都？就算用上最好的报信鸟，一来一回也要好几天时间。”

    “时间是长了一点，但是却能更好的处理此事，诸位何不多等几天。”保利市长笑道。

    斯特兰，爱德华表情阴沉，他知道保利市长是想通知维卡·威廉的家族，让他们的家族解决此事。

    “我也会上报首都的，这件事必须要给西蒙一个交代。”莱恩突然说道。

    保利市长等人立马看向莱恩，表情都不太好看。

    “那就先这样，等候首都的回信吧。”保利市长猛地起身，准备离开，没走几步又停了下来，说道：“为了确保维卡·威廉等人的安全，我会派骑士协防。没问题吧。”

    “没问题。”斯特兰点了点头，随后看向机械科学院一方的代表骑士说道：“机械科学院那边也应该派一些骑士过来。”

    “好。”

    保利市长等人迅速离开，莱恩也离开了，不过在出九局没多久就被挡住了，是保利市长等人。

    “保利市长在此等我有何事？”莱恩问道。

    “莱恩，我们都是来自首都，应该携手共进才是，为什么非要帮助一个外人。”保利市长对莱恩先前所说的很不

    “外人？就是你所说的外人救过我的命。我还没来得及报答他，他就差点被杀了。如果杀他的人考虑过我的话，为什么要杀西蒙。”莱恩沉声道。

    保利市长头疼说道：”这是雪妖所为。”

    “谁知道，就算是又怎么样，刺杀西蒙的事情就和他们没有一点关系？”莱恩冷哼道。

    “这件事非得插手吗？”

    “我们奥纳西斯家族向来有恩必报，如果我不有所表示，日后我怎么面对西蒙，怎么在佛萨城继续待下去。”莱恩肯定说道。        

