    喻楚拍了下墙，声控灯应声亮起，前面人修长漂亮的身形显露出来。

    他靠着墙，淡淡盯着她。

    喻楚眨了眨眼：“言警官？”

    言慕没说话。

    “你怎么在这里？”喻楚忍不住又问，奇怪地抬眸打量着他。

    言慕此时已经不是那身修长风衣，只是一件黑色的休闲外套。

    颀长身影懒散靠着墙，白皙手指放在口袋里，他眸光静静地看着她，散漫道：“查你的地址不算难。”

    喻楚抿唇。

    ……他想找人的话，当然很容易找到，何况她是被审讯过的囚犯，那页资料上应该也包括了各类信息。

    可问题是……

    喻楚问：“你为什么找……我？”

    这很奇怪好吗！

    堂堂警官干嘛要来找她啊！

    她下意识道：“我最近没违法……从那里出来我就没违法了。”

    言慕精致眉梢微挑，一言不发。

    “呃……”喻楚继续解释，“今天的事也不是那样的，我是被约去的，有人想找我麻烦。我没找别人麻烦。”

    修长青年的眸色微微晦暗。

    他不说话，宛如初见时一样冰雪料峭的气质，喻楚也不知道他在想什么，最后挠头道：“你看到我时，我也被绑着的啊，很明显是别人想对我……”

    她话没说完，眼前修长的人忽然起身，迈开长腿淡淡走过来，因为高挑迫人的身高，阴影完全笼罩住女孩。

    她抬头望着对方美貌的脸，警官低着长睫，白皙手指轻轻托起她的下巴。

    “受伤了么？”他淡声问。

    近距离对上那双霜雪般的眸子，喻楚愣了下，摇头：“没……”

    哎？可是很奇怪啊？

    这是关心吗……

    年轻警官的神情平淡，指尖却勾起她的下巴，低眸静静看着她。

    “言警官？”喻楚把他的手移开，又抿唇问，“你怎么会来找我？”

    不会真的是抓人吧。

    言慕扫了她一眼，收回手，却继续懒懒靠着墙，“你不先请我进去么。”

    “……”还要进去？

    喻楚有些讶异。但是就这么站在走道，确实不方便谈话，她便没再追问，伸手去摸口袋里的钥匙。

    然而摸了一圈也没找到。

    或许是出门忘记带了。女孩抬头，瞥见上次用的细钢丝还在窗台上，便随手拿过来，再次轻松开了锁。

    开门之后，她看向一旁的人，忽然再次想到，这个人是警察……

    但对于她熟练的撬锁技能，警官只是似笑非笑地看了她一眼，好心地没问什么，迈开长腿独自走了进去。

    喻楚低着头跟在他后面。

    言慕走进房间，如同进了自己家一样，散漫地坐在沙发上，向后靠去，修长手臂搭在靠背上，还不忘嚣张吩咐房子的主人：“给我倒杯水。”

    喻楚唇角一抽，才懒得管这种大少爷，“你今天不是刚说不认识我吗？”

    言下之意，倒水自己倒去。

    而言慕转过脸看着她，安静了几秒之后，却微微勾起唇角，漂亮凛冽的眸子显得温和了些。他并没辩解什么，只是收敛了嚣张的坐姿，慢条斯理起身走过来，在女孩面前低眸俯身。

    那张漂亮的脸靠近，喻楚不自觉地后退，对方却伸手抵住她后面的冰箱，修长身形俯下，静静盯住她。

    这种好看到极致的人，气质又干净凛冽，壁咚起来莫名给人一种压力。

    何况人家还是警察。

    白皙手指下，那双冰雪般的眸子却微弯，警官身上有淡淡的糖果甜味。

    喻楚抬眸盯着他的眼睛，对方也平淡地看着她，喻楚还以为这人要说什么严肃的话，他却勾唇慵懒低声道：

    “嗯……我错了。”

