    

    俊儿郎看到唐黎露出大白牙，笑道：“方才路边长了一片野生甘蔗，我去砍了一棵最漂亮最高的，等着，我这就切给你吃。”

    唐黎刚要回答，旁边传来一道低沉的声音：“逸泽，表妹不一定爱吃，你别莽莽撞撞的。”

    她转头望去，只见一冷峻英气的年轻男子端坐在马背上，他身着玄色劲装，身上带着一股剑未出鞘前的内敛。

    她冲对方扬起笑：“云泽表哥。”

    马背上的男子是大舅家的大儿子，赵云泽，清婉表姐的大哥。

    而扛着甘蔗的男子是大舅家的小儿子，赵逸泽，清婉表姐的弟弟。

    赵云泽对唐黎颔首，说道：“逸泽平日大大咧咧惯了，表妹见谅。”

    这时赵逸泽挠头不好意思道：“我是不是又唐突黎儿表妹了？我不是故意的，就是看这甘蔗新鲜水灵，肯定甘甜无比，才想着拿来给表妹尝尝鲜，可能你们帝京大户小姐吃不惯这种东西，一点都不优雅。”

    说着说着他就沮丧起来，他真的是觉得这小表妹长得甜美可爱，十分讨人喜欢，他们从未见过面，就想对她好一点。

    唐黎忙道：“逸泽表哥，我很喜欢吃甘蔗的，以前在紫琅，我还经常买来吃呢。”

    赵逸泽是个很好哄的人，一听就眉开眼笑：“那我这就给你削。”

    他刚提刀要砍断，一旁的赵云泽提醒道：“先洗干净。”

    赵逸泽忙收了刀，差点忘了小表妹不是他们这些糙汉，他心虚地朝小表妹瞅去，见她趴在车窗笑盈盈地等着，心里一松，迈开大步，哼着曲儿找溪流洗甘蔗去。

    赵云泽摇了摇头，转眼对唐黎道：“表妹不必太纵着他，他自小习武，粗糙惯了，不懂得跟姑娘家相处，你若有什么不满的地方，尽管直说。”

    唐黎总觉得大表哥对她太客气，太小心翼翼了，好似她是什么娇滴滴小花，稍一用力就折断了。

    “云泽表哥别这么说，我也不是什么娇生惯养的贵小姐，所以别把我当成易碎的玻璃，你们怎么跟请婉表姐相处就怎么对我就行。”

    赵云泽这才正眼看向她，小姑娘雪肤玉润，笑起来唇边带着小小梨涡，可爱又不失调皮，跟他见过的那些江南娇柔女子不同，多了几分明朗的朝气。

    他露出抹笑：“好。”

    一刻钟后，唐黎坐回自己的马车，和风立即上前接过她怀里的甘蔗。

    唐黎甩了甩胳膊，随手挑了根咬起来：“这甘蔗又重又大，肯定好吃，你也尝尝。”

    和风笑道：“表少爷对您真好，奴婢从没见过这么大的甘蔗。”

    唐黎轻笑：“跟清婉表姐接触过，就知道她的兄弟性情也不差。”

    甘蔗甜滋滋的，唐黎满足地眯起眼，也不知道能不能留到几日后，给小魔王尝尝。

    她吃了几口后，望向和风：“你跟我说说，你所看到的赵家。”

    三年前，她假借去江南养病，实则去了书院，车队中肯定要有个人假扮她的身份去赵家。

    她选择了性子稳妥的和风，走之前交代过，让和风帮她探听赵家的情况。

    因为她记得在原文中，清婉表姐在宫中过得抑郁，也有一部分原因来自于赵家。

