    奴良陆生很确定，自己的『畏』并没有消失，但是为什么对方能够找到自己？

    之前他还以为，幽斗具备跟之前那个猫又一样，能够提前感知危险的能力，所以才能挡下自己的攻击。

    但是现在看起来的话，情况似乎完全不是这么一回事！

    即便自己没有向对方发动攻击，但是现在对方还是找到了自己的位置，并且朝着他冲了过来！

    虽然不清楚幽斗是怎么看穿自己的『镜花水月』的，但是陆生也是丝毫不慌。

    之前的幽斗能够接下自己的斩击，那么自己也同样可以！

    “叮——————！”

    一声金属碰撞的声音再次在空气中响起，但是结果却又再次出乎了陆生的预料。

    刚刚接下幽斗斩击的刹那，陆生就发现自己之前的想法完全错了，而且错得相当的离谱。

    从弥弥切丸刀身传来的恐怖力道，让本来单手持刀的陆生，差点因为恐怖的力道，让弥弥切丸脱手而出。

    而在他反应过来以后，连忙改用双手握刀，但是即便如此，强大的力道还是让弥弥切丸的刀背，压到了自己肩膀的位置。

    幽斗透过日轮刀传递过去的力量，甚至直接让双手握刀的陆生，直接弯下了膝盖，而其脚下也是瞬间裂出了一个圆形蛛网状凹坑！

    “这特么是人型凶兽吧！”

    此时的陆生内心只能浮现出这个想法了，因为他愕然的发现，刚刚挥刀的幽斗，仅仅是使用了单手，而且斩击看上去也是其随手挥出的一刀而已。

    从幽斗冲向奴良陆生，再到陆生被其压制，被迫退出『镜花水月』，在众妖面前显露身形，仅仅是刹那之间的事情。

    众妖之前几乎就看到幽斗犹如迅雷一般的冲出，随后朝空处挥了一刀，紧接着就发现眼前这一幕了。

    双手持刀的奴良陆生，感受着从弥弥切丸刀身上不断加重的力道，此时的表情也是苦不堪言。

    他觉得自己之前跟对方拼刀的行为太过草率了。

    面前的这个叫做天上院幽斗的男人，很明显是跟青田坊一样，是擅长使用力量的妖怪。

    自己刚刚应该发挥滑头鬼的特性，寻找对方的破绽攻击的，而不是选择跟这种力量型妖怪硬碰硬！

    这简直是在拿自己的短处跟对方的长处较劲，会被压制完全是因为自己头铁。

    但其这也不能完全怪陆生，本身作为妖怪总大将滑头鬼之孙，陆生本身就有自己的骄傲。

    再加上如今的他年少轻狂，刚刚『鬼斗院』的妖怪又一直嘲讽他的能力卑鄙，所以就想着尝试正面拿下幽斗。

    但是现在结果显而易见，逼没有装成，而且还让对方轻松压制了。

    看着头铁接下自己斩击的陆生，幽斗露出一个笑容，出手也是毫不留情。

    一手继续持刀压制陆生，一手握拳直接朝着面前的大帅脸一拳轰了过去。

    “奥义·明镜止水！”

    看着沙包大的拳头在自己的眼前逐渐放大，陆生自然是直接使用了滑头鬼的奥义。

    开玩笑，之前对方的斩击被自己防御，自己尚且受到了如此之大的压力。

    脸蛋要是毫无防御的吃下对方的重拳，那么破相都是小事，更大的可能是脑袋被一拳轰掉吧。

    滑头鬼的『明镜止水』，将自身的『畏』缠绕，让敌方被自身的『畏』所影响。

    从而攻击不到自己的本体，而是自己给对方制造出来的幻象。

    拳头凝聚妖力，看着面前犹如水墨一般准备散开，打算故技重施的陆生，幽斗露出一个自信的微笑，随后毫不停滞的一拳挥出！

    裹带着紫色妖力的一拳，在打向犹如水墨一般，不具备实体的陆生身上时，却突然发出拳头入肉的声音。

    脸蛋中拳的陆生，甚至还没搞明白，自己的『畏』为什么又失效了，整个人就已经犹如炮弹一般的倒飞了出去！

    当然了，如今获得了『怪力乱神』技能的幽斗，在力量上是绝对恐怖的，而刚刚命中陆生的那一拳，他自然也收回了不少力道。

    毫不客气的说，现在即便是B级的妖怪，在毫不防御的情况下，被幽斗全力打上一拳，基本上不死也是重残。

    刚刚的陆生的感觉也没有错，B级的妖怪被幽斗一拳下去，基本都是非死即残，即便他是最顶级的妖怪滑头鬼，结果同样也不会好到哪里去。

    何况刚刚幽斗攻击的，还是脑袋这种要害，如果不是他有所留手的话，这个『奴良组』的三代目继承人，是真的有可能直接领便当的。

    倒飞的陆生是一连撞穿了两堵墙壁，才终于待在了废墟之中。

    而之前观战的青田坊跟雪女冰丽，在看到自己“少主”受伤的时候，也是连忙跑了过去。

    “这场战斗是你赢了，按照之前所约定的那般，『奴良组』也不会再找你们的麻烦。

    不过最后能否告诉我，为什么我的『畏』在你的面前，似乎一点左右都没有？”

    被冰丽搀扶着的奴良陆生，此时嘴角带着鲜血，帅脸也是肿了半边，看来没个个把月是别想用脸蛋进行撩妹了。

    不过陆生却也认输得相当干脆，因为虽然吃了一拳，但是自己还保留了继续战斗的能力。

    可是陆生却明白，这完全是因为对方刻意留手的结果。

    打他那一拳，虽然看上去势大力沉，但是比起之前砍他那一刀，力道实在相差太多了。

    很明显的，对方有所留手，在拳头命中自己的时候，收回了不少力道。

    对于胜负，陆生没有什么不甘心的地方，但是他却相当的好奇，为什么滑头鬼的『畏』，在幽斗的身上，似乎完全不起作用？

    “看来我之前的话，你完全没有听进去啊。

    妖怪之间的战斗，自身『畏』的能力固然重要，但是决定胜负最主要的因素，还是自身的妖力啊。

    相当浅显易懂的道理，我的妖力远超于你，所以你所谓的『畏』，在我的面前，连障眼法都算不上。”

    看着一脸不解的陆生，幽斗倒是摊了摊手漫不经心的说道。

    现在的陆生，虽然得益于血统的关系，起点比大部分妖怪都要强。

    但是还是太嫩了，杀杀杂鱼还没什么问题，想要用自身的『畏』来影响幽斗，还是太早了。

