    他们又如何知道，易阡陌修的混元剑体，肉身强度远异于常人，再加上剑气淬体后，其经脉和丹田，都超过了寻常修士。

    如今又进入了炼气七层，仅仅只是跟伍天豪相差了一个小境界，同样修了燕荡诀的他，根本无惧伍天豪的大力金刚拳。

    他不但无惧跟伍天豪对拳，甚至在对拳时，还隐隐间的占据了上风，因为他并没有全力出手。

    不过，伍天豪确实比龙飞强了太多，如果现在是龙飞对上伍天豪，恐怕现在已经被打的没有还手之力了。

    “砰砰砰！”

    拳头对碰在一起，两人的灵力汇聚在拳头上，加上肉身的强横，灵力碰撞时隐隐间让地面都微微的震动。

    不知道还以为是晴天霹雳了。

    “不可能！”

    伍天豪的拳头隐隐间发痛，每当他跟易阡陌对上一拳，灵力防护破碎之后，便是拳头的搏杀。

    可他却发现，自己的肉身，似乎并没有占据到上风，而他修的可是大力金刚拳，最是刚猛霸道的拳法。

    “他一定也是在忍！”

    吃痛的伍天豪心底想道，“他一个修习剑术的，即便肉身强横，但也绝对强不过我！”

    直到现在易阡陌也没有拔剑，伍天豪知道这是自己的机会，虽然他惊讶于易阡陌的肉身竟然如此强横，但他不相信一个修习剑法的，可以在他最擅长的拳法领域内战胜他！

    “到白热化了，没想到这个易阡陌的肉身，竟然可以跟伍师兄娉美！”

    “大力金刚拳霸道无匹，两人现在都是拼耐力，谁先退缩，谁就是输家！”

    “易阡陌一定忍的很辛苦吧，他实力虽强，可偏偏要在拳法领域跟伍师兄一较高下，如果他一开始拔剑，或许现在局面完全不一样了。”

    直到现在，众人才认可了易阡陌的实力，但他们知道在拳法领域内，整个道宗没有几个可以跟伍师兄对抗的，所以易阡陌落败是迟早的事情。

    但他们也不再认为易阡陌是个软柿子，此前对他的芥蒂，也消除了不少。

    在道宗内跟伍师兄对拳，本来就没几个。

    战斗确实进入了白热化，两人都没有任何花俏的招式，拳脚相加都是最简单直接的对轰。

    可谁也没想到，这看似要结束的战斗，却又持续了几十个回合，更让他们不敢相信的是，易阡陌没有任何颓势。

    反到是他们心目中的伍天豪，出拳的速度和力量，都开始变弱了，这让他们瞪大了眼睛。

    “伍师兄不会败吧！”

    “照这样打下去，伍师兄还真的有可能会败，这个易阡陌到底是什么怪胎，肉身竟然这么恐怖！”

    “何止是肉身，这家伙只是炼气六层，可他的灵力却源源不绝，丝毫不逊色于炼气八层的伍师兄啊！”

    阵阵议论过去，围观的众人开始沉默了，因为局势竟然真的往他们预感的方向走了，伍天豪的速度也越来越慢。

    易阡陌的速度虽然也慢下来了，但他却压制着伍天豪，几十个回合下来，伍天豪招架的次数，已经远远的超过了出拳的次数。

    “砰砰砰！”

    接连三拳的对碰，两人立时分开。

    但伍天豪被震退了数十步这才稳住身形，而易阡陌仅仅只是退后了一步，高下立判。

    “快看伍师兄的拳头！”

    当伍天豪站定之后，有人发现他的拳头，此刻已经血肉模糊，完全没有了握拳时的形态，就像是一坨被剥了皮的肉，伤口清晰见骨，血淋淋的十分瘆人。

    “认输吧！”

    易阡陌的灵力，仅仅用了三成不到，他的实力保持着完整，如果他想羞辱伍天豪，刚才他就不会放慢速度了。

    其实，他也是想给伍天豪一个台阶下，毕竟他跟伍天豪没有什么生死大仇。

    围观的众人都是沉默，在沉默中却还有些羞愤，他们一直觉得易阡陌是靠女人上位。

    可是，连续两次扣门，他们都失败了，而且，易阡陌只是一个新人，他们找一个新人的麻烦，本来就有些恃强凌弱的意思。

    如今败了，自然是有些羞愧。

    可除了羞愧，他们心中怒气不但没有平复，反而更加强烈。

    本来易阡陌一番好心，希望伍天豪自己能就坡下驴，却没想到这句话却起了反作用。

    所有人都认为，易阡陌这是因为此前的事情在羞辱他们，心中的怒火全都被点燃了。

    尤其是伍天豪，听到这三个字，抡起拳头又朝他攻了过来。

    易阡陌有些无奈，但这一次他没有跟伍天豪对拳，而是闪身避开了这一拳，趁着他空档的机会，连续三拳打在了伍天豪的腰间。

    这三拳落下去，虽然不是他的全力，却有数千斤力气打在腰间，只听到“咔咔”声传出，而后又是“轰”的一声。

    伍天豪倒在地上，再也爬不起来。

    “何必呢。”

    易阡陌叹了一口气，他刚才也算是手下留情，只是打断了他几根肋骨，让伍天豪没有再站起来的力气。

    以伍天豪的肉身，休养个半个月，也就好的差不多了。

    可若是刚才他与伍天豪对拳，伍天豪整个右臂都会被他震断，即便可以复原，也会留下巨大的创伤，日后再也难以施展这么刚猛大力金刚拳了。

    可易阡陌的一番好意，显然没有人在乎，看到倒在地上爬不起来的伍天豪，在场的修士都怒了。

    “只是扣门，为何要下如此重手！”

    一名炼气八层的修士走了上来，虽然他修为不如伍天豪，但此刻他却是义愤填庸。

    听到此话的易阡陌，并没有想跟他计较的意思，在他们眼里，只有伍天豪把自己打趴下在地，那才不是下重手，那才是手下留情。

    他一转身，走回了洞府。

    可就在这时，他身后劲风一闪，那名修士见他没有理会自己，立时失去了理智，当即朝他攻了过来。

    易阡陌脸色一冷，再不手下留情，拔出却邪转身迎了上去。

    “锵锵锵！”

    剑气迸发，两人的剑碰撞在一起，而后擦肩而过，伴随着“嗤”的一声，那名修士身上留下了一道触目惊心的剑伤。

    在场的修士都不敢相信，眼前这位虽然弱于伍天豪，可易阡陌已经跟伍天豪打了几百个回合，却还有如此恐怖的实力。

    大多数的修士，退了回去，可其中一部分修士却没有退回去。

    他们扶住了刚才被刺伤的修士，其中一名修士吼道：“忍不了了，这个小畜生太过分了，大家一起上，一定要出了这口恶气！”

    五名道宗弟子，拔出武器朝易阡陌围攻了过来，恐怖的灵威逼得那些修为低的弟子，纷纷退后。

    谁也没想到，一次扣门竟然演化为了群殴，而他们都知道，在天渊学府里禁绝私斗，违者将杖击三百！

    “差不多了！”

    远处的站着两人，如果道宗的弟子仔细看的话，便会发现，这正是虞上卿与吴庆。。

    他们的身后，还站着一群黑甲近卫，其盔甲上，还有刑罚的字样。

    “现在制止他们吗？”吴庆问道。

    “现在？”

    虞上卿冷冷一笑，“让他们继续打，暴怒之下，出手难免不知轻重，易阡陌若是被围殴死了那是最好，他即便不死，哪怕不是他挑的头，照样得进我刑罚堂！”

