    “大正百保能黄金A感冒颗粒...”

    在宫野大小姐平静的注视下，榊诚拿着一盒金灿灿的方形盒子，小心翼翼的读着说明书：

    “化痰的俞创甘油脂、止咳的磷酸双氢可待因、退热的对乙酰氨基酚、无水咖啡因？”

    皱了皱眉头，榊诚将它往身后一丢：

    “中枢神经兴奋药，pass...”

    然后，他又拿起另一盒，如法炮制的拿出说明是，开始念念有词。

    曰本人的用药风格，讲究一个‘小病大治’。

    疗效一定要迅速，可以马上回去上班为过劳死而奋斗。

    譬如刚才惨遭丢弃的、号称感冒神药的大正百保能...

    光是配料表上，就添加了九种药物成分，如此复杂的名单，国内的感冒药也不多见（除中成药）。

    吃了它是有用，为什么呢？

    因为这里面不仅包含了退烧止痛、止咳、平痰化喘、缓解鼻塞等药物，还有防止打瞌睡的兴奋剂。

    也就是无水咖啡因。

    在感冒药里加兴奋剂？

    这TM不是要人命嘛！

    可你别说，曰本人还真干的出这事。

    几十年前，他们曾研发出一种武器，太军快乐棒。

    这家伙学名叫：四式反战车肉搏爆雷，够霸气吧，可你别误会...

    关键字不是爆雷，也不是反战车，而是...

    肉搏。

    没错，这家伙外表神似马桶塞子，使用的时候，只要手持铁杆，将塞头对准敌军战车，大喊一声：

    “叽哩哇啦，我曰你龟儿！”

    然后怪叫着冲上去，照准战车屁股用力一戳...

    噗！

    战车坏没坏，看运气，但这人嘛...

    绝对当场去世。

    自爆卡车什么的跟它一比，纯粹小儿科。

    而且...

    爆炸的瞬间，太军肯定很快乐。

    只要干不死，就往死里干！

    对别人狠，对自己更狠。

    太军快乐棒的出现，导致蘇军米军，在战场上闻棒色变。

    试想：一群太军，把你团团包围，手持不可名状的长棍要捅你屁股，能不害怕嘛！

    由此可见...

    添加了兴奋剂的感冒药，简直不要太仁慈。

    只是让你多多工作而已，又没要你的命，还有什么不满意的？

    想休息？

    人生苦短，百年之后有的是时间休息，何必急于一时呢！

    榊诚...

    可不会给宫野大小姐吃兴奋剂。

    买的时候，他来不及一个个看配料表，所以干脆把市面上能买到的感冒药，全都包圆了。

    他很认真的审视配料表。

    凡是对身体会造成损害的，统统丢掉。

    “你...”

    宫野大小姐饶有兴趣的看着他：

    “吃药前都会这么严谨吗？”

    “看给谁吃。”

    榊诚拿着两盒药，头也不抬的回答：

    “既然是治病，咱就要好好治...”

    “就这个吧！”

    经过仔细斟酌，他终于做出了决定。

    “新露露黄金A-DX配方综合感冒药，副作用很小。”

    打开包装，榊诚挤开银色的铝箔纸，取出三颗白色药粒，刚打算递过来...

    忽然想起一件事：

    “你晚上吃饭了吗？”

    “没有。”

    宫野大小姐摇了摇头：

    “本来牧濑她是要给我煮粥的...”

    啪！

    打了个响指，榊诚将白色药粒放到抽纸上，两手伸进背包...

    把保温罐拿了出来。

    “没事，我给你准备了鸡汤。”

    “趁热喝！”

    望着保温罐，宫野大小姐真的被感动了。

    自出生起...

    真正对她好的人，一只手都数的过来。

    等她到了18岁，长大成人，有能力报答了...

    那些人又都不在了。

    只剩下...

    她的姐姐宫野明美，和消失了整整十年的榊诚。

    再冰冷的雪山，也终有融化的一天。

    榊诚用他的实际行动，加快了这一进程。

    “你先上床，我马上来！”

    正处于感动中的宫野大小姐，听到这句话后，脑袋上立刻浮现一个大大的...

    ？

    上床...

    马上来...

    是我想歪了，还是你表达的有问题？

    宫野大小姐没有动，静静的看着他。

    榊诚挠了挠头，悻悻的说：

    “别误会...”

    “我的意思是你需要静养。”

    “而睡觉就是静养的最好方式...”

    “哦~”

    宫野大小姐明白了：

    “原来...”

    “你是想跟我一起睡觉啊。”

    “对...呸呸！”

    榊诚连忙改口：

    “我不想跟你一起睡觉...不是，我想，不我不想...”

    好似被猫咪玩弄的线团般，榊诚思绪混乱，语无伦次。

    他...

    感觉怎么回答都是错。

    给了他一个意味深长的眼神后...

    宫野大小姐起身，抱着布偶熊，走进了房间。

    杵在原地，榊诚愣了半天。

    最后...

    他取了瓷碗保温罐，灰溜溜的跟了上去。

    ....................

    “小心点，烫。”

    “要不...”

    “我给你吹吹？”

    “好啊。”

    鸡汤的香气，伴随着水雾飘然而起，经过文火炖煮，其滋味已经深深的沁入肉中。

    榊诚端着碗，一边小心翼翼的吹凉，一边小心谨慎的打量宫野大小姐的面部表情...

    三分微笑、三分喜悦、三分好奇、一分期待，总之...

    没有生气。

    没生气就好啊...

    榊诚悬着的心，终于落地了。

    他坐在凳子上，勺子翻腾鸡汤，确保鸡汤从滚烫变为温热之后...

    朝宫野大小姐递了过去：

    “可以喝了。”

    “要不要我喂你？”

    “你看这是啥？”

    宫野大小姐举起手臂，笑眯眯的看着他。

    “手啊...”

    “对咯。”

    接过瓷碗，她笑了笑：

    “我还没病到动弹不得的地步，所以...”

    “机会就留在下次吧。”

    “不不不。”

    榊诚疯狂摇头：

    “我宁愿没有下次。”

    “你健健康康的就好了...”

    “那你可别后悔。”

    眼睛弯弯，宫野大小姐就像一只奸计得逞，调走人家老母鸡的小狐狸，狡黠的笑了起来。

    “保证不后悔！”

    榊诚，拍着胸脯，信誓旦旦的保证：

    “快喝汤吧，凉了就不好喝了。”

    “嗯。”

    吃肉前，当然要先喝汤了。

    宫野大小姐舀起一勺漂着油花的鸡汤，撅起小嘴，吸了一口。

    仿佛打开了新世界大门一样，她眼睛一亮，惊讶的说：

    “这是你做的？”

    “啊...”

    榊诚忐忑的问道：

    “不好喝吗？”

    她摇了摇头：

    “很好喝...”

    看着碗中的鸡腿，她忽然问道：

    “你...吃过了没有？”

    “当然吃过了。”

    榊诚笑着说：

    “我吃饱了来的，你不用管我。”

