一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “是，是，老板娘。”

    小娟连忙接过董玥君的钱，找回六十五零钞。

    董玥君有些生气，扭头对叶凡低喝道：“你这是什么意思？”

    “啧啧，按理来说，你买的东西不是应该陈凯来付么？”叶凡阴阳怪气的笑道：“男人应该大方一点。”

    说着，他从钱包里翻出一张一百元，递到美女邻居的手里：“够吗？”

    “多了。你的一共五十元，给我四十就好。”说着，她找回给叶凡六十块。

    叶凡接过钱，道了谢，转身准备离开。

    依依对美女邻居挥挥手，“大姐姐，晚上下班来我家吃饭呀，我让粑粑给你做好吃的！”

    “小依依，姐姐下班很晚哦！”美女邻居婉言拒绝。

    “没关系，我们等你。大姐姐，一定要来！”依依人小鬼大，这话是故意说给董玥君听的。

    叶凡抱着依依走出蛋糕店。

    董玥君神色愈发的难看，羞愤中带着愧疚。

    她一抹眼角的泪珠，把点心塞到陈凯的手里，追着叶凡而去。

    “小君，你去干什么？”陈凯急忙问道。

    董玥君夺门而出，留下一句，“我去医院看看叶凡的爸妈，你先回去吧！”

    陈凯无比尴尬的站在蛋糕店里，手中的点心攥得变形。

    美女邻居似乎看懂了什么情况，轻轻笑道：“先生，虽然蛋糕捏散也能吃，但是口感和美观程度会被破坏哟。”

    “哼！”陈凯的脸色极为阴沉，忽然开口问道：“老板娘，你跟那个叶凡认识？”

    “我们是邻居。”

    “是么？”陈凯眼睛微微眯起，“我劝你最好离他远一点，那个人除了赌博就是喝酒，不知进取一无是处。如果我没猜错，他用不了几天就会找你借钱！”

    “是吗？”美女邻居侧着脑袋，有些惊讶：“没想到，叶先生是这样的人啊？”

    “不止如此，他还是个全无孝心的人渣！”陈凯兴趣盎然，特别是在美女面前说叶凡的坏话。

    “他在外面欠了上千万的赌债，逼迫他爸妈把家里的几套房产全部卖掉，直到现在还在用养老金还债！

    可是他依旧狗改不了吃屎，手里一有点钱，就拿去喝酒赌博，把好好一个家害得妻离子散！”

    “不会吧，我觉得他对小依依挺好的！”美女邻居脸上的笑意慢慢消失，眼神里透露出一丝厌恶。

    陈凯哈哈大笑，“你知道什么！他之所以对依依这么好，是为了在离婚官司上多从小君手里骗夺分手费！

    小君这些年为这个家付出这么多，到头来还要向这个人渣、败类妥协！可怜的依依，被叶凡利用了也不知道……”

    “先生，你的故事说完了吗？”

    美女邻居打断了陈凯的话，“如果说完了，请出去吧，我还要做生意呢！”

    “故事？”陈凯眼色一沉，“你不相信我的话？”

    “不好意思，你说的和我亲眼所见完全不一样。如果你是故意给叶先生泼脏水，好让我回去宣扬的话，那你打错算盘了。”

    美女邻居摇了摇头。

    “叶先生是个好人，小依依也是个非常可爱的孩子，这对父女非常相爱，他们之间的眼神无法用语言的来形容。

    反而先生你，人家小两口还没离婚呢，你就急着撬墙角，似乎有些不妥吧？”

    “我撬墙角？”陈凯眼睛瞪向美女邻居。

    “是啊，耳听为虚，眼见为实。虽然我和叶先生接触的时间不长，但是我看得出来他是个好人。相比起先生你的人品来，我觉得他靠谱多了。”

    美女邻居微微一笑，“所以，请收起你龌龊的心思，我是不会帮你做恶人的。”

    陈凯被美女邻居说得脸色一阵阴一阵雨，过了好一会儿，才气急败坏的哼道：“好好好，记住你今天说的话，咱们山水有相逢，到时候别哭着喊着来求我！”

    说完，陈凯便摔门而出。

    “求你？求你做什么？”美女邻居莫名其妙。

    小娟小声说道：“老板娘，这个人刚才好像说过，他在百达公司当高管。”

    “百达公司？”美女邻居愣了愣，娥眉微微皱了起来。

    她租店的地方正是百达公司旗下的百达商场，周围数百家店都指着百达公司吃饭。

    得罪了百达总部的高层，后果对于她们这些小个体户来说，很严重！

    叶凡抱着依依拦下一辆面的，才告诉的哥目的地，董玥君就风风火火的拉开车门钻了进来。

    “你怎么来了？”叶凡诧异道：“那个陈凯呢？”

    “我让他先回去了。”董玥君的脸上没什么表情，不过眼眶却是红红的，带着淡淡的湿气。

    叶凡呵呵一笑，“你刚才怎么哭了，是不是因为依依没喊你？”

    “不是。”董玥君轻轻打量了叶凡一眼，低声问道：“你是不是又到外面去借钱了？”

    叶凡知道董玥君为什么问这话，不外乎最近他和依依改头换面，都穿上了新衣服，而且还是牌子货。

    再加上这几天大吃大喝，脸上早没有了菜色，比以前精神许多。

    “没借钱，机缘巧合帮朋友介绍了一个大单子，赚了点抽成。”叶凡笑了笑，随时做好被董玥君盘问的准备。

    虽然他觉得自己没必要跟董玥君解释，但是内心深处还是希望能在她面前表现的更好一些。

    “哦。”董玥君点了点头，“怪不得你上个星期敢许下那五万块的承诺。”

    “你不怀疑那些钱是坑蒙拐骗来的？”叶凡一愣。

    “叶凡，你身边还有人愿意相信你么？坑蒙拐骗，呵，估计他们见到你，第一反应就是想办法逃走。”董玥君不屑的回道。

    叶凡摸了摸鼻子，合着这几年我把人品都败光了啊！

    依依见董玥君嘲笑叶凡，不悦的挥动着小拳头，嗷嗷叫道：“粑粑还把所有的债都还了呢，爷爷奶奶家里还剩好多钱！”

    “嗯？”董玥君眉目一睁，不可置信的看着叶凡：“你把债务都还了？”

    “都还了。”叶凡不打算隐瞒，索性把底全交待出来。

    “那笔抽成比较高，钱还完之后，还有不少余款。我留了十万给爸妈看病，剩下的分你一份，其余拿来创业。

    对了，你有没有什么项目介绍一下，我现在没方向。”

    董玥君的神色愈发的震惊，心中仿佛被日出前的海洋，露出了一片旖旎的光彩。

    “你……你真的改过自新了？”董玥君抿着红唇，小声问道。

    叶凡点点头，“是的，不可以吗？”

    董玥君粉拳紧紧握起，银牙暗咬，缓了几秒钟，才鼓起勇气问道：“你是因为我要跟你离婚，才这样的吗？”

    “这倒不是。”

    叶凡摸了摸鼻子，托住依依的小屁股，父女俩的脑袋顶在一起，“为了依依，我可以付出一切。”

    “粑粑……”依依也搂住叶凡的脖子，嘻嘻笑道：“依依好喜欢跟粑粑在一起。”

    两人的模样哪里还像父女，根本就是一对如胶似漆，爱入骨髓的情侣！

    董玥君的心骤然刺痛起来，嘴里呢喃道：“只因为依依？没有……没有别的因素了吗？”

    “当然，你也很重要。”叶凡笑道，目光从始至终都在依依身上，根本没有看董玥君一眼。

    董玥君闻言，嘴角微微一勾，露出笑容。

    就在这一刹那，叶凡又道。

    “是你的离婚协议书对我当头棒喝，让我知道了生命里最重要的人是谁，

    所以，即便我们离了婚，我也不会放弃依依。不过，我还是要谢谢你！”

    “你……”董玥君的表情瞬间凝固，娥眉间露出痛苦之色，但很快便被她掩饰过去。

    董玥君恢复了原本清冷的模样，端坐在叶凡身边一言不发，仿佛入定沉思的高僧一般。

    很快，的士来到市立医院。

    董玥君在外面的药店买了许多营养品，才和叶凡走进住院部。

    叶钟华已经辞职了，全心照顾老妈。

    经过完善的治疗和修养，短短两天时间，老妈的病情便缓解了许多，挪动身子不像以前那么痛苦了。

    按照这种进度，不用半个月的时间，老妈就能下地进行康复训练！

    叶凡抱着依依，和董玥君进入病房，老爸老妈正在吃中午饭。

    一见董玥君，老妈的脸色更加明亮，笑意浓浓：“呀，是小君！你今天怎么来了，店里不忙吗？”

    叶凡汗颜无比。

    老妈对董玥君的了解程度比自己深好多。

    董玥君的工作是什么，叶凡到现在都不知道。

    “爷爷，奶奶！”依依提着一大袋糕点来到病床前邀功，兴奋得小脸通红：“你们看，粑粑和依依买了好多蛋糕！还热着呢，爷爷奶奶快点吃呀！”

    “依依真懂事！”叶钟华摸摸依依的小脑瓜，把蛋糕接了过去。

    老妈见那些点心包装精美，不由得埋怨叶凡一句：“好端端的买这些东西做什么，浪费钱！”

    “妈，你就放心吃吧，这是我们邻居专门为你做的，没花多少钱。”叶凡摇头苦笑，“咱家现在情况好很多了，没必要那么省。”

    叶钟华连连点头，“听到没有，儿子都这样说了，你就老老实实听话吧！”

    老妈没理老爸，兀自拉着董玥君聊天。

    董玥君表现的十分乖巧，跟老妈一点婆媳矛盾也没有。