    本来有了散开趋势的狗仔重新又聚拢过来，谁也不肯放过抢到最佳新闻的位置。

    长枪短炮对准了阮寒星和江秋雨、阮嘉赐三人，虽然碍于霍沉之前的手段没敢趁机多说什么，眼底全都闪烁着兴奋的光芒。

    阮寒星的眸光冷了下来。

    到了这种时候，她怎么可能还不明白，这完全就是江秋雨安排好的。

    她绝不可能会在这种时候，让开学校门口的位置。

    江秋雨就是要堵在学校门口，让出入的同学一起围观。

    利用媒体和学生的压力，想要逼迫她屈服，不得不接下阮嘉赐这个累赘。

    “我现在该叫你江女士，还是叫你阮夫人？”

    双手抱臂，阮寒星抿起唇。

    她的眼底闪着冷光，寒声问道：“你以为守在这里，我就会任你摆布吗？你做梦！”

    江秋雨的眸光闪了闪。

    “寒星，你真的误会了。如果不是走投无路，我也不会来找你。我是真的没办法……”

    她拿着准备好的手帕，擦了擦眼角。

    泪珠顿时成串掉落，看起来更可怜了：“我当了这么久的家庭主妇，现在背着一身债。你让我怎么抚养你弟弟？寒星，就当阿姨拜托你，你发发慈悲，给你弟弟一口饭吃……”

    说着，她抬手去推了一把阮嘉赐，哽咽着道：“嘉赐，你求求你姐姐，你听话！让姐姐收留你，你说啊！”

    这段时间以来，阮泽明死亡，阮未思不知所踪。

    曾经阮家的小霸王阮嘉赐，肉嘟嘟的身体总算有所消瘦，脸颊上的凶悍霸道都消散许多。

    然而他不知道被江秋雨灌输了什么，看着阮寒星的目光带着十足的怨恨。

    死死地盯着她，仰头倔强道：“我才不说！反正她根本就不想管我，我才不要求她！”

    说着，他猛地转身去拉江秋雨，一边拉一边气恼地道：“你不要求她，她根本不想管我们！她不喜欢我，当初还打我。我才不会求她！”

    他的年纪毕竟还小，个字又矮。

    从众人的角度，很难看到他怨毒的眼神，反而看起来更像是倔强的少年因为自尊心受挫在说气话。

    许多学生的脸上都露出了不忍，就连狗仔们也开始渐渐骚动。

    “阮女士，您真的不打算管您同父异母的弟弟吗？”

    “好歹也是有血缘关系的，您连出资到他长大都不愿意吗？”

    “阮女士，对于阮嘉赐小朋友说您之前打过他的事情，您要怎么解释？”

    “阮女士，您真的对这个弟弟不闻不问吗？”

    话筒伸到了阮寒星的面前。

    好在他们有所顾忌，并不敢太过分，只是像闻到了臭味的苍蝇，纷纷围了过来。

    江秋雨的眼底闪过得意，低下头擦着眼泪小声啜泣，越发显得毫无攻击力。

    她就知道，这个世界从来都是更同情弱者的。

    只要她把姿态摆得足够低，阮寒星就会被大众指责，到时候只怕不得不应承要抚养阮嘉赐。

    她不抚养，会被盖上冷血无情的帽子，人人唾弃。

    她抚养，阮嘉赐的待遇就会被大众关注，到时候阮寒星管教就是苛待异母弟弟，不管教就是捧杀。

    不管怎么说，她的名声都注定要烂透了。

    她的未思都已经丧命大火、尸骨无存，林长佩的女儿还有什么资格光鲜亮丽地活在世界上呢？

    心中涌出怨毒的汁液，江秋雨索性再添一把火。

    “扑通。”

    伴随着一声沉闷的声响，在众人震惊的目光中，江秋雨直接跪倒在地上。

    “寒星，我知道你恨我抢走了你的父亲，恨我在你母亲去世没多久就进了门。我知道你讨厌我。可是孩子是无辜的。”

    她红着眼睛，姿态卑微地抽泣道：“阿姨给你跪下好不好？阿姨给你磕头了，求求你帮嘉赐一把……我实在是走投无路了。只要你肯抚养嘉赐成年，不管你说什么，阿姨都答应。求求你，求求你发发善心吧！”

    “嘉赐也是你爸爸的血脉啊！”她哭得肝肠寸断，拍着胸口道：“我当初怎么不跟着你爸爸去了，也省得让你迁怒嘉赐。他就这么丢下我们母子，我真的没用……”

    她哭得说不下去，拿着手帕捂着眼睛，泪水不要钱似的往下掉。

    围观的学生面上露出几分不忍，很多人转过头去，看不下去这凄惨的一幕。

    “又不是小孩子的错，没必要这么狠心吧？”

    “没道理妻子死了，还要一直守身如玉吧？阮寒星难道还要让她爹守一辈子？什么年代了啊！”

    “心可真狠，我都不忍心了，她还在笑……我感觉好可怕啊！”

