    金市，一家咖啡厅。

    张伟跟往常一样打开了自己的随身电脑，他很喜欢在咖啡厅处理一些电脑文件。

    在准备点开自己word软件的时候，他不小心点到了首页广告链接。

    然后电脑页面就变成了围脖首页。

    跟往常一样，就在张伟准备关闭围脖的时候，一个人影和一串文字映入了他的眼中。

    【极星手机首次虚拟发布会！】

    “居然是手机发布会，还是网络直播的形式！”

    作为一个数码爱好者，张伟一下就点了进去。

    最近他比较关注的是腾阁手机，但是腾阁公司没有什么手机发布会，所以他的目光顿时被这个虚拟发布会吸引了。

    “欢迎勇敢的心进入极星手机直播间！”

    “欢迎骨灰级玩家进入极星手机直播间！”

    “欢迎张伟进入直播间！”

    “……”

    看着直播间的人数越来越多，热度也上升到了两万左右。

    郑轩轻轻挥挥手，“开始吧！”

    孙健点点头，打开了发布台背后的虚拟投影。

    顿时，极星手机的科幻级外表被展现了出来。

    不仅如此，它的前后左右四个方向的真实图片都被传了上去。

    轻薄！极致！科技！

    三个彩色词语相继出现在背景板上，最后汇聚成为一个词语“极星”！

    这时，直播间里陆陆续续出现了一些弹幕。

    “会飞的鸟：看到广告后点进来的，请问这就是志翔武代言的手机吗？先举报一波再说。”

    “@会飞的鸟这是极星手机直播间，友军友军，别误伤。”

    “抱紧紧：这个直播间人数有点少，头一次听说极星手机，这个手机使用体验怎么样啊？”

    “派大星：不知道，最近正想换手机了，看看再说。”

    “鸟叔：你们不都是为了抽奖过来的吗？看直播发布会好像能抽奖，总共有二十台手机呢。”

    “时崎狂三：我是从预约通道过来的，这款手机海报简直酷毙了，就是不知道真实模样！”

    ……

    郑轩拿起话筒，走到了舞台中央。

    “各位尊敬的来宾，大家下午好。今天是我们极星手机公司一年一度的新机发布会，我是这次发布会的主持人郑轩，也是极星手机项目的负责人！”

    虽然台下的席位上只有寥寥数百个人，但是郑轩讲的还是非常的深情并茂。

    这时他在蓝星上的首次发布会，虽然人数不多，但是他仍然非常激动。

    “这次我们公司彻底抛弃了老式手机，厚重庞大的体积和质量。研发了这款极为轻薄的新型手机，这是整个国内最轻薄、最酷炫、最具有科技属性的手机！”

    说道这里，郑轩拿起手中的电子笔向后点了一下，PPT上瞬间出现了一幅新的画面。

    “没错，我们新款的极星2S拥有先进的金属折叠技术和触点式锂电池。”

    “无论是充电速率还是电池容量，都是世界上最顶级的，不仅如此，这款新手机的信号功率芯片都是非常的强大。”

    “极星2S可以称得上是一部真正划时代的轻便手机！”

    郑轩说完后，直接从前面的圆台上拿起了四部手机。

    没错，这四台手机全是配色不一样的极星2S。

    “大夏红系列，红色这台！”

    “天空城系列，蓝色这台！”

    “黑武士系列，黑色这台！”

    “汉白玉系列，白色这台！”

    一瞬间，投影光影直接照射在了郑轩手中，四台手机也是清楚的展现在了众人眼里。

    四台手机发出了各种不同的光影颜色，上面刻画着不一样的花纹，颜值简直到达了一个新的极点。

    下面被郑轩邀请过来的一些测评博主还有爱好者们，看到实体机后直接懵住了。

    所有人都处于一种极度震惊的状态下，不敢置信的看着郑轩。

    这部如同科幻作品一样的手机居然是真实的！

    紧接着。

    台下响起了热烈的掌声，还有各种激动的欢呼声。

    如果不是两位雇来的保安拦着，估计这群人早就扑上来了。

    多配色，多系列。

    这对现在的国产手机而言，简直就是天方夜谭，根本没有这种设计。

    为了节省成本和时间，现在的国产手机都是一条设计走到底。

    哪里会像郑轩这样搞出四种配色来，而且每一款的设计属性和款式都不一样。

    这简直就是梦中情机！

    一时间，整个直播间也是沸腾了起来，无数条弹幕，刷刷刷的直往上涨。

    “卧槽，666！”

    “惊呆.jpg！请问这里是外星科技发布会吗？”

    “我靠，手机还能这么设计，这简直太酷了吧！”

    “太好看了吧，这确定是手机吗？”

    “预约通道在哪里！别跟老子抢！”

    “啊啊啊！大爱中国红系列，这款我要了！”

    “黑武士别跑，我要买回去收藏！！”

    整个直播间的热度一时间被顶了上去，直接突破了五万。

    直播间的人数也是蹭蹭的涨，快到一千多人了。

    这个原本处在排行榜最末尾的冷门直播间，一时间也是被各大网友顶到了最前面。

    围脖热搜词条上也多出了“极星”这两个字组成的词语。

    ……

    极星设计部。

    “老板！你这招太管用了，预约量已经翻了好几倍！”

    “是啊，老板手机发布会，还有网络直播间。这种奇奇怪怪的事情你是怎么想到的啊？简直太不可思议了。”

    “没想到开一场发布会居然有这么好的宣传效果，看来我们一代手机的失败是有原因的。”

    “预约量已经开始增长了，希望这次不会亏本吧。”

    “保本应该是没问题的，利润的话还是太少，毕竟我们的价格实在是……”

    这时，郑轩走到电脑旁边，打开了后台数据。

    “截止目前为止，我们的预约量已经达到了一万三千台的数据，增长幅度是之前的三倍！你们就放心好了，绝对没问题的。”

    听到郑轩的话，众人心里也是安定了不少。

    虽然今天看不到首日销售的数据额，但是这个预约量已经够高了，符合众人心理的预估水平。

    郑轩伸了一个懒腰，回到了自己的出租屋。

    忙了这几天他都快要累死了，现在终于可以好好休息一下。

    现在他就等明天起来，看看首日销售数据怎么样。

    一两百台手机总归能卖出去，到时候他就可以激活系统了。

