    

    洛水站在图书馆的台阶上看着长身玉立、高大俊美的陆笙，澄澈的明眸浸洇出点点笑意。

    他穿着简单的白衬衫和牛仔裤，双腿又长又直，手上拿着相机，随意站着就有一种矜贵的气场。

    在男人的镜头下，洛水总是肆意张扬的，小姑娘娇艳如庭院中盛放的芍药，美艳不可方物。

    “我要看！”洛水小跑到陆笙身边，胳膊一伸挂在他的身上，凑过去看相机里的照片。

    自两人领了证，这人对她就事事周到，温柔细腻的过分，她也被宠的越来越有小姑娘的娇气。

    “好，我们一起看！”陆笙沉沉一笑，幽深如墨的黑眸笑意渐渐溢出。

    他手臂一揽就将洛水圈进了怀中，男人从身后环着洛水，洁白似雪的玉兰花瓣飘落在两个肩头，隐隐杳杳的花香久久回绕在两人身边，一瞬间玉人如画。

    这一幕，让同在拍毕业照的男女同学既羡慕又酸。

    ……

    拍完毕业照，洛水回宿舍换下学士服。

    她换了一身玫红色的长裙，走起路来衣袂蹁跹衣摆飘出绝美的弧度，一如当年陆笙初见。

    刚出宿舍楼，洛水接到了陆笙的电话。

    “嗯？活动中心？好……知道了。”

    挂断电话后，女孩儿亮如星辰的眸子掠过一道狡黠，似乎隐约猜到了什么。

    那人这几天神神秘秘，指定有什么惊喜瞒着自己。

    想到即将揭晓的谜底，她心里有些期待。

    宿舍楼距活动中心大概有不超过十分钟的路程，洛水沿着宽阔的水泥路，踏着纷落的树叶慢悠悠的往过走。

    这里还是之前的模样，只是少了当年校庆会的热闹，显得空荡荡的。

    洛水推开门往里走，大厅很亮但很静，一个人都没有。

    她踱步往前走，脚步停在了舞台前偌大的白色大屏上，刚停下大屏突然亮了。

    屏幕上一张张她的画像一张张闪过，有她坐着的，有躺着的，有笑着的，有闹脾气的，有睡着的，有娇嗔的，有素描，也有水彩……

    洛水心头轻动，嘴角掀起一抹灿若娇阳般的明媚笑意，慢慢坐在了前排。

    一张张画像闪过后，屏幕黑了两秒，两个Q版小人儿出现在其中。

    小人儿都是大大的脑袋，精致的五官，神韵分明是陆笙和洛水两人。

    这是一个故事小动画，软萌的画面配着萌萌的童音，听得人心都软化了。

    陆笙将两人最初相遇，之后相处，一路走来的经过用小动画放了出来。

    有他初见她时，灵魂共振般的一眼万年，也有拥有她时，仿佛得了整个世界的欣喜若狂……

    他对她是乍见倾心，久处深爱，灵魂不灭，爱意不减。

    故事并不长，不过两分钟长短，结束后屏幕又闪了闪，最后出现了极有设计感的‘洛水，嫁给我。’几个字。

    见过人心的薄凉，洛水本以为自己不会再轻易动容，不曾想此刻却因这样简单又暖人的画面湿了眼角。

    就在这时，陆笙长腿一迈从侧门走了进来，他走得很稳很快，几乎一瞬间就到了她的面前。

    男人换了一身正式的西装，手上捧着娇艳欲滴的红玫瑰，明亮的灯光落在他身上，好像为他涂上了一层光晕，俊美如神祗。

    他走到洛水身边顿步，轻叹一声，笑得宠溺。

    “怎么哭了？”陆笙用指腹轻轻揩掉她眼角上的晶莹，声音低沉温柔的不像话。

    他本意是想给小姑娘惊喜的，哪里舍得她掉一滴泪。

