
　　其实这种魂力的运用和掌握，并不是一朝一夕的事，而且杨子安还打算给比比东把武魂改造一下，这也都需要时间。

　　比比东的武魂一个是死亡蛛皇，一个是噬魂蛛皇，都是昆虫类武魂中的帝王之尊，但缺点却也很明显。

　　第一，两个武魂重复性太高，或者说都是同一类型的武魂，并不能完全发挥出双生武魂的所有优势。

　　第二点则是两个武魂并不是那种好看的武魂，释放出来会破坏比比东仙女般的气质，这点很重要。

　　嗯，他只是单纯的担心徒弟以后的容貌问题而已，才没有什么奇奇怪怪的想法呢。

　　而比比东的武魂进化方向他也已经选好了，只需要日后慢慢的按计划来就行。

　　让比比东心服口服以后，也到了吃早饭时间，而杨子安则是用了十分钟就把早饭给做好了，虽然短小，但却精悍！

　　简简单单熬好的大米粥，加上拍黄瓜和小卷馍，简单但却也不缺营养。

　　毕竟米是系统送的，黄瓜是自己种的，做卷馍的面粉是山下村姑给的。

　　比比东一开始看到这种早饭，不由得心里默默的吐槽了一下，这也太敷衍人了吧？

　　不过想到昨晚吃的那么好，早饭再挑剔也不好，所以就打算将就着吃点。

　　但一口黄瓜入口，那种酥酥脆脆的感觉，就让她眼前一亮，一个黄瓜竟然让她吃出了美味感！

　　有了黄瓜打底，比比东对其他两样饭菜也多了一些期待，果不其然，小卷馍很软，很鲜，有种淡淡的麦香。而大米粥则是熬的恰到好处，入口即融。

　　“师傅，你是不是厨神转世啊，为啥你随随便便做点东西，都让我觉得是人间绝味。”比比东一边大口吃着馒头，一边口齿不清的说道。

　　我的高手师傅居然还是个绝世厨子？

　　这是什么既视感？

　　杨子安挑了挑眉：“这个嘛，恐怕要靠你自己寻找答案，半年时间，你把我做的美食都尝个遍，就知道我到底是不是厨神转世了。”

　　如果用一个月时间都栓不住你的胃，那么我这个活了几亿年，从二十一世纪过来的人也就不用混了。

　　反正，这之前顶住时间最长的，就是当年的古月娜了，但古月娜也就是顶了二十天时间，就对杨子安的厨艺喜欢的不要不要的。

　　要不是古月娜不能暴露太多，她估计现在已经又过来蹭饭了。

　　嗯，抵抗最低的是波塞西，她只是用了一天，就成了杨子安的小迷妹，并且当初该离开时还抱着杨子安的大腿哭鼻子，死活不肯离开。

　　比比东再次翻了个白眼，并没有再开口说什么，而是安心吃着美美的饭菜，这个世上唯有美食不可辜负，其他的都是浮云。

　　饭菜吃完，这次比比东主动收拾了碗筷，毕竟她也是要脸的人。在这里吃杨子安的，喝杨子安的，还学杨子安的东西，但却什么都不做，那就真的是过分了。

　　吃过早饭，又到了上课时间，杨子安看了看比比东那包裹在裤子里的大长腿，以及仅仅露在外面一小截但却依旧诱人的小腿。他突然觉得，这么长这么好看的大腿，不去扎马步真是可惜了。

　　而且，扎马步也是修行中的重要一步，其优势在于，可以让女性的腿，变得更加有弹性，做深蹲更加有劲。

　　比如他上一世的第八个女朋友，在做一些事时，明明都说没劲了，但做深蹲还是会越来越快，越来越有劲，拼着最后一口气，努力做深蹲………

　　究其原因，还是得腿有劲，有弹性啊！

　　“好了，现在请你跟我这样做。”杨子安率先扎了一个标准的马步，姿势很对，态度很严谨。

　　虽然很好奇这个动作有什么意义，但比比东并没有发问，而是乖乖的跟着做了起来，毕竟吃一堑长一智，她再质疑杨子安的话怕不是傻哦。

　　“动作不对，臀要凸，手臂要稳，腿要直！”杨子安不知从哪里拿了一个柳条，啪啪啪的敲了敲比比东的臀部和手臂，纠正的强调道。

　　“知道了，但你也别打人嘛……”比比东不高兴的撅着小嘴，她还从来没有被这么打过呢。但你还别说，这么打，除了些许的疼痛之外，比比东心里居然有种异样的感觉……

　　杨子安自然不知道他解锁了比比东的某种属性，而是在继续在尽职尽责的教比比东扎马步。

　　“好好的按这个姿势，坚持一个小时，不许偷偷动用魂力，为师去去就来。”杨子安走之前还特地的强调了一遍，这才离开了山顶的空地。

　　而且他离开时的方式跟特别，就是脚下缓缓的出现了一个半径两米的六芒星阵，而且六芒星阵上还有着一个个密密麻麻，复杂的金色符号，让人看着就忍不住眩晕。

　　然后就这么金光一闪，杨子安就消失在了山顶，不知去了何处。

　　“奇怪的知识又增加了。”看着杨子安离开的地方，比比东嘴里默默的吐槽道，但动作却一点也不敢放松。

　　她相信，师傅让她这么做是有道理的，她一定可以像杨子安那样，轻易的控制自己的全部魂力和力量！

　　………

　　另一边，杨子安缓缓出现在了无名山旁边的山峰，这个山峰杨子安把他命名为无名山二号，简单且明了。

　　但这座山峰额山顶虽然也是有几处平地，但却不是有着建筑，而是一处郁郁葱葱的药园！

　　什么相思断肠红，什么望穿秋水露，什么奇茸通天菊，其实都是大路货，边角料，仙草就是杂草，这就是杨子安药园的真实写照。

　　没办法，随随便便几个种子撒下去，布置几个聚灵阵法，再次醒来，就是仙草了。

　　这个药园只是杨子安的一点点底蕴罢了，身为一个睡了几亿年的帅小伙，他手里的底牌和底蕴，简直不要太多，甚至很多随手布置的东西，他都忘记了在哪里了。

　　“造化通天草，大概有八千万年份了。练成百枚丹药，让东儿两天吃一枚，差不多勉强可以吸收完毕，到时双生武魂自然会夺天地之造化，进化成新的武魂。”

　　杨子安一抬脚，把脚底下踩着的小草轻轻的拉起，没办法，仙草太多了，一个造化通天草实在是太普通了，被踩到了完全意识不到好吧。

　　“对了，东儿的身体和精神力也需要提升一下，这个五千万年的神魂奇菊也需要拿走。”杨子安再次抬了抬脚，把刚刚因为挪位置而踩到的菊花摘了下来。

　　“嗯，目前大致就这样吧先，对了，黄瓜和白菜都没了，这几个蔬菜吸收元气也几百年了，正好可以摘回去。”杨子安看了看比较靠近中央，保护比较完美的一大片蔬菜，自言自语道。

　　嗯，仙草不重要，路边随便洒洒就好了，但蔬菜还是要重视一些的，踩坏了还怎么吃？ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然，他的药园综合起来，几个山头一共算下来，有几百上千亩吧。

　　“回去了！”杨子安脚底下阵纹闪烁，再次消失在原地，此地的阵法也在他离开时自动开启。

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第10章 徒弟培养计划！免费阅读。https://xs.23sk.com 