    “这真是一场神奇的比赛，明明实力相差悬殊，但支持者依然众多，希望王重能给完成这个契机！”陈鱼儿握了握拳头。

    但是理想总是理想，天京这边登场队员：王重、格莱、巴伦，前三个还能看，但后面是考尔比……马东……

    左顾右盼非常得意的马东，穿着他的骚白亮，奶奶个熊啊，没想到他也有出场的一天，还是在四强战上，祖坟冒烟了，这尼玛还不让全世界记住他的帅。

    当然事前，马东东同学是确认过了，他只需要凑个数，并不需要真打，开国际玩笑，虽然出名重要，但小命更重要，这要落到鬼武神皇这些变态手里还不被轮个几遍。

    所有人也是议论纷纷，“这骚货是个什么鬼，天京的秘密武器？”

    “考尔比的实力也太差了，这都要上场，天京真的没人了。”

    “这也不是什么惊讶的事儿，天京的平均实力很差谁不知道，这次关键看王重、格莱和巴伦的表现了。”

    “反正只要能赢两场就让王重一挑五去就行了。”

    “靠，我要是鬼浩，听到这话肯定一口老血，十字轮登场这么久了，我不信还找不到克制方法。”

    看台边上吵吵闹闹，无论是中立的、还是双方各自的粉丝，都正处于一片热议中。

    而在备战区中，两支战队则是完全不同的画风。

    鬼武神皇那边，无论是队长鬼浩还是战队的替补小喽啰，都在相互轻松的交流着一些话题，显得非常的放松。

    无论天京之前有怎么样神奇的发挥和战绩，对鬼武神皇的心态都不会造成任何程度的影响。

    说不上轻敌，自信是建立在绝对的实力上的，也有对敌人详细的了解。

    外界那些所谓有道理的分析只是一叶障目，只看到了天京的某些优势方面，却忽略了他们绝对的弱势方面。何况，即便是天京的那一点点优势，只要有必要，鬼浩也可以随时让它化为乌有。

    不得不说，脑子是个好东西，赵子墨的一些小伎俩，鬼浩还是相当欣赏，如果不考虑他的忠诚度和异心，那赵子墨的投靠确实是让自己如虎添翼。

    他好整以暇的打量着对面备战区的位置，正好迎上王重的目光。

    鬼浩微微一笑。

    一个相当复杂的笑容，带着些许的嘲讽和挑衅，也有着隐藏在那些伪装下的真正杀意！

    王重明白这种眼神，他甚至怀疑以前天京的暗杀跟鬼家多少都有点关系，毕竟那个时候的他根本没有理由，除了和卡洛琳那点事儿，而卡洛琳怎么都不至于杀人灭口，那剩下的可能就是鬼浩这个潜在的未婚夫了。

    卡洛琳也在看着，这两个男人，其实都不错，或许这一场会帮她做个选择，斯图亚特战队的队员都很放松，他们的强大已经让人望而生畏，和天极战队一起打出了S+的无敌声威。

    先锋战，出场！

    格莱对阵鬼武烈！

    当两人同时从备战区中走了出来，现场顿时响起一片欢呼声和口哨声，作为两支战队的绝对明星选手，无论是格莱还是鬼武烈都有着大量的粉丝基础和人气。

    “双方都是意料之中的中规中矩，也没有丝毫的退缩和避让。看来小鱼儿猜测得没错，选择让格莱抢首战，就代表着天京并没有放弃对胜利的渴望，这也回击赛前的一部分谣言，尽管阵容出现问题，但天京并没有放弃！”

    随着若智慷慨激昂的声音，万众瞩目的焦点也在此时同时集中到了擂台上的两个人身上，然后瞬间就是满场的寂静无声。

    随着若智慷慨激昂的声音，万众瞩目的焦点也在此时同时集中到了擂台上的两个人身上，然后瞬间就是满场的寂静无声。

    格莱的武器，竟然选择了匕首？！

    这……

    面对墨榜五大刺客之一的鬼武烈，他竟然选择了匕首？！

    他不是战士吗？

    而且，面对一个顶级的刺客，用剑和符文盾，能攻能守，就算用屁股想也实在是想不出他选择匕首的理由。

    难道不记得上次用匕首打赵天龙，结果被人家把匕首生生玩儿断了，最后还是空手才赢的吗？所以说何必呢，费这事儿……

    “用匕首对鬼武烈……格莱6666666！”

    “大哥！这个匕首流装逼，我给满分！”

    “长得帅就是这么任性！”

    “别酸！有实力你也可以任性！”

    “我的莱真的是帅呆了！”

    天讯和现场瞬间一片歪楼的声音，若智也是看得哭笑不得：“从天京开始刮起的这阵武器风暴看来是永远不会按常理出牌了，可能他们对武器的理解和我们正常人有一定的差距。”

    大笑的声音在场馆中回荡，鬼武烈却始终面无表情。

    他背着手静静的站在那里，脸上脸一丝肌肉跳动的痕迹都没有。

    在他手臂上，一套暗红色的钢套护臂上正流动着隐晦的光芒。看起来要比普通的正常护臂粗大不少，也要厚得多，偶尔可以看到暗红色流光在护臂上流动时显现出来的符文符号，也绝不是普通护臂那种纯粹的防御类型。

    嗜血爪，鬼武烈赖以成名的诡异兵器，这样古怪的冷门兵器在平时肯定让许多人都非常感兴趣，可在此时却并没有吸引到太多的注意，只因为所有看向他的人，都会不由自主的被一丝冷漠所包围，不由自主的被那丝冷漠牵扯了所有的注意力。

    不，那不是冷漠，而是杀气！

    明明没有摆出什么凶巴巴的样子，明明没有任何威胁性的动作，甚至，鬼武烈那张脸以及五官都长得还算帅气，可当他随随便便往某个地方一站的时候，那种无形的杀气就在不停的扩散！

    让人只要往那个方向多看一眼，都会感觉彻寒入骨！仿佛看到了一片千里冰川！许多人都不由自主的感觉身体在瑟瑟发抖。

    可在鬼武烈的对面，则是恰好相反的阳春白雪。

    格莱的脸上始终挂着淡淡的微笑，无论对手是谁，好像战斗跟他总没有那么大的关系，他嗅到了杀气，这个鬼武烈应该是执行过不少刺杀任务，眼神里的淡漠，往往是这种人有的，因为在心里上，他们看待其他选手都是未**的小朋友。

    两人都是顶尖高手，只是对视的一瞬间，注意力就已经完全集中到了对方的身上。

    杀气如浪，一波波的冲来，却在格莱的微笑面前迅速被化为飞烟。

    鬼武烈感觉有点意外，自己的杀气不同于普通的气场，当主动朝四周扩散开时，很少有人能在那恐怖的杀意面前表现得如此镇定，那是一个正常人类的本能，即便有那种心理素质很好、灵魂意识相当强大的人，也总要或多或少的受到一些影响。

    除非，他是个傻子，或者对这种杀气习以为常……

    但，无所谓了。

    能顶住自己的杀气或许是这个格莱有什么特殊的经历。鬼武烈看过格莱在CHF的所有战斗录像，鬼武神皇也有专业人士仔细研究分析过格莱的一切。

    是很强，但也就只是‘强’的程度而已，无论速度、力量、技巧等任何一方面，自己都可以完胜他。

    应该不会花费太多力气。

    鬼武烈的嘴角微微翘了翘，对他来说，这已经是一个相当奢侈的脸部动作，而在下一刻，比赛铃声响起！

    鬼武烈脚尖一垫，一股蓄积的魂力猛然从腿部爆发，就像是火箭的推动器一样，将他飞快的推动了起来。

    那种慢吞吞的比赛节奏，在真正的刺客看来简直就是儿戏。

    今天，不会出现什么精彩的对决，也不会有漫长的拖延战，天极和斯图亚特都已经展现过了，现在轮到鬼武神皇，不但要赢，而且还要碾压似的速赢！

    噌！

    鬼武烈的动作以比铃声传播更快的速度在原地一闪而没！

    绝大多数现场观众连反应都来不及，也就大屏幕上的镜头勉强捕捉到了鬼武烈的身影，几乎是眨眼间已经冲到格莱身前！

    猩红的钢爪从他手臂的暗孔中弹射了出来，直刺向格莱的咽喉。

    寒光在刹那间闪耀。

    当！

    一声清脆的匕首抨击声，竟然挡住。

    格莱的动作比鬼武烈想象中似乎要更快一些，战队的战术分析师对他速度的评估，是建立在他使用符文剑和符文盾上的，可是使用匕首的话，武器的灵活带来了速度上的变化，似乎是想借用匕首的灵活来对抗自己的速度。

    看来对自己有所研究，有备而来，这个选择无疑是非常正确的，面对自己，匕首是很好的选择，但问题是，鬼家可是刺客流的祖宗，在他面前班门弄斧！

    鬼武烈的眼中闪过一丝精芒。

    手中一拧，钢爪瞬间将匕首绞住扣死，而只伸出半尺的钢爪猛然朝前再窜出半尺长度，直刺格莱胸口！

    可格莱的脸上却连半丝波动也没生起，手中匕首只是一个翻转，钢爪扣死匕首的同时，也等同于被匕首抓住。

    巨大的扭力从匕首上传来，一个翻转，竟将钢爪带偏！

    嚓嚓嚓嚓嚓……

    匕首和钢爪在一瞬间爆发出凶猛的碰撞，刺耳的金属摩擦声从匕首和钢爪上传开。

    噌！

    两柄武器滑开交错而过，下面两人又轰在了一起，匕首与钢爪以肉眼不可见的速度在空中飞快的交接，两道身影如同乳燕投林般在场中不停的穿插！

    连串的兵刃交接声在空中爆响。

    快、快、快、太快了！

    大屏幕上的身影让人看得目不暇接！

    鬼武烈的钢爪就像是他手臂的延伸，所谓人器合一，追求的就是那种自然的延续，入臂使指，所以才快。

    而格莱的快，则是建立在无与伦匹的纯粹出手速度上！

    力量的爆发、两柄匕首交错的搭配。

    两人的动作都实在太快了，仅凭肉眼，即便是最顶尖的高手也几乎无法看清，得凭借对战时的感觉！

    鬼武烈的表现固然是在意料之中，让人吃惊的是格莱，他现在完全是以刺客的战法对战最强刺客，虽然知道格莱是摇摆位置，但看得出更偏向于战士，谁能想到他的刺客技能也是如此的纯熟，同样是墨榜刺客，作为刺客开创者的鬼家所传承的技艺可是非同小可，据说他们有着专门克制刺客的战法，毕竟别人会的他们会，别人不会的他们也会。

    这样的速度提升，普通观众或许感受不出来太多，可只要是对天京、对格莱有所研究分析的各大战队高手，明显能感觉到他比此前任何一场比赛的速度都还要更快得多！

    砰！

    哗！

    一个交错，匕首和钢爪在空中擦出一片闪亮的火花，两道身影同时错身分开，两人的呼吸都非常的平稳，显然都感觉到对手不那么好对付，刚才的交锋中，完全是刀尖起舞的刺客战法，除了武器碰撞，其他全是身法的对抗，一个不小心就是致命的攻击，可是竟然完全对抗。

    鬼武烈在不断的刺杀任务和各种艰难环境中领悟出来的杀气和洞察力在格莱身上并没有什么用处，很显然，这个家伙绝对不是个学院派，一般学院派不可能有这样的反应！

    鬼武烈的眼神阴晴不定，他嗅到了同类的气息，这根资料上完全不同，而且他也发现了一件不可思议的事儿，这格莱的实力是随着比赛提升的，他的速度和战斗态度看似只提高了一些，可实际上已经超出了家族分析师对他底线的评估，这人隐藏的很深，有问题，看来天京是来者不善。

    行家一出手就只有没有，格莱这一轮对抗，足以让在场不少刺客瞠目结舌，这一场只能做啦啦队的艾蜜莉尔也是目瞪口呆，她知道格莱很强，但是没想到格莱面对鬼武烈这种程度的刺客，竟然以刺客的技能对抗而不落下风，她实在差太远了。

    对面的格莱则只是安静的站在那里，调息着自己的气息，他这种无论何时都沉静如水的态度确实吸引了无数的女粉丝。

    鬼武烈那一直空洞的眼神中已经多出了几分色彩，从比赛开始就四散的杀气猛然消散于无形。

    隐匿了杀气的鬼武烈感觉像是失去了威胁，可格莱却明白，对方将杀气内敛了。

    （伙伴们，月末了，求一张月票支持，谢谢！）