    作为一个乐透边缘的新秀，德文布克被勇士队用八号签选中，那对他来说，绝对是一个巨大的惊喜。

    特别是金州勇士还是上赛季NBA的总冠军，要城市有城市要成绩有成绩要老大有老大，对于一个新秀来说，这里绝对是完美的去处。

    所以, 在德文布克被勇士队选中后，在台上和大卫斯特恩握手的德文布克，绝对可以说得上是笑的合不拢嘴。

    而选秀大会结束之后，德文布克更是激动的跟身边的人说道：“我要去God身边打球了，我要去科比身边打球了！”

    作为一个资深的潇粉和科密，对于德文布克来说, 这一天绝对是他最幸福的一日。

    而在另外一边，被金州勇士队以首轮29顺位选中的UCLA大学的后卫诺曼-鲍威尔, 此时同样的相当激动。

    不过和德文布克不一样，德文布克被勇士队选中，那是惊喜，而诺曼鲍威尔，激动更多一些。

    作为UCLA的当家球星，他是杰里韦斯特早就考察了的球员，毕竟，加州的球星，作为加州的地头蛇和加州的球队，怎么可能会忽视。

    何况，勇士队还有一个UCLA的学长，马特巴恩斯在，所以，诺曼鲍威尔早就知道自己会被勇士队选中了。

    不过呢，虽然早就知道自己会被勇士队选中，但是真的被选中, 而且还是首轮选中，这个还是很让人难以置信的。

    诺曼鲍威尔在NCAA的时候就展示了自己非常良好的投篮水准，再加上他在大学时的防守也很出众, 再加上不俗的运动能力，他是杰里韦斯特非常看好的球员。

    他的身高有1米94，臂展有2米1，原地弹跳83公分，助跑弹跳103公分，不管是静态的天赋还是动态的天赋，都非常的不错。

    而他的球探报告上也显示，他拥有极强的运动能力，爆发力强，身体结实，在球场上像一辆喷着蒸汽的火车，在进攻端，非常有侵略性，防守同样极为出色有侵略性，作为对手，他几乎没有缺点，非常难对付。

    这么优秀的一个新秀，杰里韦斯特怎么就确定他能掉到这么后面呢？

    当然是因为，他的身高, 作为一个得分后卫，只有1米94，这个就太矮了点，而如果作为双能卫，他的控球和视野传球又不够。

    就像那些能三能四很尴尬的2米03的大前锋群一样，像鲍威尔这样的1米94的得分后卫，也有些尴尬。

    所以，在历史上鲍威尔甚至掉到了第二轮……

    而在这个时空，鲍威尔的选秀预期也不高。

    不过，他的这些缺点，在勇士这里并不算缺点，不就是矮了点嘛，不就是控球差了点嘛，这个有什么关系。

    陈潇最擅长的就是培养球员的控球能力和防守能力，2米10的臂展，这个要是放在了控卫的位置上，简直就是一个小号的罗哥。

    罗哥1米96，2米17的臂展，简直就是整个联盟后卫的噩梦。

    鲍威尔有成为罗哥这样球员的潜力。

    虽然他的静态天赋比罗哥差，球商肯定也差罗哥不少，但是他的运动天赋可比罗哥强太多了。

    未来是值得期待的。

    今年的选秀大会勇士队就选了德文布克和诺曼鲍威尔这两个后卫新秀。

    勇士队的次轮选秀权，勇士队自己没有用，而是卖了出去。

    在选秀大会结束之后，勇士队的各项操作还在继续。

    勇士队今年休赛期最重要的事情就是续约克莱，克莱和勇士队的合同倒是简单，克莱肯定是顶薪续约，勇士队也愿意给克莱顶薪续约。

    最终，勇士队和克莱在7月1号来临的那一天，就官宣了5年1.46亿的顶薪大合同。

    而整个11届的新秀中，有且只有三个球员是顶薪续约的，一个是篮网队的凯里欧文，另外两个就是克莱和伦纳德。

    考虑到两人的选秀顺位和欧文在美国篮球界的天才地位，伦纳德和克莱这一波绝对是相当荣耀和骄傲的。

    除了伦纳德和克莱之外，2011届的其他新秀，比如坎特，肯巴沃克，都不是顶薪。

    说真的目前来看，整个11届有巨星潜力的球星，看起来就欧文，伦纳德和克莱三个。

    克莱在季后赛的佛祖降临就不说了，欧文从小到大都是美国篮球界的红人天才，而伦纳德，他在季后赛打勇士时和浓眉相爱相杀一个系列赛的对抗，也是经典，伦纳德，绝对是有巨星能力的球员。

    所以，如果马刺不愿意给伦纳德顶薪，恐怕会有一堆球队抢着要，毕竟，小罗恩霍华德啊。

    而且马刺在邓肯和麦子宣布退役之后，这只球队已经准备以罗哥和伦纳德为核心建队了，未来这只球队也会从罗哥的手上交到伦纳德的手上。

    邓肯，罗哥，伦纳德，三个人的性格几乎是一个模子刻出来的，所以很多人说，邓肯时马刺过去的二十年，罗哥是马刺现在的二十年，而伦纳德则是马刺未来的二十年。

    有那么一点过去佛，现在佛，未来佛的感觉了。

    嗯，都是石佛嘛，没毛病。

    随着克莱的续约，今年勇士队选来的两个新秀球员德文布克和诺曼鲍威尔也和球队签订了一分为期四年的新秀合同。

    同时，勇士队的两个边缘球员贝兹莫尔和查尔斯詹金斯自由离开球队。

    伊巴卡，贝兹莫尔，詹金斯离开。

    小库里，德文布克，诺曼鲍威尔来。

    勇士队的球队阵容继续的维持在了15人。

    不过，球队的结构会发生一些细微的变化。

    这十五个球员中，陈潇依旧是当之无愧的唯一领袖。

    约基奇，浓眉，比尔和克莱，则是球队的核心球员。

    大洛佩斯，德拉季奇，小库里，戈贝尔，利文斯顿则会是球队的重要轮换球员。

    36岁的老将巴恩斯，则是降级成为和诺瓦克，丁彦雨航和德文布克这样的替补球员。

    新秀鲍威尔成为球队的饮水机管理员。

    其实到了下赛季，诺瓦克和马特巴恩斯在球队的角色也会发生一些变化。

    这两个老将在下赛季的时间不会很多。

    两人的时间可能会被勇士队重点培养丁彦雨航和德文布克以及鲍威尔这样的新星。

    总之，对于勇士队来说，只要陈潇和四大核心以及五大轮换都在，那么，勇士队的解构就不会发生变化。

    现在关键的是，勇士队的这五大轮换，是不是有球员会选择伊巴卡一样的路。

    事实上，杰里韦斯特这样的担心并不是没有道理的，因为德拉季奇和利文斯顿确实是在自由市场开启之后，向球队递交了交易申请。

    这个其实并不出杰里韦斯特的意料，因为两人的合同下赛季到期，两人都想用下赛季的表现和数据签一份优渥的合同。

    比如德拉季奇，他希望可以去一只能打主力和核心的球队，打出好数据，拿一份大合同，他如果这个赛季还留在勇士打替补，那么他下一份合同，估计最多也就是比全额中产好一点的合同，这个肯定不是德拉季奇的追求。

    而利文斯顿同样也是如此，作为曾经的小魔术师和天才，他一直都是有野心的。

    在勇士队拿了总冠军，现在备受追捧之后，他希望可以找回曾经的荣耀，肯定是不希望蹉跎在勇士队拿底薪。

    这个都是正常的，所以，对于两人的追求，杰里韦斯特在听取了陈潇的意见之后，还是依照伊巴卡的范例办理。

    两人想要去什么球队，两人自己决定。

    最终，小纳什德拉季奇选择回去猛龙，勇士队和猛龙队完成交易，猛龙队用球队的替补老将内线查克海耶斯以及2016，2018两个首轮选秀权为筹码，从猛龙队换来了德拉季奇。

    猛龙队在得到德拉季奇之后，马上就宣布，和德拉季奇预约签订了一分5年8000万的大合同。

    看得出来，纳什对自己的这个徒弟是非常的欣赏的，不用德拉季奇表现一个赛季，直接大合同送上，也许下赛季他的表现会比这个合同更值，也许更亏，但是这是对德拉季奇的信任，德拉季奇还是很感动的。

    对了，猛龙队换来的查克海耶斯，这位33岁的老将，已经是濒临退役了，而且明年他的合同就到期。

    至于利文斯顿，则是选择了去太阳，太阳用2016年的乐透保护的首轮选秀权，换走了利文斯顿。

    至此，勇士队的五个重要轮换球员，只剩下了大洛佩斯，戈贝尔和小库里三个。

    而这也意味着勇士队的其他替补球员或者是饮水机管理员鲍威尔的机会会更多一些。

    作为卫冕冠军，而且是总决赛强势夺冠的卫冕冠军，勇士队的吸引力肯定是很强的。

    现在空出了一个名额，虽然给不出大合同，但是确实是可以补充一个为了总冠军的老将。

    但是不管是对于愿意主动来投的陈潇前队友路威还是乔丹希尔，杰里韦斯特都拒绝了。

    这道不是他们的实力不够强，主要是为了不破坏球队的化学反应。

    就这么说吧，勇士队一堆的年轻人，年轻人确实需要老师带着，但是，这个世界上有比陈潇更好的老师吗？

    除了陈潇，诺瓦克，巴恩斯甚至是大洛佩斯，都是可以当年轻人老师的存在。

    勇士队并不缺老将。

    而且勇士队现在拥有的14个球员，基本上内线外线，都覆盖了，似乎，也确实并不缺少球员。

    话也不能这么说，勇士队缺一个科比，缺一个罗斯，缺一个杜兰特，韦德，但是，你路威，乔丹希尔似乎也不够啊。

    对于现在的勇士队来说，虽然伊巴卡，利文斯顿和德拉季奇这几个重要的球员离开了。

    但是，球队的五个首发框架并没有改变。

    而德拉季奇和利文斯顿离开的空缺，小库里是可以补上的，陈潇对自己的徒弟很自信，杰里韦斯特没理由不自信。

    至于伊巴卡离开的空缺，这个确实不好补，但是乔丹希尔绝对不是合适的那个人，同样是跳跳人，一个人是愿意为球队干脏活累活，一个则是一直喜欢在进攻端高出手的刷数据，两人的防守压根不是一回事，球风也不是一回事。

    到时候，可别弄来一个破坏球队氛围的老鼠屎，那就得不偿失了。

    勇士队的未来，决定权还是在陈潇的手上，杰里韦斯特将自己的想法征求了陈潇的意见之后，也得到了陈潇的支持。

    至此，勇士队下赛季的框架也基本全部成型。

    查克海耶斯这个吉祥物不算。

    下赛季，勇士队的阵容就，陈潇，浓眉，克莱，比尔，约基奇，大洛佩斯，小库里，戈贝尔，德文布克，丁彦雨航，鲍威尔，马特巴恩斯，诺瓦克等13个球员。

    13个能够战斗的球员，这个阵容其实不算差了。

    马特巴恩斯和诺瓦克也就是不想离开陈潇，这两个老将现在的实力，还是可以的，当一个替补奇兵，是完全够用的。

    时间越过7月，陈潇此时已经回国了，此时，陈潇已经和中国集训队的球员，以及陈潇篮球学校的优秀代表们，在陈潇的训练营，练的如火如荼。

    陈潇自从当了中国队的主教练，每年休赛期都会回国着急100多位的潜力年轻球员进行集训，夯实中国男篮的基础。

    今年自然也不例外，而且，今年中国男篮还有亚锦赛的目标，今年亚锦赛中国男篮当然目标还是争冠军，毕竟，今年的成绩，决定奥运会的资格。

    虽然是决定奥运会的资格，但是陈潇依旧力排众议，继续的没有征兆任何一个NBA的球员参加。

    而是带着一群不到22岁的陈潇篮球学校的年轻人以及一些其他CBA球队CUBA球队的小将，就轻轻松松的在决赛100比88击败了菲律宾，拿到了最后的冠军。

    今年的中国星城的亚锦赛时间是九月下旬到10月初，亚锦赛打完，陈潇就马不停蹄的回到美国。

    BJ时间10月3号结束亚锦赛，陈潇回到美国的时候，刚刚好是美国时间的10月3号。

    而此时，NBA各个球队的训练营早就开营大半个月，甚至新赛季的季前赛，都即将开打。

    2015-2016赛季的NBA，也拉开了序幕，陈潇和勇士队的卫冕之路，也拉开了序幕。

