    圣州的战后安排，正在有条不紊地进行着。

    圣州大军中参与的三十位天尊，全部斩杀。

    返虚境之下的修仙者则大多听令行事，司空柏没有过多为难，只命他们回宗后解散掉宗门势力，整理好宗门库房，送归无双圣城。

    这里面如炼器林家这样的家族，倒是无法直接解散，每一个族人都发下了心魔誓后，司空柏也放他们离开了，条件是家族库房的一半。

    这些都是要统一分发给联盟军中的修仙者的。

    不论七位妖王，还是鲛族族长，亦或其他修真星上的势力和散修，全部按照斩杀敌军的人头数论功行赏，分配战利品。

    至于那五方九星势力。

    司空柏想了想暂时没动。

    将剩下的几十位天尊关押到了圣州的地牢里，连同无双圣城的执法队，执法殿，和那些星主弟子的子子孙孙们。

    这些人和沐夏有着血仇，但又实在是人数庞大，司空柏也不知该怎么办，便等沐夏回来处置。

    无双圣城的地牢中一时人满为患，塞的满满当当挤挤挨挨。

    巧的是司空柏押着人进去，出来的时候倒是领出了一位太一天尊。

    这位星主的大弟子，一向性情耿直，在得知了星主的所作所为后，立刻赶到了无双圣城来，质问渡九阴。

    结果便被渡九阴一怒，关到了地牢去。

    一朝出狱，改天换地。

    “师尊他……死了？”

    太一天尊愣了好长一阵时间，听完经过后长叹一口气，像是老了几十岁一般。

    他佝偻着身子走远。

    远方是圣城的一座座大殿，正在举行着联盟军的庆功宴，狂欢的气氛鼎沸又热烈。

    庆功宴持续了三天三夜，无双圣城中一片欢腾。

    外面终于也随着离开的人群，而将这巅峰一战的结局宣扬了出去。

    “渡九阴死了！”

    “前一任星主空濛转世，灵觉觉醒！”

    “时明空竟是空濛星主之子，认贼作师，卧薪尝胆！”

    “渡九阴半人半魔，自愿堕入魔族！”

    “司空州主晋升大乘境，强势归来，一巴掌拍扁了渡九阴！”

    一个又一个的消息，直炸的星域里一片傻眼，人人表情龟裂。

    联盟军伐圣州的一战，竟爆出这么多惊闻，发生了这么多反转，简直让听见的人以为自己的耳朵全长歪了！

    “不止呢！”

    “最牛的还是沐大人啊哈哈哈，一挥手召出两百位天尊来，那密密麻麻的场面，简直了！”

    “嘿嘿，这算什么，沐大人还带了十四位大乘境呢！”

    “十四位？！”

    酒馆里哗啦一下蹦起来一片人：“不可能！怎么可能，宇宙中哪有那么多大乘境？”

    这个消息灵通的人得意一笑：“这你们就不知道了吧？听说我们这片星域，只是宇宙中无数个星域的其中之一，在咱们这百万年才一位的星主渡九阴，放在其他的星域里，那就跟猬鼠一样，满地都是。”

    “这这这……”

    “所以啊，以后沐大人了不得啊！”这人摇摇头咂着嘴道：“全仙武星域，只有沐大人一个能穿过星门，星门知道吗？就是那三十三天登仙阶！”

    “沐大人还不是想带多少大乘境，就带多少大乘境？”

    “她自己强的都要上天了，还一翻手一堆帮手，将来整片星域，谁敢再招惹沐大人一根毫毛？”

    “那纯粹打着灯笼上茅房！”

    “怎么说？”

    “找死呗！”

    “哈哈哈哈……”

    四面酒馆里哄堂大笑，尽是又震撼又佩服，一声声讨论着以后的星主是不是就由沐夏来当了。

    全没注意到角落里，应欢欢捧着酒杯瑟瑟发抖，手中灵酒泼洒的满身都是。

    他飞快结了灵石冲出酒馆去。

    紧跟着乘坐星舟，逃也是地离开了仙武星。

    她发誓，她一定躲的远远的，躲去犄角旮旯里，再也不来招惹沐夏，再也不出现在她面前！

    这样的人还有很多。

    比如吱吱的原主人，林卉父女。

    比如获得了玄武精血的岑瑶。

    一座座星舟，耗子一样蹿出仙武星，逃逸到星域的四面八方……

    “星主？”

    此刻的沐夏，正在无双圣城的大殿中，看着司空柏整理的战利品名单。

    她似个小财迷样眼睛都变成了“￥”状。

    圣州果然是圣州，财大气粗，跟圣州的宝库一比，那些八星势力解散后送上来的库房清单，简直没法看。

    忽然她一愣，指着自己的鼻子：“大师兄你说什么，我当星主？”

    “可不就是你。”司空柏笑呵呵道：“现在外面都在传，不知道你会不会当星主，五色妖王等人也找我打听了几次，都有这个意思，推举你来干。”

    “怎么样，小师妹，有没有兴趣？”

    “没有。”

    沐夏失笑，一口拒绝：“当了星主要被绑在这里了，我才不干呢，谁爱当谁当。”

    她脑袋摇的像拨浪鼓。

    司空柏不由笑的胡子乱飘。

    旁人求都求不来的位置，渡九阴为了这甚至暗算了空濛星主，小师妹居然一脸敬谢不敏。

    “我猜你也不会干，不过人选的事，你总要找一个出来，偌大一座星域，总不能没有主人。”

    “师尊啊！”沐夏提议。

    “师尊说，劳什子星主，谁爱当谁当。”

    沐夏顿时笑喷，不愧是她师尊！

    “那义父呢？”

    “空濛星主好像也没这个意思，他现在只想着老婆孩子热炕头呢。”司空柏撇撇嘴道。

    沐夏想了想还真是。

    这几日回来后，义父简直是足不出户的好好先生。

    每天陪着干娘的神魂，就只有她去给干娘施展生命法则凝魂的时候，义父才离开一阵，找秦予夺和时明空一起喝喝茶聊聊天。

    自己一离开，义父立马又丢了俩儿子跑回媳妇身边了。

    闹的时明空好几次以为自己是捡来的。

    秦予夺也是哭笑不得。

    “其实空濛星主不愿意也是好的。”司空柏想了想道。

    “毕竟他只是星主转世，觉醒了记忆而已，真正的修为还欠的多。”

    “空濛星主若真想当，虽则身后有小师妹顶着，不会有人明着说什么，但背地里难免有人不平。”

    沐夏便不由有些头疼。

    “再说吧，没有星主星域也不会散了。”

    她摆摆手脚底抹油。

    司空柏一愣，连忙蹦着高喊：“小师妹你又往哪跑，圣州这么多活全交给我，你你你……你大师兄我寿元好几千岁了！你知不知道尊老爱幼！”

    尊老爱幼……

    老爱幼……

    爱幼……

    满殿司空柏抓狂的回音。

    沐夏早跑的影儿都不见了。

    她刚刚看到的清单上，好东西虽则多不胜数，但能用来炼制魂丹的却只有寥寥几样。

    若要让干娘恢复，差的还多的很。

    她得去圣州学院走一趟，要要赎金了。

