    爱丽丝能能逮住那个骑兵最好。

    就算逮不住，也没有关系。

    高台中央，还关押着一只海绵宝宝和骑兵呢。

    那两位，也是智慧型，也能审问！

    .

    “指挥官，任务已完成，请您指示！”

    刚到北边，乔山就听到了高个子爱丽丝的声音。

    也不知道这位在那儿学的，嘴里的词语一套一套的…

    “人呢？”

    看到北边也是尸体一大推，但战场应该已经被收拾过了，所有的尸体，跟一条条鱼一般，被码放的很整齐，乔山出声问道。

    “他应该也是英雄，逃跑技能挺多，我看他要跑了，直接用藤蔓塔把他扎死了……”

    高个子爱丽丝快速的解释。

    “我想把他俘虏来着，但他跑的很快，不杀死，他有可能就跑掉了。”

    高个子爱丽丝继续解释。

    “刚才他逃跑的时候，我还听他惨叫一声，叫了一声领主大人呢~~”

    似乎是为了避免乔山说自己没做好。

    高个子爱丽丝不给乔山提问的机会。

    快速的，把一连串的话说了出来。

    “好了，知道了，尸体处理了，然后好好守家，我跟秦大龙去南边小镇！”

    听到另一位想要俘虏的骑兵，也被爱丽丝给杀掉了。

    乔山没有再多说，直接安排。

    他已经判断出。

    刚才被他杀死的斜眼男子，就是有城主身份的。

    而被爱丽丝杀死的，应该是一位英雄。

    此刻，领主被干掉，他想去借机看看南边的小镇。

    杀人放火金腰带。

    虽然第一次灭掉别人。

    但乔山觉得，自己有必要去看看。

    .

    “走！”

    三分钟后，留下高个子爱丽丝收拾残局，乔山跟秦大龙骑上双头飞龙。

    快速的朝着南边的小镇而去。

    …

    “怎么回事？”

    半个小时后，他们飞到了小镇的高空。

    看到小镇下方的所有发光建筑物，竟然全部熄灭。

    只留一些发光花草，在发出着微弱光芒。

    乔山惊讶的，对着飞天草马上的监视者问道。

    此刻，下方的小镇，光亮度至少降低了五六倍。

    跟先前的样子差别无比远。

    “半个多小时前，下方的所有建筑物灯光都熄灭了。包括防御塔…”

    骑在飞天草马身上的擒龙长矛手回答道。

    “是因为那个斜眼男子死了的原因？所以他的防御塔都熄火了？”

    这种情况乔山也是第一次见，他也只能猜测。

    .

    “你下去，把分身傀儡带上，进去看看！”

    想了一下，乔山让骑着飞天草马的擒龙长矛手，去到下方的小镇看一看。

    “是！”

    普通的小兵，可没有什么忠诚度所言，他直接带着乔山的分身傀儡，飞了下去。

    而乔山和秦大龙。

    依然坐在双头飞龙身上，漂浮在小镇的上空。

    哗~

    几分钟后，乔山把视野，切换到了分身傀儡身上。

    分身傀儡和擒龙长矛手一起，两人进入了变暗了好一大截的小镇。

    他们警觉的走到了小镇边缘的防御塔下。

    果然，防御塔似乎“死”了。

    上面没有了丝毫的能量流转。

    没有亮度。

    在面对突然靠近的擒龙长矛手和分身傀儡时。

    也是一点儿反应都没有…

    .

    “什么人！”

    又前进了几十米，分身傀儡突然听到了一句暴喝。

    “你是谁？”

    站定脚步，分身傀儡也是一声冷喝。

    同时，高空中的双头飞龙，调整位置，飞到了说话者的头顶。

    因为小镇视野的衰弱，双头飞龙可以飞的更低了。

    “我是英雄三狗！”

    分身傀儡反问一句后，乔山没想到对面竟然回答了。

    “你的领主，被我杀死了，你是要降还是要战！”

    想了一下，乔山没有过多废话，直接对着所谓的三狗问道。

    既然是英雄。

    那就是智慧的，而且小镇的防御塔已经死了。

    没有什么可拐弯抹角的。

    “我不知道……”

    三狗回答了一个，乔山没有想过的答案。

    “什么？”

    “我才被领主大人激活不到一个月……，现在成了野生英雄了….”

    三狗苦笑着解释。

    “那就投降我吧！”

    虽然不想要投降的英雄，但想要最快速度掌握小镇信息的乔山，依然说出了一个违心的话。

    “可以……”

    才被激活没多久，对斜眼男子还没什么归属感的三狗，被乔山一句话，就给搞降了。

    乔山也是一愣。

    这么顺利的？

    “叮！”

    “野生英雄三狗投奔与你，是否接受！”

    三狗同意的同时，乔山听到了一阵系统音。

    “接受！”

    目的明确的乔山，并没有犹豫，直接接受。

    瞬间，

    他英雄列表中，多了一个名字。

    乔山打开了其属性栏。

    .

    【三狗

    品质：绿色

    等级：一阶2段

    忠诚：55

    方向：战斗型英雄

    武器：骑士长枪

    血量：200

    攻击力：100—200

    技能：

    超强智慧、冲锋、加速光环、号令、据守

    英雄特性：

    战斗型英雄，带领骑兵作战时，可提升骑兵整体战力5%。

    天赋：

    化兵为营——虽然是冲锋在前的骑兵战斗型英雄，可三狗更喜欢防守。

    特殊状态：心念旧主，心神不定。

    PS：别带到你家去，这种英雄，心性未定，比较危险。

    】

    .

    “这是什么烂属性啊！忠诚度55是什么鬼？还心神不定？…”

    看着新英雄的属性，乔山直接楞了一下。

    他从没见过，这么差的英雄属性。

    就算被他当做凑活英雄的秦大龙。

    属性也比这个三狗强太多了。

    更重要的是，这个三狗的忠诚度只有55点。

    还带了一个debuff一样的“特殊状态”。

    乔山也是不会了。

    这么差的属性，这么低的忠诚，还有debuff。

    乔山甚至都想直接一箭射死算了。

    一了百了，省的自己还要花心思注意这个英雄。

    .

    “这个小镇是什么情况，你先前那个死掉的领主是什么情况，介绍一下。”

    不过记得自己收复三狗的原因，乔山还是沉着气，把问题问了出来。

    “以前的领主名叫王大眼，据说他以前不在这个地方的，这个位置，他也是新搬来不久…”

    三狗选择了投降，大量的信息开始被他说了出来。

    包括王大眼这个名字。

    包括小镇的配置和人员等等。

    反正他知道的，全部告诉了乔山…

