    两分卷宗摆在眼前，纵使是武靖意志坚硬似铁，此时也有些坐不住了。

    “明日，我便给诸位一个交代！日后诸位但有所求，武靖绝不推辞！”武靖的眼睛有些红，点点红线在流淌。

    “总兵既然开口，咱们当然不能不给面子。既然如此，咱们便走吧！”费仲站起身，轻轻的抖了抖身上的衣衫，然后大步流星转身离去。

    看着三人远去的背影，武靖面色阴沉下来，一个人坐在案几前沉默不语。

    许久后，才见武靖慢慢的翻出了被压在竹简下的文书，一双眉头慢慢越来越深。

    “砰”案几断坐两半，武靖的眼睛里满是怒火：“不成器的玩意！没本事还到处闯祸。”

    “老爷”有仆役听闻动静立马走进来。

    “温政的人还在外面吗？”武靖道了句。

    “在偏殿候着”仆役恭敬道。

    “告诉温政，就说我明日便给他一个交代！”武靖闭上眼睛：“传我命令，叫三公子立刻回来。”

    “是！”仆役领命而去。

    “对了，之前有小厮传信说，三公子似乎与西伯侯有所接触！”仆役躬身道了句。

    “什么？”武靖闻言悚然一惊，周身气机蓬勃而起，虚空不断扭曲：“此言当真？”

    “下面的人亲眼所见！”仆役恭敬道。

    武靖沉默许久，方才周身气机收敛：“知道了，你退下吧！”

    仆役退出，武靖一个端坐在屋子内，抬起头静静的看着远处苍穹，灰蒙蒙的细雨，双拳紧紧攥住：“为什么？为什么你不安生？为什么都在逼我！十娘，怪不得我了！怪不得我了！我武家的千年传统，决不能在我这一辈毁于一旦。我本想将其安置在三清观，可惜了……哪里都是风波，他本身就是一个招麻烦的人。这般滔天大祸，而且还是两次，我武王府千年家业也兜不住啊。”

    武王府邸外

    “大人这一手当真能奏效？”蓝采和诧异的看着费仲。

    “当然，千年世家，半点也赌不起！传承高于一切！高于武靖自己的性命！”费仲笑了声。

    “若武靖当时非要查验符文，梗着脖子硬扛到底呢？”铁兰山道了句。

    “不会！”费仲摇了摇头：“因为他是千年世家。更何况，那些推理，毫无破绽，武靖自己心中已经信了。他既然信了，那就赌不起。虞七两次杀官，这次更是在本官府邸大开杀戒，呵呵……武靖赌不起呀！这事情若传入人王耳中，你们觉得人王会怎么想？”

    “高明！”蓝采和赞叹了一声。

    “武靖担忧的并非是那符文真假，而是虞七不断闯祸，他既然能杀官第一次、第二次，那就肯定有第三次、第四次，终究有武家千年家业都兜不住的一天。”

    鹿台

    最深处的地下

    孔丘看着圣人真灵，沉吟许久，闭上眼睛思忖一会，方才慢慢走出密室，出了鹿台之中。

    “先生可有所得？”子辛一双眼睛眼巴巴的看着他。

    “难！我纵使知道该如何证道成圣，可是却偏偏追寻不到那冥冥之中的一点灵机。”孔丘眸子里露出一抹感慨，纵使是以他的心性，此时也不由得诞生了一丝丝涟漪。

    子辛眉头皱起：“圣道当真这么难？”

    “比人神还要难！人神会死亡，但是圣人不会！”孔丘只是道了句。

    “明日我要出门，探寻上京周边的龙脉，我在冥冥中把握到了一点灵机，只是却依旧看不真切。或许，与日后大商的命数有关！或许，与刘伯温有关。”

    孔丘道了句。

    “刘伯温？他莫非隐匿在上京城附近？”

    “或许吧，他既然斩了大商真龙，又岂能不时刻盯着。他或许就藏在大商附近的龙脉之中，借助大商龙脉对抗天威，对抗生死大限！”孔丘若有所思：“当年我便想探查大商龙脉，只是并不是太有把握，刘伯温虽然不是人神，但相比距离人神也不远了。如今我再次出关来到上京城，或许可以与那人掰一掰手腕。”

    “先生速去速回，上京城离不开先生！”子辛目光一闪，道了句。

    “老朽去也”孔丘笑了笑。

    驿站内

    一辆马车停下，那白马耸立在淤泥中，雨水顺着洁白的毛发洒落而下，一尘不染。

    并不是虞七的龙马

    “你们几个在车上呆着”虞七吩咐了一声，然后下了马车，一路径直来到西伯侯庭院内。

    “回来了？”西伯侯一双眼睛静静的看着虞七。

    虞七端坐在西伯侯身前，喝了一碗煮沸的酒水：“马车还你，那车中的三个孩子，送往蛮夷之地，永远不许回到中土。”

    “你现在有很大的麻烦！”西伯侯一双眼睛静静的看着虞七。

    “有把柄的事情才叫麻烦，没有把柄的事情，算的了什么？”虞七嗤笑一声。

    “你心中有数便好”西伯侯道了句：“那三个孩子，就交给我了。”

    “多谢”虞七站起身，便要转身离去。

    “对了，你身上杀劫临身，最近要小心一些！”西伯侯道了句。

    “我不信命！”虞七道了句，看着车夫将三个孩童安置下去，然后卸下马车，方才转身离去，消失在了人海之中。

    “三公子，老爷有令，叫你即刻返回武家！”虞七刚刚返回水榭山庄，便见一奴仆面色恭敬的站在大门前等候。

    “嗯？”虞七眉头一皱，不知自家那便宜老子找自己有什么事。

    “马车已经为少爷准备好”仆役指着不远处的一亮黑色马车。

    “走吧！”虞七心头一动，没有问为什么，而是转身上了马车，伴随着道道烟雨，消失在了朦胧之中。

    袖子里呼风唤雨令牌一动，只见那满天云雾消散，一缕夕阳余晖，在天地间扩散开来，一道道绚丽的彩虹在天边挂起。

    虞七心中思绪流淌之际，马车已经停下，来到了武王府中。

    “公子请”仆役掀开帘子，躬身跪在马车下。

    虞七没有踩下去，而是一跃，直接落在了青石台阶上：“走吧。”

    仆役不顾身上的泥水，在前面直接带路，然后一路径直来到了大堂内。

    大堂中，打翻的笔墨、案几已经尽数收拾好，武靖面色平静的坐在案几前，不见任何喜怒。

    “你回来了？”瞧着虞七走进来，武靖开口道了句。

    虞七双手抱拳行了一礼：“老爷找我有事？”

    武靖闻言沉默：“也没什么事，就是你我父子一场，今日想要与你宴饮一次，敞开心扉的聊聊。”

    虞七闻言默然，站在那里不说话。

    武靖慢慢站起身，一双眼睛看着虞七：“跟我来。”

    二人一路走着，向书房而去。

    书房内

    一桌酒菜已经摆好

    “今日你我父子不醉不归”武靖看着虞七。

    虞七愕然，不知武靖葫芦里卖的什么药。

    “坐吧”武靖不等虞七想清楚，已经先坐了下来，给其倒了一杯酒水。

    虞七坐下

    “今日钦天监、顺天府、还有费仲大夫，亲自来过了！”李靖端起酒水，递给虞七：“你有什么和我这个做父亲的说说吗？”

    虞七闻言沉默，接过酒水，略作沉吟道：“大老爷想要我说什么？”

    武靖一笑，眼中露出一抹失望，然后端起酒盏：“喝酒！”

    “咕噜~”酒水一饮而尽，虞七一双眼睛看着武靖，今日的武靖实在是太过于反常了。

    “你知道，人活在世上，从来都不是为了自己而活”武靖一双眼睛看着虞七。

    “我、你两个哥哥、你奶奶，皆是为了我武家荣耀而活。千年世家，稍有不慎，动辄便是灭门之祸。武家能够延续千年，历代人苦心经营，是与谨慎小心分不开的”武靖不断给虞七倒酒，两坛酒水下腹，整个人面颊开始有了一丝丝红润。

    虞七不语。

    “武家荣耀，高于我的性命！”武靖看着虞七：“你从小流离颠沛，不知世家荣耀的重要性，我不会怪你。”

    虞七喝酒，不说话。

    “我知道你心中恨我！你自幼早慧，天资无双，没有任何资源供应，能走到今日这般地步，我知晓你有多么不容易！”武靖有点醉了：“为父敬你一杯，是我对不住你！你纵使想要杀了我，我也绝不怪你。”

    虞七一双眼睛看着武靖，今日的武靖有些反常。

    “我也不期盼你能原谅我，我武靖一生行事，上对得起天，下对得起地，却唯独对不起你！”武靖一双眼睛看着虞七：“明日为父要去朝歌城外狩猎，你跟着去吧。让我看看你的本事！”

    “是！”虞七道了句。

    想了想，又忽然道：“你也对不住自己的结发妻子。”

    武靖动作顿住，沉默许久，方才道：“你不懂。”

    “我或许不懂，但你喜新厌旧是真的！”虞七嘴角露出一抹冷笑。

    “打神鞭是不是你盗走的？”武靖一双眼睛看着虞七。

    虞七闻言沉默：“你觉得呢？”

    武靖摇了摇头：“我越来越看不透你了，不管是你不是你拿的，我都要告诉你，那打神鞭事关重大，一旦泄露出去，天下都容你不得。”

