 “跪下！”

一声厉喝，宛若炸雷凌空，轰隆作响，震撼无比。

甚至，方圆十里内的不少建筑玻璃，直接被这一声怒吼震碎了。

狂风和暴雨，怒吼一般，咆哮着变得越发的凶猛，好似要将陈飞这一叶扁舟掀翻拍碎。

“现在，你后悔吗？”

金轩厉声问道。

此刻，面对狂风巨浪和怒吼的陈飞，却好似一块坚硬无比的磐石，矗立在惊涛骇浪之中，岿然不动。

他没有任何一点胆怯之色，反而冷冷的看着空中的金轩，寒声道：“我的确杀了金煜、金弘历和金弘远。”

“不过，我不后悔，因为，他们该死！”

“金弘历和金弘远逼迫我妹妹嫁给他，不同意就要动手杀人。

这种人，死有余辜。”

“至于金煜，叛国出卖信息，导致战友被杀。

让他死一次，那是便宜他了。

我恨不得将他从坟墓中挖出来，再杀他几次。”

陈飞这话说的坚定甚至是狠毒。

金轩顿时大怒，目光一凝，狠狠瞪向陈飞，道：“不说你所说的这些事情真假如何？”

“就算是真的，我金家子弟的对错，也轮不到你来评判。”

“你金家人要杀我，我却不能评判，不能放手还击。

只因为有着一个金家的名头，行事就能如此肆无忌惮？”

陈飞怒声反问道。

金轩重重的冷哼一声，开口道：“正是如此。

我金家是龙脉一族，是传承数百年的皇族之后。”

“你一介草民，在我金家眼中，根本不值一提。

若是数百年前，你胆敢在我面前如此说话，我早就诛你九族了。”

“现在，我只杀你一人，你要谢我仁慈。”

“谢你仁慈！哈哈，好一个感谢，好一个仁慈！”

陈飞笑了起来，然后面色一沉，骤然冷厉出声。

“我管你什么龙脉一族，我管你什么皇族之后。

动了我陈飞的人，我就打回去。

若是不服，那我就打到你服为止。

若是死不服气，那我就让你死。”

“狂妄！找死的东西！”

金轩冷哼一声，手中墨蓝色的龙形长剑，轰然出手。

“给我死！”

瞬间，龙形长剑，咆哮一声，好似蛟龙出海，卷起漫天的巨浪和狂风，铺天盖地的朝陈飞拍了过去。

在这一刻，天地倒悬，狂风大作，暴雨倾盆。

好似一片天空都塌了下来，在蛟龙的狂啸之中，重重的压了下来。

“呼！”

红墙会议室内，无数人为之变色，心脏砰砰的跳动了起来。

“这，这还是人的力量吗？

太强了吧！”

“这就是禁忌岛武者的实力吗？

实在是太恐怖了。”

“完了，陈飞必败无疑。”

“我早就说了，金家底蕴深厚，我们不能和他们作对啊！”

“完了，一切都完了。”

……徐军山狠狠的咬着嘴唇，面色发白。

此刻的他，知道说什么都晚了。

就算领导同意他的提议，但此刻也没时间去阻止金轩的出手了。

此时，他唯一的期盼，就是陈飞能抗住金轩的攻击，活下来。

而在他身边不远处的刘镇江，虽然极力掩饰，但嘴角的笑容，却还是情不自禁的扬了起来。

因为上次庆典上的事情，刘镇江受到了不小的影响。

虽然没有直接撤职，但有关于他的调查，却在暗中悄悄的进行着。

如果现在，陈飞死了。

那么，无论真相如何，刘镇江都获胜了。

他叫无可争议的取代徐军山的地位，成为华夏新一任的华夏战神。

所以，此刻的他，恨不得到现场去为金轩加油鼓劲，让他赶快将陈飞击杀。

将这一切，全都结束。

……而此刻，战场之中。

陈飞抬头看着空中的金轩，还有那咆哮冲击而来的墨蓝色蛟龙。

不得不说，这金轩，可以说是陈飞目前为止遇到的最强者。

他感悟的雷蛇武意，不仅数量十足，超过了五千道。

同时威力也十分强悍，好似一条带着雷电之意的巨蟒，冲天而起，随时能越过天劫，化身为巨龙，翱翔九天。

但金轩的雷蛇武意，在陈飞的武意面前，还是完全不够看。

雷蛇武意蕴含的巨蟒之威，陈飞一剑可破。

而雷蛇武意蕴含的雷电之意，本身颇为厉害。

但陈飞自身却也感悟了雷意，还比金轩厉害不少。

因此，面对金轩这天地倒悬，毁天灭地的一击。

陈飞轻轻扬起右手，指间气剑迸射而出，一道长剑凝聚成形。

长剑气劲锐利，只是看一眼，似乎都能将目光切开。

随后，长剑之上，一道幽蓝色的雷电之意缠绕而上，萦绕在长剑之上，带着霹雳之威。

“蛟龙之怒！”

金轩怒吼一声，爆发出自己的绝招，轰然朝陈飞压迫而来。

陈飞动了，手中带着雷意和剑意双重武意的长剑，破空而出。

带着一道残影，长剑破开狂风暴雨，对准那咆哮的墨蓝色巨兽，一剑劈下。

“想斩我，痴心妄想！”

金轩怒吼。

“蛟龙，吞了他！”

瞬间，雷蛇狂怒，咆哮冲击而来。

陈飞，面不改色，长剑凌厉，一剑劈下。

“锃！”

一道金铁交击之声，在空中炸裂。

陈飞的长剑，带着一道残影，一划而过。

但此刻，那雷蛇巨兽还在咆哮不止，天地狂风骤雨依旧不断。

雷蛇脖颈处，那一层厚重无比的黑亮鳞甲，毫发无损，根本找不出一点伤口来。

如此一幕，让红墙内的不少大佬愣住了。

“怎么回事？

陈飞这一剑，落空了？”

“不会吧，刚才有金铁交击的声音，分明是击中了的！”

“但巨兽毫发无损啊！”

……议论声中，刘镇江嘴角带着一抹笑意，看向徐军山，“徐将军，节哀吧！”

“你——”徐军山猛的一扭头，瞪向刘镇江，双目猩红。

但此刻，他桌下紧握的双拳，彰显着他的担忧和揪心。

战场之中，金轩似乎也没想到陈飞竟然一剑斩空了，不由得大笑了起来。

“哈哈，这就是你的实力吗？”

“不堪一击，你这种人，真不知道怎么被青木殿主看上的。”

“不过，这些都不重要了。

因为，你该——去死了。”

金轩挥手一动，指挥巨兽发起攻击。

 