    电话那头的哭声渐渐远去，应该是通话的人走到了一个安静的地方。

    紧接着，那人用一种极其古怪的语气对着郑队汇报说。

    “队长，真他妈邪门了，那倒霉蛋挨了一千多刀，流了那么多血，但是医生验伤之后给出的结果竟然是轻伤！就是华佗转世也没这么准的刀法啊！一千多刀啊，愣是割出一个轻伤。那倒霉蛋差不多就算白挨……”

    郑队听完这话，一口气没上来，险些厥过去。

    他同样用诡异的目光看了一眼哭哭啼啼抽泣个没完的秦暖暖。

    之前，他还怀疑秦暖暖是不是故意的。

    现在已经可以完全确定了。

    秦暖暖他妈就是故意的！

    动手那会儿这妮子别说是手抖了，整个人都处于极度理智的情况之下。

    否则，哪个人能活生生割了人一千多刀，却只割出一个轻伤。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    他要是伤者估计都能自己把自己憋屈死。

    这如果是秦暖暖全责，那要是伤者家属闹一闹，或者是家里有权有势的，最高还能判个三年。

    可目前，秦暖暖也是受害者。

    是林羽博先有作案倾向，并且从监控来看，林羽博是预备杀了秦暖暖的，且秦暖暖这只能属于自卫过当致人轻伤。

    民事案件可以和解，赔点钱也就是了。

    毕竟如果要关，最多也就一个缓刑，要是律师找的好，大概能无罪当庭释放。

    不知道为什么，明明秦暖暖有错，可郑队却是重重松了一口气。

    他看着秦暖暖的目光里多了几分深沉的味道。

    似乎每一次，这妮子惹出麻烦都能顺利过关，凄凄惨惨得也好像总是别人。

    这种人要不就是天道宠儿，幸运值吧爆表，要不就是心机深沉，走一步就已经把结局算计的完完整整，所有人都在她的套里，谁也逃不掉。

    不管哪一种，都可怕至极。

    一想到这点，郑队不由得背脊上腾起一阵寒意。

    幸好他没有招惹过这位秦大小姐，否则怕是实惨。

    虽然秦暖暖不会有大事，但是程序还是要走的。

    郑队让人把证据打包，然后把秦暖暖和韩明修都一起带走了。

    只不过，这一次用不上手铐了。

    秦暖暖倒也没有拒绝，跟着郑队走了。

    韩明修想跟着郑队的车一起上去，被回过身的郑队抬手拦了拦，又指了指后面那辆车。

    “不好意思，韩总，请您坐后面那辆，嫌疑人和证人需要分开。”

    韩明修脸上露出几分淡淡的遗憾，跟着另外一个制服小哥哥去了后面的车子。

    目光却始终落在前面那辆车上，里面坐着秦暖暖。

    他也不知道自己怎么了。

    明明，他最厌恶的就是秦暖暖这种性格的女人，可就是忍不住想要去在意。

    秦暖暖坐在车子里，郑队坐在她的身边，整辆车子里都弥漫着一阵让人窒息的沉默，要是换了别人就算是没有瑟瑟发抖，也多少应该觉得紧张。

    可郑队不过是低头回了个短信的功夫，再去看，身边的秦暖暖已经靠着车窗睡着了。

    郑队，“……”

    他当时真的非常想一脚踹过去，把这个混不吝的混蛋大小姐一脚踹醒了!

    这当他们的公务车是出租车呢！

    可秦暖暖双手环抱着自己，侧着脑袋靠在车窗上，伴随着车子的行驶，脑袋一顿一顿的砸在玻璃上，却就是不醒，那张艳丽张扬的容颜在睡着的时候像极了一个乖巧的孩子，安静听话的叫人心疼。

    郑队抬起来的脚下意识就缩了回去，最终还是没有忍心对着秦暖暖动手。

    秦暖暖睡得昏天黑地，一直到快要到局子的时候，她才慢慢睁开了眼睛，懒懒得打了个哈欠，用手背轻轻揉了揉眼睛，那样子真像是只娇软的纯种布偶。

    车子慢慢停下来。

    她眨了眨眼睛，抬头看看窗外，自言自语说。

    “到了？”

    秦暖暖的声音软软的，带着刚刚睡醒的娇憨，略微有些抱怨不满。

    只可惜，那个让她发起床气，蹭蹭咬咬的人不在身边。

    意识到这一点，秦暖暖撅了撅嘴，有些不高兴。

    她开门下车，就被郑队带去做了笔录。

    审讯室里。

    笔录做到最后，郑队的手机却在这个时候响了起来。

    他低头扫了一眼。

    坐在对方的秦暖暖也斜眼看他。

    只看见对面的郑队在看了一眼手机上面的号码之后脸上的表情立刻变了，他站起来的动作有些大，以至于身后的椅子在地上摩擦发出刺耳的声音。

    椅子险些砸在地上，还是他身边坐着的人帮忙扶了一把，可郑队也顾不上感谢，快步离开了审讯室。

    秦暖暖眯了眯眼睛，觉得这事怕是不简单。

    按照她对于郑队的了解，这个人工作态度极为认真负责，像这种工作态度严谨的人，是绝对不会在笔录到了一半的时候忽然暂停离开只是为了接一个可有可无的电话。

    边上的另一个人看着秦暖暖抿着唇，像是有些不高兴的样子，立刻解释说。

    “秦小姐请等一等，郑队马上就回来了。”

    秦暖暖抿唇轻笑，让人看不出她的心思。

    “好。”

    然而，郑队一直没有回来。

    秦暖暖大概等了十来分钟，开门进来的是一个年轻的女人，倒是一个熟人。

    女人似乎是韩明修的亲戚，也姓韩，叫做韩伊萨。

    之前内衣店偷窥事件，秦暖暖被季家小少爷季少阳陷害的时候，就是这个女人义愤填膺的帮自己出头。

    除去和韩明修的亲戚关系，秦暖暖对这个女人的各方面印象都不错。

    她抬头望着女人，冲着她微微一笑。

    女人也是对她友好一笑。

    “秦小姐，队长有别的案子要忙，下面的问题由我来问。”

    秦暖暖点头。

    “你问吧，我知无不言。”

    韩依萨对着秦暖暖还算温柔，再加上笔录已经做到了最后，她看了看刚才的记录，又问了几个简单的问题，就拿过笔录让秦暖暖签字。

    秦暖暖看了上面的内容，确认没问题之后才签了字。

    “我什么时候可以走？”

    韩伊萨很不好意思的垂了垂头。

    “秦小姐，很抱歉，你需要暂时在这里住几天。”

