
　　大裁判长抬起他有些浑浊的眼睛，慢吞吞地、毫无感情地，看了卢塞恩副裁判长一眼。

　　卢塞恩只觉得脖子后面起了一阵鸡皮疙瘩，像是被一根黏答答的蜥蜴舌头舔过，留下一阵湿漉漉的、令人不快的感觉。

　　这位大裁判长，看着似乎年纪老迈，老得都有点糊涂。但是卢塞恩知道，这个老人有多么强悍，又有多么辣手——

　　五年之前，对肯特王国的战争中，他一个人就顶住了王室的荆棘之花骑士团，副团长【雷鸣剑圣】梅里奥伯爵及其三位手下，甚至还干掉了其中两位；

　　在四年之前，光辉圣城瘟疫大流行后，他亲自下令吊死了近百位神职人员，甚至包括两名枢机主教；

　　甚至就在去年，在支持新任教宗巩固权力的斗争中，他还把一位大主教送上了火刑架，另一位大主教打发去毗邻黑森林的教区。至于圣骑士团，现在还有三位大骑士被关在黑牢里面。

　　卢塞恩知道，如果不让这位老人满意，那么下一个进黑牢的，恐怕就是自己了。

　　幸好他早有准备。卢塞恩深吸口气，微微前倾，手指按在最新的一本《奥术》上：

　　“肯特王国的那位伪王,最近不是传出消息，已经怀有继承人了么？因为背负了原罪,任何一个女性,怀孕、分娩的过程都非常凶险——”

　　他手指用力,在《奥术》上碾了一碾，将那本“邪恶的魔法著作”碾得皱起了封皮。。眯起双眼,仿佛看到了几个月后期待的景象：

　　“我想，没有一个女性，不希望减少自己分娩的痛苦,降低分娩的风险。这位诺德马克法师，既然致力于产科方面的研究，大有把自己打造成权威的意思,我们可以设法让伪王召唤他服务——”

　　大裁判长一直静静地听着，眼帘低垂，仿佛什么都没有听见,又仿佛已经直接睡了过去。听到卢塞恩把尾音拖得长而又长,仿佛已经说完了、而且很得意于这个想法,忽然道：

　　“不够。”

　　卢塞恩一凛。他赶紧道：

　　“是的。伪王就算想要召唤他，魔法议会也不一定会立刻同意。这样的话,就可以在伪王和议会之间造成罅隙，即使伪王登基有魔法议会的功劳,她也不会喜欢一个无视自己危难的议会。”

　　“还不够。”

　　大裁判长仍然眼皮都不掀一下,梦呓一般,慢慢回答。卢塞恩立刻接上去：

　　“那个伪神，泉水女神的神官们，一贯掌握着照护伪王的权力。他们不会高兴自己的势力范围受到挑战……这当中,有许多可以做手脚的地方。”

　　“还不够。”

　　“我们虽然离开了肯特王国,但是吾主的光辉，仍然照耀着许多信徒。伪王的宫廷中,不止一位贵族虽然被迫宣布改信,却仍然心向吾主,这些都可以利用。”

　　“还不够。”

　　“那个诺德马克法师……从他一贯的行为来看，对贫民的安危和健康非常关切。实在不行,我们可以在他到达王都之后,在王都传播一场瘟疫。如果他参与救灾，想必伪王一定会非常不高兴……”

　　大裁判长垂下眼皮,不说话了。卢塞恩等待了好一会儿,才看见他垂着头，呼吸均匀,仿佛已经睡去。卢塞恩一声也不敢吭，轻手轻脚，退出房间，去找自己的下属：

　　谷</span>“你们去做这些……”

　　远在两千里之外的尼维斯，格雷特对这些阴谋一无所知。他仍然沉浸在医疗工作当中，每天上班下班、治病接生、整理案例发论文。顺带着，还要安抚产妇和产妇家属：

　　“安娜女士，请您不要去后面的空地练武！您已经怀孕38周了！随时有可能生了！您现在的情况，轻微活动就可以了，我们不希望您在练武的过程中，突然动到胎气！”23sk.Com

　　“塞西莉亚女士，您冥想的时候，希望能克制一下！虽然我们还没有数据，冥想时的元素扰动是否会影响胎儿，但是事关孩子，还是小心一点好！”

　　“萨琳娜小姐，请您多劝劝您的朋友！也多注意一下她的情况，胎心什么的，建议每天监测——”

　　嗯，就不相信有个人天天趴在你肚子上，拿着听诊器听胎心，手按在肚子上监测宫缩，你还能进入冥想状态！

　　啊，为什么那位7级骑士的感知，会如此敏锐啊。隔壁在冥想，她都会感觉元素的扰动影响到她，连带的向医院投诉，说她觉得不舒服——

　　来个人，24小时心电图、血氧监护、血压监测，连同胎心监护仪，给她背上啊！！！

　　很可惜不可能。目前为止，这几样监测手段，除了血压之外，都非常依靠人力，也就是说，需要魔法师站在受术者身边现场施法，才能监控产妇的状况。

　　也就是说，想要24小时监控，意味着需要三位魔法师，三班倒待在产妇身边。很抱歉，医院的人力，还没有宽裕到这个地步。

　　更不用说，胎心监护什么的，如果不用听诊器听，而是用心电图监护的话，目前只有格雷特一个人，能把心电图探头通过B超引导，精准地隔着宫腔，扔到胎儿身上的准确位置。

　　格雷特盼星星，盼月亮，只盼着深山出太阳——啊不，只盼着这两位女士快点分娩，快点走人。然而到了分娩的那一天，又是一场大乱：

　　“三楼1床发动了！宫口开到二指！产妇强烈要求剖宫产！”

　　“送下来！”

　　格雷特毫不犹豫地下令。塞西莉亚女士这里，双方事先早就谈好，一到产程开始，立刻进行剖宫产。说起来，人家千里迢迢，从王都来这么一趟，不就是为了亲身体验一下么——

　　骷髅兵女护士（？）抬着担架一头，萨琳娜抬着担架另一头，飞奔而下，进入手术室。格雷特拍腰麻法术、刷手、穿衣服、刚准备上台，手术室忽然开了条缝，小珍妮探头进来汇报：

　　“三楼2床要生了！已经发动了，身体下面，已经看到了脐带！”

　　格雷特眼前一黑。脐带脱垂！这个非常非常凶险，需要立刻处理的！

　　你们两位不要挤在一起啊！！！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百六十四章 调虎离山，把人弄去王都吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 