    难道说，自己真的只能在这无定风域之中，撞大运，等待自己无意之中撞入内围吗。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    听天由命？孙豪沉思了一会，开口问道：“边牧，刚刚我前后几次判定的方向，是不是在无定的时间长短上，略有差异？记得第一次第二次，边牧都是直接摇头，而第三次，边牧是点头之后再摇头，其中有着细微的差别，就是不知自己的判断对不对。”

    边牧感受了一下，点头说道：“嗯，的确是如此，这中间的气味，的确是有着存续时间的长短差异。”

    孙豪眼前不由一亮，开始思考自己的行动方式。

    无定风域。

    山河无定。

    风的性格，在无定风域之中展现得淋漓尽致。

    那么孙豪需要怎么做，才能从狂风呼啸，无定漂移的外围，闯进富有各种风属性资源的内围之中呢。

    孙豪想了许久，开口说道：“边牧，你认真感知一下风中味道，尤其是要留意你说的那种骚气冲天的方向，及时告诉给我。”

    边牧对气味的感知十分敏锐，能够感知到风中气息。

    风无定，但风有痕迹。

    尤其是吹过那些有着生机的区域的风，能够带上浓浓的生机气息，边牧判断起来应该不难。

    那么，一个简单的推理就是，气味越浓，气息坚持得越久，那个方向的生机就越是浓郁，孙豪进入内圈的可能性也就越大。

    边牧一边耸动鼻子，嘴里一边汪汪叫到：“就算我现了这样的位置，估计其风力吹拂的时间也不会过一炷香的时间，老大，你能够跑得到边吗？”

    孙豪笑了笑：“到时自知。”

    边牧摇头：“居然还装神弄鬼，自作高深，那好吧，看边牧神狗嗅天。”

    在孙豪的肩头，边牧一双后腿立起，一双前腿居然做了个交叉祈祷的样子，狗脸上难得出现了十分正经的表情，一双狗眼紧闭，鼻子顶出现了一滴汗水，晶莹剔透，随着鼻子的耸动，跳动不休。

    半响之后，边牧的狗爪子对一个方向指去：“老大，那边，应该能够支撑得更加长久一些，我尽力了，现在就看你有本事过去没有。”

    孙豪哈哈大笑，嘴里说了声：“谢了，边牧，现在你站稳一点，我要动了……啊……”

    孙豪扬，一声咆哮。

    神识之内，盘膝而坐的元神，猛地一睁双眼。

    识海上空，五颗已经完成分神的星星瞬间光芒大作，齐齐放光，照射在元神之上，元神手一声，丹田之内，孙豪的五属性真元蜂拥而来，注入元神之躯。

    孙豪双眼猛地神光一闪，一声暴吼：“给我出。”

    他的背后，猛地冲起一道巨大的，高达百丈的三头六臂虚影，穿过了无尽的无定之风，牢牢地矗立在了无定风域之中。

    神通法相三头六臂现世，孙豪本体也终于在无定之风稳住了，不再随风而动。

    典籍记载，合体期大能进入无定风域之后，能够稳住自己，并根据各种方法辨识方向，最终闯荡无定风域内围。

    孙豪虽然不是合体大能，但是孙豪却有一项普通合体大能也不曾修行出的手段，神通法相。

    典籍之中记载的合体大能抵御无定之风的手段，正是神通法相。

    果然，神通法相一出，孙豪彻底稳住了自己的身躯。

    迅地看看空中高达百丈的神通法相，看看法相清晰的三颗脑袋和三对手臂，孙豪心中闪过一丝念头：“萨摩不愧是萨摩，真是厉害，三头六臂，清晰无比，自己的法相在风域之内也能高达百丈……”

    孙豪虽然自豪自己的五属性修为，而且，孙豪的五属性修为相克相生，积累堪称雄厚，但是，毫无疑问，孙豪的真元是怎么样也不会比得过合体期老怪的。

    中虚之后，每一个小级别的提升都难上加难，有的修士甚至是要修行成千上万年，而与之对应的，每进步一个小级别，修士的实力都是成倍增加。

    现在，孙豪现自己的神通法相居然高达百丈，而且栩栩如生之际，心头微微有点震动。

    不由想起了萨摩。

    可是瞬间，孙豪又忘了萨摩的意志，只是知道自己得到了一份足以越大部分合体大能修士的神通法相。

    男女巫族也有合体大能修士进入过无定风域的典籍记载，其中，将修士的神通法相有着十分清晰的区分标准。

    受修炼境界限制，孙豪目前对神通法相的具体等级区分，品级上下并不是很清楚，但是孙豪根据自己的法相神通在这儿的表现知道，怕是自己的神通法相等级并不弱。

    典籍记载，修士进入无定风域之后，实力受到压制，神通法相通常在五十到八十丈左右，而孙豪的神通法相高达百丈。

    典籍记载，无定风域的压制吹拂之下，修士的神通法相基本上很难做到五官清晰，手脚也会受到束缚，类似孙豪这般直接出来三头六臂各个清晰的情况来看，孙豪的身体法相绝对不错。

    孙豪还不知道具体的判断标准，没有个对比性，现在也并不觉得自己的神通法相有什么奇异之处，现在，孙豪也没有太多的时间思考这些。

    现在，孙豪需要找到的就是无定风域的内围。

    神通法相现世，立于高空，看向边牧所指的方位，那儿，远远望去，依然只是一片无定之风。

    而神通法相的全身上下，都是无定之风，高达百丈之躯在无定之风之中飞快地变矮，好似被强大的风力吹走了全身的皮毛一般。

    孙豪不敢怠慢，身躯腾空，落入神通法相单掌之上。

    法相迈开大步，向着边牧指定的方向，大踏步冲了过来。

    边牧站在孙豪的肩头，汪汪大叫：“老大，快，快，你继续往这个方向走，度，我能嗅到，这个气味正在以一种十分快的风，在向你追击的方向移走，努力追吧，老大。”

    孙豪点点头，心里安稳下来。

    只要能够追到方向，而且还能紧跟追随，孙豪心中顿时就一块大石头落地，下面，就看自己的神通法相能够坚持多久了。

    只要能坚持到进入无定风域内围，那么孙豪距离自己的目标就能又进一步了，虽然法相消耗挺大，但是法相的度也很快，高大的身躯甩开步子，借助了风力，孙豪快前行。

    大步流星，如同奔驰的小山，孙豪在无定之风，茫茫的风声之中奔行起来。

    不知道过去了多久，孙豪的神通法相已经被消磨得只有了十丈来高，而自己的前方，依然是无尽的不定之风。

    咬咬牙，孙豪身躯一震，化身蛮族之躯，比神通法相只是稍矮了些许，依然借助神通法相之力抵抗方向不定的无尽之风的吹拂，让自己能够继续不被无定状态所困，而奔跑的主力，却换成了真正的肉身力量。

    强悍的体魄此时显示出强悍的力量，孙豪奔跑的度依然极快。

    而背后的神通法相，也终于在肉身挡住了大部分风力之后，终于稳住了阵脚，不再继续崩溃，保证了孙豪不被无定之风吹走。

    不知疲倦的奔跑了许久。

    风向变成了逆向，孙豪要想抵达目标，受到了巨大的阻力，边牧汪汪大叫：“好骚的风，老大，我感觉距离内围已经不远。”

    孙豪精神一振，身躯再度一变，化为巫魄之身，无双大脊金光闪烁，逆风被金光如同破竹子一般直接破开，孙豪加，无头之躯，向前猛地冲了出去。

    轰的一声，如同冲破了一面镜子一般，孙豪一脚踏在了一块好似在不停旋转中的青色土地之上。

    身前，一道青色的流光，飞快地划过，孙豪隐约看到，一只小兔子，一闪而逝，心中不由微微一喜，自己终于进来了，见到了无定风域之内的奇特异兽。(未完待续。)