    “咻！咻！”

    两道风刃撕裂前方的空气，朝着下方的祭坛杀了过去，眨眼间的功夫，就已经到了距离祭坛不足一米的距离。

    在人皇看来，区区一座祭坛，毁掉它不过是手到擒来的事情，一点难度都没有，他已经做好了领地被毁的准备，接下来要做的，就是杀光这里的居民，将心头的怒火全都发泄出来！

    然而。

    就在这关键时刻，祭坛上方的上古兽王棺释放出了一股股黑色的浓烟，将祭坛覆盖在了里面，轻而易举的挡住了这两道威力猛烈的风刃。

    “嗯？”

    人皇为之一怔，没想到这势在必得的一击，竟然会被挡下来，就在他一愣神的功夫，只感觉浑身一麻，直接丧失了行动力。

    此招雷击正是守护雷塔的被动技能，电系麻痹。

    电系麻痹——进入领地的敌对目标，受雷电影响，敏捷-3，有一定几率无法移动。

    就在这时，十多根藤条凌空袭来，抽在了人皇的身上，直接将其抽飞了出去，倒霉的撞在封魔台上，意外触发了【现形】技能。

    赤练王蛇的魂魄从封魔台窜了出来，一口咬在了人皇的脖子，将其甩到了一边。

    “混账！”

    人皇身为尊贵的皇族，什么时候吃过这等亏，当即掏出两个古铜色的圆环，朝着封魔台杀了过去，他准备先将这条巨蟒宰掉，再去将那古怪的兽王棺摧毁！

    “狂风暴！”

    就在人皇施展出风系技能的刹那，狂风大作，全数涌到了赤练王蛇的魂魄之上，当场爆炸开来，狂暴的能量涌向了四面八方。

    赤练王蛇身为封魔台的祭献宠物，无法离开封魔台半步，击退、击飞类的技能特殊效果对于赤练王蛇根本起不了作用，狂暴的气流席卷之后，赤练王蛇就跟钉在地上似的，一点也没有受到影响。

    而人皇却倒霉悲催的触发了封魔台的封印技能，瞬间丧失了行动力，不仅如此，连技能都被封印了，眼睁睁的看着赤练王蛇朝着他咬过来，却又无能为力。

    （封印——封魔台受到攻击时，敌人一定几率被强制封印，被封印的单体目标无法攻击，无法移动，持续时间为四秒。）

    “唰唰唰！”

    十几根藤条再度袭来，将其缠绕成了一个粽子，只将头颅露了出来。

    与此同时，守护雷塔自主使用了雷暴技能，炸雷显现，轰在了他的头颅上。

    还不等雷音消散的，祭坛上方的兽王棺当场打开，骨龙王从中钻出，硕大的龙头俯视着下方的人皇，发出了一声震天动地的龙吟声。

    声波震荡，化作一道道凌厉的气流，冲刷着人皇的头颅，脸面上多了不少深浅不一的伤口，这让人皇心生骇然之色。

    “这小小的领地守护兽，竟然是一头骨龙王？！”

    看着骨龙王头顶的皇冠，人皇竟有种熟悉感，又看了眼不远处的守护雷塔，投石车，还有这头赤练王蛇，已经意识到了事情的严重性，这座领地，并不像自己所想象的那么简单，他一个人很难攻下这座城池！

    人皇行事尤为果断，在恢复行动力后，直接飞到了空中，不再恋战，逃也似的离开了此地。

    此战根本没有惊动其他人，就这么轻而易举的平息了下去，骨龙王回归兽王棺，赤练王蛇进入了封魔台，就连守护雷塔也缩回了地下，阴森的氛围再次笼罩整座村子，沉寂了下去。

    ……

    人族，皇城。

    安全区。

    此地刷新出了一个身穿重铠的NPC将领，手持佩剑，一脸严肃的站在原地，给人一种生人勿进的样子，吸引了不少玩家的注意力，纷纷聚拢了过去，想要获得隐藏剧情啥的，这可是难得的机缘，岂能错过！

    “咦？征兵令？”

    “征兵？要打仗了？”

    “我去，这是什么任务，一点门槛都没有，连我这个10级的小号都可以接，这也太扯淡了吧？”

    “是不是神魔要开战了？哇哈哈，期待期待！”

    玩家们从这征兵令上面，嗅到了不同寻常的气息。在他们看来，游戏已经开服两年多了，开启神魔大战并不稀奇，毕竟这是一款名叫‘神魔之争’的网游，神魔大战是命中注定的事情，谁也无法逃避，只能面对。

    不过，神魔大战正是他们所期待的，玩游戏玩的就是痛快，整日里做任务练级提不起激情，只有这种大型战役，方能彰显游戏的魅力！

    于是乎。

    在场的玩家有一个算一个，全都接取了征兵令任务，可当看到任务提示后，一个个的脸色变得古怪了起来。

    “十日后集合，攻打黑暗沼泽的领地？”

    “我勒个去，这不是覆水大神的领地么，他究竟做了什么对不起人族的事情，连人皇都要下令铲除领地？”

    “木秀于林风必摧之，覆水大神最近风头出的太大了，连NPC都要听他指挥，人皇不对付他才怪！”

    “覆水难收的领地发展的太快，已经威胁到了人皇的地位，这才决定将领地铲除，稳固他的江山。”

    “唉，低调才是王道哇！”

    玩家们在得到这一消息后，神色各异，有幸灾乐祸的，有为覆水难收感到惋惜的，不管怎么说，征兵令再度冲上了热搜，覆水难收这个名字又火了一把。

    像猛虎为尊、群魔乱舞之类的公会，包括一纸逍遥的势力，全都积极参与征兵一事，巴不得快点摧毁覆水难收的领地，狠狠地出口恶气！

    得罪了人皇，这覆水难收的好日子长久不了了，失去领地，看他还怎么在游戏中混下去！

    凡事都有两面性，奶油小生、细雨纷纷、南腔等人都紧急筹备兵力，想要将苏然的领地保下来，可惜胳膊拗不过大腿，根本集结不起多少玩家，谁都不愿意和人皇对着干。

    特别是细雨纷纷，直接被父亲收回了指挥权，坚决不允许违抗人皇的意志，代价太大，容不得他们冒这个风险。

    要是被剥夺了人族身份，这群手下该何去何从？

    凭他们几人的力量，在人族大军面前，无异于杯水车薪，根本起不到半点作用，这也就意味着，这次的难关，必须要由苏然的领地自己扛了。

    “小然，你怎么还不醒过来啊？”

    李婉儿焦急的对着苏然说道，“再不醒来，领地都要被摧毁了！”

    “现在形势非常危急，人皇亲自下了征兵令，要在十日后去攻打你的领地，每个人都珍惜人族身份，都不敢和人皇对着干，我们根本帮不上什么忙，连婷姐都被夺回了兵权，领地离了你不行，你快点醒过来吧！”

    “你就忍心看到领地被摧毁么？这里面倾注了你多少心血，付出了多少努力，才将领地发展到如今的地步，小然，你倒是醒醒啊！！！”

    说到这里，李婉儿再也忍不住，打湿了眼眶。

    可惜的是，苏然还在昏迷中，无论李婉儿怎么说，他一点反应都没有。

    小黑无精打采的趴在床上，苏然昏迷这么久，对它也产生了不小的影响，一点精气神也没了。

    十日期限很快便过去了，在人皇的带领下，数百万大军集结在了黑暗沼泽岸边。

    “攻陷领地，每人得1000枚金币！还有机会抽取特殊宝物！都给我杀！”

    人皇许下承诺后，立马当了个甩手掌柜，任由这些玩家们自己发挥了。

    至于摆阵列队什么的，都不需要，这数百万人再拿不下这块领地，还真丢不起那个人！

    玩家们也都比较听话，在人皇下达指令后，纷纷冲向了万魔宝山，人数之多，差点将黑暗沼泽给填平了。

    见来犯的敌人数量太多，大白鲨识趣的没有冒头，连沼泽水蛭与火蟾都退避三舍，任由玩家们登上了万魔宝山。

    爬上山顶，这群玩家就像是见到了胜利的希望，朝着骷髅村冲了过去，可让他们没想到的是，迎接他们的，竟然是一排六只骷髅弓箭手，数不清的箭矢从天而降，洒落在了人群之中。

    “卧槽，怎么这么多弓箭手？”

    “覆水难收哪来的这么多骷髅守卫，开挂了吧？”

    “难怪这十天没有听到他的消息，这早就准备好了应对之策，就等咱们来了！”

    “轰隆！”

    就在玩家们躲避箭雨之时，一块巨大的岩石砸落了下来，正中五六个玩家，将他们全都砸倒在地。

    “我勒个去，这又是啥？”

    “投石车，卧槽，覆水难收连这玩意都准备好了？”

    “我算是服了，难怪敢和人皇叫板，就这领地的防御力，比皇城都要强得多了！”

    “兄弟们，不能因为区区一架投石车就打退堂鼓，这次可是难得的机会，能不能将覆水难收拖下神坛，成败在此一举了！”

    “废话，人皇亲自带领数百万的队伍，这要是还不能攻下领地，咱们干脆洗洗睡得了，还有啥脸面玩游戏？”

    “这块领地出了名的易守难攻，不能轻敌！”

    “我说你担心个锤子，有人皇在，有啥好担心的，不能摆平的事，让人皇亲自出手，我就不信了，覆水难收就算再厉害，还能厉害得过人皇不成？”

    玩家们有着人皇作为后盾，根本没有将这块领地放在眼里，死了还能去王宫领补偿，多好的事！

    所有人冒着箭雨和巨石，拼死冲到了领地近前，可让他们没想到的是，一道雷霆电网防护罩挡住了他们的去路。

    就在此时，一只披着黑袍的死灵骷髅登上了城墙，俯视着下方的人群，二话不说，召唤出了一只双头魔龙，将其派上了战场。

    毫无疑问，这只黑袍骷髅正是奸商殷斯，而这只双头魔龙，正是它的宠物，冰火魔龙。

    想当初，殷斯向苏然讨要过不少冰火之液，图的就是为了治疗它的龙宠，所付出的代价便是承诺帮苏然守护领地，还没等这群人攻进村子的，便主动迎了出来，派出了它的宠物，冰火魔龙。

    冰火魔龙乍一登场，立马发出了一道震天动地的吼声，将所有人的目光都吸引到了它的身上。

    紧接着，冰火魔龙便开始了它的表演，火焰寒冰席卷而出，覆盖在了玩家群中，再配合骷髅弓箭手的箭雨，短短的几秒钟内，就已经死掉了近百人。

    “龙？这竟然是一只双头龙！”

    “这还怎么玩？麻麻，我要回家！！”

    “就这种防御阵势，咱们有多少人都不够死了，不行，必须让人皇亲自来破阵才行！”

    玩家们都被吓破了胆，哪里还有勇气站在这里，趁现在局势还没到最糟糕的地步，他们纷纷朝着后方退去，逃出了骷髅弓箭手的攻击范围。

    地面队伍受挫，空中队伍也没有闲着，朝着骷髅村的上空飞去，他们打算凭借空中优势，一举攻陷领地，将人皇所许诺过的特殊宝物搞到手。

    可惜，还没等他们靠近领地的，那覆盖在领地上空的藤蔓瞬间弹起，化作一条巨型厉鞭，朝着他们抽了过去。

    不仅如此，那只黑袍骷髅飞上了天，速度之快，犹如鬼魅一般，根本锁定不了它的位置，很快便被近了身。

    “可恶！”

    空中队伍的阵营瞬间被打乱了，他们哪敢和通天藤蔓硬拼，朝着一旁避让，试图躲过藤蔓这凌厉的抽击。

    可让他们没想到的是，随之而来的黑袍骷髅，却是一个王炸，没有一个人是它的一合之敌，纷纷被击落了下去，成为了骷髅弓箭手的攻击目标。

    还不等掉落到地上的，便憋屈的丢掉了性命，成为了一个个的冤魂，久久不散。

    “卧槽，这领地的防御怎么这么变态，双头神龙都出现了，连NPC都这么厉害，还怎么攻城？”

    “急什么，人皇还没有出手呢，只要有他在，这领地就算防御再强，也要被沦陷！”

    “要是连人皇都不能解决，我就不奉陪了，这种攻城的任务，不做也罢！”

    “怎么可能，人皇可是人族的领袖，拿下这块领地一点难度都没有，等着瞧就行了！”

    玩家们哪里还敢靠近领地，只等着人皇出现，替他们解决眼下的麻烦，然后便一举攻破城门，将领地毁掉，绝不能给覆水难收留下卷土重来的机会，斩草，就要除根！

