    现在是晚上8点，游戏中是下午，荒木部落的下海完成就绪，所有数百颗树精都用藤条互相绑在一起，组成一个规模巨大的木筏，这简直让王力叹为观止。而这个木筏的强大浮力也终于把魔眼和王国飞艇解脱了出来，就让它们拖着海螺长老前进了。

    联盟的第一次合作由此诞生。

    至于炎魔和火炎鸟的尸体也让王力大开眼界，完全变成一团冷却后的熔渣，不仅可以用采集术采集新建筑材料岩浆石，还需要用采矿术采集，估计炎魔能采出陨铁出来。

    而王力的采矿术只有1级，那就干脆不浪费时间糟蹋了，统统和机器一起打包装上渔船了。

    而炎魔死在海里的最大受益者就是小海螺，直接吸取强大Boss的魔魂获得1万几千点能量，然后吸收各种小怪总能量又基本恢复到战前的2万点水平。

    然后正式开启征途。

    在数百颗树精的树根的统一划动下，木筏缓缓前进了。这个速度基本上就和先前没有海螳螂奴隶拉船时的速度差不多。

    这速度还真让王力纠结啊，于是便问小海螺：“要多久才能到那个环形火山岛？”

    小海螺不以为然：“我怎么知道，可能要三个月？四个月？”

    我勒个去啊！光路上就花三四个月？那现实时间就是一个月了，这游戏还能玩？

    小海螺嚷嚷道：“但我们可以找漩涡传送点啊，只要找到了一个就能近很多了。反正大家都慢，我们可以先飞到前面玩——额，找啊！婕娜小姐姐说对不对？”

    卧槽！玩？联盟的命运交给你这熊孩子玩？

    王力突然想起一事不明，要说神族恶魔这些高端种族精通空间传送也就算了，它一个海螺熊孩子居然就会玩传送，凭什么啊？

    王力便问海莲：“为什么海螺会精通漩涡传送呢？”

    海莲讶然失笑：“勇士，你觉得宇宙最常见的形态是什么？”

    我们之间的情感交流都上升到宇宙的层次了？

    王力眉头一跳：“星系？漩涡状？”

    海莲笑道：“所以海螺也是螺旋，漩涡状啊！海螺是非常古老的生物，它们的形态符合宇宙的形态。”

    王力猛然惊悟：“就是说海螺长老都会漩涡传送？”

    海莲笑道：“是啊，我先前说过的啊。”

    不，你只说恶魔高端会各种传送！

    海莲又说道：“不过传送非常耗费能量，所以就如小海螺所说，我们应该找海洋里的天然漩涡传送点，一般而言，普通人进入了天然传送点是无法决定目标地的，传到哪里就是哪里。但我们不同，只要找到了就可以极大的缩短离目标地的距离，若是找到了两个天然漩涡，那么直接就可以从一个漩涡到达另一个漩涡。”

    高端，真不愧是海里的王族，不然光是普通航海就让这游戏没法玩。

    王力这才了然：“原来是不可控和可控的区别啊！”

    海莲笑道：“所以这就是低端和高端的区别，所以不要真以为海螺很慢，只是因为它们高端到不需要像普通鱼一样去游水而已。我觉得小海螺说的对，它现在可以飞了，机动力远超我们，可以去探路啊。万一遇到危险我们还可以提前规避。”

    婕娜也表态：“有道理！马上就天黑了，需要预警。”

    行，那我必须去了！真要是在船上这么慢漂枯守怕是要疯，而且现在队伍实力大增，还真不怕先前的骸骨攻势了。

    王力点点头：“那我就去探路了，只要有危险我就立刻赶回来。”赶回来打酱油，蹭经验。

    “那勇士小心！”

    古大爷也笑道：“要是遇到友好的小岛，顺便去问问路谈谈心。”

    王力乐了：“必须滴，阿B继续好好打渔。”

    “哇嘞！”

    小海螺大喜：“好耶！我是一只能飞天的海螺！”

    在小海螺的欢呼声中，王力开启了探路之行。很快，荒木岛就消失在视野中，这魔眼的速度真心比王国飞艇快出一个层次。

    此时天海之间一片空旷，王力觉得浑身不对劲：看不见前面啊，自己只能在螺口看后面，这算是探那门子路啊？我就说应该给小海螺砸出两扇窗户。

    小海螺心情舒畅：“婕娜小姐姐，顺着洋流飞！”

    王力讶道：“不是说在南边吗？”

    小海螺切了一声：“那是直走！傻啊？而且我们真要是一路直着下去，这球球不就暴露了我们大队伍的行动方向了吗？在我完全会玩球球之前得防着点！”

    卧槽！好有道理！

    小海螺滔滔不绝：“还有啊，知道怎么找漩涡传送点吗？首先就要找到一个漩涡，那就是顺着洋流的方向找，当两股洋流相遇时漩涡就会出现。海底有火山爆发热流上涌时也会出现，海底有很深的峡谷时也会出现，因为地转偏力的原因，北半球的的漩涡是逆向，南半球的漩涡是顺向。只要漩涡足够大，我的能量足够多，我直接可以从北半球传到南半球……”

    王力听的目瞪口呆，虽然完全听不懂，但是居然感觉它好博学的样子！

    小姐姐果然被说服：“好，我们的大队伍也需要顺着洋流漂。”

    小海螺更得意了：“我要唱歌，小姐姐想听吗？”

    婕娜笑道：“好！”

    老子不想听！

    于是下一刻，海螺房间里传来嗡嗡的风声，没错，居然不是人的嗓音而是风声？好吧，小螺号胡逼的吹我学海鸥展翅飞……只要不听熊孩子说话就行了。

    天海之间暮色苍茫，这种找不到参照物无聊程度真心不比慢慢漂差多少。在这种情况下，王力也终于发现小海螺的优点了，那就是歌声很催眠。

    那就抓紧时间补瞌睡准备通宵，天天通宵天天爽。

    ……

    晚上10点，游戏中已是前夜，睡的正香的王力被雷达的警报惊醒——警告！到达树精灵岛海域，发现大量骸骨海怪。

    王力惊喜道：“发现新村子了？”

    婕娜声音一沉：“原来是我们的宿敌，原来她们漂到这里来了。”

    树精灵？王力眉头一跳：“她们长什么样子？”

    婕娜沉声道：“和人类一样，高挑纤细尖耳朵，一直视我们为邪恶。我还以为她们被恶魔毁灭了。”

    哦哦哦哦哦哦~~~~尖耳朵的精灵美女，我喜欢！

    王力立刻精神了：“快去救——额，先别管她们，我们先去刷一波骸骨吸收能量啊！小海螺，你说对不对？”

    小海螺立刻响应：“好呀好呀，婕娜小姐姐，我们下海刷怪去吧！”

    婕娜冷冷一笑：“好吧，只是吸收能量，勇士别想着联合她们，她们的高傲超乎你的想象。”

    切！要的就是让高傲在老夫的王者之气下凋零~~~

    “赶紧的！”