    贺瓷的笑声尖哨而刺耳。

    一声一声都在刺激着路乔敏感而脆弱的神经。

    “这个世界上要是真的有报应这回事，那你早就应该去死了。”

    “我为什么要去死，我还等着看你被霍宴抛弃呢……”

    贺瓷扬着唇，态度让人恨得牙痒痒，“毕竟，你根本就配不上他，他这么优秀的人，只有我才能够配得上。”

    路乔：“……”

    完全不知道贺瓷为什么会对霍宴有如此大的执念。

    霍宴连正眼看她一眼，都不曾，但是她却鬼迷心窍，简直是把他当成了神来看。

    真是脑子进水了。

    “是吗？就以现在这个疯子的模样，配得上他？”

    “路乔，你！”

    贺瓷恨得咬牙，“一个瞎子而已，你们家尖嘴厉，迟早会被人打死！”

    路乔遇强则强，攻击性直线上升，“人贱被人打，该被打死的，可不是我。”

    她话里带刺，“就算我会被人打死，那也会死在你被人打死了之后。”

    贺瓷简直要被气炸了，“路乔，你给我闭嘴，闭嘴！”

    疯狂的挣扎起来，床被她弄的吱吱作响。

    “我眼瞎但是心不盲，可你……”

    路乔笑了，笑的异常的讽刺，“麻烦你用镜子照照自己，一个名副其实的疯子，你觉得霍宴会怎么看你。”

    霍宴就是她的死穴。

    一句话，准确无误的戳在了她的死穴上。

    她瞬间就僵住了。

    “不，我不是疯子，他不会嫌弃我的，他不是那样的人，不管我变成怎么样，他永远都不会嫌弃我……”

    抬头望着天花板，眼泪从眼角溢出来，悄无声息的沾湿了鬓角。

    贺瓷泪眼朦胧里，好像看到了当初在宴会上看到的翩翩少年。

    伸手把出尽了洋相的她从地上扶起来。

    宴会的水晶灯在他的背后流光溢彩，少年就像是从漫画里走出来的美少年。

    然后，误了终生。

    记忆是最容易被美化的东西，她在最狼狈，最羞愤不堪的时候，被他扶起。

    那一刻就像是电影台词里形容的那样。

    “我的意中人是一位盖世英雄，有一天，他会身披金甲圣衣，驾着七色云彩来娶我。”

    这是很多女孩子梦中会出现的，和心爱的人几乎完美的遇见。

    贺瓷也是个普通女孩儿，不能免俗。

    身穿着优雅的西装，朝她伸出了手，把她带离那个让她尴尬的地方。

    霍宴就是贺瓷心目中的那个盖世英雄。

    她无数次的把他的形象进行了美化，霍宴就是她完美无缺的少年。

    她看着想象当中的那个霍宴，爱的如痴如狂。

    已经彻底的钻入了牛角尖里，偏执的念头，把她扭曲成了疯狂而阴郁的模样。

    “路乔，你这个夺人所爱的贱人，你去死吧，你去死！”

    贺瓷歇斯底里。

    路乔忽然就兴味索然。

    所谓的爱情已经蒙住了贺瓷的眼睛，她可恨也可怜。

    从她的身上，路乔也看到了自己的影子。

    当初的她，可不就像是现在的贺瓷一样，毫无指望，但是却异常执着爱着霍宴。

    爱的极其疯狂。

