    所以也多次导致了两人在朝堂上十分默契的对对方出手，一点关于感情的负担都不带有的，手段一如既往的狠，各种阴谋算计，将计就计层层叠加。

    可是私底下，

    他们却又是好友，甚至于知己，毫无顾忌，相谈甚欢，完全不在意朝堂上的对立局面来交好。

    这样融洽却又矛盾的关系，不知道看迷了多少人的眼。

    可两人依旧我行我素，肆意妄为。

    其实不管是谢锦书还是染白，至少他们有一点是很像的，而且只能用四个字来概括。

    ——利益至上。

    “输得起，心服口服。”谢锦书淡淡笑了，眉眼间如同三月春风拂湖，泛起水纹浅浅，又如同夏夜梨花拂月，缭乱朦胧景色，他浅笑道：“不过……那韩寻呢？”

    染白一声笑：“我要的是权利，不是皇位。”

    一年前的刺杀早已有了结果。

    是韩寻所为。

    只不过是为了试探。

    也不重要。

    不是吗？

    谢锦书：“好了，不跟你说个。”

    皇室那些事谢锦书很清楚。

    其实哪里有区别呢。

    只要不涉及谢家，他倒是也乐意看着这两个人争。

    只可惜，

    不管是韩寻还是染白，在这中间都有一个问题，稳固皇权，中央集权。

    这就让谢锦书很苦恼。

    继一个不省心的帝王之后又来了一个心思深的长公主。

    啧。

    “私底下……”谢锦书说：“只谈经论文，不论国事。”

    抛却利益，风月相关。

    染白散漫的应了一声，直看着前方的景色，绯色唇瓣漫上了一抹邪又肆的似是而非的笑意，却不达眼底。

    远处，

    属于大楚的接引者不紧不慢的出现在视线当中，撞入眼底，是熟悉又陌生的模样。

    他策马而来，逆雪而行。

    漫天洋洋洒洒的白雪落了双肩，挟裹着几分寒意。

    瑾王殿下一身肃穆黑色锦裳，惊鸿一瞥，只觉得那颜色冰冷又严谨，淡漠而禁欲。他玉冠束发，墨丝如瀑，侧颜线条是棱角分明的冷峻精致，每一笔干净皙白如山水画，是锋芒的绝色。

    长睫下一双凌厉深邃如深渊般的眼眸，就那么隔着很远的距离，遥遥落在了公主的身上，眸色深远，似冰封寒潭般。

    他策马扬鞭，黑色锦缎衣袖每次划过空气中的弧度总会给人一种如利刃破空般的感觉，同他此人如出一辙的冷漠无情，又凌厉危险至极。

    近了，

    又近了。

    两人之间的距离在不断地被拉近，被拉近……可却总令人觉得很遥远，仿佛隔着千山万水，天涯海角，是时光也无法跨越的鸿沟。

    直到墨离衍停在了染白的面前。

    他们面对面，四目相对。

    墨离衍星眸始终锁定在公主的身上，倒映着天地间唯一的颜色，他冷傲孤挺的骑在马背上，一只颀长皙白的手指握着缰绳，而另外一只手则不动神色的收拢在袖口中，攥紧的力道逐渐加重。

    染白没什么表情的和墨离衍对视，像是看着一个陌生人般淡凉的目光，看似很不经意的扫过了瑾王那一双凌狭如墨的眼眸……

    恢复了啊。

    两年了，这人确实没变，只不过那一身冷戾无情的矜贵气度更甚从前，是属于帝王家的风骨。

    “长公主。”墨离衍盯着面前的人，先开了口，冷冽好听的声线打破了此刻永寂，音质悦耳如林簌泉韵，冷情如冬夜之月，平静又淡然。

    染白同样很生疏很客气的微微颔首，含笑应下了这一句称呼，桃花眼挑着湖光山色，盎然邪意流转其中，可惜不蕴温度：“瑾王。”

    “令公主久等了。”墨离衍稍微偏了下眸，遮掩了眼底一切隐在深处的眷恋情绪，在清醒中隐匿破碎，不想让染白看到。

    “无妨，也是刚到。”

    几句淡淡的话就这样落幕，墨离衍微微颔首，调转了马头，“公主等人随本王进京吧。”

    染白没意见，只是漫不经心的骑着马，对四周的场景一眼也不感兴趣。

    韩国长公主等人进楚京，

    在京城内，长安街道的两边人满为患，熙熙攘攘，一眼看去竟是黑压压的一片，护卫不得不沿途拦着百姓，阻隔擅自拦路者。

    虽风雪下漫天，凛冽北风无休止，却依旧阻止不了百姓的热情。

    这个曾经身处过的地方，当染白再次来的时候，也不过物是人非。

    她目不斜视，径直往前方骑马而去，容貌精致，眉墨如画，一袭红衣肆意，很冷的气质，宛若同这冰雪般冷峭。

    这一条路上，

    沿途都铺就了一层薄薄的冰，倾覆着云白的雪，天地间白雪皑皑，飘向不指明的方向。

    墨离衍余光不停瞥向公主，却又是一副深沉淡漠的模样，最后注意到他们两个人之间的距离，稍微抿了下薄唇，攥着缰绳的手指僵了下，最后还是不动神色的骑马靠近。

    是一点又一点不留痕迹的靠近，每靠近一步都会停一会儿，一副小心翼翼又若无其事的模样，怕染白发现，也怕染白抵触。

    原本已经沉寂了两年的心跳在再次遇到这个人的时候，又开始打破了一切心如止水，静如深渊的平静，开始七上八下的跳个不停，频率逐渐加快，是几乎蹦出胸膛的力道。

    最后发现那人似乎完全没有注意，甚至连看也不看一眼之后，墨离衍忐忑不安的心情稍微轻松了下，又有些说不出来的失落。

    直到最后彻底放慢了骑马的速度，又靠近了公主，和染白并肩而行，一切动作都是隐藏的极好令人难以察觉的。

    就如同他这个人一般，

    深沉内敛，似是触手可及又不可触碰的深渊，只要他不开口，永远看不清他究竟在想些什么，也不透彻他的所作所为。

    染白余光瞥见了近在咫尺的肃穆黑色衣摆，身边萦绕着属于那个人干净好闻的淡香，料峭冰雪般沁凉。

    她也不感兴趣，毫无情绪波动，平静冷淡的收回了眸光，懒地在大庭广众和墨离衍计较，也一句话没说。

    见染白并没有反应，瑾王因为紧张而用力攥紧缰绳勒出深深红印的手才缓缓松开了，因为肤色白皙的缘故那勒压的痕迹很明显，可墨离衍却不在意甚至没注意，长睫轻轻垂落下来，遮掩住了眸中几乎溢出来的光。

    他的眉眼间，

    是六分久别重逢的欢喜，三分近在咫尺距离的满足，还有一分隐藏很深令人看不透的孤寂落寞。

    他的眼底虽风霜孤凉，却仍旧在这一刻光灼华华，亮的惊人，是靠近了意中人的满心雀跃。

    就这样，在一条冰雪覆盖寒冷的仿佛没有尽头的道路上，

    静静享受着此刻的并肩而行，甚至于不敢开口说一句话，唯恐打扰了染白，令她疏远。

    仅仅是因为一次接近，甚至是一次没有触碰的接近。

