    地球，拥有着大秘密。

    在上古时期，地球是万界朝拜的中心，地球是当之无愧的霸主，在地球之中的仙尊，都是横扫无敌，让诸多的星域无比的绝望。

    甚至，就连几大神秘的种族，诸如宇宙秩序者，暗黑王族，见证者等诸多的种族，也避世不出，不敢和人族争锋。

    而这一切的秘密，最有可能的出现的地方，就无疑就是祖龙之地。

    帕米尔高原，这是一片辽阔的土地，广袤而又荒凉，带着某种气韵，给人以别样的感觉。

    自从天地灵气复苏之后，地球整个版图的面积，扩充了近百倍，而这帕米尔高原的面积，也增大了许多倍，使得众人已经无法从过去的版图之中，了解帕米尔高原的诸多地理信息。

    此刻，陈朽等人从水滴之中走下来，望着冲天而起的龙气席卷而上，眼神之中充满了无尽的震撼之色。

    “这就是地球的祖龙之地，这是地球的气脉的起源之地，如果将地球看做是一个生灵的话，那么这昆仑山的西部，帕米尔高原，就是地球这个生灵运行周身“气”之起源之地。

    虚空之中，道纹大师禹震天也被此刻帕米尔高原无尽的气势所震撼道。

    连绵不绝的丘陵，不断的在高原之上出现，诸多的盘羊，成群结队的在高原之上游荡着，在茂密的丛林之中觅食，翡绿色的绿地和紫褐色的山花，点缀在了诸多地域，让这一切看起来都是无比的祥和。

    只可惜，这里即将要被破坏。

    “昆仑山，自古以来，就是万神之乡，这里自有气运护体。不过禹皇族对于上古地球之中知之甚详，他们应该有破坏万神之乡的办法，我们一定要严阵以待！”

    冥渊导师此刻郑重道。

    “没错，禹皇族出身于人族，他们对于昆仑山脉的了解，恐怕还会比我们还要详细。现在的四大皇朝，本来无所谓秦皇朝，燕皇朝，楚皇朝，赵皇朝，他们都是禹皇朝的后代。只是因为在上古之时，禹皇族的一部分人在星空大族的指使之下，他们背叛了，让禹皇族所有的都蒙羞。”

    “上古之时，曾经的禹皇朝的皇室，在禹皇朝发生了叛变之后，以禹姓为耻，纷纷的自立门户，改变了姓氏。其实细算下来，如今的四大皇朝许多皇室，都是上古禹皇朝的后裔，他们真实的姓氏就是禹氏。”

    就在这一刻，道纹大师禹震天道。

    “你是说，秦这个姓，其实就是禹皇族的后裔？这样说来，星空之中的禹皇族，和四大皇朝，还有着千丝万缕的关系！”

    陈朽此刻眼神之中带着一丝的异样。

    “没错，四大皇朝的皇室，都和禹皇族脱离不了关系。上古之时，许多在地球之中的禹皇族以禹姓为耻，所以他们纷纷改姓，但还是有一部分人，没有改姓，他们要牢牢记住祖先的荣光，比如说我，我就是在上古末期出生的，是沉睡到了现在这个时代。不但是我，就连你的导师冥渊，也是上古末期之人！”

    就在这个时候，道纹大师禹震天语出惊人道。

    这句话，着实震撼了诸多人，所有人都没有想到，竟然还有上古时期的人物就在他们的身边，简直就如同天方夜谭一般。

    “没错，我们都是上古末期之人，当我们出生的时候，那个时候地球已经被诸天万族所占据，正是圣师等诸多仙尊，和星空诸多的仙尊血拼之际，那个时代，无尽的人族和诸天万族，牺牲无数。至于叛变的禹皇族，早就已经被星空的某些种族转移，并没有参与到最后一战之中。”

    冥渊的眼神之中带着一丝的仇恨道：“是哪一个星空种族，我们现在不得而知，但是我知道以圣师等仙尊，一定知晓真正的幕后黑手，我们人族迟早会对那些种族进行清算！”

    “我们出生于当初的上古末期，那个时候血流成河，所有的一切都已经彻底的摧毁了，人族遭受到了重创，我们都参与了战斗，险象环生，直到有一天，一个无面人，找到了我们，聚集了人族一大批天才，他传授了所有人一种天功——九转天功。并扬言，上古并不是我们这些人的战场，我们是人类的火种，让我们陷入到了沉睡之中。”

    “等我们从沉睡之中醒来之后，就已经来到了中古，来到了一个更加残酷的时代，这场战火，整整打了一万年！”

    此刻冥渊的眼神之中，满是沉痛之色，他的脸上，竟然带着一丝的扭曲，这是陈朽自从认识冥渊导师以来，他从未有过的表情。

    “都过去了，所有的一切都将会在这个时代终结。在上古沉睡之人，将会陆续的苏醒过来，这个时代，是继承了上古，中古，远古的传承，让人族和诸天万族大决战的时代，比起那三个时代，还要残酷。而这残酷的一切，已经开始了！”

    禹震天此刻拍了拍冥渊的肩膀，示意冥渊不要太过于悲伤。

    听到了禹震天和冥渊的对话，陈朽的心中并没有因此而变得清晰起来，相反，他心中的疑惑，变得更多了。

    不过此刻冥渊导师的心情不好，陈朽也不好强问，此刻他带着众人，从虚空之中降落，来到了帕米尔高原之上。

    “龙脉之祖，定然会有一个中心。而这个中心，就是气之发源地，也是整个地球之中最重要的一个位置。不过整个地球的龙脉，每时每刻都在进行着微弱的移动，所以在帕米尔高原之上，这个龙脉的起源地，就一直在移动着，想要在这么广阔的高原之中找到这个位置，还真的是需要一定的运气，大家都一同努力，不要让禹皇族的圣子捷足先登。”

    这一刻，禹震天着诸多的人道：“我们用光脑进行联系，如果谁遇到了禹皇族，不需要战斗，只需要在第一时间内标记自己所在的位置就好了，我们会在第一时间内赶到，和禹皇族的修士正面抗衡！”

    如今以众人这个团队的规模，可以称作是人类第一梯队的实力，自然是无惧一切战斗，完全可以和禹皇族的修士硬拼。

    很快，在场的所有人，都分头去寻找龙脉之祖的位置，同时注意禹皇族的圣子等人的行踪。

    但是就在众人刚刚分散开的时候，网络上一条消息瞬间让诸多的地球人感到无比的惊愕。

