    被柯凡这么催促，搞得张策的情绪都有点不连贯了。

    自己还在这里说创业失败和破产倒闭，吃饭都成问题了。怎么看你脸色反而出现兴奋的神色，你还要看数据和产品，再在我伤疤的伤口上撒盐吗？

    连续多日的消愁和酗酒，并且还在喝酒中，张策的脑袋有点不灵光。

    柯凡见张策还在愣着，忍不出再次催促：

    “快点啊，让我看看你们公司的产品和数据。

    你不是说数据、付费和转化率都不错吗？给我介绍下看看，我先了解下。”

    张策的公司是做互联网线上咨询的，用手机软件服务线上心理咨询。这些都是柯凡以前面试时，以及后来和张策持续交流时都了解的。

    如果要在一片红海的手机互联网中寻找一块净土，一片蓝海的话，那线上互联网的心理咨询绝对是一块净土。

    这块市场还没有被耕耘，而且还是经过国外互联网的验证过，也是有需求的。而且心理咨询及心理倾诉也是人们生活中所需要的一个低频度的刚需。

    就像张策现在和自己说是他以前的公司事情以及破产的情况，不就是心理倾诉吗？

    随着这些年的经济快速发展，工作及生活带来的压力。人们对心理倾诉和心理咨询的需求会逐渐增大，是个非常可观的市场。

    这不就是自己想寻找的项目和市场吗？

    足够的大和有潜力，又还是蓝海，还没有巨头。

    可以搞！

    而且最重要的重点是，这个市场够原始，那自己砸一笔钱下去，容易烧个名气出来，给家里人看下自己创业的成果，之后再倒闭或者留个空壳都没所谓了。

    “赶紧的，赶紧的。”

    柯凡等不及的就走到床边，将张刺的笔记本电脑拿了过来。

    看着眼前显得非常积极的柯凡，再回想起柯凡之前来的时候，所开的豪车。张策有些混沌的脑袋终于反应过来了。

    怕是有兴趣对自己的公司和项目进行了解，甚至投资。

    张策满是消愁、消极的眼神上闪起了一片光芒，他将啤酒瓶随手放在地上：

    “好，我给你说说整个项目的情况和数据。新产品还是做心理咨询和心理倾诉的线上APP产品……”

    …………

    花了整整七个小时，中间午饭也是两人到楼下吃了个饭盒就赶紧回去，到了晚上太阳下山的时候，终于是让柯凡把整个公司、项目、数据都了解清楚了。

    “一直地一直地往前走，疯狂的世界，迎着痛把眼中所有梦……”

    柯凡新买的华夏有为手机响起了铃声，柯凡歉意的看了眼张策，接通了电话，电话里头传来了黄莺歌唱般清脆生动的声音：

    “柯凡，你晚上回家吃饭吗？我要买菜做饭了。”

    陈晓凤的声音从手机里头传来，声音的背后非常喧哗吵闹，看来是已经在菜市场了。

    “好啊，那我有口福了，之前每天吃外卖都吃怕了。”

    和陈晓凤几句话聊完后，柯凡重新看向了笔记本上面的产品介绍和数据，旁边的张策正紧张的等待着。

    “张策，产品的这些数据和情况我都了解了，你能不能再把这些资料都发我微讯上一份，我回去再看看和研究下呢？”

    张策好不容易燃起希望的眼神重新黯淡下来，这句话他曾经在投资人那里听过太多次了。不过他还是点头答应：

    “好的，回头我就发给你。”

    走出小出租屋，看着旁边送自己出门的张策，柯凡低头在微讯上点开转账，随手输入10000元后输入密码点击发送。

    张策看到自己手机微讯上收到的10000元转账，有些意外，也有点疑问：“这是？”

    “这点钱先转你吃饭和解决生活，作为朋友，看你这样子，我心里也是很在意。”

    虽然柯凡转给了自己10000元，只是还是没有听到自己想要的话，张策心中依旧满是惆怅，但也很感激：

    “谢谢！以后我有钱了再还你。就是现在我这样的情况，也不知道是猴年马月后的事情了。”

    说完，又再次想起他欠下的债务、员工工资、以及合作方随时可能会告他的事情，脸色忧愁的神色更加浓郁了。

    “不急，说不定有转机呢。”柯凡一语双关，和张策告别后走下楼梯。

    看着楼下崭新的保时捷卡宴亮起大灯后，缓缓驶出走向远方。站在顶层楼上，目送柯凡离去的张策眼神充满复杂，有羡慕、有期待、有疑惑。

    我要是那么有钱就好了，我要是能开这么一辆车就好了，如果公司没倒闭、如果公司还有钱能再把项目运营下去……。

    张策的心中感慨万千、想法万千。

    天意创意园里柯凡在双沙岛的别墅并不是很远，很快他就驱车回到了自己别墅的地下停车场。

    停好车，走到一楼的饭厅处，就看到陈晓凤端出饭菜到饭桌上，她看见柯凡：

    “你真是掐准时间呢，每次饭菜做好了就准时出现。”

    “那肯定了，要不以后就由你做饭菜抵房租吧，我也不想成天吃外卖饭盒。”

    房租的钱，柯凡现在也看不上，而且在这种别墅，如果真算租金的话，陈晓凤一个月的工资都还不够交呢。

    “那好呀，成交。”陈晓凤也不客气和扭捏，看柯凡能买这里的房子和保时捷，也知道他并不缺钱，不需要自己交什么房租。

    只是吃饭的时候，陈晓凤就不乐意了，她低下头俯下身子，对着心不在焉、默不出声的柯凡：

    “你怎么吃饭心不在焉的样子，是我做得不好吃，还是你有什么意见。”

    满脑子还在想着“用心心理”的产品和数据的柯凡立刻回过了神，连忙来了个否认三连：

    “没有、不是、不可能！”

    “那你是在想什么？一副魂不守舍的样子，连我做的饭菜吃的三心二意的样子。

    让人好生气呀，我可是花了不少时间和心思做的饭菜呢。我不高兴了。”

    柯凡抬头看向陈晓凤，陈晓凤此时正气鼓鼓的，生气的将两腮鼓了起来，像只可爱的仓鼠。

    只是柯凡这个位置顺着方向看过去，陈晓凤此刻又刚好俯着身生气，视线穿过饭桌，可以看到她今天所穿的低领衣服下面白花花的一片，波涛汹涌，让柯凡忍不住的想沉醉其中，在那片波涛的海洋中冲浪、从此迷航。

