    清泉谷占地面积是103亩。

    从进入大门口算起，走到山谷最里面的瓦房，长度超过了1公里。

    103亩，很大的面积了。

    叶木挑选了山谷最里面的瓦房。

    叶子挑选了瓦房右边大概百米左右的一个度假小屋。

    度假小屋占地面积五十五平米，四四方方，有点热带雨林的味道。小屋外面就是香蕉林……

    那栋小屋也是半年多以前刚修建起来，是个样本房。度假小屋周围的山坡上还有19个地基，道路都修好了，地基也打好了。但不知道为什么，忽然停工。

    关于为什么忽然要卖掉度假村，叶木问过度假村老板……

    他不说。

    现有的一切证据表面，大半年前度假老板还准备扩大规模。比如正在建设的林中度假小屋，就是最好的证据。为什么忽然不经营了，可能是老板家中遭遇了变故。

    叶木喜欢独居，肯定不能和牛德贵住一个屋檐下。

    叶木本来想喊他住大别墅，他不敢。

    那么大一栋别墅，房间有多，一个人……有点怕怕。

    和香蕉林接壤的菠萝蜜果园旁边有个瓦棚，瓦棚带堤坝，一室一厅带个厨房。

    瓦棚距离叶子住的小屋只有两三百米，他就选在了果园边的瓦棚居住。类似的瓦棚，山谷里还有好四个，是给果园工人居住的房子。

    九十一亩果园的精细化管理，维持山谷内的花草景观，这些都需要工人。

    ……

    山谷内的瓦房，所有家具都在，房间里甚至还有散乱丢弃的衣服。

    “这是肿么了。为啥，给人一种逃跑的感觉……”叶木将房子里的杂物收拾出去，点上一把火。

    打扫卫生后，叶木取出桃木剑走进堂屋。

    现在很多的年轻人不知道堂屋是什么，因为大多数人都生活在城市里，新式楼房是没有旧时堂屋设计师的，取而代之的是客厅。

    旧式民居分为正房和厢房，堂屋在所有房屋最中间，是正房的一间，比两侧的厢房大。

    现代农村住宅中，堂屋则设计得与两侧的房间大小同等，因为这样看起来会更显美观。而且客厅取代了堂屋，但是有一些仿古建筑还是仍然会保留堂屋……

    在以前，农村堂屋都会设置有历代宗先香位的中堂，称为神龛。

    墙上配有对联、画像或照片。

    正面放一张长条案，案前是方桌。每逢节日、先人生辰忌辰的时候就会系桌帷，在桌上摆放香炉烛台供祭祀行礼之用。余下的大半间屋里，会摆放茶几、椅凳、桌子等，也会挂着字画，这是接待宾客喝茶的地方……

    这里的堂屋中间也有一张长条案，案桌下面放着一个香炉。

    堂屋里面桌子都齐全……

    叶木摸着下巴胡渣，看了看房子的格局，没啥问题的。

    长条案木制不错，很结实。

    叶木出去砍了两个三叉木，回到堂屋后将三叉木摆在长条案上，然后将桃木剑放了上去。

    五千年小蟠桃木心制作的桃木剑，最主的一项功能，镇宅。

    放下桃木剑，叶木向桃木剑拜了三拜，回去收拾了厨房，再回来取走桃木剑……

    院子周围长满了杂草，小灌木。

    叶木真元灌注桃木剑，将房子周围收拾干净。房子右边有块空地，可以停车。地上长满青苔了，也不是特别厚实的水泥地……

    叶木灌入剑气，轻轻松松劈开一块2X2米的土地，取出小蟠桃种子，7块下品灵石，2块中品灵石……总共有19斤重量。

    将灵石埋在土壤下面，种下小蟠桃，盖好土壤。再取一些枯树枝放在上面……

    忙完这些叶木取来锄头，开始掏屋檐沟。

    瓦房都是有屋檐沟，排水。

    没有屋檐沟的瓦房，夏天会特别潮湿。将屋檐沟加深，加宽，夯实。

    然后继续处理房子周边的灌木，杂草。

    现在的叶木，一剑挥出，随随便便带着十几米剑气。

    剑气锋利，小灌木瞬间斩断，整整齐齐。这让叶木想起了小时候拿着竹片制作的宝剑，肆意挥砍路边的青蒿，小灌木……

    忙碌了一个上午，叶木将瓦房到叶子住处小路两边的灌木丛也清理了出来。

    叶子一上午都在收拾屋子。

    她这个屋子不大，但里面没有家具，就从民宿那边搬了东西过来。

    叶木将叶子房子周围的灌木也给砍了，一直砍到牛德贵住的那边。

    “老牛跑哪里去了？”叶木问。提起木剑，将老牛房子周围的灌木也给砍了干干净净……

    叶子看不到剑气，但能感觉到，锋利剑气让她汗毛耸立。

    “哥，你是如何运用真元的？”叶子也拿着桃木剑，她只能将真气灌入到桃木剑本身，做不到吞吐剑气。而且将真元注入桃木剑，就非常消耗真元了。

    “我以后教你。”

    “德贵儿？”叶木喊了一声。

    民宿区的仓库，牛德贵大声应道：“在仓库。”

    叶木他们走了过去。

    牛德贵在收拾仓库，分类工具，弄得满脸是灰。

    仓库已经收拾出来了，工具也分门别类。

    “老木……”牛德贵看着叶木。

    “干啥？”

    “我总感觉不踏实。”牛德贵说。

    “什么不踏实？”

    “我感觉吧，这个地方透着诡异。”牛德贵道：“你说吧，这么好的一个地方，为啥忽然就不要了。而且好多东西都没有搬走。”

    叶木也感觉奇怪，但说不上来。

    不过昨晚，一夜安稳，没啥事情发生。

    “别多想，自己吓唬自己。”叶木说。

    “那啥，我能搬过去和你一起住不。”牛德贵哭丧着一个脸，说：“我房子对面一片香蕉林，而且正对着香蕉林里面的一条土路。那条土路，我看着总感觉阴森……瘆得慌。”

    “你自己选的房子，哭着也要住。”叶木道：“哪里阴森了，我都感觉不到。行吧，先去我那边住两天，习惯一下。”

    人到一个陌生地方，多少有些不应是。

    这个山谷是偏僻，但要说阴森，叶木真不觉得。反而感觉这里的环境不错，很舒服。

