    

    星风写了，也快有一个月了，最近的数据慢慢的好起来了，就连评论区的人也多了起来，星风在这里非常感谢大家的支持。

    对于书友的一些意见，我也有看，老实说对于主角有些过于溺爱宁荣荣这点，星风也承认，我也是第一次写文，很多地方写的不是太好，老实说主角性格这一块，我没有写的太好，也算是我的一个失误，性格方面我以后改改。

    还有错别字这一块，说多了都是泪，我自己都没想到既然有这么多错别字qwq

    至于主角本体武魂这一块的话，我也说说，本体武魂只是基因锁在斗罗大陆的具现物，这个也算是主角的外挂了，这里面的基因锁除了更好开发主角的各项数值外，还可以吸收主角吸收的魂环，原魂兽的一些特性，等于就是把一整只魂兽的力量和特点，慢慢的融入到主角当中，变成适合主角的力量。

    至于冰火两仪眼不拿仙草这一块，很多书友说很毒，我这里透露一下吧，我只能说主角不会服用任何一株仙草，至于冰火两仪眼，有什么等待主角，大家可以猜猜，反正不拿仙草是我刻意这么写的。当然了有书友说毒，我也认了，可能是这一段我写的太随意了，这里我向给位书友道个歉，毕竟我没写出重要的东西。

    还有我对某些书友的评论有些无语，特别是赵无极是魂圣，不是魂帝，拜托你去了解一下常识再来写小说好不好。我只能对这位书友说，我什么时候说过这种话了，虽然我知道肯定会有人喷我，可是这个理由喷我，是不是显的有些shabi？我就很无语，是我写的不够仔细，还是这位书友根本就没打算看，只是为了来喷我而已。

    这本书的主要剧情，星风可以说，还没有完全的开始，等到冰火两仪眼那一块，这本书真正的主线才会真正的开始，希望有追读的书友可以期待一下。虽然我不知道你们会不会觉得我写的无聊，然后来喷我qwq，老实说，我还挺怕呢。

    好了这次就说这么多吧，今天的第二章我还在写，再过半小时左右就发出来，我尽量检查仔细一点，不要有太多的错别字，老实说，我被书友们，检查错别字的能力给惊到了，我都有点怕怕了qwq。

    还有收藏终于破五千了，可喜可贺！哈哈！        

