    李中堂这话很明显是认为贾黎文在异想天开。而对于李中堂的指责，贾黎文一点也不生气，只要能够让王国获利，让他在桌子上给李中堂跳舞也成。

    “中堂阁下，其实这事想要推动非常简单，只要贵国朝廷同意，那么铁路的建设将不成问题。”

    看到贾黎文不放弃继续坚持，李中堂觉得有必要打消其这个念头。

    “贾公使，想要朝廷同意修建铁路，这是千难万难，在我国有不少官员依然遵循着传统，他们不愿意看到铁路这种新兴事物的出现，尤其是在朝廷中这样的人更多，老夫修建一条一百六十里的津沽铁路就已经劳心劳力了，想要朝廷同意贯穿南北的大铁路，根本不可能。”

    面对李中堂的经验之谈，贾黎文可不会放弃，要知道这个任务可是关系重大，首相国王都在密切关注，直接影响他仕途。

    “李中堂，按照贵国的老话，这事在人为。这修建铁路对贵国利益巨大，固然有反对声音，但是相信有认识的人能够看清楚。”

    贾黎文接着拿出杀手锏。“如果说贵国之前拒绝修建铁路是因为不清楚这方面的利益，现在拒绝是因为守旧官员的阻挠，但是我相信中堂阁下、还有贵国皇帝以及皇太后是开明的，知道我国的诚意。”

    说着贾黎文从自己公文包中拿出一份文件，递给了李中堂。“中堂阁下，我国的诚意都在这里，相信这会有助于帮助贵国提高判断准确性。”

    李中堂接过文件立刻看起来，这份文件第一个条件就惊讶到他。

    “贵国这不是说笑，打算与我国合建铁路？”

    让李中堂如此惊讶也是因为他知道这种谋求铁路筑路权，都带着其他目的，例如铁路沿线二十公里的矿产开采权，以及驻军权等，清廷上下也不是傻子，当然不愿意各国列强利用铁路将手伸向沿线各地，所以才会对此激烈反对。

    另外铁路建设都是借款，这利息也不便宜，对于清廷财政也有压力。

    而贾公使拿出的这份文件中，意大利早就为其考虑好了，以意大利铁路公司的名义，与清廷寻求合作，共同组建大清铁路总公司，意大利一方将拿出一千五百万两白银入股，只需要占据大清铁路公司49%的股份，清廷不需要出钱，只需要出土地就能占据25%的股份，剩下的26%的股份则在清国市场出售股票供民众购买。

    可以说清廷不出一分钱，就能获得一家市值三千余万两的铁路公司，这种直接获利的好事，怎么会被财政压力巨大的清廷拒绝。

    哪怕有守旧官员，也会被其他想要获利的人阻止。毕竟那26%的股份，哪真能落到民众手中，各级官员就能将其瓜分干净。当然让意大利拿出这样一份文件，这一切都来自一个后世记忆的人。其深知这个时代哪些才是被忌讳的事，对症下药也就没什么难度。

    “中堂阁下，这文件上已经说的很明白了。”

    得到贾黎文肯定的话后，李中堂继续看下去。

    这接着看下去不得了，这份文件上可比贾公使说的更加大胆。新组建的大清铁路公司，必须拥有贾公使所说的津广或者是京广铁路，津浦铁路、陇海铁路、宁沪杭铁路的筑路权。为此意大利王国愿意赠送价值一千万两白银的军火额度，以及五百万两现银。

    如此重的厚礼，李中堂看着也眼馋。当然作为国内军队的主力，淮军也能分润不少。

    周馥看着这份厚礼，咽了咽口水。

    至于李中堂则指着文件一处道。“津浦线筑路有点难度，这关系到朝廷的漕运，在朝中必有非议。”

    没错李中堂已经转变了态度，从一开始的拒绝变成为贾黎文出谋划策。

    而他所指的漕运，更是关系到京城不少人的利益。

    没错，哪怕是现在已经能将江南物资通过海运来解决，但是利益使然，让每年的漕运依然如期进行。秋季泛舟运河，为京城运来粮米，十余万漕丁衣食所在，也是不少京中权贵收益所在，而津浦线修建铁路，必将为其所阻。

    面对李中堂的话，贾黎文随即回答道。“中堂阁下，能否将这些内河漕工转变为筑路工人，先解决其生计，而对收取利益的贵族，可否用铁路股票进行交换。”

    贾黎文这话看来也是下过苦功，打算以利诱之。

    李中堂听完后，点头道。“方法是不错，不过在这其中还是有几个问题需要解决……”

    好吧，李中堂开始拾漏补缺起来。

    等到将这些问题一一解决后，李中堂问了一个问题。“贾公使，单凭老夫一人之力，推动如此宏伟规模的铁路建设，老夫属实心中没底。”

    李中堂这话也不算乱说，这还没影的大清铁路公司手中这几条铁路的筑路权，只要有点眼光就知道有多诱人，这么大的利益，光是凭他有难度。

    面对李中堂的忧虑，贾黎文回答道。“请李中堂放心，我国当然不会让阁下一人成事，我之前与两江总督张之洞、胡广总督谭继洵（谭嗣同他爹）商议过了，他们必会同意，另外李中堂哥哥李总督也相信也会同意的。”

    此时的张之洞因为刘坤一病逝，被调到两江，其对铁路修建也是持支持态度，不过想要让其公开表态，也是贾黎文答应，等到修建铁路时，必将采购汉阳铁厂的钢铁。经过意大利的帮助，大治铁矿含硫量过高的问题终于解决了（加了一道脱硫设备。

    作为张之洞的政绩，一直亏损的汉阳铁厂可是他心病，能提前获得铁路公司订单，他自然愿意帮上一把，更别说这铁路还要通到武汉三镇和目前治下的南京城。

    至于与张之洞关系极差的谭继洵，也一样好办。其虽然守旧，但是对帮助朝廷作战的意大利却极具好感。在贾黎文三番五次的拜访之后，这位谭总督也答应了下来。

    至于李中堂的哥哥李瀚章，这李大就很有本事了，不过其最大的本事就是贪。

    淮系大员中有几个著名贪官，被人编了口诀，曰：“涂宗瀛偷窃；刘秉璋抢掠；潘鼎新骗诈；惟李瀚章取之有道”。同是贪污受贿，涂、刘、潘要钱不要脸，手法拙劣，就被人瞧不起，而瀚章却得了个“君子爱财，取之有道”的优评，可见，“盗亦有道”这句话还真不是随便说说的。

    某年，瀚章生日，有杨某者送礼金一万两；杨某，原系李鸿章家厨子，“积军功保至提督”，然徒有空衔，并无实任，听说李家大老爷可安排补缺，赶紧凑足银子到广州来“跑官”。瀚章二话不说，给他补了个钦防统领。

    杨某到任，一打听，此职月薪不过三百，且无油水；欲收回投资，至少在三年以外，回报率如此之低，早知道做什么官啊！杨某跑到督府诉苦，瀚章一听，骂了声“蠢材”，便不理他，令门丁去开导。

    门丁将他叫到一旁，说：“大老爷让你做官，可没说让你靠薪水生活。你手下不有那么多管带之职么？我告诉你，如今想作管带的人可海了去了。你那榆木脑袋就不能开开窍？”

    杨某一听，大彻大悟，回营，便将现有管带全部开革，所有空缺职位“竞标”上岗。不几天工夫，不但收回成本，还净赚三千。

    行贿买官如杨某者甚多，瀚章都让他们“未尝有亏耗”，由此获得“取之有道”的美誉。瀚章又能将心比心，任官三十年，从未以“贪酷”参劾过任何人，人送外号“官界佛子”云。

    这李大算是贪出了境界。

    好了闲话少说，在得到贾黎文保证后，李中堂有了谋划。

    他先以战后各军损失不菲，需要补充为由，请求朝廷拨款。

    李中堂的请求很自然的就被翁尚书给驳回了。

    随后李中堂又以目前尚欠意国洋兵款项八百万两为由，请求朝廷拨款。这牵扯到借来的洋兵，翁尚书自然不敢就这样驳回，只能在几番扯皮之后，想办法拨了五百万两，要求李中堂自筹三百万两。

    而这时候得到消息清军各部立刻哗然，纷纷叫嚷朝廷不公，要求不能厚此薄彼。要是换成在清前中期，这种行为立刻会引来镇压，可是今时不同往日，现在朝廷也不敢担上寡恩的名声。只能让翁尚书拨款，可现在翁尚书哪有款子，钱都在李二手中了，于是拿不出钱的翁尚书吃了挂落。

    而这时贾黎文公使站了出来，鉴于因为钱款的问题，让清国闹出了这么一件事，意大利有些过意不去，这钱就给贵国军队吧，意大利不要了。

    面对意国如此善解人意，清廷上下都大为赞赏。

    而这时候李中堂站出来表态，意国如此高风亮节，又有恩于我国，我等不能不有所表示。

    李中堂的话，同样引得满朝称赞，就连太后都说了一句，如此恩义友邦，可不能让其亏了心。

    好嘛，现在就只问你意国人要什么了。

    而贾黎文公使随后表示，清国政府因为战争已经债台高筑，意大利不需要钱。只希望能与清国共建铁路，获得部分收益。

    随后早已准备好的组建大清铁路公司条例，就给了清廷。

    这意大利要求让清廷吓了一跳，这不是多了，而是没想到还有如此尊重朝廷的列强。愿意将这铁路公司过半股份让与朝廷。虽说准备的铁路线多了些，耗费的钱粮也不会小。但是又有谁敢在这时候非议。

    没看到两江总督、湖广总督以及两广总督都在声援，而且京中也有人赞同。

    于是在1895年的8月，关于清廷与意大利共同组建大清铁路公司的决定就这样诞生了。

    而几天后挂牌的大清铁路公司也是豪气连连，在短短七天时间宣布要修建贯穿南北的卢粤铁路、津浦铁路、陇海铁路、宁沪杭铁路。

    不管清国人如何看待大清铁路公司的壮举，反正在清国的其他各国公使都要疯了。意大利独自抢走了清国铁路筑路权，这可是多少的利益。现在可以说，只要意大利愿意转让自己在大清铁路公司的股份，轻松能够收获上亿两银子。

    各国公使现在涌向清廷，想要更改其这个决定。但是他们都失败了，清廷一口咬定，已经签署的协议，无法更改。

    于是感到被意大利拿走一大块美味蛋糕的各国，自然是各种心思涌动起来。

