    杨奶奶待在家，胡爸爸和兰妈妈带着娃们去镇上“找工作”，路上正好给他们介绍一下这里的大概地形，以免他们晚上回来找不着家。

    “镇子不大，离我们最近的几条大街全在这儿了，南北一条，东西两条，都是一些小店面，上工的时间迟，下工的时间早，总体算下来一天工作时间应该是六小时左右，具体的当然还得看人家老板要求。”

    “这里的人习惯午睡，中午一般没什么生意，你们回家时要买上饭菜，所以记得要求老板一天结算两次工钱，地方小也没那么多要求，这个事不算什么问题。”

    “记得，赚的钱一定要是靠劳动得来的，不能不劳而获。”

    “还有，同一家店只能容许一个人做工。”

    “最后，你们中午买来的饭菜是要大家一起吃的，我们两个还有你们杨奶奶也会一起吃，所以在量上面不能太少哦。”胡洲笑眯眯的说道。

    “行了，该说的我都说到了，其他的就交给你们自己了！加油！”

    说完，胡洲就和兰乔一起冲他们挥挥手，转身毫不留恋的离开了。

    无情无义的爸妈，弱小又可怜的崽。

    六只小崽子望着这三条街道茫然无措、瑟瑟发抖。

    “……我有种不详的预感，这里真能赚到工钱吗？”

    “这里能找到什么工作啊，该不会是餐厅服务员吧？”

    “这里的店都好小，他们真的缺店员吗？我怎么感觉想当餐厅服务员都不容易呢？”

    “咳，现在都八点了，咱们各自分头行动吧，再耽误耽误时间就不够用了。”

    大家你一言我一语的说着，第一次见识到小镇大街规模的他们终于认识到了任务的难度。

    时间紧迫，大家各自散开行动了，别的人大多是直接走进一家店问情况，江小白却觉得不急，打算先逛一圈看看。

    实际上现在时间还有点早，除了一些食品店外没几家开门的。

    镇上的店铺都是很便民接地气的那种，比如理发店美甲店、餐食店、小超市，也有服装店快递店饮品店，还有一个不大的百货商城，从外面的广告牌能看出里头有一家影城。

    这种百货商城是不会收两天临时工的。

    那什么样的店会收下他们呢？

    如果抛掉店主单纯是因为心善才收人这个元素，那剩下的无非是太忙，人多时顾不过来了。

    但如果全天客人都多，老板应该早就招有正式员工，在人员已满的情况下也不会留他们。

    只有那种分时段、到时间后客人一窝蜂涌进来的店才会收人。

    今明两天都是周末，大部分的学生和职工都会休息……

    餐厅倒是可能收人，但哪家生意好目前还看不出来，得找人打听才行，不过即使去了也只能干干擦桌扫地点菜的活，江小白觉得这个不太合适。

    江小白一边思索着，一边有目的性的扫视着两边的店，待走到“心悦茶饮”时停了下来。

    这是一家奶茶店，门口放有广告牌，而且门店的招牌也是粉嫩少女心的，这家店相比旁边的几家要稍微大一点，看着应该是生意不错的样子。

    “你好，请问店里招临时工吗？”

    玻璃门是半开的，里头看不见有人，看样子还没有正式营业，只是刚开门而已，江小白在门口先出声，然后走了进去。

    摄像师没有立即跟进来，是站在门外透过玻璃录的。

    “临时工？我……”

    柜台里有个人正弯着腰收拾东西，听到声音后纳闷的起身，可在看到江小白时却是愣了一下，有些失神。

    这个可能是老板的人是个二十多岁的女孩子，圆脸微胖，身上戴着围裙，手里还拿着一个小桶，这会儿看见江小白后努力想着什么。

    “你好眼熟，我好像在哪见过你……你说你想当临时工？你能干几天？”

    她努力的想，但是没想起来，索性放弃了。

    “只有这两天，两天后我就要离开镇子了。”

    “……两天的临时工，你这也太临时了，跟干着玩儿似的。”

    女孩有些无语，还有些想笑。

    江小白不好意思的笑了笑，“因为时间所限……我可以留在这里吗？虽然没有经验，但我可以学的。”

    “我的生意还可以，但不需要招人，因为一天里就只有半下午的时候客人才会多。这样吧，正好这两天是周末，我会忙一些，如果你不介意，那你可以今天下午过来，至于明天的事晚上再说。”

    女老板爽快的做了决定。

    周末她是要忙一些，况且这个女孩也很漂亮，说不定会让店生意变好。所以人可以收，只是上午没人才能客人，就让她下午再过来，这也能省掉上午的工资。

    “你一点半过来，最多五六点就没事了，一下午我给你30块，你觉得可以吗？”

    女老板想了想，本来想说20块，但到口边被她改成了30。

    四个小时三十块，放在江小白所在的S市那肯定不够看，但是在这个小镇，似乎也可以了。

    于是江小白就答应了下来，约好下午一点过来上工后，江小白离开这继续在镇上转。

    走到大路与一条东西路的交岔口时，江小白似乎看到远处路左边有一片红色的东西，像是铺着的地毯。

    这是有新店开业了？

    心中一动，江小白朝之走过去。

    “柠檬树网咖”五个大字渐渐映入眼帘。

    占地挺大，崭新的门面，外面装修风格是翠绿色的，门口处还立着两棵绿树，当然树是假的，江小白也认不出这是不是柠檬树。

    的确是新开业的，但应该是在昨天或者前天，因为地面还有些残留未扫干净的鞭炮红壳。

    现在才八点出头，可里面已经坐了一部分人了，在外头都可以看到有晃动的脑袋。

    网吧啊……

    江小白本来还在发愁，上午的店一般生意都不好，下午才是来人的时候，可她下午已经定在了奶茶店，上午想找到工作显然是不容易的。

    可若是找不到，那就意味着中午没有饭吃。

    现在看到这个网吧，她觉得可以过去看看。

