
张禹怀揣着疑惑，跟啸林真君、大鼻子老道回到进来的石门这边。

他不知道这两位现在会想什么，反正他是看出了一些问题。

“八个麒麟，其中一个不是成套的，还是用天方八刀雕刻而成，这里面的问题，到底是出在哪里？”张禹继续在心里嘀咕，“天下间会天方八刀的人，除了已经死掉的师父之外，就剩下我和雷戈了。参照梁大记的说法，洞口被埋起来的时间，大体上是在这之前的两个月到四个月的时间里。而这段时间，雷戈应该还在碧水庄园，并没有死掉。当然，他这个死是有文章的，指纹都对不上，尸体必然是假的。难道说，雷戈在死之前，还帮人雕工过石头麒麟……这么大的物件，应该逃不过关颖的眼睛，如果是雷戈门下弟子干的活，好像手艺还达不到……能够做到跟其他的石头麒麟一样，起码也得是雷戈的手艺……除非这个世上，还有人会天方八刀，否则的话，麒麟必定是出自雷戈之手……雷戈、关颖、啸林真君……这里面会不会另有什么文章……我现在要不要说出来……啸林真君既然大张旗鼓的来到这里，肯定不会轻易退却，这里面，还有可能是他搞出来的某些名堂……也不对，他没事高什么名堂，这里面他的实力最强，想要杀谁，简直是易如反掌，用不着耍太多的诡计……”

就在他瞎捉摸的功夫，门下面的通道已经被梁大记给拓宽和挖深了。啸林真君带来的十八个黄金人，先行从洞里钻了出来，跟着便是啸林真君的门下弟子们，以及搬运各种物件的黑衣汉子。

过了好一会，东西才全部搬运进来，这种好似搬家一样的寻宝，张禹也是服气的。

见人都过来了，啸林真君询问了一下，然后大手一挥ꓹ  示意两个黑袍人在前面开路ꓹ  大家伙一起朝前面的通道走去。

两个黑袍人托着夜明珠先行下去ꓹ  其他的人再后鱼贯而入ꓹ  没一会功夫，他们就下到了一间石室之中。

才一下来，负责开路的一个黑袍人就立刻叫道：“师父，这里有脚印！”

“在哪？”啸林真君说着ꓹ  当即快步抢到了最前面。

张禹和朱酒真、大鼻子老道、梁大记也都跟了过去ꓹ  往前方的地面上一瞧ꓹ  可不是么ꓹ  地上有着不少脚印。

除此之外ꓹ  张禹他们还能看清ꓹ  这件石室内的情况。石室的左右两侧，都有着一个门户ꓹ  在他们面前的正前方，则是有一个跟上面那个汉白玉砌成的向下通道的台阶通道。

还有就是ꓹ  地面上的脚印虽然多，但不是特别的杂乱ꓹ  在他们这一侧的脚印ꓹ  是直接通往前方的台阶通道。左右两个门户那里的脚印，也都是拐向前方的台阶通道。

不过这时候ꓹ  梁大记却来了一句，“不对劲啊……”

“怎么了？”啸林真君看向梁大记。

“三叔ꓹ  这个脚印……怎么像是死的……你看咱们，脚下也有脚印，但是咱们自己，却没有留下脚印……而地上的脚印，咱们也擦不掉……”梁大记说着，还用脚在地上摩擦了两下。一点没错，他脚下的脚印，哪怕是被摩擦过，也还是先前的样子，一点变化也没有。

不仅如此，他们还发现了一个问题，那就是这里的地面之上，连点灰都没有，这显然是不科学的。

张禹、啸林真君等人，也都用脚在地上摩擦起来，结果跟梁大记的脚下一样。而且这个脚印，还是有点意思的，就好像是贴在地上似的，没有半点凹痕什么的，特别的平。

“这是怎么做到的？”张禹有些错愕地说道。

“怪了……这种事……怎么解释……”朱酒真也是满心纳闷，还跺了跺脚，同样没有发现什么异常。

啸林真君看了看地面，又打量了一下左右两侧的门户，缓缓地说道：“难道说，另外还有两条路能够下来……”

“师父，要不要弟子去查看一下。”负责开路的一名黑袍人说道。

“这道不用！”啸林真君说着，心念只是一动，随同前来的十八个黄金人里面，立刻就有六个走到了他的面前。

啸林真君伸出二指，嘴里跟着念念有词的念叨起来。这六个黄金人勾勒的惟妙惟肖，在啸林真君念叨的时候，这六个金人原本金色的眼珠，竟然一下子变成了红色。

他随即伸手朝右侧的门户一指，六个金人二话不说，只管朝那边走了过去。当然，这金人就算是想说话，估计也说不出来。

与此同时，啸林真君抬起右掌，观看起掌心来。

一看这个架势，张禹觉得动作眼熟，像是在使用圆光术。圆光术一般是用来找人的，难道说还能盯着金人看。不过，人家的修为在这里摆着，对于圆光术的使用，自然也要更高一筹。

六个金人很快进到门户之中，张禹等人只能干等着，知道情况的人，也只有啸林真君一个了。

这一等，时间可不短，通常来说，圆光术绝对使用这么久。不过那是张禹以前，现在张禹的实力，就算一口气施展一小时的圆光术，也不会觉得累。

但是谁都看得出来，啸林真君已经开始微微皱眉，好像是发现了什么问题。

终于，六个金人重新走了回来。看到金人出现，朱酒真忍不住问道：“三哥，情况怎么样？”

啸林真君说道：“上面确实是有通道，这里是通往天字门，一路之上，看到了不少尸体，其中还有老外。我简单的看了一下，对方应该是黑手套的人。”

黑手套的人！

张禹闻言，登时一惊，实在是没有想到，黑手套竟然还有人会出现在这里。

朱酒真也为之一惊，纳闷地说道：“您不是说，这里很隐秘么，怎么黑手套得人还能发现这里？”

“是呀……这事有古怪……”大鼻子老道也是皱眉说道。

“开始我本来以为只有人字门能够下来，现在看来，可不仅仅是如此了。不过他们扔下来的尸体可不少，尸体还没有腐烂，考虑到这里的温度，死亡时间，应该最多半个月。”啸林真君又是皱眉说道。

“这么说的话，那他们岂不是很有可能还在下面。”梁大记说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264663"  chaptername="第5003章  又有发现">加入书签</a>
</div>
