
　　安抚好苏菲之后，赵东忽然问了句，“刘瑾呢，她在哪？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	苏菲的情绪也恢复了正常，“还没醒，盛峦把她安排到了其他病房。”

　　	不等赵东接话，苏菲像是想到了什么，“你是怀疑……”

　　	赵东沉默地说了句，“人之将死其言也善，他既然抱定了彼此的决心，就没有骗咱们的道理。”

　　	苏菲咬着嘴唇，“你的意思是，最近是刘瑾自导自演的？”

　　	“可她为什么这么做？仅仅是为了报复我吗？”

　　	正说话的功夫，熊晨从外面闯了进来，“东哥，刘瑾醒了！”

　　	赵东冷笑，“走吧，去问问她就清楚了！”

　　	走廊里，除了盛峦和熊晨，齐四海和李杨等人都在。

　　	边小泊是最后赶到的，看见苏菲的时候，她第一时间将人拉住，“怎么样，你没事吧？”

　　	苏菲摇了摇头，“我没事，小泊姐，对不起，给你添麻烦了。”

　　	计划是醒来之后临时想出来，眼下赵东不在，自己昏迷，如果给刘瑾下毒的这个人真的存在，现在就是最好的动手时机！

　　	为了营造假象，她还专门将边小泊从谢家调了出来，就是为了给这些人制造压力！

　　	可是苏菲没料到，咬钩的人居然是方想！

　　	边小泊叹了口气，“你啊，就是自找罪受，男人的这些事就让他们自己去解决，打死一个算一个，你跟着掺和什么？”

　　	苏菲知道，边小泊这是心疼自己，苦笑着没有作答。

　　	只不过当她的眼神落向齐四海的时候，错愕了一瞬，齐四海的脸上竟然有几道淤青！

　　	齐四海是谁？七十二处的副手，天京下来的大人物，就连李杨在他面前都得陪着小心，整个天都有谁敢动他？

　　	边小泊在一旁小声说，“肯定是你家赵东干的，怎么样，出气没？”

　　	苏菲捂着嘴巴，眼睛陡然瞪大。

　　	赵东竟然打了齐四海，只是为了替自己出气？

　　	就在两个女人窃窃私语的功夫，李杨走了过来，“赵总，不好意思，之前闹了误会。”

　　	“事情我已经了解清楚了，真是没想到，方主管竟然也参与到了这件事里面。”

　　	赵东没有搭理李杨，而是直接看向盛峦，“刘瑾在里面？”

　　	赵东点了点头，开门就要进去。

　　	李杨也不觉得尴尬，又补充了一句，“赵总，刘瑾出过一次意外，如果可以的话……”

　　	赵东听懂了，转头看向李杨，“想进来？”

　　	李杨笑了笑，“赵总别误会，如果刘瑾再出事儿的话，我不好跟上面交代，也是为了以防万一……”

　　	赵东直接开门，声音随后飘了过来，“既然你不怕的话，那就进来吧，其他人都在外面等着！”

　　	李杨有些没听懂，怕？怕赵东不答应才是真的！

　　	只要刘瑾交代事情的时候自己在场，这件事儿不管将来走向如何，对于他来说都是资本！

　　	随着房门关上，齐四海突兀开口，“我想跟你聊聊！”

　　	说完，他也不等对方答应，转身就走！

　　	虽然齐四海没有指名道姓，但是任谁都听得出来，这个人说的是苏菲！

　　	不等苏菲回应，齐四海又说，“如果你怕我吃了你，那就算了。”

　　	熊晨立马就要还嘴，结果被苏菲拦住，“你们在这里等我，我也有话想跟他说！”

　　	病房里，刘锦已经醒了。

　　	人坐在病床上，双目有些失神地看向窗外。

　　	好一会儿过后，她似乎这才接受了自己没有死的事实。

　　	看见赵东进来，刘瑾叹了一口气，“为什么？”

　　	赵东面无表情地问，“什么为什么？”

　　	刘瑾反问，“为什么要救我？”

　　	赵东挑眉，“你很想死？”

　　	刘瑾感叹，“如果能死了也好，就没有那么多的烦恼了！”

　　	赵东直接问道：“所以，你之所以中毒，完全是你自导自演了一场好戏，对么？”

　　	李杨站在身后，听见赵东这句话，几乎没有反应过来。

　　	什么意思？

　　	今天晚上因为刘瑾中毒，整个天都闹翻了天，赵东和盛峦差点儿拆了他的办公室！

　　	结果这一切竟然都是刘瑾自导自演的？

　　	可能么？

　　	让他意外的还在后面，刘瑾竟然不反驳，而是心情不错地问了句，“你都知道了？”

　　 “看来刚才在我昏迷的这段时间，外面发生了不少的事儿嘛。”

　　	“谁告诉你的？”

　　	“让我猜猜看，是不是有人知道我没死，来医院补刀了？”

　　	“方想吧？”

　　	赵东点头，“没错。”

　　	刘瑾又问，“人呢？”

　　	赵东也不瞒着，“跳楼了。”

　　	刘瑾摊手，“可惜了，赵东你说这是不是命？想死的人死不了，不想死的人却没了。”

　　	“让我猜猜看，是苏菲做的局吧？否则的话，以方想的精明绝对不会轻易露出马脚。”

　　	“我以身作饵，帮你查清楚方想的底细，你是不是要感谢我？”

　　	赵东眼神好似能刺穿人心，“我不管你跟方想之间有什么交易，为什么要把苏菲拉进来？”

　　	刘瑾一副不以为然的模样，“怎么，心疼了？”

　　	“你以为我这一次回国是来干嘛的？我就是为了报复苏菲！”

　　	“我在国外人不人鬼不鬼，可她苏菲呢？在国内跟她深爱的男人甜甜蜜蜜！”

　　	“我吃不下饭，睡不着觉！”

　　	“凭什么？”

　　	赵东点头，“想死还不容易？我成全你！”

　　	说着话，赵东大步向前，也没有半点避讳，直接掀开了床上的被子！

　　	再然后，他一把按住了刘瑾的胳膊，猛地扯掉了手背上的输液管！

　　	等刘瑾反应过来的时候，赵东的一只手已经卡在了她的脖颈上，将她重重地压向床面！

　　	床头柜的各种仪器随之掉落，闷响如雷！

　　	与此同时，走廊转角，齐四海赫然转身，“苏菲，你很有手段。”

　　	“但是你别以为你这么做，我就会接受你，我依然不喜欢你，甚至更加讨厌你！”

　　	“工于心计，机关算尽，像你这样的女人根本配不上赵东！”

　　	“早晚有一天你会明白，在绝对的实力面前，不管你再如何施展手段，都只会被彻底的碾压！”

　　	苏菲平静应对，“所以呢，你把我叫过来，就是为了跟我说这些吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2074章 想死容易【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 