 边上之人，便是向他举荐姜空的碧月药帝。

“不可能啊，这个小子不会错过万火会如此一个盛典。

我们再等等看吧，或许这个小子有点什么事情。”

姚炎罡微微一颔首：“如果真的来不了，那我们药师联盟就麻烦了。

现在朱雀圣城之中的几个天骄面对火族与半妖族的几个年轻至尊还是有点不足。

今年若是再无法争取到前十，那对于我们药师联盟来说是致命的一年！”

两个人神色皆是凝重无比。

现在最多只能够拖延半日左右的时间，到时候门户一开。

迟到的人就算是能够进去，按照规矩将会有四分之一的积分被扣除。

任凭姜空有多强，一下子扣除四分之一积分，这基本上就可以在前十除名了。

在深渊边上，姜空刚刚从领悟之中苏醒。

他眼眸开阖，一只手伸出，掌心跳动一团漆黑色的火种。

“终于是掌控四成力量了，现在出发……”他看了一眼天色，一下子脸色变了，继而转过头看向了边上的无耻道人。

这个不靠谱的师尊不知道啥时候抱着酒葫芦在原地呼呼大睡。

酣睡声如同擂鼓一般。

“无耻前辈！迟到了！”

姜空连忙叫醒他。

无耻道人微微睁开双眼，见到了日晒三竿的太阳，一下子眼珠子瞪大。

嗖！他跳了起来，支支吾吾道：“糟……糟糕！我……睡过头了！”

姜空欲要说些什么，一个布袋子套在他的头上。

然后又开始了摸黑前行的旅程。

时间一点点过去，终于是到了万火平原开启的时候。

四位万火堂堂主已经是集中在了一起。

姚炎罡望向人群中无姜空的身影，眼中显露出浓浓的失望之色。

“我说姚炎罡你还要等多久啊。

你是不是想要故意拖延时间？

好让你们药师联盟被除名的时间晚一点？”

“呵呵，接受这一现实吧，不要蒙蔽自己了。

药师联盟早已经今时不同往日！”

“赶紧吧，我旗下的弟子已经是等了很久了。

你们一个都快要除名的势力，浪费不起他们宝贵的时间！”

其他三人纷纷面露不满之色，说话毫不客气。

“唉。”

姚炎罡直接递出了自己那一枚钥匙，心中失望之色已经快要溢出言表。

如果姜空存在，这一次还会有希望一雪前耻。

但是现在就算姜空到来都没有机会了。

边上的碧月药帝脸色也是阴沉了三分，带着丝丝怒意。

“这个混小子！白瞎天门帮他拿到万火令！”

碧月药帝气的胡子都在颤抖。

“算了，这或许是我药师联盟的命数吧。

没有什么势力能够屹立在巅峰不会倒下，我药师联盟亦是如此。

这一次失败之后，回去好好培养弟子就是了，今日失去的，将来定要再争取回来！”

姚炎罡安慰着碧月药帝，自己脸上难掩落寞之色。

“呵呵，原来你们是将希望寄托在一个弟子身上啊！”

半妖族族长在姚炎罡不远处一脸讪笑的看着他们两人，阴阳怪气道：没想到堂堂一个药师联盟已经是没落到了这种地步，需要一个弟子来撑起门面。

当真是悲哀啊！药师联盟以后也不要叫药师联盟好了。

要不干脆叫懦夫联盟吧！哈哈哈哈！”

“你！”

碧月药帝大怒，姚炎罡一把拦住了他。

“不要生事了，事已至此，静观其变。”

“哼。”

碧月药帝只能够将气硬生生的憋回肚子里面去。

半妖族与药师联盟之间的过节事实上也是由来已久。

一次万火会上药师联盟一顶级天骄被半妖族陷害致死，药师联盟一怒之下断去了所有供给半妖族的丹药。

半妖族并没有息事宁人，反而认定药师联盟故意刁难。

两边的对峙发展的越来越严重，最后每一次万火会两边势力遇上基本上都会大大出手。

而药师联盟一般都是吃亏多的一方，毕竟很多控火之人走的并不是武修的路子，战力都很是一般。

半妖族天生体内又有妖族血脉，肉身比人族要强大三分。

火族的老者收集起来四枚钥匙，而后缓缓从半空之中落下，来到了结界前最大的祭坛上。

他将钥匙扦插在祭坛上四个空洞之中。

祭坛激射出一道白色的光华，光柱落在结界上，将结界给融化开来。

一时间，海量的火焰之力如同狂潮般从结界缺口之中鱼贯而出。

所有等待已久的人全都是兴奋的沸腾了。

嗡！火族老者一手按下，袖口之中爆射一道道红光落在了每一个人的手中。

红光缠绕住这些人的手腕，这是一枚赤红晶石打造而成的手镯。

“此物是这一次的记分手镯。

在这万火平原中所有东西之中都会蕴含着一些火焰值。

当你们得到这些东西的时候，火焰值将会被自动吸取后进入记分手镯之中。

当然，里面也会准许弟子之间的争夺。

如果能够击败一个弟子，就可以将其记分手镯积分给夺走。

这个记分手镯也会庇护你们的人身安全，在感知到人濒死之际，就会自动将人给传送出来。

所以你们放心大胆的去争夺就好了。

在里面只有强者才有资格拿到更多的积分！”

话语落下。

数千人化为海潮朝着万火平原涌去。

看着一个个疾驰在火元草平原上的人，碧月药帝内心最后一丝希望破灭。

而就在此时，另一侧一道流光疾驰而来，背上还扛着一个大麻袋。

这一般寒碜的模样顿时让几人全都是愣住了。

“无耻道人？”

他们对于无耻道人再熟悉不过了，这个人不仅仅是一个直逼半圣的强者，更重要的是无耻！并且还是无耻到了极点。

像什么抢劫弟子，偷看师太洗澡，这种事情对于无耻道人来说简直是平常事。

“你怎么来了？”

几个人皆是警惕的看着他。

有这个老东西在的地方绝对没有什么好事情。

无耻道人将背上的大麻袋给放在地上，麻袋打开，姜空从中站了起来。

“我说无耻前辈，下一次可以换一种方式带我吗？”

见到麻袋里活生生一个大活人，几人全都是惊了。

碧月药帝与姚炎罡瞬间横眉怒目，瞠目欲裂。

这……这不就是他们一直苦苦等待的弟子吗？

 