    第741章上了大学，可以谈对象

    考一个普通大学，都有一些玄吗？

    “不是听说成绩上升了吗？”

    赵西北摇头，“想要考上大学，他们除非在高考前在努力努力一下，还是有机会考上一个大学的。”

    两个小表弟也在上高中了。

    “你的复习资料给他们一些，让他们好好复习。”

    赵娇娇的复习资料，之后就给了赵西北这个弟弟，去了京都之后，赵娇娇觉得不错的复习资料，都给他邮寄了不少，当然还有赵玲玲这个妹妹也有份的。

    “送了一些去。”

    赵娇娇和赵西北去赶火车，只见到王雯雯，从她口中得知，赵鑫铭早就去京都了。

    “那走吧！”

    因为有王雯雯的父亲帮忙，他们还是买到卧铺票。

    “雯雯，你在学校可有人追求你？”赵娇娇与王雯雯做在下铺，没有躺着，说着悄悄话。

    王雯雯摇头，“没有。”不能说她重色轻友，来清大，不是找好朋友娇娇，而是找另外一个人。

    赵西北不打扰他们说话，看着四周。

    “是你拒绝了吧？”

    王雯雯瘦了，长相还是不错的。

    “有喜欢的人了？”

    上了大学，可以谈对象。

    王雯雯被说中心思了，赶紧转移话题，“娇娇，你和凌同志是毕业之后就要结婚吗？”

    话题转到她的身上来了，“我还打算读研究生。”

    这意思是本科毕业之后，还不打算结婚。

    赵西北听到这话一点都不意外，她姐如果乖乖的跟凌大哥结婚，他才觉得更奇怪。

    “结婚跟你继续读研究生没有冲突。”

    王雯雯可是瞧见过凌同志如何对娇娇的，如果可以的话，她是愿意在大学毕业之后就结婚。

    她继续说，“我听说实行计划生育了。”

    等他们毕业的时候，已经派人实行了，到时候一对夫妻只能生一个孩子。

    “想要多生，只需要交罚款就是。”

    她上一辈子可是见到好些超生的，为了生一个儿子，铁饭碗的工作都丢了。

    “我姐怕疼，到时候生一个就够了。”赵西北小声的说着。

    生一个？

    “还早。”

    几人有伴，赵西北又承担起照顾他姐的任务。

    看的王雯雯很是无语和羡慕，怎么人家的弟弟和哥哥，与她的哥哥很不一样呢？

    就是这卧铺间其他人都频频看向他们。

    不过赵西北好像都已经习惯被人看着了，也没有觉得不好意思的。

    “娇娇，你弟弟对你太好了。”把她照顾的太好了，交的对象，也对她很好，可以说她这这二十年，是吃了很多苦，该甜了。

    赵娇娇认可这一点，“的确。”

    小弟有时候会抱怨，但是该做的事情从来都没有少，有一点刀子嘴豆腐心。

    坐了几天的火车终于到了京都。

    因为与王雯雯不是一个学校，出了火车站，就暂时就分开了。

    “姐，我刚才看到赵大哥来接雯雯姐了。”

    赵娇娇上了公交车坐好，都有一些疲倦，没有东张西望的。

    “赵鑫铭？”

    赵西北点点头，“对，是他，他们是在谈对象吗？”

    不然的话赵鑫铭大哥怎么会出现在火车站？

    这可是有一些奇怪。

    赵娇娇讶异了一下，他们这是成就好事了，却还瞒着。

    (本章完)

