    “你不要怕，我曾祖父是老革命，思想觉悟高，当年带头响应国家号召，遗嘱要求火葬，所以挖不出人骨头的。”

    深冬沃雪里，蒙山余脉的山腰上，有个狂悖青年，撸起袖子，大汗淋漓，热情地干着挖祖坟这等丧尽天良的勾当。

    且挖的是自家祖坟，亲曾祖父的坟头。

    “我祖辈、父辈也早都去了，下面村子里也没正经亲戚，没人会来管的。所以你不用怕。”

    “你看那边，有我曾祖奶奶、祖父、奶奶，还有我爹妈的坟头，一会儿我搞明白真相后，过去挨个磕头，这事也就了了。”

    吴清清强行鼓起勇气，说道：“那，需要我帮忙不？”

    周虞回头，古怪说道：“你来挖我家祖坟的话……这就有点不大好了吧？”

    “哈，我就随便说说。”

    “快了。”

    周虞加快速度，不消半个小时，便把坟包挖平，再往下深挖，掘到乱石堆里，一块块掀开，逐渐往下露出一个深坑。

    隐隐可见一角腐朽的棺板。

    “周虞，你是不是怀疑，你曾祖父的那位战友，就是那个剑圣‘聂’？”

    吴清清试着猜测问道。

    周虞认真思索了一下，暂停住挖祖坟行为，给自己点了根烟，算是休息，说道：“我一开始也这样想，但多少还有点疑虑。

    曾祖父他老人家，我打小跟着他，算是他老人家带着长大，说实话……我见过他老人家年轻时的军装照，属实是很一般，其貌不扬，实在不像是什么骨骼精奇，能引起大人物注意的人。”

    “你当着坟头抹黑自己祖宗，是不是有点过分？”吴清清吐槽道，“再说了，你不是长得不错么，照你这样说的话，是不是有点违背遗传学？”

    “不存在，”周虞摇头说道，“我祖父，我父亲，也都长得不咋样，像我曾祖父，平平无奇，但我父亲运气好，娶了个极漂亮的老婆，也就是我妈。”

    “哦，这就说得过去了。”

    周虞随手一指，说道：“呐，那就是我爸和我妈的合葬墓。那年雨水大，山洪下来，水库爆了，夜里把村子给冲没了。

    你现在看见山脚下的村子，都是后来建的。我当时在外面读书，不在家里，不然就算是身怀武术，没准也逃不掉。

    我回来的时候，只找到了我爸的尸首，他还救了村上两个小孩，自己没挣上来。至于我妈……人都找不到了。”

    人毕竟是感情生物，周虞难免情绪有点低，吸尽香烟，深深吐出，说道：“我妈是隔壁苏省人，被拐子骗去京城打工，路过我们这的时候，她们逃跑，拐子干脆想把她们卖到山里来。

    那时候我祖父、曾祖父都还在，夜里劫了拐子的车，救下来几个女人，就包括我妈。

    后来我妈怎么就跟了我爸，就不清楚了。

    早些年小的时候，我还跟他们去过苏省那边的亲戚家，也就是淡淡的，我爸妈没了之后，便没来往了。”

    他像是在打发用力挖掘的枯燥时间，其实是在努力回忆过去。

    他感到近来经历得太多，他有种曾面对过的那些精神病人的感觉，思维常常游走在复杂的道路上，多有交叠，从而混乱。

    喀吱一声，

    铁锹插在腐烂的棺盖下。

    周虞没半点犹豫，用力一撬，掀起一角，锈蚀的棺材钉直接被铁锹斩断。

    周虞转头，笑着问吴清清：“你说，到底会看见什么？”

    “我怎么知道你们这里的风俗，下葬时放什么……”

    “我没记错的话，除了骨灰盒，就是衣服被褥，酒饭、钱币这些。”

    周虞再一用力，恰到好处，咔的一声，棺盖板从侧面被掀开，

    “反正不可能真有个鼎，也不可能有……人……”

    ……

    新时代以来，国家推行火葬，但推及到地方上，尤其是偏远山区，施行得便不那么到位。

    但周虞记得很清楚，他们家觉悟高，曾祖父临终前带头响应，那年他作为一脉单传的重孙，披麻戴孝，捧着曾祖父的骨灰盒上的山。

    本地葬俗，若是火葬，便将骨灰盒按风水先生测定的方位，置于棺中，然后放衣帽鞋袜，摆如人卧在棺中，再盖上被褥，备好酒饭钱币等一应事物，然后盖棺封土。

    家属哭礼，继而礼成。

    ……

    “你是谁？”

    周虞拄着铁锹，轻声问道，语气极轻，仿佛怕惊吓到棺中人。

    吴清清在周虞撬棺盖时，便后退几步，不敢靠近看。

    此刻听他发问，蓦地一怔，旋即哭腔道：“周虞你个狗子，你别吓人……”

    “别吵，别怕。”

    周虞不回头，向后对吴清清摆摆手，继续看着坟中棺里。

    棺内一角，摆着一个已坍塌的骨灰盒。

    除此之外，还有一床新鲜干净的锦绣被褥，仿佛昨天刚清洗晒干，那锦被下面，躺着一个人！

    此人看起来寻常身量，躯干为锦被所覆，只露出一张冰冷枯寂的脸，是个中年模样的男子，相貌方正，蓄须、束发，戴一顶青铜发冠。

    “没有生气，是个死人？像是刚死不久……怪不得他老人家的坟头虽做旧得真切，却半点存雪没有，怕不是这场雪后才动过，也就这一两日功夫。”

    周虞感叹说道。

    “借前人之墓穴藏身，古已有之，但借到我曾祖父的坟墓，这岂不是占我便宜？”

    这不能忍。

    于是周虞虚手一摄，抓出照胆剑，铜光迸发，猛地斩向棺中。

    吴清清已靠近过来，看见棺中情形，吓得尖叫一声，躲到周虞背后，紧紧抱着滚滚，滚滚被她双臂用力挤得呜呜直叫。

    棺中覆尸的锦被陡然掀起，一片流岚爆发，像万千锦绣花房，一簇一簇，拥挤在这一床锦被上。

    薄而柔软的锦被席卷，裹向照胆剑。

    周虞翻手猛压，照胆剑笔直冲天，脱离锦被挟裹，在天空荡了一荡，似以雪中山头磨剑，剑锋更利，翻转过来便是一剑，晴天霹雳般斩下。

    锦被上花阵绚烂，散发异香，令人迷醉。

    但周虞只是略运灵魂之火，便清醒过来。

    “群星典仪，上古真轨！

    杀！”

    周虞清啸出声，头顶涌起一层庆云，云中滚滚流动白光，呼啦啦啦，是点点星芒，于白日耀于天幕之下，同雪色人间比清亮霜寒。

    流白千剑。

    在长时间的揣摩、研究之后，周虞逐渐领会到，为何夏建白这套法宝“流白千剑”会转入他手中，原来此宝与他修行的“魔仪入轨魂术”相得益彰，恰到好处。

    有一千点星光，

    就是一千口剑。

    千剑席卷，从天而来。

    这一千口剑光，像是星火，于冥冥忽忽之中变化，好似生来自由，却被束缚于某种仪式，陷进不可自拔的轨道中，于剑锋星芒交炸的铿锵嘶鸣间，依轨而行。

    那轨迹由周虞决定，

    由他操照胆剑引领，贯穿长天，弥漫这一截蒙山余脉，飞起千堆雪，斩断万截木，洋洋洒洒，浩浩汤汤，冲向那床覆尸锦被。

    群芳之阵被撕裂，连每一分异香的气味源头都被剑光绞碎，花阵凋零之下，薄被锦色消退，显出来一寸寸古老的铜绿斑驳，还有一缕缕森然的干枯血痕。

    照胆剑当先刺于其上，立即发出刺耳尖啸。

    像铜兵交锋。

    周虞仿佛听见上古的战场上，古老的士兵持青铜戈矛，驾战车冲阵，相向而击之音。

    漫天铜光崩炸。

    那些斑驳的铜绿，碎在天幕下，像一朵朵青铜的花，盛开着一个古老时代的气息，在这片铜光剑芒之间，周虞看见一行行流转的文字——

    “……

    周虞，男，23岁。

    持有法宝：

    ……

    流白千剑【仪轨载入中】。

    神魔秘术：

    洪流铸体神通，点星中【重铸中】；

    魔仪入轨魂术，77%。

    当前任务：

    ……

    新增支线任务：镇青州；

    ‘禹铸九鼎，以镇九州’，青州鼎借千军杀气化灵，欲取之者众。

    任务目标：镇青州鼎归其位。

    任务备忘：圣王禹以九州所贡之金铸鼎，金分雌雄，以雄金铸五阳鼎，为五行阳数，以雌金铸四阴鼎，为四象阴数。

    太白之星九日现于昼，九鼎乃成。

    青州之鼎，其性为阴，失而千秋不衰，觅千军之杀将埋身地，以杀气蓄养，化灵图变，必以阴阳二气相合，可镇其归位。

    任务完成奖励：《真·禹贡》一章；

    任务失败奖励：雄者去阳，雌者去阴。

    ……”

    周虞终于看见，那覆尸薄被上的锦绣被斩，余下一片铜光，赫然是一尊青铜鼎纹。

    鼎上有山川形势，飞禽走兽，花鸟虫鱼，日月星辰……

    “周虞……”

    周虞听见吴清清在喊他。

    “我听见一个声音，让我完成一项任务。”

    “声音？不是文字？”

    “什么文字？就是一个声音啊。”吴清清一脸震撼，“说什么青州鼎，让我镇压其归位，还说什么阴阳二气相合，要是失败的话，雄者去阳，雌者去阴……这什么意思啊？”

    “我也有这个任务，看来我又被安排了，我以为带你来是我的决定，其实不是，是某条老狗的算计。”周虞平淡说道，“雄者去阳，说的大概是太监。”

    “那……我要是失败了，莫非得缩胸？！”吴清清吓道。

    周虞为难道：“这有点难度吧？”

    “周虞！”

    吴清清突地尖叫。

    周虞头都不回，反手猛推，照胆剑引领着流白千剑，漫空滚滚，好似一条剑河，压住青州鼎纹的锦被，又抵住从天而降的一块黑影。

    那是一块形状奇特的甲骨，上面布满裂纹和奇古的文字。

    “你是何人？敢坏我苍梧齐鲁局的大事！

    向天卜命，

    算之曰死！

    死！”

    天上有人发怒声，诅咒生死。

    ---

    毕竟是庸人，都是假淡定。劳烦有月票的投个月票，没月票的投个推荐票也好。莫养书，开个自动订阅比较好。谢谢。下一更马上发。

