    顾辰起身，林婶已经将门打开了。

    “顾瑾先生来了。”林婶笑着将人迎了进来。

    除了热情的林婶，餐桌边起身的顾雨和顾辰，看过去的顾远，脸色都有点奇怪，小熊一屁股坐在了椅子上。

    顾瑾一路不紧不慢地走到餐桌边上，才变了表情。

    “三哥。”顾瑾脸上的笑有点勉强，自从控制不住顾渊，他尽量不来见自己的家人，但是，今天，顾渊直接将他带到了三哥家里。

    “坐吧，正好一起吃早餐。”顾远很快说道。

    顾瑾点了点头，起身先洗漱了一下。

    回来的时候，他走向了远离几人的位置，然而，中途又换了方向，坐在了顾雨和小熊边上。

    顾瑾垂眼看了看影子，这才看向头一次见的小熊。

    “……和顾雨小时候真像。”顾瑾看了半天评价道，说到这个，顾瑾不禁感叹，三哥可真会养孩子。

    顾远笑了，“我也是这么觉得。”

    “这么说，我都已经当爷爷了？”边用手指摸摸小熊的胳膊和带着坑的小手，顾瑾边说道，他天生喜欢小孩儿，只是不怎么表现出来，所以才对几个侄子特别照顾。

    小熊边努力喝奶边抬起眼睛看看顾瑾，他是不讨厌这个年轻的叔爷爷的，不过，叔爷爷身边跟着黑影子就让他有点害怕了。

    但是，因为坐在爸爸身边，所以小熊什么都不怕，他这样安慰自己。

    然而，那个黑影子一点都不知道收敛，他甚至过分到偷偷摸到了小熊脚丫子上！

    小熊动了动，但是影子反而顺着摸到他小腿。

    小熊急得几乎要大叫，但是又担心黑影子的目标是他那碗奶，就先呼噜呼噜喝完了。

    然后小熊才垂下脑袋去看，黑影子又缩了回去。

    但是，在小熊喝下一碗奶的时候，他又被骚扰了。

    大腿啦，屁股啦，有点圆的肚子啦，被摸了好几下！

    第四碗奶已经喝光了，吃辅食之前，小熊转头去看离得非常近的顾瑾以及顾瑾身下黑乎乎的家伙，然后，小熊主动爬了过去，到了顾瑾身上。

    顾雨扶着他递到了小叔叔手上，“看来小熊喜欢小叔叔——”

    顾雨的话还没说完，小熊就一屁股坐在顾瑾腿上，对准那黑乎乎的家伙，放了个屁。

    是的，小熊报复了！如果爸爸不在身边，小熊可能不敢，但是爸爸在的话，小熊也是条勇敢的小蛇~

    顾雨脸红了，忙将小熊又抱了回来，“天啊，这孩子，他，他平时也不这样的。”顾雨觉得没脸见小叔叔了，小熊在干什么呀！

    顾瑾忍俊不禁地大笑起来，伸手捏了捏小熊肉肉的屁股，这小家伙真的好可爱啊。

    带他来三哥这边，也许是顾渊做的最正确的一件事了。

    那个屁的作用果然是巨大的，小熊得意地想道，至少他没有再被骚扰了。他自己闻过的——是挺臭的啦，不然，他一定会留给云昭爸爸的。

    几人吃过饭，就都去了书房，小熊自己推着车子消食，二号和阿瑞都陪着他。

    顾雨和顾辰要跟父亲他们说说关于秘境的事，因为，这次他们进去的可不是单纯的通天之路秘境。

    “里世界秘境？”顾瑾深思起来，这么一说，就真不是小事了。

    顾雨点点头，看了看造化珠里，是有收录月神花的，没有品阶，一枚下品灵石一株，倒是并不算贵。

    顾雨兑换处几株，交给了顾瑾。

    “我拿回去培育一下，如果成功了，就最好了，不过，百年期限，确实不短了。”顾瑾说道，这也就是他们现在修为增加了，不然，真到百年的时候，已经老得进不去了。

    接下来，兄弟二人又将自己得到的东西拿了出来。

    顾雨拿出来的就是那朵水灵花，至于挑战的时候赢来的几样东西，都过于普通，被顾雨扔到了储物袋里，倒是顾赫的那件画卷，被他拿出来放在了桌面上。

    顾辰拿出来的，则是一把三尺来长的东西。

    顾雨好奇道，“小辰，这是神女给你的吗？是什么？”

    顾辰抚摸了一下，手指一动，那东西已经展开了。

    “竟然是一把扇子……”顾雨惊叹。

    之所以惊叹，是因为这扇子太漂亮了。

    扇面上的风景简直如同真实存在的一般，十八根扇骨莹莹如玉，漂亮非常。

    顾辰微微一笑，在第一根扇骨上一点，扇面已经换成了漫天紫雷，从天空轰然而下。顾辰手指在扇面上摸了摸，一丝雷电之力就从里面被挑了出来。

    “这扇子名为三千归元扇，每根扇骨都有自己的属性，而且，神女的意思是，我所有的基台的属性，都能从上面找到。”

    顾瑾沉吟了一下，说道，“这扇子倒是适合做小辰的本命法器。”

    顾辰点点头，他也有这个意思。

    顾雨用手一碰扇子，造化珠却并没有收录，小辰这件扇子，真不是普通的好东西啊。

    这时候，顾雨才后知后觉地想到，顾辰并没有告诉过自己他有几个基台，只记得以前问他，他说怕打击自己。

    “小辰，你到底，是几灵根？”

    顾辰和顾瑾对视一眼，才回答道，“我有十一个基台，目前，只有雷灵根和五行灵根被测试出来了。”

    顾雨目瞪口呆，十一种！比云昭还多出来两种！

    艾玛，其实他的亲戚才是真正的金大腿吧！

    顾雨吸了好几口气，才说道，“小辰，除了公司，修炼你也得上心啊，以后，要是成了大修士，可得罩着我们！”这话，顾雨几乎从小对顾辰说到大，让顾辰努力继承公司，他自己就不用操心零用钱的事了。

    顾辰脸上难得带了一丝得意，露出了他十六岁少年的一面，“之前，神女也给了我各种属性的修炼功法。我觉得，可能因为我是千年来第一个人类祭祀者，所以神女比较照顾。”

    顾雨心里又开始流血了，青皮！迈克！被这两条大蛇害惨了，要是他也以人类的身份去祭祀，是不是第二个灵根的功法也能得到呀，可怜他至今都不知道那到底是个什么灵根！

    顾瑾又去看顾雨的水莲花，他想拿在手里，却没有拿动，“奇怪，怎么……这么重？手感也比较奇怪。”

    顾雨忙摸了那朵莲花一把，莲花自己蠕动了几下，到了顾小叔手上，重量已经没了。

    “我得到是也是功法，不过只有一部，是我的水灵根功法，碧海长生诀。”顾雨又去看那朵莲花，莲花的信息直接进入了他的识海，“这是……天呐，这是另外一个长生海！”

    原来，这朵莲花是由一片海域炼制而成的，神女在几十万年中，用无穷无尽的长生海水炼制了一朵莲花，后来，莲花灵智渐生，开始能自己慢慢增长了，于是，组成这朵莲花的海水一直在增加，也怪不得顾瑾拿不动。

    顾辰凑过来看了看，说道，“那它到底是水还是花？”

    顾雨犹豫道，“应该是朵花吧……”

    顾辰评价道，“它连片叶子都没有，也能叫花？”

    顾雨耳朵边传来细细小小的声音，“主人，我以后……一定会长出来叶子的！”

    顾雨囧了，你不用着急，真的！

    反正他也不在意一朵莲花到底长没长叶子。

    顾远打开了那副画卷，那是一副山水画，平凡无奇的样子。

    顾瑾和顾辰也看过，顾瑾沉默了一下，说道，“这东西，你好好留着，在通天之路里出来的，不会是普通的东西。”

    这是顾渊跟他说的，顾瑾对他的见多识广还是比较认同的。

