    如果追踪者还在最初的人形，也就是第一形态时，它的大脑还能认得出那杆插在仪器里的大宝贝究竟是什么玩意，但现在的追踪者满脑子只想着摧毁，怎么可能认得出那玩意是什么！

    待到数字变为百分之百后，陈默很是开心的打了一个响指。

    “快，里昂，把这玩意抬出来！”

    陈默乐呵呵的拍了拍一旁的钢铁架子，这玩意大约三米长，如同骑士长枪，只是前段中部位置有一道开口，延伸至设备中部位置，而在设备的后半截安满了密密麻麻的散热系统，数道粗大的电线从房间两侧的大型蓄电池延伸至长枪的架子下方。

    “你说，保护伞都造出电磁轨道炮了，为什么还要研发生化武器呢？”

    “不知道，嘿嘿，长官，能让我试一发吗？”

    “里昂啊，你没听过那句话吗？让领导先来！”

    两人之间语气轻佻，压根没把近在咫尺的追追放在眼里。

    追踪者越来越近，身躯已经覆盖了大半个房间，似乎下一秒就要将两人吞噬，然后里昂扎稳抹马步，气沉丹田，暴喝一声，这杆三米多长的电磁轨道炮就被他硬生生的拔出了武器架。

    接着里昂将轨道炮硬生生的举起，然后调转方向，巨大的炮口刚好顶在了追踪者的脑门上。

    这一刻追踪者终于意识到了不对，对于血肉的渴望被极度的危险警告压了下去。

    但为时已晚，陈默特意开启了死神之眼，然后用轨道炮的瞄准器在对方身上打了一个鲜红的叉。

    电光闪烁，强光刺眼，随着电弧跃动以及一声让人头皮发麻的啸声过后，占满了一半房间的追踪者均匀的摊成了两截，没错，就是摊。

    以身躯中央还在滴淌着血水的几乎将整个身躯撕裂的伤口为界限，那些狰狞的血肉此刻化作流淌的泡沫一般，开始一点点的溶解，化作血水开始横流，不过有点上头的两人并不打算这么放过那些玩意。

    “里昂，我觉得它可能还没死！”

    陈默无视了系统的任务完成提示，一脸慎重的说道。

    “没错，长官，我也这样觉得！”

    一旁的里昂点点头，然后搓了搓手。

    “长官，第二发？”

    “你来！”

    耀眼的电光再次闪耀，本就支离破碎的血肉再次化作飞灰，追踪者的左半边尸骨眨眼间消失不见。

    “它好像还没死？”

    “再来！”

    在进行到第八轮射击后，整个房间就像是被重新装修了一遍，追踪者破碎的血肉糊满了天花板和墙壁，看上去就像盖了一层红色的毯子。

    而墙壁上也多出来八个巨大的孔洞，这些孔洞一直延伸到基地另一头，直至没入地下基岩。

    “长官，我觉得……”

    意犹未尽的里昂想再来一炮，但被陈默给挡了下来。

    “再打基地就塌了！”

    意犹未尽的里昂找来推车，将轨道炮放上去，然后跟着陈默一起离开。

    两人刚刚离开医院，一辆大巴就撞飞了十几个丧尸开了过来。

    “快，就差你们了！”

    车上的吉尔带着灿烂的笑容招呼着两人。

    “安全区已经撤离完毕了，就等我们离开，空军就要开始轰炸城市了！”

    “轰炸城市，为什么？”里昂不解，派遣军队收复不行吗？

    “为了消毒！”

    陈默倒是并不意外，这座城市或者说这片地区的水源可能都遭到了污染，就算美军收复城市又如何，还得花大代价清理污染，而且也不见得会有平民愿意搬回这里居住，还不如用核弹或者温压弹彻底摧毁，然后将整个地区封锁起来。

    “浣熊市啊！”

    此刻车子已经开出了城区，进入了离开城市的高架桥，前方是一条深邃的隧道，开出隧道，陈默就彻底的离开这座不幸的城市了。

    当车辆离开隧道后，众人看到了在隧道外等候的美军车队，还有天空中掠过的喷气战斗机，身后传来如同阵雷一般激烈的爆响，烟柱冲天。

    “这只是个开始！”

    略显沉默的大巴内，陈默突然开口道。

    “潘多拉魔盒已经打开，要想关上，可就没有那么简单了！”

    浣熊市的事件让小国和恐怖组织发现了一条损人又不利己的全新道路，这些病毒对于大国争霸来说无足轻重，但是却可以左右小国政权，也能作为孤狼式恐怖袭击的绝佳利器，或许阵仗比炸弹小很多，但是带来的恐惧效果，却远超炸弹数百倍。

    大巴一路直行，穿过数道美军封锁线，最后在一处安置营地停了下来，这是隔离营地，所有浣熊市出来的幸存者都会在这里隔离观察、抽血化验，确认没有问题后，才能离开。

    当陈默离开大巴时，系统的提示音响了起来。

    【任务一：救人（已救援27654）】（完成）

    【任务二：消灭暴君或追踪者】（完成）

    【任务三：放逐威廉柏肯（g病毒感染形态）】（完成）

    三项任务均已完成，现在轮到系统结算了。

    不过陈默倒没有选择立刻进行结算，而是关掉页面，现在天色还早，不得先洗洗刷刷，再吃顿大餐，等到酒足饭饱躺在床上的时候再去看自己的收获吗？这样不是更有成就感？

    只是陈默没想到，自己在营地受到的欢迎是如此的热烈，不仅是那些被他救下来的平民，还包括营地的驻军士兵，他们都已经听过陈默的枪侠之名，在隔离车间洗完澡刚出来的陈默差一点就被热情的人流给吞了，身上的浴袍都被抢走，不得已他只能借了一件大兵的皮肤遮挡要害，这倒不是他害羞，主要是害怕以他世界第二的尺寸吓到别人。

    “你救了很多人！”

    同样洗漱完的吉尔找到了躲在角落里的陈默，然后满是倾佩的说道。

    “不，说不定以后，你们救的人更多！”

    “你就这么笃定？”

    “那当然了，枪侠这个名号可不能是白叫的！”

    陈默正色道。

    “瓦伦丁警官，这场战争才刚刚开始，但我的已经结束了！”

