    九天之后。

    轰！

    林飞的身体，突然喷涌出来无穷无尽的精气，满头黑发全部都倒竖了起来，狂乱飘舞。

    周围虚空中，一条条法则锁链，源源不断垂落下来，向林飞的身躯缠绕过来，将林飞团团包裹起来。

    然后，所有的精气，和法则锁链，都开始幻化，变成一股股沸腾的丹气。

    渐渐的，林飞的身体，被浓郁的丹气淹没。

    一个时辰后，汹涌澎湃的丹气，开始收缩。

    一颗神丹，出现了，悬浮在虚空中。

    林飞，则是不见了。

    “好神奇，师父，我果然化成一颗神丹了。”

    那颗神丹之中，响起林飞的声音。

    “你化的这颗神丹，可以说，是整个无边混沌海之中，价值最珍贵的神丹。

    就算是一个主神，如果得到，也可以让实力，直线飙升。

    好了，你现在进入八卦中吧。

    记住，这相当于一个浴火重生的过程，你一定使自己保持清醒，一旦陷入昏睡，迷失本性，就有可能，被煅烧成一颗真真正正的神丹，到时，我也救不了你。”

    雕像师父说道。

    “师父，我明白了。”

    林飞答道。

    然后，林飞化成的神丹，猛地冲进那个熊熊燃烧着的八卦炉之中。

    “好厉害的火焰！”

    进入丹炉之中，林飞感觉到，滚滚火浪，铺天盖地的涌过来，那恐怖的温度，把一切，都焚烧成虚无。

    可怕的高温，让林飞感觉到，自己所变成的神丹，似乎要熔化了。

    巨大的痛苦袭来，让林飞觉得，自己好像一个正在阿鼻地狱之中，接受酷刑的鬼魂。

    坚持了片刻之后，林飞所变成的神丹，直接被熔化成一滩丹水。

    “啊……”

    林飞发出惨叫声，承受着巨大的痛苦。

    以林飞的实力，也要承受如此可怕的痛苦，可想而知，这个八卦炉中的炉火，威力到底有多可怕。

    大半个时辰之后，一滩丹水，又重新凝聚，化成一颗神丹。

    接下来，反反复复。

    这就等于，林飞的身体，不断被烧成丹水，然后重组，再烧成丹水，再重组，循环不断。

    这种过程，自然是痛苦万分。

    而且，在这个过程中，神魂体也承受着巨大的压力。　　这个八卦炉中的炉火，是无边混沌海这片混沌空间，刚刚开辟之初，诞生的第一缕火苗，威力奇大无比，不断向林飞的神魂体焚烧过来，想把林飞的记忆，思维等东

    西，全部焚烧干净。

    所以，林飞时时刻刻，都保持着清醒。

    好在，魂树，魂心，魂龙，和混沌冰莲，这四件神魂宝贝，和林飞的神魂体，融合在一起，使得林飞的神魂体，牢固无比，心志也坚定无比。

    时间，一天天过去。

    林飞终于开始逐渐适应了八卦炉之中的环境。

    同一时间，无边混沌海之中。

    联盟大军的人马，已经是公然在无边混沌海之中，到处行动。

    六大超级势力的那些半步主神，自从在百劫世界群之中，败走之后，没有再出现。

    这些半步主神，已经是被林飞打怕了。

    他们明白，林飞的战力，已经相当于一个半步主神了。

    甚至，比一般的半步主神，还要强大。

    所以，他们不敢再随便来招惹林飞。

    六大超级势力，也没有任何反应。

    一时之间，无边混沌海之中，风平浪静。

    各界各族，又开始进入一段繁荣发展的时期。

    某一天。

    突然，发生了一件大事。

    联盟大军的总部，冰宫之外。

    混沌虚空之中，突然，一道高达上亿丈的身影，慢慢浮现，浑身都冒出乌光，冥气滔天。

    当这道身影出现的时候，一股浩瀚的威压，笼罩了亿万里虚空。

    所有的一切，全部都停止运转了。

    时间，空间，法则，能量，空气……

    所有的一切，都寂灭不动。

    亿万里混沌虚空，好像成了一幅画，一切事情，都是画中之景。

    一些从附近经过的生灵，还有整个冰宫中的生灵，都舌干口躁，无法移动半寸。

    “不在这里，看样子，林飞和那十二头动物，都跑回去落神谷，躲起来了。”

    这道身影，冰冷地开口说道。

    “好，既然这样，我就去落神谷逛逛。

    看看这个最神秘的禁地，到底是谁藏在里面。”

    这道身影喃喃自语道，然后，转身，一步消失不见。

    等这道身影，消失了半晌之后。

    周围空间的事物，才重新恢复了自由。

    时间恢复了流动，空间恢复了运转。

    那些动弹不得的生灵，如释重负，重新掌控自己的身体。

    “是一个主神！”

    有强者忍不住惊呼道。

    只有主神，才拥有如此恐怖的实力。

    “他是来找林飞的！”

    “六大超级势力的主神，终于来找林飞算账了！”

    ……

    许多惊魂未定的生灵，议论纷纷。

    片刻后。

    落神谷之外。

    轰！

    空间颤动，刚才出现在冰宫之外的那道冥气滔天的身影，在落神谷之外，缓缓浮现。

    “落神谷到了。

    各位道友，都现身吧。

    今天，我们就联手，探一探落神谷。”

    这道浑身乌光的身影，开声说道。

    他说话的时候，虚空轰鸣，浓雾翻涌，一道道漆黑的雷霆，不断劈落。

    “呵呵，想不到，我们这些老家伙，还有机会，大家重聚在一起。”

    “更加让人哭笑不得的是，我们这些老家伙，居然会因为一个黄毛小子，而行走在无边混沌海之中。

    真是后生可畏啊。”

    “是啊，岁月不饶人，我们都老了。

    现在，是年轻人的世界了。”

    ……

    随着笑声，另外五道气息崩天的身影，不断从虚空走出来。

    每一个，都是主神！

    六大超级势力，每一个势力，都来了一个主神。

    六个主神，为了对付林飞，同时出动！

    “老岭主，这段时间，好像不见天桑子出来折腾了。

    难道，天桑子转性了？”

    一个主神，开声问道。

    “你问我，我也不知道。

    天桑子行动神秘，不会轻易让别人知道他的行踪的。

    我受他压制，为了自保，也不敢随便窥探他的行踪。”

    另一个主神，叹了一口气，答道。

    “老岭主，莫非，你真的甘心，就这样被天桑子压住？

    他以前，只不过是你手下一个小小的长老，现在，却爬到你的头上了。”

    一个主神问道。

    “不甘心，又能怎么样呢。

    天桑子变得越来越诡异，我看不透他，也打不过他，所以，最明智的做法，就是睁只眼，闭只眼，不去招惹他。”

    被问的那个主神，叹气说道。

    “闲话少说，走，我们一起闯落神谷，把林飞那个黄毛小子揪出来。”　　一个主神说道。

