    并州军营的主帐成了灵堂，灵堂前更是摆放着两颗狰狞惨白的首级，死不瞑目的瞪着早已失去生息的眼睛。

    直至天亮后的第二日中午时分，并州军的骚动才算是安定下来。

    三军缟素，灵堂前吕布看着那两颗狰狞的首级，眼中却是露出了解恨的神色。

    “主公。”

    这时高顺淡然的踏入帐内，对着吕布直接就是一拱手。

    “伯平，何事？”

    初掌大权的吕布心中难耐的火热，转过头看着高顺单独一人后更是露出了真情笑着询问着。

    而高顺却是绷着一张脸，直言不讳的呛声道：“主公已掌并州军，丁刺史曾经的心腹也几乎斩杀殆尽。”

    “但军中魏续、侯成还有宋宪三将刚被主公任命为军司马后，却在军中排除异己，甚至扣上以和丁虎、丁豹同谋~”

    听到这里时，吕布不耐烦的挥手打断了高顺，“哼~这算什么，兄弟们终于摆脱了老匹夫，要不然你们那个论军功至少不是军司马。”

    被打断的高顺一皱眉，仿佛没有看到吕布那张不耐烦的神色般，更是直言道：“丁刺史已亡，军中的粮草只够月余，恐怕河内郡不会再发粮草。”

    “还有丁刺史突然被刺身亡，军中将士更是心气浮躁暗中议论纷纷。”

    “军中更有传闻，言主公曾接待过董军中人，赠金珠宝还有赤兔马。”

    高顺根本没有看到吕布越来越难看的脸色，尤其是最后一个问题更是惹恼了吕布。

    愤恨的一拍桌子，吕布转头瞪着高顺大喝道：“河内郡竟然敢不拨粮草！还有军中将士谁敢议论，是吾方天画戟不利乎！”

    一连两句大喝，高顺的到来彻底扰了吕布的好心情，更是对着高顺都没一开始的开心了。

    直勾勾的眼珠子瞪着眼前这个波澜不惊的高顺，顿时就觉的十分刺眼，然而就在这时账外响起了急促的脚步声。

    “哈哈~将军、主公。”

    曹性和成廉笑呵呵的直接踏入了灵堂内，身后更是带着一名年轻的将领。

    看到三人后，吕布难看的脸上终于露出了一丝笑容，尤其是看到那名年轻的将领更是满意的点头。

    “呵呵，是文远啊。”

    “主公，这一次要不是文远帮忙，北营的那群兵蛋子恐怕都哗变了。”

    仿佛是自己的功劳般，曹性兴奋的为一旁的张辽邀功。

    而进入灵堂的张辽虽然年轻，但此时望着那白色的灵堂还有大大的奠字后，脸上难掩哀色。

    叹气的上前取了三根香烛点燃后，插在了香炉上，张辽幽幽叹气道：“丁刺史虽有过，但人死如灯灭。”

    这一举动直接令笑呵呵的曹性和成廉脸上有些挂不住，尴尬的在灵堂内站着，却也收敛了脸上的笑容。

    张辽字文远，出生于雁门郡马邑县，本是聂壹（马邑之谋的发起者）的后人，其家族为了避怨而改为张姓。

    少年时便为雁门郡的郡吏，中平五年（公元188年），并州刺史张懿在抵御胡人是战败被杀，随后才是丁原继任并州刺史。

    丁原继任后便开始掌控军权，安插自己的心腹当然就要动原来的利益群体，张辽便被边缘化。

    丁原便命张辽带兵赶赴京城，去接受大将军何进的领导。大将军何进又派遣张辽前往河北募兵。张辽在河北共募得千余人，然后返还京城向何进复命。

    何进被宦官所杀，由于何进已死，不过在临死前曾暗出昏招，召董卓和丁原领兵前来洛阳。

    董卓和丁原来到洛阳后相争不下，张辽作为大将军何进的直属部下之一，便又回到了并州军中。

    所以说，张辽自丁原来了后就是一个皮球，被踢出了原来的权力中心。

    “呵呵，文远，丁刺史已故。”

    看着张辽幽幽的一叹，吕布难掩心中的尴尬，脸皮都感觉有些发烫，现在军中也有不少明白人，或者说丁原的死漏洞百出。

    而且张辽是跟着曹性还有成廉二人来的，恐怕他昨夜杀害丁原的事张辽早就知道的一清二楚了。

    转过头的张辽看着威武霸气的那个人影，眼眸深处依然隐藏不住那炽热的崇拜神色。

    直接单膝跪地的张辽昂头抱拳大喝道：“辽，拜见主公！”

    一瞬间，张辽的举动令其他诸将动容，曹性和成廉见状后也是纷纷单膝跪地拱手一同大喝道：“拜见主公。”

    他们这算是真正的拜主了，若说高顺是因为曾经被吕布所救，随后更是以吕布家将自称的话，他们这些将领在军中一直不过是以兄弟相称。

    这一次可是真正的改变了位置。

    看到拜倒的诸将，不善掩饰内心的吕布直接露出了真挚的笑容，摆手示意众人起来。

    “哈哈，日后咱们又能在一起作战了。”

    不得不说此时的吕布还是那么天真，或者说对于两军对决的吕布是天才，对于政治却如同稚童般天真。

    “主公，咱们接下来该何去何从？”

    这时曹性兴奋的问出了关键问题，而吕布环视四周，见并无旁人外，眼下高顺、张辽、成廉还有曹性都是自己心腹便也不隐瞒。

    “董卓已许诺吾骑都尉。”

    当听到骑都尉的官职后曹性和成廉更是露出了震惊的神色，二人更是狂喜发出了笑声。

    然而唯有高顺和张辽二人沉默下来，同样还有吕布，若是一开始听到骑都尉时他早就高兴坏了。

    可现在的吕布却有有些高兴不起来，反而脸色有些难看，因为‘三国演义’中可是描述着他投降董卓后的确是封骑都尉。

    董卓不仅没有食言，更是随后授他吕布为中郎将。

    中郎将在眼下还未大乱的大汉王朝，含金量绝对够高。

    “主公，封赏次之，丁刺史的身后事才是最重要的。”

    硬邦邦的话说出来后，顿时让一旁笑着的曹性和成廉戛然而止，张辽更是皱着眉头，高顺的意思他明白，可话说的却是有些刺耳。

    什么叫封赏次之，热血男儿的他们不仅率兵拱卫边疆，但同样功名利禄也少不了。

    不过经过洛阳这段时间的冷落与排挤后，年轻的张辽已经更加成熟。

    在吕布更加难看的脸色下，张辽同样理解高顺的意思，但他觉的功名利禄重，同样丁刺史的事也一样。

    “主公，丁刺史的事不得不慎重啊。”

    在洛阳这么长时间，张辽比任何人都知道一个人的名声很重要，只要你名声好了功名利禄就会来。

    没错，在张辽和高顺眼中谁也想不到大汉会因董卓的到来导致天下会大乱。

    他们一直都认为，只要将丁原的身后事办漂亮后，获得好听的名声，他们的主公吕布日后再有军功，到时高官利禄不唾手可得。

    然而吕布脸色愈发难看起来，更多的是猜疑，那本三国书中的内容到底是真是假？他无法确定。

    眼下兵权才是最重要的。

    “吾欲率三万并州军向朝廷请罪，如能看可有机会回并州任职？”

