    嘶的一声，宫竺倒吸了一口冷气。

    啪啪啪啪，凤小鲤激动地鼓掌，小爪子都拍红了。

    娘娘实在是太厉害了！

    夏冰心也是一脸的震惊，她有些难以置信的看了一眼自己的伤口，那根箭距离她的心口不过数寸距离，若是在偏一点点，只怕她已经……

    夏冰心再一看凤白泠，对方获胜之后脸上没有半分喜色，只是目光沉沉望着她，看上去如此的高深莫测，难道说方才……她是刻意手下留情，留了自己一命。

    这，医佛还没有面，只是他的徒弟凤三出手，就已经险些杀死了自己，若是医佛亲自出手%

    夏冰心再一想，齐兵王的暴毙，还有那些雇佣兵们的死状，按照齐兵王所说，对方是什么时候下的毒他都不知道，医佛神出鬼没，杀人于无形，实在是太厉害了。

    “师父，你没事吧？”

    宫竺见夏冰心脸色阴晴不定，还有些担心夏冰心暴怒。

    夏冰心虽然败了，可她是兵帝又是兵栈之主，若是这时候她下令雇佣兵们击杀凤白泠等人，自己也拦不住，到时候，他只能拼死一搏保护凤家母女了。

    “我输了，从今往后我不再是你的师父。”

    好在夏冰心还算是讲理，她颓然的放下手中的弩，忍不住再次看向凤白泠手中的弩。

    夏冰心的脸色阴晴不定，眼神中有惊叹也有畏惧。

    凤三的剪法没有半点技巧，却非常的厉害，归根究底还是她手中的那把弩箭非常的特殊。

    宫竺有些遗憾，可又同时感到释然，夏冰心虽然实力强大，可要让他断绝七情六欲，，他做不到。

    见夏冰心言而有信，凤白泠也不含糊，就见她嗖嗖两声，手上有几根银针，准确无比落在了夏冰心的伤口上。

    原本还血流不止的伤口，顿时止住了血。

    夏冰心微微侧目，心中对凤白泠的手段越发敬佩。

    她又一次盯着凤白泠的那把弩，她没看错，这把弩是早前自己送给宫竺的那把。

    可是细看之下，又有些不同，弩箭和箭表面涂上了一层银白色的颜色，正是这一层薄薄的金属，打破了自己的罡气。

    夏冰心的眼底顿时生出了一种渴望来。

    若是她的弩箭也能够得到这种金属的加持，想来自己的箭法会更上一层楼。

    若是能得到这样一把弩箭，夏冰心痴迷的望着凤白泠手中的弩箭。

    宫竺心急，唯恐夏冰心再出手。

    周围的路人和雇佣兵们目睹这一幕，也都议论纷纷，尤其是雇佣兵们，早前他们看凤白泠的眼神里都带着鄙夷，此时眼中都满是震惊之色。

    在这些雇佣兵们眼中，夏冰心乃是兵帝，凤白泠连兵帝都能打伤，那她的实力一定比兵帝还要高一筹。

    “谁让你们在这里喧哗，滚。”

    夏冰心一声喝斥，她虽然受了伤，但她骂起人来依旧是中气十足，周围的那些雇佣兵们只觉得耳膜一阵嗡嗡作响，哪里还敢逗留，顿时作鸟兽散。

    夏冰心冷哼了一声。

    “你进来，我有话单独跟你说。”

    夏冰心没好气扫了眼宫竺，对方依旧满脸担忧。

    “怕我吃了她不成？”

    夏冰心腹诽道，夏星这家伙，她还真是看错人了。

    以为宫竺早已断绝七情六欲，原来是没有遇到自己在乎的人。

    “我进去跟下前辈聊一聊。”

    凤白泠的第七识能够捕捉到夏冰心身上并没有杀气，虽然凤白泠的神兵很厉害，可是夏冰心的修为那是摆在这里的，她若是真要出手杀她。

    凤白泠除了躲医疗舱，好像也就没其他法子了。

    凤白泠随着夏冰心进了兵栈，夏冰心衣袖一挥，兵栈的大门就砰的一声关上了，将外头的一众喧哗都拦下了。

    “凤三不会有事吧？”

    黎氏满脸担忧。

    “才不会有事呢，要是有事的话我就咒那个人。”摩

    凤小鲤摸了摸自己怀里的佛钵。

    兵栈里，夏冰心盯着凤白泠，忽然她板子的脸上露出了一抹笑容。

    凤白泠看着那笑容怎么还带着几分巴结的意味。

    “凤小友，咱们打个商量。我想要你那把弩箭。”

    夏冰心一脸慈眉善目的模样和早前喊打喊杀的兵帝模样叛若两人。

    凤白泠不无意外，她倒是没想到夏冰心会直接开口讨要。

    铬金属涂层虽然很稀罕，可是凤白泠也融化了不少出来，真要炼制成神兵，倒也能有一批，数目不下几百件。

    不过她并没有立刻答应，眼下夏冰心敌我难分，她不能给自己制造麻烦。

    她意味深长望着夏冰心。

    “夏前辈，这怕是不行，神弩乃是医佛他老人家亲手改造的非常的珍贵，你也看出来了，它可比市面上的上品天兵都要厉害的多。我要是随随便便给了你，他老人家要追究起来，我怕是要被重罚。”

    凤白泠作出一脸惊恐的模样。

    “我也不会白要了你的神弩。”

    夏冰心连忙说道。

    她好歹也是成名已久的老前辈，怎么可能会白占了后辈的便宜。

    眼下，夏冰心对医佛已经是深信不疑。

    除了医佛，谁能炼制出比上品天兵还要厉害的改造神兵。

    他的修为，夏冰心也一点都不怀疑，还有医术，凤三方才随便就止住了她的血。

    凤三这都不算是医佛的徒弟就这么厉害，那传闻中的鹜王妃，只怕更加厉害。

    早前夏冰心对医佛有多不屑，此时对医佛就有多尊重。

    “我手头有凤凰商会，我不缺钱。”

    凤白泠笑眯眯说道。

    “我知道你不缺钱，所以我也不打算给你钱。”

    啥？想要白嫖！

    凤白泠脸上的笑挂不住了，她虽然有不少钱。可谁会嫌钱多？

    “你别误会。我不会白拿你的。只要你把这把神弩送给我，我就把我的兵帝之位让给你，如何？”

    夏冰心笑眯眯道。

    兵帝之位？

    凤白泠心惊。

    “前辈，话可不能乱说，兵帝这个位置我可不敢坐。”

    凤白泠连连摇手，开什么玩笑？

    这一世她的目标就是家人团聚，可不想操劳命。

    兵帝这个位置乃是雇佣兵界的老大，雇佣兵界虽然不像十国那样纷争不断，但也不是随随便便就可以统领的。

    况且她自己真正的实力自己很清楚，文不成武不就的，哪能当兵帝。

