    苏绫歆虽然不是林逸的亲生母亲，但从内心里讲，她和司马云起真的给了林逸父母的感觉！

    而林逸也一直将他们当成了真正的家人。

    谁能忍受亲眼看到家人跪在外人脚下磕头哀求？

    “母亲！你怎么会在这里？为什么要跪下求人？！”

    林逸一个闪身，瞬间出现在苏绫歆身边，蹲下搀扶住苏绫歆的手臂。

    强硬而又温柔的将她扶了起来！

    苏绫歆根本没有反抗的能力，还没反应过来，就已经很自然的站直了身体。

    为了顾着苏绫歆，林逸是强压心中怒火，没有马上发飙。

    若非如此，苏永仓已经要承受林逸的问责了！

    “逸儿？你怎么会在这里？”

    苏绫歆有些发愣，本能的问了个和林逸相同的问题。

    瞬间，苏家的人都愣住了！

    林逸最近来苏家的次数不算少，府中的下人基本上都认识林逸，每个看到这一幕的人都觉得很玄幻。

    尤其是苏永仓，老头儿在听到林逸叫出那一声母亲之后已经彻底傻眼！

    司马逸……司马云起！

    怎么以前就没有想到过这种可能性呢？

    话说回来，苏永仓确实想不到。

    他眼里从来都没有司马云起这人的存在，真是打死都不会将林逸和司马云起、苏绫歆联系在一起。

    所以现在是什么情况？

    一心想要拉拢的司马逸，其实是自己狠心不肯相认的女儿女婿的儿子？

    也就是他苏永仓的外孙？

    太特么刺激了！

    苏永仓觉得有点头昏脑涨，喉咙口一股气顶着转不过来，嗝儿一声就突然晕了过去！

    “父亲！”

    就在旁边的苏绫歆大吃一惊，本能的冲前一步，在苏永仓倒下之前揽住了他。

    苏子信也赶紧跟上，查看苏永仓的情况。

    老实说林逸也有点懵逼，什么情况啊这是？

    苏永仓是苏绫歆的父亲么？论辈分，岂不是自己的外公？

    可在此之前，林逸和苏永仓还称兄道弟平辈论交来着！

    还有那个一脸紧张正查看苏永仓状况的苏子信……自己的记名弟子……其实是舅舅？

    林逸的脑子里也有点乱，一时间不太能捋清楚这复杂的关系了。

    而旁边的苏雨轩则是直接被吓傻了！

    上次被林逸教训过之后，他就明白他惹不起林逸，没想到这次居然又招惹林逸了啊！

    刚才他还在骂苏绫歆的儿子是狗一样的野种之类，所以那些话其实都是在骂林逸，还该死的被听到了么？

    这特么是要死的节奏啊！

    苏雨轩浑身都忍不住颤抖起来，在满满的求生欲支配下，他赶紧跑过来，干脆利索的给林逸跪下了。

    正想向林逸求饶，一想有些不对，临时改变了点角度，转而毕恭毕敬的对苏绫歆磕了个头：“姑姑，您不用担心，祖父应该是看到姑姑回家太高兴，所以过分激动才晕了过去，不会有事的！”

    “姑姑难得回家，刚才真是多有失礼，但那都是小孩子的恶作剧，姑姑千万不要放在心上，不如我们先扶祖父去休息吧？”

    这小子求生欲爆棚，脑子也突然便聪明了许多，知道现在只有讨好了苏绫歆，才能消除林逸心中的怒火。

    果然生死之间的压力，能激发人身上的所有潜力，让一个人快速成长起来！

    苏绫歆还有些没搞懂，为什么苏雨轩会前倨后恭。

    但她现在也顾不上理会苏雨轩，注意力多半都放在了苏永仓身上。

    苏子信偷偷看了林逸一眼，心里对苏绫歆和林逸的关系也是震惊万分，同时也有些哭笑不得。

    没想到司马逸是苏绫歆的儿子，这辈分乱的……他都不知道该说什么好了！

    但他也看出林逸的怒火，却不好直接说些什么，只能借着对苏绫歆说话，来婉转的解释一二。

    “小妹，你怎么突然回来了？也不提前通知一声！好让我有个准备！”

    苏子信多少带了两分埋怨的意思，这也是故意给林逸看的，显得更真实些：“你又不是不知道，老爷子对当年的事情并未释怀，反而一直耿耿于怀，从来不曾放下过！”

    “当年对你有多恼怒，现在就有多恼恨，若是提前打招呼，为兄也能想办法事先铺垫一下，不至于显得如此突然！”

    “你可知道，就因为当年你拒绝和贾家联姻，甚至不惜逃婚离家，令我们苏家被贾家记恨，一直在明里暗里的针对打压我们苏家，其中的损失无法估量。”

    “当然这些都不重要，我们苏家承受得起这些损失，但老爷子对于你这个最疼爱的女儿忤逆离家，却始终不能原谅，这些你可都知道？”

    苏绫歆已经被说的泪如雨下，林逸也算是明白了一些当年的来龙去脉，心里的火气顿时消散了不少。

    都是苏家的家务事，都说清官难断家务事，即便是天然的站在苏绫歆和司马云起这边，林逸却也没法说苏永仓有什么不对。

    副岛这边对待婚姻，基本还处于父母之命媒妁之言的阶段，世俗眼光中，苏永仓一点错都没有！

    也就林逸这种来自婚恋自由时代的人，会觉得苏绫歆追求真爱没毛病。

    苏永仓依然昏迷不醒，但确实也没什么大毛病，只是情绪激烈了些，一口气没顺过来而已。

    若是有事，苏子信也不可能在这边吧啦吧啦的长篇大论。

    身为炼丹协会会长，苏子信本身就有不弱的医道实力，也可以算是名医，所以一边说话，一边出手帮苏永仓顺气。

    没过多久，苏永仓就吐出一口浊气，缓缓睁开了眼睛。

    等他看到林逸的时候，眼神突然亮了起来，直接挺身站起，哈哈大笑道：“喜事！大喜事啊！没想到我们苏家今天会有这么大的喜事临门！”

    林逸嘴角一抽，这老头儿该不会是想认外孙了吧？

    之前还老哥哥老弟的叫着，难道现在要变成外公外孙子了？

    握了棵草！

    林逸心里是抗拒的，所以转身就想离去，结果看到苏绫歆祈求的目光，心中顿时一软，再也迈不开步子了。

