    远处，叶辰非常的吃惊，他只听古长风说了灵泉福地是为了等待与守护两个人，并不知道花菱月将会是那两个人之中其中一个的女人！

    花菱月也不动怒，只是面色冷冽地看着那个浑身笼罩迷雾的神秘人，道：“我花菱月有我的使命，做谁的女人由我自己做主，你道听途说，休要信口雌黄。你们少主算什么东西，你又是什么东西，竟敢大言不惭！不过你们竟然敢在背后策划这一切，想来你们也不是普通的势力，虽然你不敢以真面目示人，本领主也大概能猜到，你们应该是属于某个古帝世家！”

    “古帝世家？为何不是圣皇传承！”神秘人不置可否，冷笑道。

    古长风看着那神秘人，淡淡地说道：“若是圣皇传承，他们族中当有更强的人，怎么会派你这种下位神尊来！”

    “你！”神秘人的声音变得有些阴厉，道：“你竟然敢轻视本座！就凭你们两个区区初位神尊也敢在本座面前狂妄！”

    “初位神尊又如何，初位神尊同样可以逆杀你这个下位神尊！”

    花菱月说道，声起间她的气势再度攀升，一股无敌的气势显露出来，像是一个高高在上的女王一般，一头的青丝飞舞。

    “很好，早就听说花菱月你是古血体质，战力强大。不过在本座面前却不够看，本座体内流着帝血，你们在本座面前不堪一击！”

    那神秘人显得无比自信。话落，他的身体微微一震，滔天的血气与法力狂涌而出，淹没天地，于此同时他冲杀了过来，一柄古老的长枪出现在手中，以无比诡异的轨迹杀来，快如惊鸿，杀伐惊世。

    花菱月与古长风两人双双出手，一人祭出虚空镜，一人祭出一朵染血的花朵。

    那染血的花朵片片绽放，神华千万道，每一道神光都是由法则凝聚而成，拥有犀利杀伐。

    “嗡嗡！”

    花菱月的神尊之兵苦情花飞上天空，发出声声震鸣，垂落无尽的法则神链，透射无穷的神光，锵地一声就挡住了神秘人杀来的长枪。

    神秘人的身形一顿，发现自己竟然难以突破过去，那苦情花通过长枪透过来的力量十分强大，使得他的手臂都微微生痛。

    “虚空镜，前世今生！”

    古长风将虚空镜一抛，双手快速在空中写下一个个古字，那些古字闪烁神光，然后融入虚空镜中。

    虚空镜嗡嗡颤鸣，然后透射出一道粗大而炽盛的神光出来，那神光瞬间将神秘人笼罩。

    在神光笼罩神秘人的一刹那，神秘人的身体微微一颤，一道道莫名的法在他的体表流动，而且不断渗透到体内。

    然后，神秘人就发现自己的眼前仿佛浮现出了一幕幕诡异的画面，那些画面中全都是自己的过往，还有未曾经历过的一切，那是前世！

    紧接着，神秘人就发现自己的身体竟然在缓缓发生变化，向着那画面中的前世而变化。

    他心中大惊，画面中他的前世只是一个初位神王，要是连修为也在这神光之下变成前世的境界，那么他会被瞬间秒杀。

    “阴阳相融，轮回封印！前世过往一切封存，今生不朽，我身永恒！”

    那神秘人口中轻念，他单手划动起来，一个阴阳太极图就浮现了出来，白色与黑色相间的阴阳鱼快速转动，一股封印的力量浮现，将那神光中的法则全部隔绝，使得他像是立身在另一个时空，不受丝毫的干扰！

    “真是想不到！”古长风声音冷冽，他并指一点，虚空镜嗡地一声快速放大，遮拢天地，直接镇压下去。

    “你竟然不是古帝世家的人，而是圣皇传承风家的人！”

    “轰隆隆！”

    虚空镜如同天穹镇压下来，那神秘人法力滔天，血气直冲霄汉，他单手伸向天上，一道阴阳太极图就浮现出来，旋转着急速飞了上去。

    “轰！！”

    虚空镜与阴阳太极图对碰，两者双双颤动，在高空中僵持，谁也奈何不了谁。

    “胡说！你凭什么说本座是风家的人！”那神秘人似乎有点急了，脱口而出。话一出口就知道自己说漏了嘴，但是话已说出，想要收回已是不可能了。

    “不打自招！你就算不承认，我们也能肯定你的身份！”花菱月眸子中星辰幻灭，在她的瞳孔深处两只巨大的蛮兽虚影浮现，仰头怒吼，像是要吞噬天地。

    “你的阴阳之力出卖了你，除却圣皇传承的风家，谁能将阴阳之力发挥出这样的威力？”古长风冷冷地说道。

    “既然你们已经知道了我的是风家的人，那么今日这里的所有人都要死，一个也不能活着离开！”

    神秘人的声音充满了残酷与森冷，身份暴露，为了圣皇世家的名誉，他决定要将灵泉福地上下全部屠尽。

    “就凭你还做不到！”

    花菱月冷声道，话落她单手托天，掌心中神光爆射出来，直透天穹。

    “虚空之门，我之召唤，天兽显化，诛灭强敌！”

    “轰隆隆！”

    苍穹突然就裂开了一个巨大的黑洞，然后一个虚空之门浮现而出，里面传来了恐怖的蛮荒气息与威压。

    “吼！！”

    一声蛮兽怒吼，吼碎了山川大地，虚空大片崩灭，威猛不可一世。

    一个巨大的身影自虚空之门中冲了出来，那是一头体型似虎的天兽，巨大无比，如同一座山岳一般，天兽的威压与气息铺天盖地，使得那神秘人大惊失色。

    “你！你竟然会大召唤圣术！”

    那巨大的天兽猛虎仰天一啸，风云涌动，它探出一只巨大的爪子凌空拍落下来，法则神痕成片，将神秘人完全淹没其中。

    “给我破！”

    神秘人浑身一震，秘术施展，一道道阴阳太极图飞旋而出，将古长风的攻击化解，将苦情花震退，于此同时他单手持枪冲杀而上。

    “嘣！”、“嘣！”、“嘣！”

    神秘人非常强悍，他手持长枪逆天杀了上去，枪尖直指天兽的爪子，崩灭无数的法则神痕。

    “轰！”

    终于，神秘人的长枪穿杀在了天兽那巨大的爪子上，顿时就发出巨大的轰响声，同尽的余力淹没八荒六合，乾坤皆颤。

    “嗡！”

    那长枪在神秘人手中颤鸣不止，枪身剧烈震颤，而后在他难以把持之下脱手而飞，爪子拍落下来，一击将神秘人拍飞几百里，喷出一大口鲜血，他体表的迷雾溃散，显露出他的面容。

    这是一个中年人，黑发浓密，五官端正，眼中带着一抹狠色，嘴角挂着血渍。

    “想要窥探我灵泉福地的秘密，就算是圣皇传承也不行！”

    花菱月声音冷冽，她双手捏动法诀，那只天兽咆哮一声直接向着那神秘人冲去。

    “花菱月，你好大的口气，圣皇传承的势力有多强大岂是你能想象的！”

    就在这个时候，又一道声音响起，高天上的虚空突然就裂开，一个身穿紫金战衣的人走了出来，这个人头发花白，但是面容却显得十分年轻，那体内的血气透射而出，淹没一方天宇，旺盛得让几千里外的叶辰都觉得要窒息了。

    那人一出现，单手在虚空一按，一只无边的大手笼罩乾坤，如同天穹般镇压下来，当场就将那凶悍的天兽给镇压，将其从天空中拍落下去，按在地上动弹不得。

    “上位神尊！”

    古长风眼神微冷，他盯着那突然出现的人，道：“你们风家枉为圣皇传承，竟然做出这样的事情来，让天下修者笑话！”

    “笑话？”那人睥睨古长风与花菱月，道：“谁人敢笑话？再说今日你们既然知晓了我们的身份，那么谁也别想活下来，死人是不会将我们的身份泄露出去的。”

    “你想要屠掉我灵泉福地所有人？”花菱月眸子中神光湛湛，道：“你应该知道我灵泉福地有底蕴，一旦催动就算你是圣者都难逃一死！”

    “花菱月啊花菱月，你可以催动底蕴，将其激活，就算本座死了又何如？灵泉福地同样免不了灭门的命运，在本座的眼皮底下，你想要激活底蕴除非以自身的所有精血以及元神为媒，也就是与我们同归于尽。本座一死，家族自会再派人来，届时少了你这个领主，还有谁能激活底蕴？”

    “哼！”花菱月冷笑，丝毫不惧，道：“就算你们控制灵泉福地也休想进入无间深渊，你们所图的都将落空！”

    “不错，我们是没有办法进入无间深渊，所以本座希望花菱月你将进入无间深渊的方法说出来。”那身穿紫金战甲的人淡淡地说道。

    “你以为本领主会说吗？”花菱月神色平静，淡然地看着那人说道。

    “花菱月！说与不说怕是由不得你！”刚才那个下位神尊一脸冷色，阴笑道：“你不是要等待与守护那个男人吗？你不是想要做他的女人吗？你若不说，我们就将你镇压起来，让十个男人伺候你！”

    “你！”花菱月银牙紧咬，双眼中杀光爆射。

