    宫凌脸色显得极为阴沉，他时刻提防着九幽魔宗，却没想到太华山那人才是隐藏得最深的。

    单枪匹马来到他东华宫，名义上是来与他商量的，但没给他留丝毫的余地，如若他不放人，便是与太华道宗为敌。

    他还从未见过这等强势之人。

    “府主，我看那人只是虚张声势而已，无需多虑，太华道宗何等级别的势力，又岂会为了一位后辈人物与我东华府为敌。”旁边一位老者看向宫凌，开口说道。

    “倘若太华道宗真要开战，那便奉陪到底，没什么好惧怕的。”又一道身影大声说道，脸上布满愤怒之意，那人简直太放肆了，俨然没将东华府放在眼里。

    宫凌眼神中闪烁着丝丝精芒，那人的语气十分自信，仿佛一切尽在掌控之中，这让他心中有些不安，难道萧沐阳真的答应加入太华道宗了吗？

    如果是这样的话，事情便十分棘手了。

    沉默了片刻，宫凌心中有了决断，看向身旁一人开口道：“让邓禹去行宫等我。”

    诸人闻言神色顿时一滞，心中疑惑不已，这种时候府主不想着如何将萧沐阳留在东华府，反而召见邓禹？

    “遵命。”那人躬身领命，随后身形一闪离开了这边。

    “诸位都散了吧。”宫凌又看向周围人群吩咐道，诸人看见宫凌的脸色后不敢多言，便纷纷告退离开。

    不多时，东华宫最深处的行宫中。

    宫凌坐在宝座之上，在他下方站着一道青年身影，身穿一袭淡蓝色长袍，正是邓禹。

    “师尊召弟子前来，不知有何事要吩咐。”邓禹朝着宫凌躬身问道，脸色十分恭敬。

    “你去北湖郡走一趟，替为师办一件事。”宫凌淡淡道，使得邓禹眼眸中顿时闪过一抹异芒，让他去北湖郡？

    随后邓禹想到了一个人，他来自北湖郡，想必这件事与他有一些关系。

    一段时间后，邓禹走出了行宫，随后他带着府主的旨意召集了一些强者，无声无息地离开了东华宫，他们这次的行动非常秘密，东华宫没有多少人知道。

    …………

    琴城与东华城相隔的距离并不遥远，萧沐阳一行人离开东华城后便全速赶路，第二天便赶到了琴城。

    他们到达琴城的时候，便看见了一片无比壮观的景象，无数人影站在城门口翘首以盼，脸上尽皆透着激动之色，似乎在等候他们的到来。

    “好多人……”

    看到眼前的盛况萧沐阳内心颇为震撼，他知道会有人在外面迎接他们，来之前程楠便将他们的行程告知程家，但他没想到，竟然来了这么多人。

    药恪、司徒长河等北湖郡之人也被眼前的阵仗惊叹到了，一城之人出来迎接，这是什么级别的待遇？

    纵然是天象人物，也没有这等待遇吧。

    “琴子乃是四位先祖所封，便是琴城的图腾，本就该得到最好的待遇，更遑论琴子取得东华宴第一，这是琴城莫大的荣耀，琴城之人都自发地出来迎接琴子，没有任何人强迫。”一旁的程楠笑着说道。

    “我向来低调，如此大的阵仗来迎接我，倒是让我很不习惯。”萧沐阳语气无奈的道，周围诸人目光纷纷看向他，脸色显得极为怪异，向来低调？

    这种话从东华宴第一的口中说出来，谁信？

    却见萧沐阳脸色依旧淡然自若，仿佛并未看见诸人的异样目光，他脚步往前，身边诸人立即跟了上去，一同朝城门方向走去。

    萧沐阳来到城门口之时，人群最前方的四道身影同时向前走出，这四人，赫然正是四大音律世家的族长。

    “我等拜见琴子，恭贺琴子荣获东华宴第一！”

    四人朝着萧沐阳拱手道，纵然他们都是强大的天象人物，且为世家之主，但此刻却没有表现出丝毫架子，对待萧沐阳的态度非常谦恭，仿佛属下一般。

    萧沐阳目光扫了四人一眼，脸色十分平静，让人看不出他心中所想。

    这四人之中，只有程瞻在一开始便认可他琴子的身份，其余三人要么保持中立态度，要么便否定他的身份，甚至还对他生出了杀机，如今他在东华府的地位今非昔比，得到府主的赏识，他们自知无力改变一切，才肯向他屈服。

    但之前发生的事，却不能就这么算了，必须要有一个说法。

    “我蒙受四大先祖的眷顾，赐予琴子身份，自当率领琴城走向辉煌，琴城修行之人皆需听从我的号令。”萧沐阳朗声开口，他的声音传遍这片空间，使得在场人群都听得一清二楚，心中皆都掀起狂澜。

    从今以后，琴城的格局将发生变化，不再是四大世家并立的局面，而是只听命于琴子一人。

    琴子，便是琴城的掌控者。

    没有人对萧沐阳的话语提出异议，他们出城迎接萧沐阳，便已经代表了他们的态度，无需多言。

    “四位先祖传授我琴音灵术，命我将之发扬光大，因此我决定，在往后琴音大会的奖赏之中增添琴音灵术，无需加入四大世家便可获得，不过，需取得琴音大会三甲名次。”萧沐阳又开口说道。

    此话落下，无数人神色震动不已。

    他们自然知道萧沐阳口中指的琴音灵术是什么，那是四大世家最大的秘辛，在此之前，只有加入四大世家，并且成为核心人物，才有资格修行。

    而如今，萧沐阳下达命令，打算将琴音灵术放在琴音大会的奖赏之中，这简直是东华府琴修的福音，以后琴道天赋出众的琴修便有机会得到了。

    韩家家主韩晟与王家家主王栾目光无比震惊的看向萧沐阳，他这是疯了吗？

    那四门琴音灵术乃是四大世家安身立命之本，一旦传出去了，四大世家的地位必将受到冲击，琴城的声望也会受到影响，不再是东华府琴修心中的圣地。

    不仅他们二人，程瞻与陆远山心中也对萧沐阳这个决定感到十分震惊，不过他们相信萧沐阳的为人，他乃是琴城的琴子，又岂会做出对琴城不利的事情。

    “我在至尊陵内得到了一位琴道大能的传承，之后会放在祖祠之中，若是在琴音大会中表现出色，也可进入祖祠领悟修行，不过一旦入了祖祠，便无法得到其他的奖赏。”萧沐阳淡淡开口。

    无数人眼眸中闪过一抹深意，难怪萧沐阳肯将四大世家的琴音灵术放在奖赏之中，原来，他在至尊陵内得到了强大的琴音灵术。

    听萧沐阳刚才话语中的意思，两种琴音灵术只能二选一，不可兼得。

    此刻程楠四人脸上都露出一抹欣喜之色，看来萧沐阳在至尊陵内得到的琴音灵术非常强，应当不逊色于先祖传下来的灵术，他将那灵术放在祖祠之中，显然是给他们留下的。

    如此一来，琴城的地位依旧十分稳固。

    “除此之外，四大世家也需要变一变。”

    又一道声音传出，萧沐阳目光落在前方四人身上，开口道：“从此以后，程家为四大世家之首，我不在时，程家负责琴城一切事，三大世家辅佐，若有忤逆之人，我归来之后必定严惩！”

    “这……”听到萧沐阳的话语无数人脸色立即为之大变，目光中闪露出可怕的锋芒，萧沐阳，这是要强行扶程家上位吗？

    他们想起不久前琴音大会上发生的事，心中便明白萧沐阳为何要这样做，然而琴城之人都清楚，程家的威望是四大世家之中最低的，萧沐阳欲让程家成为四大世家之首，另外三大世家怕是不会甘心。

    尤其是韩、王两家，他们与程家的恩怨已久，岂会看着程家凌驾于他们之上。

    “此举不妥，还请琴子三思而行！”此时，有一道洪亮的声音传出，人群纷纷看向说话之人，神色尽皆凝滞在那，那人正是韩家家主韩晟。

    萧沐阳看向韩晟，淡淡的问道：“哪里不妥？”

    “一直以来都是四大世家共同负责琴城的事情，如今琴子让程家主管琴城之事，这会打破以往的平衡，怕是不利于琴城日后的发展。”

    韩晟目光直视萧沐阳，神色十分严肃的道：“而且，以程家如今的实力与声望，我担心坐不稳那个位置。”

    此言一出，全场寂静无声。

    无数人心头狂颤不止，目光死死的盯着韩晟，没想到他会说出这样的话语，这可是当众质疑萧沐阳的决定，他承受得起后果吗？

    “坐不稳？”萧沐阳双眼微微眯了起来，隐隐露出一缕危险的光芒，看见萧沐阳的眼神韩晟心中不由一凛，只感觉眼前这位青年并非一位天位人物，而是一位俯视苍生的绝世强者。

    萧沐阳目光从韩晟身上移开，望向前方人群，霸气开口：“程家奉本琴子的命令掌控琴城，任何人胆敢阻挠程家行事，便是在挑战本琴子的威严，后果自负！”

    无数人眼神中闪烁着震惊之色，他们自然明白萧沐阳这句话是对韩晟的警告，如果敢与程家为敌，便要做好承受他怒火的准备！

