    这一幕，让众人包括那名斜嘴的中年男子都满脸吃惊。

    阿灿的实力他很清楚，将近两百魂力的水平，外加棍器也开过一次光，应该不会输才对。

    何况葛菁菁都没有叫出英灵助战，甚至剑器都是一把极为普通的凡品，这样就更不可能输了。

    但结果却是出乎所有人的意料！

    斜嘴男子面色稍微有些凝重，一双眼睛紧紧的盯在葛菁菁的铜钱剑上，他认为或许这把剑不是普通的剑器，是他看走了眼。

    虽然阿灿的第一招就落了下风，但斜嘴男子却立马调整好心态，大声道：

    “阿灿，小心点，那个女人的剑有古怪，说不定是开过三次光以上的中品剑器！”

    在捉鬼人的世界里，法器的品级都是按其开光的次数来判定的。

    三次以下的开光为下品，六次以下三次以上的开光为中品，以此类推，九次以下六次以上则为上品。

    只有开光超过九次的法器，才能有资格被称之为极品！

    当然，事事也非绝对，如果法器本身的材料珍贵，即便开光次数少，也有可能达到很高的品级。

    阿灿听到斜嘴男子的话，脸上全是不可思议，那样一柄破剑也能达到中品法器的程度？开玩笑的吧？

    他的内心非常不甘，但现在还在战斗，没有时间让他多想，当即抬起一手，露出英灵戒指，在魂力的加持下，张嘴念了一句咒文，随后大喝一声：

    “英灵晏明现身！”

    随着阿灿的咒文落下，一团浓雾顿时涌现，一位持着三尖两刃刀的壮汉从中走了出来。

    这壮汉个头极高，膀阔腰圆，光是样子就足以震撼众人，他穿着一身铠甲，威风凛凛的站在阿灿的身前，目光瞪向葛菁菁。

    “在下乃曹丞相部将、曹洪所属，晏明！女娃娃报上名来，晏明的刀下从不斩无名之人！”

    那壮汉大喝一声，浑身的魂压暴发，魂力竟是超过了500道以上！

    “哇，三国猛将晏明，哈哈，阿灿把他的英灵叫了出来，这回肯定能将刚才断棍的耻辱找回来了！”

    场上众人传来一阵叫好，阿灿能如此受斜嘴男子的器重，主要还是因为收了一个强大的三国猛将当英灵。

    这位猛将直接让他们的阵营也提升了不少实力和竞争力，所有人都认为，只要英灵一出，葛菁菁必败。

    “遭了，对方竟然还有这么强大的英灵，葛菁菁有危险！”

    马颖见状，顿时急了，拉着林天佑的胳膊，大叫：“喂，你还站在这里做什么？快去帮忙啊？！”

    “不急，区区一个晏明而已，葛菁菁应该能够对付。”

    林天佑将胳膊一抽，淡然的说道。

    虽然没能看到葛菁菁的英灵，但林天佑却能感觉到那个女孩已经把英灵叫了出来，否则凭着一把普通的铜钱剑，根本斩不断对方的无极棍。

    “这是什么英灵，竟然能让剑器变的如此厉害？”

    林天佑微微眯起了眼睛，在心里暗想。

    他如果知道葛菁菁的英灵是莫邪，恐怕早就冲过去帮忙了，有莫邪在，打造出的兵器绝对比兵族长老的还要完美。

    “林天佑，你要是不肯救人，就把桃木剑还我！那个晏明的魂力超过五百，要杀葛菁菁易如反掌，如果她真死了，你就是帮凶！”

    马颖双手叉腰，像个泼妇一般冲着林天佑大骂。

    “你给老子闭嘴！”

    林天佑眉头一皱，随手掏出一道符，看都不看，直接拍在了马颖的脸上。

    那符上写着一个‘定’字，正是顶级符咒，不动如山定身咒。

    别人用此咒只能定鬼怪，但林天佑却是连人都可以定住。

    符咒拍中后，聒噪的马颖立刻变的安静下来，像个木头人一样，站在那里一动不动。

    “晏明当年在长板坡前才刚刚露了个脸，就被赵云一枪刺死，这样一个垃圾有什么可怕的？”

    林天佑冲马颖翻了翻白眼，心说这个女人就是没用，亏她还是南派茅山的嫡系传人，就她这点水平和胆量，南派茅山估计也走不长远了。

    想到刚才她一直冲自己聒噪，林天佑自然不肯吃亏，伸出大手猛的拍了一记马颖的屁股。

    啪！

    这一记拍下去，手感十足，浑圆的臀部也像果冻一样颤动不已，让少年忍不住想再拍一下。

    不过虽然马颖不能动，可脸上的表情却能显露出来，她那张脸变得无比羞红，眼睛更是羞怒的瞪着林天佑，好像要吃人一般。

    “真没想到，你这女人的屁股倒是很有料，弹性十足。”

    林天佑揉了揉手掌，眼睛在她的＂qiao　tun＂瞄了好几眼，似乎还意犹未尽。

    啊啊啊啊！

    马颖觉得自己要发疯了。

    她就知道跟这个男人在一起肯定会吃亏，只是没想到吃的亏超出了自己的想象。

    自己的桃木剑都送了出去，结果还被摸了屁股，女人的屁股男人怎么能随便摸？要摸也只有自己的男朋友才能摸啊！

    “林天佑，你无耻，你下流，你不是人！”

    马颖心中放声狂骂，却没有任何办法，这道贴在她脸上的符太厉害了，让她这个南派茅山的嫡系传人根本无计可施。

    “你再瞪一下试试，信不信本少把你衣服脱光了？”

    林天佑见马颖还敢对自己怒目而视，就假装要去脱她的衣服。

    马颖顿时吓的花容失色，连忙闭上了眼睛，她可不敢肯定这个坏小子是不是真能做出这样无耻的事情来，所以只能认怂，不再招惹他了。

    “早对本少客气一些，你至于受这样的苦吗？真是活该。”

    轻哼了一声，不再看马颖，林天佑将目光继续转向葛菁菁。

    “葛菁菁，我最后问你一次，要不要加入我们的阵营？你可要考虑清楚了，因为你的回答将能够决定你现在的生死！”

    阿灿得意的说道。

    晏明的出现，让他的自信增加了不少，所以也不急着动手。

    “我本来想一个人安安静静的将英灵大战赢到手，可你们却非要逼我，既然如此，我就成全你们吧。”

    葛菁菁突然咧嘴笑了起来，铜钱剑高高举起。

    下一刻，那原本平淡无奇的剑身，骤然冒出一团耀眼的灵芒！

    (本章完)

