    那可是天人精血啊，身为天人大能，许多人背后可是有着一大家子子嗣的，但是却也没有几个天人大能愿意拿自身精血去给自家的子嗣延寿的。

    一方面天人精血实在是太过珍贵，直接关系到天人境强者的底蕴，要知道天人境强者其实也是有着强弱之分的，强者不用说，自然是精血充沛多达数十上百滴，弱者的话，精血怕是也就只有那么十几滴罢了。

    可以想象得出，无量老人本来试图以秘术封印朱厚照体内的气运神龙方才动用自身精血，结果这精血却是被一个老太监给吸收了，那可是他连自己最心爱的子孙一点点的衰老都没有舍得一滴的精血啊。

    气的想要杀人的无量老人目光死死的盯着秦安，恨不得马上就将秦安给粉身碎骨了。

    不过再怎么的气急败坏，无量老人却是没有忘记挡下最要紧的是如何控制住朱厚照，然后夺取大明神朝的磅礴气运。

    那可是万丈级别的气运神龙啊，一旦能够夺得，到时候磅礴气运加身，其他不说，至少突破至天师境绝对不会有什么问题。

    邵元节的提醒让朱厚照稍稍的愣了一下，气运神龙到底是什么，凭借着他与大明神朝之间的联系，朱厚照多多少少还是有些明白的，只是他根本不知道该如何利用气运神龙。

    如今眼看着无量老人那一副气急败坏的模样，就算是朱厚照反应迟钝也知道方才那一滴精血肯定有什么古怪之处，否则的话，无良老人也不可能会有这么大的反应。

    浑然不知道自己逃过了一劫的朱厚照再看无良老人的时候自然是满是戒备。

    王阳明方才在无量老人一击之下被打退，不过因为有气运神龙庇护的缘故，王阳明并没有受到太大的伤害，但是却让王阳明隐约察觉到了关于气运神龙的一些运用之法。

    就见王阳明起身，大步向着无量老人走来，同时道：“陛下，臣请陛下将气运神龙之力借于臣杀敌！”

    朱厚照闻言顿时眼睛一亮，是啊，既然气运神龙有着庇佑之能，那么为什么就不能助人杀敌呢。

    心念一动，朱厚照立刻驱动气运神龙向着王阳明体内灌注。

    就见那万丈之大的气运神龙分出足足上千丈的身形化作一道小一号的气运神龙咆哮着没入了王阳明体内。

    就在气运神龙没入王阳明体内的一瞬间，王阳明就感觉到自身仿佛充斥着无尽的力量一般，同时周身隐隐的却传来一股股微弱的痛意。

    “撑到了！”

    心中闪过一丝明悟，王阳明明白过来，之所以他会有一种要炸开的感觉，却是因为他的自身尚且不足以支撑那么庞大的气运神龙入体。

    正所谓与戴王冠，必受其重，一个水桶所能够容纳多少水那是一定的，强行灌注的话，结果只有一个，那就是撑爆了水桶。

    眼下王阳明就是这般的状态，好在王阳明自身境界高深无比，几乎可比古之圣贤，所以那么磅礴的气运入体，凭借着王阳明自身命格，竟然能够生受的住，这要是换做其他人的话，恐怕那么一股磅礴的气运入体，当场就直接承受不住而身死了吧。

    无量老人脸上带着几分不屑之色，气运神龙之力的确是可以运用，但是却也不是谁都能够借用的，首先要看自身是不是有那种可以承受庞大气运的命格与尊位，否则的话，气运神龙入体，只有死路一条。

    其次还要看自身境界是不是足够，能否掌控这么庞大的气运，不然的话，借助气运之力，提升一两个境界没有什么问题，但是若然跨过几大境界的话，却是不太现实。

    大明神朝一众文武皆看在无量老人的眼中，可以说修为最强的如王阳明、邵元节等人不过是先天巅峰之境，就算是命格尊贵，能够承受气运神龙，但是也最多是将实力提升到大宗师或者无上大宗师之境，至于说天人之境，不是无量老人瞧不起在场一众人，他还真的不信有人有这般的命格与心性。

    但是这会儿无量老人却是张大了嘴巴，脸上满是难以置信的神色，就那么盯着一步一步向着自己走来，身上气势却是疯狂飙升，每一步迈出，王阳明身上的气势便发生翻天覆地的变化。

    宗师、大宗师、无上大宗师，当王阳明面露痛苦之色，却是坚定的迈出最后一步的时候，身上的气势像是跨过了一个屏障一般，瞬间提升到了天人之境。

    倒吸了一口凉气的无量老人盯着王阳明就好像是看着什么怪物一般，惊骇无比的道：“这不可能，你区区一介凡俗之人，怎么可能有那么逆天的命格承受如此磅礴的气运。”

    王阳明强忍着周身欲炸开的痛苦，眼中却是一片平静，已然开宗立派，立下学说的王阳明心境可比圣贤，自然不是无量老人所能够想象的，所以他能够承受那么庞大的气运甚至还可以掌控这一股暴涨的力量。

    王阳明那可是能文能武，文能提笔治天下，武能上马定乾坤，宁王之乱前，谁能想象得出王阳明这么一个看上去文弱的书生竟然能够调兵遣将，轻松平定叛乱。

    得到气运神龙加持，实力暴涨的王阳明看着无量老人，却是如同看着普通人一般，轻叹一声口中颂念道：“无善无恶心之体，有善有恶意之动。知善知恶是良知，为善去恶是格物。”

    说话之间，王阳明轻飘飘的一拳向着无量老人递出道：“且接王某一记心拳。”

    王阳明将心学一脉发扬光大，随口所言心拳其实不过是随心所欲的一拳罢了，但是在其堪比圣贤的心境加持之下，那一拳却是非同一般。

    尤其是如今王阳明不管是实力还是心境都达到了天人之境，那么即便是随手打出的一拳，自然也是非同凡响，至少看在无量老人眼中，王阳明那轻飘飘的一拳却仿佛在演绎着天地之间的大道至理一般。

    “啊，这不可能……”

    一声尖叫，无量老人下意识的一拳轰出，迎向王阳明那一拳，可见王阳明的变化到底有多么的让无量老人感到震惊。

    轰的一声，就见无量老人口中一声闷哼竟然蹬蹬后退了好几步，脸上满是难以置信的神色看着王阳明。

    王阳明不过是身形微微一顿，同样是一步跨出，伸手一招，就见立于祭坛正中的那一座赤铜大鼎突然飞向王阳明。

    “山河社稷，镇！”

    以王阳明此时的实力以及境界，自然是能够感受到这祭坛之上，这么一座赤铜大鼎的不凡之处。

    经由气运洗练，在朱厚照祭天之时，有着特殊的象征意义的大鼎自然是吸收了气运发生了神异的变化。

    如今这一座大鼎可以说同大明神朝的气运相连，差不多算得上是一件气运神器了。

    这会儿王阳明一只手拎着赤铜大鼎的一只脚就那么向着无量老人砸了过去，那画面怎么看怎么觉得有些违和，可是无量老人却是气的直咬牙。

    这大鼎竟然是一件气运神器，这特么到底是从哪里冒出来的气运神朝，一个新生的气运神朝怎么可能会有如此磅礴的气运，甚至连气运神器都能够出现，这也太不正常了吧。

    “该死的！”

    一声怒骂，无量老人手中浮现一面大旗，这一面大旗之上荡漾着蔚蓝色的光芒，微微摇动仿佛能够听到无边湖水晃动的声音。

    “无量大旗，洪水灭世！”

    只听得无量老人一声断喝，猛地向着王阳明等人狠狠的摇动手中的旗幡，顿时就见无边洪水自那大旗当中流淌而出，仿佛是天河倾泻一般。

    无边大水自天而降，看那架势真的有淹没整个大明的架势。

    正在观战的朱厚照、杨一清等人虽然说震惊于王阳明所展现出来的实力的强横之处，但是这会儿也是真的被镇住了。

    那无边洪水汹涌而来，实在是太过吓人了。

    眉头微微一皱，王阳明一只手托着那赤铜大鼎，瞥了无量老人一眼，伸手将赤铜大鼎一抛，口中叱声道：“山河社稷，收！”

    顿时那一座大鼎之上所铸就的大明疆域图猛然之间绽放出无量神光，就见大鼎鼎口激射出光芒，悬空而起的赤铜大鼎就像是化作了一个黑洞一般，空中倾泻而下的洪水全然被吸纳进入了大鼎之中。

    “什么！”

    惊呼一声的无量老人显然是没有想到这么一座大鼎竟然还有这般的功用。

    就在无量老人吃惊的一瞬间，王阳明手掐剑诀向着无量老人一指点了过来，同时向着朱厚照道：“陛下，还请借大明疆域图一用！”

    朱厚照微微一愣，反应过来，伸手将那一卷大明疆域图抛出道：“安国公尽管拿去便是。”

    王阳明哈哈大笑，豪气万丈，伸手一抓，就见那大明疆域图落入其手中。

    不知道为什么，无量老人这会儿却是心中生出几分不妙的感觉，实在是这大明神朝太过神异了，他根本就看不透，仿佛不经意之间就有令人吃惊的存在出现。

    先是那万丈级别的气运神龙，接着又是王阳明这般可以承受那么磅礴气运的怪物，再就是赤铜大鼎这么一件气运神器。

    现在又冒出来这么一卷疆域图，他却是看不透这大明疆域图，但是看王阳明那么郑重其事，只怕这也是一件了不得的异宝吧。

    看着王阳明手中的大明疆域图，无量老人手中旗幡一收，却是摆出了一副防护的姿态来，显然王阳明的一系列手段已经镇住了无量老人。

