

　　    郭逵和吕纪这一二把手一唱一和，基本就把这件事情定了调子了，其他常委也耳闻张林跑到省委来，告过金达的刁状，知道两人已经水火不容，必须要调开一个的，也就跟着投了赞成票。孟副省长早就猜测到了张林会有这种下场的，知道反对也是没有用的，也就跟着投了赞成票。
　　
　　    关于张林的去向，经过孟副省长的争取，常委会最终决定安排张林去省政协，省政协正好有一个副主席年龄到了，张林就去接替他，做省政协的副主席。说起来，政协的副主席是副省级的干部，张林这个市委书记能接任，也算是升了一级。这里面虽然有孟副省长为他争取的因素，也有郭逵和吕纪想要安抚张林的因素在其中的。现在这个时机确实很敏感，郭逵和吕纪都不想让张林因为调离海川闹出什么乱子来，也就同意了孟副省长的建议。
　　
　　    张林调离海川已成定局，下一步就是接任海川市市委书记的人选了，郭逵让常委们谈谈看法。吕纪刚想说话，孟副省长就抢在他前面说话了，他说：“我先谈谈我个人的看法，这一次张林和金达搞不团结，虽然张林作为市委书记是有很大的责任的，但是市长金达也不是一点问题都没有的，是他没有尊重张林这个市委书记，才会让事情闹得不可收拾，所以我认为金达虽然作为市长，市委副书记，但是却是不适合接任市委书记的。我看他作为市长的年资都很浅，还不具备成为市委书记的条件。”
　　
　　    吕纪心里暗自好笑，他明白孟副省长抢先否定金达，是担心郭逵和他如果先联手推荐金达作为市委书记的人选的话，局势就会呈一面倒的趋势，到那个时候孟副省长再想反对也无济于事了。这家伙到时候算计得很精明啊，只是他想不到的是，郭逵和他根本就没想要推荐金达作为市委书记的候选人。
　　
　　    吕纪笑了笑说：“老孟说的很对，金达和张林发生冲突，却是也是有问题的，现在看来金达还是有点稚嫩啊，并不适合马上就接任海川市市委书记职务，他还需要在市长任上在锻炼一下啊。这里，我提个人选吧，我觉得省委副秘书长莫克为人成熟稳重，政策水平高，是一个很好的同志，由他接任海川市市委书记，一定能够带领海川市大力发展的。我建议由他来接任海川市委书记。”
　　
　　    那天郭逵跟吕纪谈了之后，吕纪这几天也酝酿了不少的人选，但是考虑过来考虑过去，还是没有人比莫克更合适的了。他就把自己的想法跟郭逵谈了，郭逵虽然对莫克的印象不好，但一时之间却也难以提出像样的人选来，只好接受了。
　　
　　    至于让吕纪在常委会上提出莫克这个人选来，是郭逵安排这么做的。他想让吕纪接提名的机会示恩与莫克，让莫克觉得吕纪是他的伯乐，这样子莫克就会觉得他是吕纪用起来的人，就会自动跟吕纪站到同一阵营去了。
　　
　　    这也是官场上笼络人的一种常用手法，郭逵把这个机会让给吕纪，也是一种示好吕纪的一种手法。
　　
　　    孟副省长听到吕纪提出了莫克这个人选，稍稍愣了一下，随即就反应过来吕纪真正看重的海川市市委书记的人选就是莫克。莫克对他来说并不是一个合适的人选，他知道莫克这个人，但是并没有打过什么交道。而且莫克到东海之后，一直是在郭逵手下工作，这应该是郭逵系的人。郭逵应该很高兴吕纪这么提名。
　　
　　    孟副省长认为吕纪这么做，一方面是示好了郭逵，另一方面又笼络了莫克，一箭双雕。他就有心想反对，转念一想，吕纪一定是事先跟郭逵有过交易才提出这个人选的，有郭逵和吕纪的支持，莫克这个人选是很难被否定掉的。自己这个时候提出反对，只会结怨与莫克，并没有其他实际性的用处。既然这样，那又何必呢？还不如也跟着投莫克的赞成票好了。
　　
　　    于是常委们一致同意了莫克这个人选，他进入了组织考察阶段。
　　
　　    省委常委会刚结束，会议上的情况马上就传到了东海。张林接到了孟副省长打来的报喜电话，说省委决定把他调离海川，去省政协工作，将会推荐他去接任省政协副主席。虽然省政协副主席这个位置比海川市市委书记含金量是大大的降低了，但是总算是上了一层台阶，是副省级的干部了，让张林的心勉强得到了一点安慰。
　　
　　    当晚，张林把束涛叫到了家里，束涛已经知道了张林要走的消息，进门就向张林道喜，恭喜他升迁。
　　
　　    张林笑了笑说：“这样的升迁我倒宁愿没有，以后我进了省政协，恐怕连顿饭都没人请我吃了。”
　　
　　    束涛笑着摇了摇头，说：“张书记，您这就想错了，那是权力监督机关，您将来又是副省级的领导，运用得好的话，其影响力恐怕不比一个市委书记差。”
　　
　　    张林笑了，说：“束董真会安慰人，我去了省里，你可不要忘了经常去看看我啊？”
　　
　　    束涛笑笑说：“那是自然，我们是老朋友了，怎么会不去看你呢。”
　　
　　    张林说：“不说这些了，虽然省政协副主席这个任命还需要走些程序才能下来，但是我在海川的日子已经屈指可数了，我叫你来呢，是想问你，还有什么需要我给你办的事情吗？如果需要的话，赶紧说出来，看看能办的话我就帮你办了。”
　　
　　    张林总是拿了束涛一大笔钱，却没有帮束涛办成旧城改造项目那件事情，他心中总是有些不安的，因此在走之前，他才会把束涛叫来，交代一番。
　　
　　    束涛笑了笑说：“也没什么事情了，现在您都要走了，旧城改造项目恐怕就难以启动了。”
　　
　　    张林说：“现在想起来，这件事情我是做的不太好了，当时硬逼着常委们通过就好了。有点对不起你了，束董。”
　　
　　    束涛笑笑说：“没什么了，这件事情不是都过去了吗？”
　　
　　    张林说：“恐怕我走了之后，金达就会更加对你和孟森不客气了。”
　　
　　    束涛笑了笑说：“我不怕了，我正经的做生意，怕他干什么？”
　　
　　    话虽这么说，束涛的语气之中却难免有点郁闷，他心里很清楚没有张林在海川护着城邑集团，他未来的日子将是很难过的。
　　
　　    北京，深夜，傅华和郑莉正在熟睡，忽然傅华的手机响了起来，在静谧的夜中，显得分外的刺耳。
　　
　　    郑莉和傅华都被惊醒了，郑莉嘟囔了一句，谁这么晚还打电话啊？
　　
　　    傅华抓起了电话，看了看号码，犹豫了一下，号码是赵婷的，他看了看郑莉，说：“是小婷的电话。”
　　
　　    郑莉愣了一下，随即说：“赶紧接啊，她这么晚打来，一定是出什么事了。”
　　
　　    傅华就接通了，一接通，赵婷就在那边哭着说：“傅华，这可怎么办啊？小昭他浑身发烧得烫人，剧烈的咳嗽，呕吐，喘不上气来，他这个样子吓死我了，你说我该怎么办啊？”
　　
　　    傅华一听是儿子出事了，也急了，叫道：“你对他做了什么啊？”
　　
　　    赵婷说：“我也没做什么啊，就是中午吃完饭之后，他非闹着要去海边玩，我就陪他在海边玩了一下午，晚上就这样了。”
　　
　　    赵婷和小昭因为要躲john，现在还在海川，傅华听赵婷说的情况，就觉得很可能是小昭在海边吹了风，感冒了，这时他也顾不得埋怨赵婷没照顾好孩子了，就叫道：“你先别哭了，赶紧出去叫车，去医院挂急诊，小昭这个样子似乎是感冒了。”
　　
　　    赵婷说：“感冒没这么重吧？”
　　
　　    傅华说：“可能有什么别的并发症，好了，你赶紧去海川市医院。我打电话叫丁益过去照顾你。”
　　
　　    赵婷说：“行行，我马上出去叫车。”
　　
　　    傅华说：“跟我保持联络，小昭有什么情况赶紧告诉我。”
　　
　　    赵婷说：“好吧，我先出去了。”
　　
　　    傅华就打了电话给丁益，让丁益赶去市医院跟赵婷汇合。丁益听说孩子病了，二话没说就答应了。
　　
　　    丁益挂了电话之后，傅华就坐在床边等赵婷的电话，郑莉知道他关心傅昭的病情，就坐在旁边陪着他。
　　
　　    赵婷那边并没有电话打过来，过了一会儿，傅华就有点坐不住了，站了起来，开始卧室里走来走去，一副心神不宁的样子。又过了一会，傅华实在等不下去了，就拨打了赵婷的电话，问赵婷小昭的情况。
　　
　　    赵婷说：“我还没到医院呢。”
　　
　　    傅华说：“那小昭现在什么样子啊？”
　　
　　    赵婷说：“越来越热了。”
　　
　　    傅华说：“那你催司机快一点嘛。”
　　
　　    挂了电话之后，傅华冲着郑莉说：“你说这个小婷也是的，小赵都病成那样子了，他还那么慢慢腾腾的，真是不知所谓。”
　　
　　    郑莉看了傅华一眼，说：“是你太了，小婷这一会才从宾馆出来多长时间啊，根本就到不了医院的。”
　　
　　    傅华尴尬的笑了笑，说：“这倒也是。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

