    app2();

            第0610章  不给机会

    0610

    “老子不想听！！”

    叶帆哪管这货要讲什么，正打得爽呢，能不能杀死不确定，但能揍一顿也是好的，不然这家伙真以为自己治不了他，越发嚣张。

    诸葛天明脸都绿了，从没见过这么不讲道理的，他堂堂鬼谷天师，天眼的掌舵者，要说几句话都不给机会！？

    这让他想起一句古话——秀才遇上兵，有理说不清！古人诚不欺我啊！

    但不容诸葛天明细想，叶帆的攻势已经压到了他面前。

    诸葛天明只好硬着头皮，运转灵气在身体四周布下强大的防护盾，阴阳两气不断地缭绕。

    “地载！鸟翔！蛇蟠！”

    三种八阵图齐使出，诸葛天明的防御力、速度和灵敏度，全都提升。

    他已经把防御自保当作了第一任务，进攻则是放到了次要。

    叶帆一剑挥下，诸葛天明灵活地一个侧身避开，足下生风，在一栋楼上飞檐走壁，以各种奇妙的角度，腾挪闪躲。

    叶帆不停地追击，两人的身影再度变得飘忽不定，叶帆从古剑术中学会的步法，也是奇快无比，但诸葛天明的八阵图确实厉害，竟然是总差了这么一点距离。

    两人从一开始打斗的地方，一直缠斗，到公园，到河边，再到停车场。

    偶尔有几个路上走过的普通人，也只以为自己眼花了，大晚上的见到两条鬼影一样，在半空中飞掠而过。

    饶了一大圈，当再度回到茶楼所在的位置，叶帆对古剑术和天地之力的契合，有了全新的认识，也格外熟练起来。

    他灵机一动，从一棵树上摘下一树枝，这么一来，等于自己的“剑”又增长了不少。

    叶帆步步紧逼，剑意如水银泻地，行云流水，不停地朝着诸葛天明挥洒而去！

    诸葛天明发现，他的古武身法和路数，逐渐被叶帆摸清后，就开始受到限制，他能活动的范围，越来越小。

    “嗖嗖嗖！”

    叶帆连着三刺，剑意封锁了诸葛天明的三个闪避角度。

    诸葛天明只好正面应战，将八阵图换成了进攻的虎翼和龙飞两种阵的运转，速度减缓的同时，孤注一掷，两手瞬间爆发出两团灵气，用力合十，往前推出，对着叶帆就是一道澎湃的乾坤罡气！

    灰色的阴阳两气宛如一条咆哮的蛟龙，朝着叶帆的那一根看似脆弱的树枝冲去！

    鬼谷两大顶尖绝学，乾坤罡气、玄微真经，虽然都是顶尖武学，但绝大多数鬼谷高手，都修炼了乾坤罡气。

    原因很简单，“玄微真经”作为苏家先祖的绝学，只有苏家的历代高手，有练到非常高深的境界，相对更难练。

    而且因为“玄微真经”较为中正平和，威力相对偏一般，说它是防御为主也不为过。

    而“乾坤罡气”，则是更容易修炼，它用阴阳两气产生爆炸的这种思路，更加容易理解。

    论破坏力，乾坤罡气也要强得多。

    武者的时间是宝贵的，与其选择一门不知前途，比较难练的功夫，还威力不是特别猛，自然宁可选择容易练，威力还猛的。

    之前苏仪的二儿子苏维，曾经当着叶帆的面，使出过乾坤罡气，但苏维只是先天武者，比起诸葛天明的这一手，简直云泥之别！

    当这一条乾坤罡气的蛟龙呼啸而来，大量的石块都被卷飞，而且还不断地发出“噼里啪啦”的好似电流般的声音，实则是阴阳两气摩擦产生的电流，好似要将叶帆贯穿、引爆一般！

    叶帆目光犀利，心中谨慎，却也浑然不惧，带起一道天地之力，用树枝与这乾坤罡气碰撞在一起！

    感受到这罡气的霸道后，叶帆也不硬吃，借用剑的特性，一“挑”，将这乾坤罡气的轨迹直接扭曲向上！

    乾坤罡气好似被引导向了空中，在半空发生了剧烈的爆炸！

    随即，叶帆身体下落，顺势又是一记横“撩”的剑意，反攻去一道匹练般的攻势！

    诸葛天明露出惊愕之色，他从未想过，剑术还能这么用，剑的这么一挑，还能引走乾坤罡气！？

    若不是他自己在打，他都恨不得好好观摩一下，因为他从未见过如此神奇的剑术！

    眼看着叶帆一剑攻来，诸葛天明颇为狼狈地弯腰横躺而下，单手撑地，勉强避开了这一下。

    然而叶帆趁着这时间，脚下疾行，又一次来到了他面前，这一次，叶帆手上的树枝已经快如闪电地刺向了他的喉咙！

    诸葛天明一个堪堪躲避，却被这锋利的气流，在脸上划开了一道血口，血液飘散而出！

    “啊！”

    诸葛天明不敢任何停留，飞身倒退，再也不敢反击，脸色已经惨白如纸！

    太危险了！他如果稍微一个判断失误，刚才他就已经被叶帆杀死了！

    这个疯子路西法，竟然是来真的！？

    叶帆哈哈大笑，谁能想到，他一个半点内功都没练的古武者，能把鬼谷天师打得落荒而逃！？

    这一下，无疑印证了叶帆的猜测，自己修炼的路子，确实没错！

    见诸葛天明飞身跑远，叶帆眼中闪过一道厉色，再度追了上去。

    他的体力，绝对比诸葛天明要强，拼脚力他根本不怕，而且他还没解体，压根没拿出真正百分百的实力。

    杀死诸葛天明，让鬼谷内部大乱，好让苏轻雪直接入主？好像是个不错的计划……叶帆心里盘算着。

    可就在叶帆打算试着彻底解决战斗的时候，前面有两条人影，突然出现，与诸葛天明汇合在一起！

    “杨长老！张长老！”诸葛天明见到来人，则是心头一松，站在一栋楼顶上停了下来。

    叶帆见到这来的一黑衣一青衣老者，眉头一皱，心里暗生警惕，因为这两个老家伙，竟然都有凝神入门的气息。

    这么一来，等于他要面对三个凝神境界的武者，还有可能，其他埋伏着什么武者，只是暂时没到。

    诸葛天明见到后援来了，终于得隙转过身来，目光复杂地看着叶帆：“叶兄，你还要来追杀我么？”

