    堵死洞口，倪昆三人快步前行，来到一座室内篮球场大小的洞窟之中。

    洞窟空荡荡，什么都没有。只有两个岔道洞口，分布在洞窟之中，不知通向何处。

    “走哪条？”婠婠问道。

    “看看哪条通道地面，有类似猛兽爪印的痕迹。”倪昆说道。

    洞窟之中虽有不知从何而来的黯淡光芒，但这点光亮只够勉强让人看清道路，不至于一头撞至墙上。以倪昆的目力，还真无法在如此黯淡的环境当中，分辨不够显眼的痕迹。

    婠妖女瞳中闪烁着幽蓝光芒，左右扫视一番，指着左手边那洞口：“那边。”

    倪昆毫不犹豫，走进婠婠指示的岔道洞口之中。闻采婷、婠婠连忙跟上。

    婠婠边走边问：

    “这里究竟是什么地方？咱们来这里做什么？那猛兽爪印看上去好大，这山洞里究竟藏着什么猛兽？还有，你是如何知道此地有这么一个山洞的……”

    她嘚吧嘚吧问个不停，语气满是好奇。

    倪昆道：“别问，自有你的好处。”

    婠婠还待再说，后方忽隐隐传来阵阵轰鸣，显是有人正在试图打通被堵塞的洞口。

    倪昆皱了皱眉：“少说废话，抓紧时间！”

    又一阵疾走，再次来到一座更大些的洞窟之中。而这座洞窟壁上，攀附着少许爬山虎似的藤蔓。

    倪昆抬眼一扫，看到其中一条藤蔓上，生着一枚表皮暗红，内里隐隐闪烁着岩浆般红光的异果，顿时眼睛一亮，大步奔至那藤蔓前，将那果子摘了下来。

    此异果入手灼热，有着接近烫手的温度，倪昆知道，这异果八成就是“血菩提”了。

    将这异果放入荷包之中，倪昆吩咐道：“快，找找看还有没有这样的果子！”

    婠婠、闻采婷分开寻找，各自找到一枚被藤蔓叶子掩盖的异果。

    这也是这处洞窟之中，所有的血菩提了。此地藤蔓不多，血菩提又可发光，在这幽暗环境之中十分显眼，再找不到，就真的没有了。

    “这果子究竟是什么？”

    婠婠摊开玉手，雪白掌心中，托着一枚红光灼灼的异果，目光炯炯地看着倪昆：

    “你专程前来，就是为了寻找这果子的？”

    “只是其中一样好处。”

    倪昆干脆说道，又看看洞窟之中的三条岔道洞口，“继续，寻有猛兽爪痕的岔道前行。”

    婠婠、闻采婷各自观察一阵，锁定一条岔道，三人奔进岔道，在曲折崎岖的幽深通道中快速奔行，这次足足走了小半个时辰，才又来到一座洞窟之中。

    这座洞窟就颇大了，空间足有一座足球场那般庞大。

    洞窟地面并不平整，有许多破损痕迹，闻采婷四下扫视一番，讶然道：

    “地面和四壁上的破损痕迹，除了猛兽爪痕之外，竟还有刀剑斩出的裂痕！难道这里曾经有人来过？”

    倪昆心说来过凌云窟的人可不少，有的人甚至还留下了看家绝学，就看有没有运气找到了。

    心忖之时，他也举目四环，只见斜对面的洞壁之上，爬满了密密麻麻的藤蔓，不知多少暗红色的光点，掩映在藤蔓之中，闪烁着星星点点的红光。

    倪昆嘴角翘起，浮出一抹笑意，向着那边洞壁大步行去，口中吩咐道：

    “别的事不要理会，速速前去采摘异果！”

    闻采婷二话不说，飞掠过去，双手快若幻影，快速采摘异果。

    婠婠虽也动作积极，心里却暗自嘀咕：连倪昆这剑仙老怪都如此上心，这些果子难道是什么灵果奇珍不成？

    有心悄悄往嘴里扔一枚尝试一二，又恐此异果有毒——发红光还手感灼热的果子哎，别说见了，听都没有听说过。

    这样的异果，哪怕是对修行有着神效的灵果奇珍，婠婠也不敢轻易尝试。

    这就跟许多珍贵药材，需要经过炮制才能入口一样。

    所谓是药三分毒，有的药材单独服用的话，甚至干脆就是剧毒。

    倘若这异果需经特殊手段炮制，或用“仙家手法”炼制过后才能服用，直接吞服反而有毒，那她悄悄吞下一枚，岂不是坑了自己？

    因此她也只能按捺住心中好奇，飞快地采摘果子。

    倪昆手速远远不及她俩快捷，便也不摘果子，只提着用袈裟现做的大包裹，不断收拢她俩摘下的果子。

    就在异果采摘过半时，来时通道中，忽然隐隐传来阵阵呼喝打斗之声，动静之大，甚至震得倪昆三人所在的洞窟穹顶上，都瑟瑟洒落灰尘。

    倪昆暗道一声晦气，顾不得没有采摘完的果子，叫上婠婠闻采婷，又冲进了一条有着爪印刀痕的岔道之中。

    三人前脚刚刚离开，来时通道中，便倒飞出一条人影，落地一个翻滚，咳出一口血沫。

    紧接着又有一条高大身影旋风般冲出，挥动禅杖，朝先滚出来的人影当头劈落。

    那人影手掌一撑地面，斜斜弹飞开去，避过这一杖。

    禅杖落空，砸上地面，直将坚硬的岩石地面，轰出一个水盆大小的凹坑，溅起的碎石好似炮弹弹片，咻咻尖啸着四面迸射，打得旁边洞壁嘭嘭直响。

    这时通道中传来一声沉喝：“魔头休得逞凶！”

    旋又有几条身影冲了出来，围着那高大身影缠斗不休。

    这几人，正是毛太与了空禅主、四大圣僧、真言法师。

    之前狼狈倒地的，正是四大圣僧中的帝心尊者。

    帝心尊者也擅使禅杖，一手“大圆满杖法”乃是一绝，偏偏在与毛太的禅杖对决中落了下风，被毛太破去了大圆满杖法，打得狼狈不堪，险些身受重创。

    好在其他五位高僧及时援手，这才让帝心尊者没有受伤更重。

    此刻来到这巨大洞窟之中，空间广阔，不复此前洞窟通道里那般局促，使得六位高僧，有足够空间对毛太展开围攻，一时竟又将他缠在了此地。

    毛太气得哇哇大叫，好几次想要放出飞剑，又强忍了下来。

    飞剑虽利，但消耗太大。

    以他修为，放出飞剑斩杀这几个秃驴不难，可杀了他们之后，就未必还有足够的真气，去追杀害死他徒弟张亮的那几个贼子了。

    倘若消耗太大，甚至都未必能在后继涌来的众多佛门高手围攻下自保。

    因此毛太再是愤怒，也只能强自按捺，将禅杖舞成一团银光，凭武功与六位高手相持。

    稍作僵持，洞窟之中，又涌出一大票人，却是众多僧俗高手们陆续赶来了。

    这些人赶至这洞窟中后，先看了一阵打斗，忽然有人发现对面洞壁上，似有星星点点的红光闪烁。

    众武林人士运足目力看去，借着那点点红光本身的光亮，看清了它们的形状。

    见那竟是一些长在藤蔓之上，闪烁红光的异果，众武林人士顿时不假思索，一窝蜂冲了过去，都顾不上围观大宗师级的战斗，从中揣摩武道奥妙了——与那种一看就是奇珍异宝的火红异果相比，大宗师的战斗似乎也不值当什么了。

    陆续冲进来的武者足有二三百人，虽然其中有数十个佛门武僧高手，但大部分都是世俗武人。

    而洞壁上的异果，经倪昆三人一番搜刮，此时也只剩小半，不足百枚，人手一枚都不够，更何况几乎所有人都想多占多得？

    哪怕现在还不知道这些异果有什么用，是有毒还是无毒，可多采摘一些，不就有富余可做试验，验证异果功效了么？

    僧多粥少，争相采摘之下，自然难免要起争端。

    也不知是哪个先动的手，总之几声喝骂之后，那些争抢着采摘血菩提的武林人士，就这么叱喝着打了起来。

    “无耻小辈，竟敢偷袭于我！”

    “厚颜老贼，你何德何能，敢霸占那么多异果？”

    “小辈不讲武德，居然撒毒迷眼！”

    “狗屁，我撒的只是石灰而已……”

    有武者大打出手，也有武者不欲争斗，心说这洞窟这么大，岔道如此多，何必在这一棵树上吊死？趁早前去别处，说不定能找到更多异果。

    当下悄悄叫上三五同伴好友，就往其它岔道飞掠过去。

    可这么想的并不止一个两个，很多人都作此想法，于是很多人都陆续冲进了其它岔道之中，然后又不可避免地撞在一起，因为争道起了冲突……

    佛门的武僧高手，以及少数与佛门亲善，欲助佛门一臂之力的世俗高手们，倒是没有参与争夺异果，只在六位高僧与恶僧毛太的斗场周围结阵，准备帮助六位高僧拿下那武功奇高的恶僧。

    可就在这时，忽有一声低沉恐怖的咆哮，自洞窟穹顶上响起。

    继而一团映亮整座洞窟的灼灼火云，自洞窟穹顶上的一道洞口中飞蹿出来，咆哮着冲向了战场……

    片刻后。

    咆哮声、惊呼声、惨叫声、哀嚎声，乃至某种恐怖的咀嚼声，便在这洞窟中响起。

    洞窟之中一片大乱，有高僧发出如雷低吼：“孽蓄敢尔！”

    亦有高僧沉着发令：“众僧尼善信，速速逃离此地，我等断后阻它一阻！”

    毛太也在哇呀怪叫：“什么？麒麟？此界怎会有这种神兽？麒麟仁德，连草木蝼蚁都不忍伤害，这怪物怎生还杀人吃人？这分明是魔麒麟啊！畜牲不要逼我……”

    混乱之中，有人朝着来时通道逃去，但更多的人慌不择路，不知逃进了哪条岔道……

    【求勒个票~！】

