
　　一番讨论后，姜盛的目的算是达成了。

　　钟元成会尽手头的力量帮助他推行竞技体系改革。

　　现在唯一的难点就是前期投资。

　　想要建立覆盖全联盟的基础对战设施，可是一笔大开销，而且还是一项旷日持久的工作。

　　这就像某自建物流体系的购物平台。

　　初一开始，很多资本家都说他傻。

　　浪费大笔钱财去做没用的事，整个公司长期处于负盈利状态，会因这一项决策将公司拖垮的。

　　可当这一物流体系建成并投入运营，人们才明白对方是多么有远见。

　　此物流体系不负众望，一跃成为集团支柱性产业。

　　姜盛此时想要做的，和对方并无区别。

　　他要在全联盟建立完善的基础对战设施，将与宝可梦对战有关的产业完全掌握在手中。

　　光靠他自己垄断这个行业，肯定会成为众矢之的。

　　他也不贪，只求经营好自己的东北区域。

　　剩下的四处区域交给钟元成、周震、帕尔哈提、苗青青等人分别辖制。

　　等以后体系完备，对战高塔就是总公司，对战金字塔、对战树洞……等就是分公司。

　　一张大饼分成五份，这样就谁也不会吃撑。

　　“每一期计划的投资对战高塔都能负担的起吗？可别中途出了差错需要融资，又将是一件麻烦事。”23sk.Com

　　钟元成屈指轻轻敲着会议桌，闭上独目沉声询问道。

　　“黑暗四天王”的小团体已经建成，像钟元成这种有大志向的人都免不了俗，带上了些许排外性。

　　姜盛却是轻笑一声，开玩笑道：

　　“要说让我给在座的各位配齐一套钥石-超级石和Z纯晶，难度颇大。

　　但若是支出些许钱财，我根本不会放在心上。

　　对战高塔最善于赚钱，我们最近又将开辟出一条新的盈利途径，钱都多的没处花了。”

　　姜盛心中也有另一番想法。

　　如果钱不够了，就将古代能量置换成钥石、超级石，再举办一次拍卖会，又能有一大笔进项。

　　咦……

　　等等！

　　突然想起一件之前忽略的事。

　　我是不是可以让胡帕帮我拿到一些想要的东西？

　　钟元成轻轻点头。

　　“好，只要投资能跟得上就可以。”

　　姜盛压下心中想法，又说道：“初期阶段只要保证每个市都有一座属于我们的大型对战场地即可，先把骨架建起来，后续再慢慢往里面填东西。”

　　“嗯，这就事就先谈到这里，详细的策划交给手下员工处理，我们再来谈别的。”

　　钟元成一锤定音，给这个话题暂时画上句号。

　　“黑市的三大盈利点已去其一，现在还剩下两个，依你之见是就此停手，还是仍有后续计划？”

　　姜盛并未迟疑，心中的谋划脱口而出。

　　“当然还有后续计划。”

　　他详细说道：“第二步，断其走私贸易，这项地下商业活动可以存在，但必须在监管下！”

　　滨城港口的走私就是如此，每一次货物都在他和王麟的监管下。

　　正常商品可以来往贸易。

　　但万一对方若是心怀不轨，走私进来一批难缠的东西，事情可就不妙了。

　　例如，运进来一批传染性极强的病毒，那可就给联盟带来大麻烦了。

　　钟元成轻皱起眉头，有些迟疑。

　　因为走私贸易一般都是由联盟“文派”把持的，是他们旗下公司出口货物的重要手段之一。

　　因此，某些地方黑市的掌管者其实是财团的“白手套”。

　　姜盛看出了钟元成眼中的迟疑，轻声说道：

　　“敢走私的能有几个好人？我们拿了他们的财产又如何？他们难道敢把这种事情搬到台面上和我们‘武派’扯皮？

　　他们还要指着我们‘武派’维护联盟稳定，所以这只不过是一次再简单的‘黑吃黑’行动而已，不会存在太大后患。”

　　“这……有些不好吧？”

　　见钟元成有所动摇，姜盛又加了一把火。

　　“自古以来，有哪个善于开辟的君王是以仁义著称？你看唐帝国二代的老李、宋帝国的老赵、明帝国的老朱……

　　想要在联盟内建立新的秩序，指望和平演变类的平缓政策是难以奏效的。

　　必须大刀阔斧的改革，让大家看看你的雄心，见识到你的狠辣无情！”

　　钟元成神色一楞，轻轻咽了一口唾沫。

　　其他几人也是一样。

　　皆是惊疑的看着姜盛，眼里带着敬而远之的神色。

　　素闻坂木狠辣。

　　今日一见，如此枭雄心性，果然名不虚传。

　　姜盛对众人的反应不以为意，一只手搭在椅背上，吊儿郎当的坐着，等待钟元成作出决定。

　　半晌过后，钟元成一咬牙，沉声道：“就这么干了，你有什么详细计划吗？”

　　“计划很简单，还是学我恶人组，我们不可能自己吃下走私贸易，要找一方足够强势的合作伙伴。”

　　钟元成眼珠一转，明白的姜盛的意思，轻吐出三个字。

　　“缉查队！”

　　“没错，正是缉查队，他们可是我们‘武派’的双花红棍，为维护城市治安鞠躬尽瘁，走私贸易就该在缉查队的稽查下进行。”

　　钟元成嘴角翘起，脸上的伤疤跟着扯动，显得分外狰狞。

　　“我知道了，我会和缉查队的负责人谈这项合作的，这件事就不需要你们多操心了。”

　　钟元成转头看向姜盛，又问道：

　　“这两项计划后，黑市的影响力必然衰落到极致，是否还有后续手段，能帮我们一举掌控黑市。”

　　姜盛摇头一笑，继续说道：“虽然还有计划，但已经不算是针对黑市，计划的关键点在各位身上。”

　　“嗯？什么意思？”

　　“我们要做什么？”

　　“你是想让青青他们提高自己的实力？而且还要我们建立自己的势力吧？”

　　最后开口的是王威。

　　姜盛不禁对其高看一眼，这人确实是一个脑瓜灵通的家伙。

　　“没错，就如王威说的那样，你们需要尽快提升实力，也需要有一个属于自己的黑道组织。”

　　姜盛继续解释道：

　　“黑市的基础贸易职能我们不能去动，否则一个黑市就会名存实亡。

　　必须要按照地下世界的规则，以帮派兼并的方式获得黑市的掌控权。

　　这样一来，黑市的商家和顾客才敢安心在黑市中交易。

　　如果你摆出自己的官方身份，那这座黑市还能称之为黑市吗？直接叫某某商贸街就好了。

　　到时候税务局都能过来合法征税了。

　　客商们有所顾忌不敢在黑市交易一些特殊商品，黑市就将名存实亡，你们监督黑市的职能也就名不副实了。

　　到时候一定会有更隐秘的黑市出现，隐藏在暗中进行一些不为联盟察觉的秘密交易。”

　　姜盛又怕众人中有人正义感过强，脑袋死活转不过这个弯，又举了一个例子。

　　“就拿我的黑市来说，里面有人卖盗猎的宝可梦，也有人售卖来历不明的道具，我从来不管这些。

　　假如突然有一天，缉查队找上门来说发生了大案。

　　张三杀了好几位训练家，从他们手上抢了多件珍贵宝可梦道具，现已经被挂上了通缉令，曾经在黑市中销赃，让我提供线索。

　　我立刻就能查到张三的一系列线索交给缉查队，让缉查队在合适的时机将其抓捕归案。

　　当然，请谨记一点。

　　只有面对大案时黑市会破坏规则，若只是不伤人的小抢劫案，请各位忽视不要理会。

　　如果你们心中的正义泛滥，破坏了黑市的贸易职能，使得黑市的官方背景人人皆知，麻烦才是真的大。

　　这类亡命之徒不会在黑市中露面，他们行踪难定，极大增加了抓捕难度，为社会增添隐患。”

　　姜盛又语重心长的提醒道：

　　“诸位，可不要忘了我们的身份！虽自封黑暗四天王，可联盟并没有在明面上承认我们的地位，我们还是割据一方的地下皇帝！”

　　众人眼神呆愣，被姜盛连珠炮似的训导惊得说不话来。

　　啪！

　　钟元成突然一拍桌子，将四人吓了一个激灵，也强行令四人回神。

　　三个大男人眼中神色各异，以为钟元成要反驳姜盛。

　　钟元成用独目扫视众人一圈，沉声喝道：

　　“都给我记住坂木的提醒，不要把自己当成官方的人，要让自己像一个黑道皇帝！

　　如果让你们像公职人员一样管理黑市，我还需要费心制定‘黑暗四天王’这项计划？直接联合各地馆主平掉各大黑市岂不简单？

　　黑市自有其存在的意义，你们接手时务必注意，不要将其改成四不像！”

　　钟元成又强调道：

　　“我们以公司的形式推进宝可梦竞技体系改革，要成为这一行业的垄断巨头；

　　我们黑白通吃，与缉查队一起，共分走私贸易的巨大利润；

　　我们是黑道皇帝，掌管罪恶的黑市，行事百无禁忌，是联盟阴暗面的代表；

　　我说的这些，你们可懂？”

　　很简单，三句话总结起来就是他们并不是被官方掌控的组织。

　　“懂了！”

　　“明白！”

　　“嗯！”

　　“以后姐就是女皇了？要自信放光芒？”

　　此话一出，会议桌上的气氛一下子就变了。

　　某个野人女孩，脑子突然不着调了。

　　两位中年人嘴角扯动，姜盛等年轻人脸上的笑意要憋不住了。

　　姜盛轻咳两声，强行压住脸上的笑意，出言缓解会议室内的古怪气氛。

　　“咳咳……会议到此应该结束了吧？晚上还安排了什么特殊活动吗？”

　　“差不多结束了，最后还要给你们分些土特产。”

　　钟元成回了一句，朝着会议室外喊了一声，“洪通，把我之前准备的东西拿进来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第863章 以后我们改名叫“四皇”吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 