    熊熊烈火焚烧，煅烧金身。

    赤色的火焰力量不断提升，仿佛永无止境。

    火焰漫天，将金色佛光淹没，宛如红霞般映照大半个天空。

    痛！痛！痛！

    普渡慈航浑身剧痛。

    他感受着不断提升的炽热力量，只感觉金色佛身在被渐渐融化，但在这痛苦的煅烧过程中他却感受到了一丝金性的不朽。

    这一刻, 普渡慈航眼中狂喜。

    此时他感觉自己把握住了那一丝感觉，只要他做好准备，第二道火劫他便可安然渡过。

    “烈火练金身，贫僧感受到了。”

    金佛五指微动，宛如拈花，散发出普度众生的气息。

    同一时刻，他周身的金光则渐渐大亮, 好似黎明天际的第一缕大日紫气之光, 刺破了火焰。

    见此，警惕远离的诸多修士，登时大惊。

    “这是……突破了？”

    “他的气息正在攀升，原本就听说这普渡慈航马上要渡火劫，现在看来他应该可以安然渡过，到时候天下二劫决定又多了一位。”

    “嘶！临阵突破，为天所眷啊！”

    ……

    众人羡慕嫉妒地望着普渡慈航。

    临阵突破！

    这种事情他们只在宗门的记载中看到过，至于亲眼见到还是第一次。

    毕竟想要临阵突破，修为、根基、气运一个都不能说。

    只能说上天眷顾普渡慈航了。

    别人在羡慕和嫉妒，那太阴上人则在暗暗发恨了。

    自己的修为本来就弱于这和尚一筹，现在这和尚突破了，他的地位绝对会更加尴尬。

    “天不助我啊！”

    太阴上人咬牙叹息。

    而在那火焰之中，金佛的佛光已然穿过了火焰，照亮四方。

    这一刻，他的气势达到了顶点，力量节节攀升。

    普渡慈航笑容祥和, 踏出一步。

     一手指天，一手指地。

     “天上地下, 唯我……”

    话音未落, 金光瞬间被黑色气息压制，同时一道吼声瞬间打断了普渡慈航的声音。

    “想升级，不可能！”

    轰然之间，一只更为巨大的三眼虎像拔地而起。

    这巨大的法相高达百丈，手臂一扫间如天柱横飞，惊天动地，轰然拍在了那佛光之上。

    轰隆！

    震天巨响传荡天地，狂风卷动，瞬间清场了天空中的一切。

    一击之下，那层层叠叠的璀璨金光为之崩解消散。

    “竟然破了佛光，这是要将他打回去吗！”

    “还有那法相为何那么熟悉？”

    太阴上人惊悚地见着这一幕，目光惊讶。

    不对！

    这法海和尚的法相怎么有些熟悉呢？

    好像在哪见过！

    太阴上人疑惑间，战斗依旧。

    庞大的金佛震动，炸出无数裂痕，宛如金色鱼鳞。

    与此同时，路虎额头第三只眼爆射出一团漆黑光芒，如洪水怒涛般瞬间将其淹没。

    黑色的气息无孔不入, 化作无数小蛇钻入那裂开的金佛身中, 直入普渡慈航体内，种种欲念在普渡慈航心底引爆，邪念灌输之下普渡慈航刚刚就要触摸的境界瞬间回落。

    金身忽明忽暗，像是定时炸弹般进入了倒计时。

    “啊啊啊，我的金身！”

    那金色佛像骤然炸开，一条似龙非龙的咆哮声从中传出。

    吼吼吼！

    惊天的兽吼声从那碎裂的金佛中传出。

    普渡慈航嘴角带血，满面狰狞，再也抑制不住自己的怒火。

    突破不成却遭反噬！

    阻道之仇，不共戴天！

    他要将眼前这家伙彻底杀死。

    “杀！”

    普渡慈航满眼血丝，仰天暴喝。

    崩！崩！崩！

    下一刻，他那慈祥的身体忽然扭曲起来，皮肤猛然开裂，仿佛又什么恐怖之物要从中冲出。

    轰隆！

    大地震动，巨石飞旋。

    一条庞大如山的蜈蚣破体而出，化作一条擎天巨柱般轰然弹射而出，快如闪电。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    “升天！”

    路虎冷笑一声，五指一张。

    虎魄刀骤然暴涨！

    血光吞吐，煞气滚滚，化作数百丈长的冲天血光。

    路虎大手一转，猛然一提。

    那如飘带般的虎魄血光瞬间纠缠而上，与那巨大蜈蚣缠绕在一起，随后直冲九天。

    而此时，太阴上人全都震惊地看着那条巨大蜈蚣。

    他们竟然全都被骗了！

    妖怪！

    国师普渡慈航真的是妖怪！

    “斩妖除魔，就在今日！普渡慈航，为祸人间！”

    “各位道友，还不快去助法海佛友一臂之力！”

    “杀！”

    太阴上人眼中狂喜，双手一掐。

    背后骤然升起一道幡旗，幡旗转动，漫天符纸飘然而出，化作一只展翅提腿的遮天飞鹤。

    唰！

    太阴上人拔地而起，驾鹤飞天。

    其他人也不甘落后，纷纷飞冲而上。

    咻咻咻！

    众人飞上云层，当即见到一只巨大的蜈蚣正在激斗。

    普渡慈航化作的巨大蜈蚣盘旋卷动，宛如一条巨龙般遮天蔽日，生有龙角的蜈蚣之首螯牙张开，毒气吞吐间风消云静，就连天地元气也被腐蚀，化作元气全无的死寂之地。

    但此刻这毒雾却被挡住。

    一条红霞飘荡在蜈蚣四周，铸成坚不可摧的血色堤坝遮挡住这毒雾。

    路虎眼眸微转，淡然一笑。

    “各位道友不要留手，无需讲什么道义，此妖法力高强，我来困住他，大家一起上。”

     话音一落，正义的围殴当即开始！

    其他人就好似打了鸡血，纷纷施展法术，一个接着一个地轰向普渡慈航。

    “离火！艮土！飞鹤出！”

    “风雨雷电！”

    ……

    刹那间，那飞天巨鹤仰天一喝，悍然冲出。

    一同飞出的还有无数法术，闪烁的雷光，锐利太白庚金剑气、寒冰之刺……

    众多法术源源不断地轰击在蜈蚣妖上。

    吼吼吼！！！

    普渡慈航痛叫连连，不断卷动，想要撑开这环绕的血光。

    但此时遭到众多法术，难以施展。

    很快，他坚不可摧的蜈蚣之甲上开始崩解。

    “啊！！！”

    “我都来帮你们了，快步快快救我！”

    这一刻，普渡慈航终于坚持不住，巨大的螯牙张开，朝着涂山的方向咆哮。

    巨大的吼声回荡天际！

    众人悚然一惊，这家伙竟然和狐妖有牵扯。

    然而这个念头刚刚升起，数道黑光就从远方激射而来。

    “不好，那宝青坊主、僵尸王还有阴阳法王来了！”

    有人惊呼。

    众人惊呼间，一个闪烁的金钹从云间闪电飞出，砸向路虎。

    嗯？

    偷袭？

    路虎眼神一撇，手臂一扫，将其打飞。

    这金钹唰的一声便朝着太阴上人极速飞去。

    什么？！

    太阴上人瞪大眼睛猛地回头，一个不留神。

    当即就被一个金灿灿的金钹轰在了背后。

    砰！

