    却没想，李云智胡乱的挥了挥手，“唉！谷闻前辈，你不要多想，这一切与你无关，你也无需承担什么责任，如果你这么说，那我们在场的人岂不是全都该死？”

    “现在的情况紧急，既然知道她们两个是偷偷溜出去的，那咱们现在必须立刻出门寻找，她们两个手无寸铁的小姑娘，身边又没有侍卫跟着，若是真的遇到什么事情，可就糟糕了！”

    到了这时候，李云智的思绪依旧清明，他沉着冷静的分部任务。

    杨公公和瑞王府的侍卫负责从瑞王府后门那条路开始找。

    而江河和郑明则是前往长安大街上开始寻找。

    李云智带着谷闻，打算从前门出去一路往东寻找。

    三方同时出发。

    谷闻一路上看着眼前小小的却十分稳重的身影，心中五味杂陈。

    他完全没想过，在这种关头，自己竟然连一个小孩子都不如。

    李云智一边走，一边思索着这两个丫头有可能会去哪些地方。

    一时间想的太入迷，并没有注意到，从他后方右侧，有一辆马车飞驰而来。

    “九皇子殿下！小心！”

    谷闻一声惊吼，身体一闪将李云智迅速拉开，这才避免了马车的冲撞。

    那马车急速刹车，显然也受到了影响。

    赶马的车夫怒吼一声，“臭小子，大晚上的魂被孤魂野鬼勾走了？这么大个马车你没看到？真是晦气！”

    “闭嘴！”谷闻冷声一喝。

    他凌厉的眼神吓得车夫浑身一抖，随后骂骂咧咧的驾驶着马车离开了。

    李云智死死地盯着这辆马车，神色肃然。

    李云智和谷闻从瑞王府大门刚出来。

    因为思考事情，想的比较出神，身后一辆马车疾驰而来，李云智差点就被撞上。

    还好谷闻眼疾手快的拉开了李云智。

    避免了一场悲剧的发生。

    谷闻拉开李云智后，惊魂未定的看过去，却见李云智神色肃然的站在原地，死死地盯着那辆马车的身影。

    谷闻顿时感觉不妙，急忙问，“九皇子殿下，你还好吗？这辆马车......可是有什么不妥的地方？”

    李云智瞬间大喊，“追！谷闻前辈，我们快追上去！一定不能让这辆马车跑了！”

    话音未落，谷闻就见李云智小小的身影唰的一下消失在眼前。

    再次抬头看去，李云智已经落在墙头上，施展着轻功，紧追那辆马车而去。

    谷闻心中大惊，他从来没想过，李云智的轻功竟然已经达到了如此高深的境界。

    他也来不及多想，立刻提气紧追李云智的身影而去。

    越是追赶在李云智身后，谷闻就越是惊骇。

    只见李云智在夜幕中穿梭，在墙头上掠过，身轻如燕，犹如登萍度水一般轻松。

    绝了，简直绝了。

    谷闻从来没见过如此深藏不露之人。

    他越发坚信，自己这一次没有看错人。

    黑夜中。

    在宽敞的道路上疾驰的马车，上面的人似乎也意识到他们被人追踪了。

    不断地尝试着加快速度。

    李云智也紧随其后，他的速度好像没有上限一般，不管驾驶马车的人如何加速，他都能轻易追赶上。

    直到他发现自己几乎都要看不到谷闻的身影了，这才稍微放缓了速度。

    马车上的人也松了口气，再逼下去，他们的马车估计都要散架了。

    “对方到底什么来头？大哥，咱们是不是惹到什么人了？”

    驾驶马车的人转头向身侧人问道。

    那名被叫做大哥的人脸色阴沉，“我也不知，只是这两人轻功巧妙，可见功夫高深，只怕他们要是盯着我们不放，我们也摆脱不掉他们了。”

    “什么？真有这么厉害吗？”

    “虽然是我的猜测，但是我们还是不能掉以轻心，回到驿站还有一段路，你尽量抄小路，绕晕他们，否则我们脱不开身，牵连到那边，只怕是小命不保了！”

    “是....是，大哥。”

    马车立刻调转方向。

    李云智也不着急，远远地吊着一段距离，没有逼近，又没有放过他们。

    这时候，由于他的故意放水，谷闻也终于追赶上来。

    “九皇子殿下，这辆马车怎么了？你怎么突然就紧追着他们不放？咱们不是还要去寻找两位公主吗？”

    “谷闻前辈，我姐姐，很有可能就在这辆马车上！”

    “什么？！这！”

    谷闻脚下一顿，差点从高高的屋顶跌落下去。

    闻听此言，他惊诧不已。

    “叮！获得....”

    “两位公主怎么会在这马车上，这看着不像是皇宫的马车啊，难道是......”

    想到那种可能，谷闻只感觉身后一阵冷汗直流。

    李云智一脸严肃的点头，“没错，我姐姐她们可能被绑架了。”

    “可是，九皇子你又是如何得知，为何如此肯定她们就在这辆马车上？”

    “因为香味！”

    “香味？”

    谷闻满头雾水，眼中尽是不解。

    “没错，香味。”

    李云智说话的时候，脚下的动作也没有松懈，二人施展轻功，不紧不慢的跟着这辆马车。

    “谷闻前辈，你应该知道，李氏商场中有一种非常热销的商品，名为蜂后神皂，这个商品最大的特点除了效果好，还有就是它的香味独特且足够持久，比带香包更加管用，由此也衍生出另外一种产品，名为香水，这些香水用的都是我的独家配方，香味奇特。”

    “长乐姐姐和晋阳姐姐专用的香水我更是做了特别的处理，全天下仅此两瓶，方才这辆马车经过我身边的时候，我就闻到了我姐姐身上才有的味道，还有，那马车里躺着两个人。”

    谷闻一愣，“躺？”

    奇了怪了！这马车就是从身边飞驰而过，就那么几瞬时间，九皇子又是如何得知里面的人是躺着的？

    仿佛看出了谷闻的疑虑，李云智继续说，“谷闻前辈，你应该知道，习武之人的感官比普通人更好，更加敏锐，尤其是随着境界的提升，传闻有一位大成境界的武者，他就是闭着眼睛也能够感知十米范围之内的事物，我虽然没能达到这样的境界，但是人躺着和坐着的气息是不一样的，还是很容易分辨的。”

    “这！九皇子武功高强，是在下才疏学浅。”

    谷闻心中的震惊已经不能用言语表达了。

    今晚，他的认知真是被李云智无限的刷新再刷新了。

