    走到了一间茶棚下。

    刺眼的阳光被头顶的帆布遮挡住，阴暗了下来，油女惠里才慢慢睁开了眼睛。

    一双黑白分明的眼眸。

    但却略带有一些死气沉沉，默默的眨了眨眼睛似乎才让眼前的世界变得清晰了许多。

    然后小心翼翼的从怀中摸出来了她的墨镜，重新戴在了脸上。

    厚厚的黑色镜片阻挡住了大部分的光芒，重新回到了黯淡的色调之中，才让惠里微微松了一口气。

    也松开了刚刚紧抓着宇智波辰的手掌。

    脸颊微红了一下，但是稍纵即逝，很快便恢复到了平日里清冷的模样。

    有些好奇的四周张望着，带着浓烈的好奇心。

    毕竟这对于她来说这是一个完全陌生的国度，还有迥异的风土人情。

    她没有来过风之国。

    与外界无边无垠的黄沙相同，这里的建筑也大多都是这种沙黄色的色调。

    对于沙漠之民来说泥土很珍贵，沙子遍地都有。

    这里的建筑确实是用松散的沙子堆砌的‘沙屋’。

    但是并不结实，用手都可以扣掉一块。

    根据宇智波辰所知道的知识来说，沙漠中的沙子应该是不能用来建房子的。

    强度不够。

    他能够盖起来‘沙屋’全指望查克拉的作用。

    至于风之国的百姓们是怎么做到就近取材，采沙漠中的沙子盖房就触及到他的知识盲区了。

    沙屋是风之国的传统风貌。

    而且因为不是混凝土浇筑的缘故，风之国的房屋也不是很高大，一眼望去大半城镇尽收眼底，大多都是低矮的平房，高高低低错落有致。

    好在街道还算平整宽阔，不时有马车咕噜噜的经过。

    …

    茶棚的侍者此刻也已经泡好了茶水，端了上来。

    茶道在忍界也是极为流行的待客方式。

    除了饮酒以外，忍界的居民便是以饮茶为主，每一处城镇的街道上总能找到三两处茶馆，茶棚。

    因为风之国气候炎热的缘故，这里的居民家家户户都会选择挖地窖，存储冰块用来消暑降温。

    茶棚侍者端上来的是冷泡茶，在冰窖中冷藏了四五个小时便可以拿出来饮用了。

    虽然价格有些昂贵，但是宇智波辰明显也不是一个差钱的人。

    如今是夏末初秋的季节，但空气中的燥热仍然没有消退。

    两个人坐在茶棚下消暑，一碟果脯，一碟小菜，一壶冰茶。

    任谁也猜不到这两个少年少女竟然会是敌国木叶村的忍者，偷偷潜入风之国来探查情报。

    “也不知道他们怎么样了...”

    抿了一口杯中的冷泡茶，宇智波辰默默地想着，看着木桌上纵向的纹路，还有细小的裂痕下的沙粒。

    风之国环境简直太过恶劣。

    无怪乎木叶忍者来到这里不能习惯，空气中满是颗粒，就连呼吸都感觉有一些困难，灼热的气流夹杂着空气中的悬浮物质钻进气管内。

    他想的当然不会是雨空和骜犬。

    这两个人都是根部培养的忍者，跟他和油女惠里不一样，虽然雨空给她的感觉有些奇怪，但也不能排除她对于团藏的忠心。

    不知道他们去了哪里，但是应该也跟他们一样都在这座城镇中。

    两支小队约定好了留下记号，有所发现的时候再见面。

    如果有危险就会发信号弹求援。

    所以在看不到信号弹的情况下，宇智波辰也并不为他们担心。

    他想的是另外那四支根部的队伍现在怎么样了。

    五支队伍各自为战，分散为的便是缩小目标，减少被砂隐忍者发现的可能。

    因为现在也不知道什么原因在外活跃的砂隐忍者真的很多。

    单单是坐在这里喝茶的功夫，惠里的虫子便已经发现了好几个砂隐的忍者路过。

    与他们背道而驰，奔向东北方向正是他们来时的路。

    那里是川之国…

    其后就是木叶。

    …

    轰——

    一望无尽的沙漠中爆发出来了一颗巨大的火球。

    一座高大的沙丘被瞬间轰成了漫天飞沙。

    炙热的高温和席卷而来的狂风挟裹着火苗窜动。

    呼~

    胸口剧烈地起伏。

    “快逃！”

    三道身穿着黑色衣衫的忍者从漫天的沙雾下逃了出来。

    样子有些惨不忍睹，甚至是可怕。

    但几人现在已经顾不得了，只想要逃走。

    剧烈的疼痛宛如万道钢针扎在身上一般，火辣辣的钻心疼。

    “这个女人...”

    半边的面具都已经被刚刚飞溅的余波轰碎，露出来的脸颊上样子可怖。

    皮开肉绽，只有一只眼睛还睁着，其他的地方都已经被蒸干的血水凝固住。

    “逃——”

    “逃——”

    脚下的步伐有些混乱，但仍然拼劲了全力去逃脱。

    呼~

    呼~

    胸口剧烈地起伏。

    衣服仿若也已经与皮肉连接在了一起，浑身都被汗水给沁透了。

    一阵剧烈的疲倦和无力感袭来，柔软的沙地把他的脚深陷了进去，险些没有摔倒。

    一只勉强睁开的独眼中满是惊恐。

    他成为忍者已经这么多年，但他从来没有见过这种残忍恐怖的忍术。

    刚刚有一个队友没有反应及时被正面轰到，全身的水分便被蒸腾，血雾弥漫，发出了最凄厉的嚎叫声，简直欲刺穿耳膜。

    也让余下的幸存者心惊胆战。

    最终，中招的同伴身躯化为了一具干尸模样，停止了痛苦的嘶吼。

    “太可怕了…”

    他绝对没有想到这个看起年纪轻轻，眉目带着一点英气的砂隐女忍者竟然有如此恐怖的血继限界。

    是的，这就是血继限界。

    不同于其他的基础忍术。

    “这就是灼遁——”

    一个有些沙哑的女声。

    年轻的砂隐女忍者缓缓从漫天尘沙中走了出来，身影窈窕，若隐若现。

    然而没有人想要停下来听她说什么。

    “分散逃！”

    情急之下，只能选择各奔东西，没有谁会选择留下来拖住对方。

    这个时候就看她会追谁了。

    总比全军覆没要好。

    三名从刚刚的灾难中幸存下来的木叶忍者拼命向着三个不同的方向，逃了出去。

    尘沙依旧弥漫，女子的身影从中走了出来。

    然而女子没有着急去追他们，反而勾起了嘴角，露出了一个有些妩媚的笑容，呵气如兰。

    但对于那些惊慌失措逃跑的根部忍者来说，这一双诱人的红唇确是致命的。

    呼~

    仿若有细小的火苗在空中流窜。

    “到了净土的世界记好了...”

    “我名...”

    “灼遁。”

    “叶仓。”