    这次李常春在时空塔中没着急出去。

    手里端着玛雅神弓默默思考着，怎么才能顺顺利利搞定九头虫。

    对于九头虫他了解还是太少，于是把月光蝶叫了过来询问。

    “小蝶，干掉九头虫有什么好点的办法没？”

    月光蝶咬着手指沉思了下后缓缓摇头。

    “那家伙生命力挺顽强的，不好解决。”

    李常春提出疑点：“如果直接把他的身体打爆，那些脑袋会不会死掉？”

    “不会。”月光蝶肯定的回道：“每一个脑袋都能成为一条独立的个体，如果身体被毁脑袋们会各自为政，我觉得那样打起来会更麻烦。”

    “也是。”李常春愁容。

    脑中幻想那一堆脑袋围着他转各种技能喷出的场景就发毛。

    还不如在一个身体上逐个击破。

    当然，那些脑袋们也不会自己选择脱离身体来对李常春围攻。

    因为只有脑袋没有手脚生活很难受的。

    掂量着手里的玛雅神弓，自言自语：“若是能多箭齐发就好了。”

    灵光一现，脑海中突然似有一盏明灯亮了起来。

    “对呀，不试试怎么知道可不可以多箭齐发？”

    想到就去做。

    李常春猛的跳了起来，撑起了玛雅神弓。

    精神力集中，一支无影箭出现。

    精神力高度集中，心中默念：“再来两支，在多来点。”

    想法成立了，嗡嗡两次闪烁，玛雅神弓上又多出两只无影箭。

    现在李常春手上同时捏着三支箭，只要一撒手即可三箭齐发。

    “再来！”李常春神情凝重，精神力高度支配，以至于脸色憋的通红。

    悠悠的，玛雅神弓上又多出一支无影箭。

    四支，李常春感觉精神力到了极限。

    再多很难再凝聚出来，且分心射击耶没那么大能力。

    四支箭，可以分散针对四个目标，也可以同时针对一个目标给予强力输出。

    调转弓头，李常春目视前方，锁定在了呈扇形排列的四颗树上。

    “就你们了，来吧。”

    李常春感觉压力好大，压的他几乎喘过气来。

    一撒手，四只光箭流星一般飞蛇而出。

    砰砰砰砰！

    几乎是同时发出声响，四颗倒霉的大树纷纷都炸的枝叶分离，变成了满天的碎屑。

    “呼～”李常春欣慰的露出笑容：“再试试，一一个目标为击破点。”

    拉弓。

    凝聚精神力，一支，两支无影箭搭在弓弦上。

    这次李常春选择用两支测试就够，多重攻击而已没必要费那么多精神力。

    一箭能射杀神人，一箭能射碎龟壳子，两支箭双重打击，就算谁有防御相信也扛不住。

    瞄准远处的一块大石头，撒开两根手指先把第一支箭松开，随即在松开第二支。

    嗖嗖——

    两支无影箭一前一后追了出去。

    轰！第一支箭射中石头的时候，箭与巨石都炸了开。

    第二支紧随而至直接炸在了地面上，轰隆一声巨响给地面炸出一个深坑。

    “好！”李常春大声叫好：“哈哈，有了箭术，我看你九头虫还能不能扛得住。”

    取出爱疯再次定位九头虫位置。

    那些个脑袋还在后府房间待着，七嘴八舌正在讨论后面何去何从的事情。

    “咱们去水府找领主大人护佑吧，玛的，头一次感觉家里最危险的样子。”

    “得了吧，到绝斗水那就安然无忧了？李常春想去刺杀还不是一样能去，绝斗水也拦不住李常春。”

    “是啊，咱们得想办法自我保护才行。”

    “老黄，这些天辛苦辛苦你，坚石甲可别给脱了。”

    “嗯，不会的，除非百分百确定安全我再撤法。”

    “兄弟们，都打起来点精神，觉得有动静就相互提醒。”

    李常春勾嘴一笑，以隐身状态出去。

    出现的位置还是在大门口。

    哼哼，你有石头铠甲是吧，那就先解决掉你这颗黄色脑袋，让你再防御！

    开弓上箭，一支，两支，蓄势待发。

    白脑袋身体一阵大叫不好。

    “李常春又来了！注意警戒！”

    九头虫的第六感确实是个好东西，往往能在危险之前提前感受到。

    在平时能躲避很多危险，可是在会隐身，来无影去无踪的李常春面前显得就有点尴尬了。

    因为他感受不到李常春的方位，不知道随时会从哪里被袭击。

    脑袋们都快烦死了，一个个恨的牙痒痒。

    “混蛋，为何对我们不依不饶。”

    “李常春你他妈有完没完了，到底想怎样！”

    “曰你大爷，有种出来单挑啊，藏头藏尾只会搞偷袭，算什么英雄好汉。”

    李常春烦躁的冷冷眯眼：骂吧骂吧，看你们还能叫唤多久，看本帝一个个将你们都打爆。

    撒手，嗖嗖！两支光箭一前一后锁定黄脑袋射了出去。

    砰！咔嚓！

    “啊！！！”黄脑袋大声尖叫：“李常春你耍赖——”

    眼见防御被破，还来不及再布防，又见一支光箭随之而来。

    砰！

    第二支光箭插进黄脑袋头颅中，轰的炸开。

    负责防御的黄脑袋惨叫声还飘荡在府中，脑袋已经被炸的稀烂。

    没有了黄脑袋的法力支撑，九头虫身上的坚石铠甲渐渐的化作一片尘烟飘飘荡荡的随波逐流而去。

    “他还在门口位置！”白脑袋脸一下子冷若冰霜，愤怒的目光像两道利剑，怒指门口：“大家杀！给我轰死他！哪怕把整座府邸轰烂也不要放过他！”

    一声叫唤，铺天盖地的各种术法奔腾而出。

    绿油油的毒气、光芒璀璨得光剑、风刃飞驰、闪电轰鸣。

    后府顷刻间被轰成飞灰，连带前府也被摧残的不成模样。

    狂轰滥炸之下，不知多少建筑毁于一旦，许多不明所以的府兵倒霉了，还不知道怎么回事就被毒死或被轰成碎渣。

    李常春待在时空塔中直咧嘴：“霍，可真够疯狂的。”

    “发泄吧，等你们发泄完了本帝在出去找你们玩。”

    这次时间有点长，足足狂轰滥炸了十多分钟。

    以九头虫府为中心，周边方圆十多里水域被搅的一塌糊涂，波浪翻腾浑浊不堪，尸横遍野。

    剩余的五颗脑袋气喘吁吁，嘴里冒烟，眼中均闪烁着杀气腾腾。

    白脑袋拧眉询问：“打中了吗？”

    青脑袋凝目打量四周浑浊翻腾的水域，尸体不少，乱七八糟东西也挺多。

    “不太清楚，好像都是咱们府兵的尸体。”

    灰脑袋歇斯底里的大叫：“我受不了啦，咱们别在府上待着等死了，不管李常春死没死，咱们快去水宫报团取暖吧！”

    蓝脑袋哭笑不得：“咱们哪里还有府邸可待。”

    白脑袋摇头苦笑：“走吧，咱们去水宫。”

    就在这时，九头虫脑袋们打算溜的时候，李常春突然又从时空塔中蹦了出来。

    猛的拉开玛雅神弓，精神力高度集中。

    五支无影箭同时搭在了弓上。

    “是该结束了，再见了九头虫！”

    嗖嗖嗖嗖嗖——

    手一撒，无支箭各锁定一颗脑袋不分先后的飞了出去。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    五颗脑袋一时间同时被定了住。

    只有拥有净化术的白脑袋一晃脑袋，及时反应了过来，其他脑袋一个个瞪着惊恐的眼睛。

    “不好！”

    白脑袋大叫一声，眼见一支光箭在瞳孔中越放越大已经来不及躲闪，潜意识的抬起胳膊去挡。

    砰砰砰砰砰！

    一连串的爆破声响起。

    四颗脑袋与一条手臂同时被炸的碎裂。

    九头虫的身体横着飞了出去。

    白脑袋身体疼，精神疼，被一种沉重的、浓得抹不开的忧郁和恐惧包裹着、压迫着，无法自拔。

    意识到根本不可能是李常春的对手，再打下去只有死路一条。

    脑中急忙一转，翻身起来跪倒在地就磕头。

    声泪俱下的叫道：“春帝大人饶命，小的知错，再也不敢挑战您的威风，求您放小的一命吧。”

    李常春提起的弓箭悠悠放了下去。

    认输就没意思了，再打下去也没激情。

    心念一动解开隐身状态，以真身的姿态走向九头虫。

    这下，白脑袋总算见到了李常春的庐山真面目。

    虽然看起来笑眯眯，吊儿郎当的。

    但他知道此人绝不可小觑。

    白脑袋缩着脖子，怯怯懦懦的跪在地上不敢动弹静候李常春处置。

    “不打了？”李常春邪笑。

    白脑袋摇头如拨浪鼓：“不打了，小的受教了，在也不敢为虎作伥，不敢与春帝大人敌对。”

    李常春嗤笑：“你也算是个明白人；既然如此……上天有好生之德，本帝就饶你一命好了。”

    白脑袋连忙叩首：“谢春帝大人饶命。”

    “诶，先别着急谢。”李常春手一抖把神女图卷抖了开：“你先进这里来，等本帝把与绝斗水的事情处理完了再处理咱们之间的问题。”

    白脑袋面露疑惑：“这是……”

    李常春解释：“这是一个空间法器，里面有山有水，环境很是优雅，只要你不乱来，本帝不会为难你的。”

    白脑袋内心的矛盾化作烦恼爬满了他的脸，脸上的皱纹仿佛多了许多，一双眼睛深深地陷下去。

    后一想通，反正逃不过李常春的手掌心。

    人家随时都能掌控自己的生死，就算被暂时囚禁，能保得住一条活命的机会够知足了。

    “请问、这应该怎么进？”

    “直接走进去。”李常春回道。

    白脑袋点了点头，人心中对未知事物总是那么忐忑。

    怀着一颗悬乎的心迈步进入到了神女图卷之中。

