
　　黑暗的环境里，商以柔迅速去翻找她习惯性放在放在口袋里便携小本。

　　口袋里面空空如也，不仅没有本子，连她昨天买雪糕找回来的六块钱都没了。

　　不是说噩梦游戏里面没有充值通道么？现在是什么？

　　首充六块返六块还赠皮肤么？

　　之前的游戏好歹还是凭玩家主动，现在直接就上手抢了，这也算游戏的进步么。

　　那敢情挺好，脸皮都跟着上了台阶。

　　【请再次确认，是否阅读游戏说明。】

　　她的面前出现了一个透明的光屏，上面有两个按键选项：【是(Yes)】/【否(No)】。

　　来之前当然是做过游戏攻略的，但是由于过于复杂大部分全都记在了本子上，现在本子没了，她脑子里存在的也莫名其妙消失了。

　　双重保险全部破防，商以柔只能抬手，正要点击“否”，脚下突然一阵晃动打断了她的动作。

　　【系统提示】：“欢迎来到--噩梦游戏，您的首次副本已开始匹配，希望您喜欢我们为您送达的新人礼！”

　　？？？

　　新人礼？

　　“这就是欢迎人的态度？！”

　　【系统提示】：“是的，您没有猜错，我们噩梦游戏最大的特点，就是豪横。”

　　“……”

　　脚下的土地轰然坍塌，商以柔来不及做什么准备，直接摔了下去。

　　失重感传来，她不知道距离地面还有多高，但是，眼下能做的，就是抱成一团，以防头部先落地。

　　很快，系统的提示音再度响起。

　　【系统提示】：“玩家匹配中1/49……49/49，匹配成功！游戏将于十秒后开启，祝您游戏愉快！”

　　随着系统的提示，她并没有重重摔在地上，而是像时空传送一样，突然转移到了另一个空间。

　　【副本消息】：“各位亲爱的玩家，欢迎来到海底古城，本次参赛玩家共有49名，分为7个队伍，准备时间为--60秒。”

　　黑暗的环境里一圈光亮陡然出现，她的面前升起了一个正方形的操作台，沿圈是一排冷白色的灯光。

　　这只是一个准备室，并且不止她一个人。巨大的圆形空间围了一圈光亮，49名玩家的站位是一个标准的圆形。ŴŴŴ.23sk.com

　　而他们的中间，是个连光都透不进去的深渊。深渊上空则是个环绕型的大屏，保证每一个玩家都可以看到屏幕的内容。

　　此刻，屏幕上显示着的，是七个队伍的选队进度。

　　这一切都没有给她哪怕一丝一毫的准备时间，游戏，就这么开始了……

　　【副本消息】：“六十秒倒计时开始，请做出您的选择！”

　　准备室里播报声音再次响起，商以柔深呼吸一口气，定了定心神。

　　整个准备室都宁静得吓人，那是一种恐惧弥漫的气氛，根本不是游戏开始前的准备。

　　“我……我不玩了行不行！我坚持不住……啊！”

　　颤抖的男声从她的左手边传来，下一秒她看到环绕屏上伸出一个机械手臂，直接把他扔进了深渊。

　　不到一秒钟的时间，她的旁边又补上了人。

　　一切都发生地太快了，本就恐惧弥漫的准备室，愈发吓人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二章 海底古城(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 