
刘三媳妇田柳在娘家借了银钱，从镇上的大牢里将刘三买通出来，回家被媳妇一顿毒打，刘三给媳妇跪下，痛哭流涕，向媳妇保证以后再也不去惹事了。

在大牢里被关押了这么久，刘三恨透了解丫一家，发誓出去一定要找机会报复。

那把自己咬进去的武二郎还没被买通出来，自己也不好找他算账，在晚上吃完饭，刘三关大门时，看见村上郭大夫背着药箱子从门口经过，和下院的邻居张大爷说话。

刘三从两人谈话中得知解丫家开了医馆，没人去郭大夫家问诊，只能出远门去上门问诊。

这让刘三气急败坏，自己在大牢里受苦受罪，都是解丫一家给害的，他们一家可倒好，过的挺滋润啊。

于是，刘三开大门叫住郭大夫。

郭大夫见了刘三，就好像耗子见了猫一样，低头不敢抬头，心里合计，这家伙和山上的土匪有勾结才进的大牢，这怎么回来了？

“你别怕，我叫你也没有别的事，只是看见你现在的境遇，你的生意被那大炮家给截胡了，你就这样任由他家欺负你吗？”

刘三高大的魁梧的站在文弱的郭大夫面前顿时郭大夫怂了。

“三爷，你看看我这也是没办法，大炮一家连土匪都敢打，我这穷大夫哪敢跟大炮一家对着干，我这出诊对付饿不死就成了。”

郭大夫纳闷，这刘三什么时候从大牢里放出来的？不过刚刚和自己说的话，还挺中听的。

刘三瞪眼，往地上啐了一口，低声骂道：“窝囊废，一个狗屁的赌鬼一家都治理不了，真是白活了！”

郭大夫见刘三生气了，忙点头哈腰的说道：“我这也没办法，一家子等着我挣点糊口钱，您忙着，那边还等着我过去瞧病。”

说着，郭大夫迈步就要离开，自己还真的得罪不起刘三，万一哪句话说错了，这刘三可是在大牢里刚刚放出来的，什么事都能干出来了。

自己虽然恨解丫抢了自己生意，但是也没想要拿解丫怎么样，自己始终很佩服那小妮子的能力，也很疑惑解丫为什么会突然的酒壶治病了。

“站住，窝囊的东西，我都替你犯愁，你这样，我想帮助你吓唬吓唬解丫，让她的医馆关掉了，你看看你能出多少银子吧？”

郭大夫脑袋“嗡”的一声，这刘三是什么人，自己清楚的很，这次出来，一定是他婆娘使上了银钱，谁不知道刘三这次进去是因为解丫家遭胡子是跟他有关系。

“不不不，刘三爷，您也知道，我虽然恨解丫家，可是我真的没做过什么违法的事，还是我出去挣银钱比较好,就不...”

“你个窝囊废！你不逼着解丫家关门，你那一家子要怎么活？”

刘三没等郭大夫说完，瞪眼抢过话茬骂道。

郭大夫心里也暗自合计，如果这刘三真要是将解丫那医馆弄黄了，自己家也能好过点，当下心一横，低头作揖：“那刘三爷，您说怎么办？”

刘三见郭大夫松口了，心想媳妇借的那二百两银钱有希望还清了。

媳妇说娘家帮着借了高利贷才弄的这二百两银子，刘三知道借高利贷的后果，自己要尽早的还清，所以才不折手段。

今天这个郭大夫就替自己还了银钱吧。

“怎么办？我有办法让他们关门，你只要给我二百两银子，我给你去办事，今后就没有人敢和你唱对台戏了。”

刘三说完，仔细的看着郭大夫脸上的表情。

郭大夫一惊，肩头上背着的药箱子袋子掉在胳膊上。

为难的说道：“刘三爷，你看看我这哪有这么多银子，算了算了，我也拿不出那么多银子，你还刚刚从大牢里出来，别因为我这点小事，再耽搁你的前程。”

说着郭大夫背上药箱子，起身就要走。

“站住，你这个窝囊废，有人帮你办事，你还这样畏畏缩缩的，你就说你差啥吧？”

刘三知道，刚刚自己没提银子时候，这个家伙的心应该是活动了，那这样看来还是差自己要了银钱。

郭大夫也不傻，刘三进去，也和解丫家有直接的关系，那无形之中，自己替刘三在这次行动中付了银子。

只是，郭大夫也知道，刘三恶棍，臭名昭著，盯上自己了，就难以脱身了。

“那刘三爷你看，我家有娃上私塾，还有一大家子要养活，就凭我这点出诊费，想要拿出点银钱，别说是二百两，就是一百两，我也拿不出来啊。”

刘三瞪着郭大夫，心想自己应该要多了，低声道：“那你能给我多少？”

“刘三爷，我这给你多了也拿不出来，少了我也说不出口啊，还是算了。”

说着就往前走。

“七十两，就这么定了，你先给我三十两，剩下的等事成之后，你再给我。”

这哪里是和自己商量，简直就是胁迫自己答应他刘三，不行也得行。

“那，那就多谢刘三爷了，只是我现在出诊，也没带那么多银子，人家那边孩子等着去瞧病呢，回来，我回来再给你行吗？”

刘三高兴，能得到点银钱是多少，剩下的那些，自己再想办法。

关键是这解丫家自己在大牢里就想收拾了。

看着郭大夫匆匆忙忙的离开了，刘三转身往大门里走，斜眼看见邻居张大爷正看着自己，瞪眼问：“嗨，张大爷，您刚刚听见什么了吗？”

张大爷忙颤抖着咳嗽两声转身开门进屋。

刘三啐了一口，低声骂道：“老东西，老子量你也不敢说话！”

刘三进屋，田柳上前锤了男人两下：“死鬼，你在大门口和谁说话来着？你可不敢再出去惹事去了，刚刚出来，我们一定要老老实实的做人，谁也得罪不得啊！”

刘三拽住媳妇的手，摇头说道：“媳妇啊，你看看，我刚刚从那种鬼地方出来，借我个胆子我也不敢生事端啊，你就整天瞎想了，赶紧上炕睡觉，这些天我都想死你了。”

田柳听了男人的话，真的说到自己心窝子里去了。

这些天来，自己在家带着孩子，还要为男人出来操心，借遍了亲戚朋友，可是最后还是娘家看着自己和孩子可怜，拿出银子，将男人在大牢里投了出来，

自己的苦只能往男人头上撒......

刘三怀里拥着媳妇，又想起那个如花似玉的春芽来。

这些天来，还真想春芽了，只是自己刚刚回来，媳妇孩子一家人在一起，自己还真没机会出去。

正好，等会孩子媳妇睡着了，自己也过去看看春芽，自己怎么就得不到那妮子的心呢？

好不容易挨到半夜，刘三听着身边田柳睡得跟个死猪一般打着呼噜，悄然起身，将衣服穿好，轻开房门往外走去。

刘三在夜色的掩映下，出了大门直接往河东奔去。

他不知道，张大爷上了岁数，觉很少，再加上晚上听那刚刚出狱的刘三和郭大夫的话，让他更睡不着了

张大爷真的恨透了自己这么大岁数了，耳不聋眼不花的，偏偏就听见两个人计划的阴谋了。

刘三半夜一定有行动。

张大爷看着老伴睡着了，起身坐在窗户旁，顺着窗户缝一直盯着大门外的动静。

，果然，不一会。一个人从院门外经过，张大爷摇头，低声咕哝：“这个家伙真是挨千刀的，没救了！”

自己看见又怎么样呢？

可是张大爷也看见过解大炮一家以前的样子，现在变化了，家中过的也非常好，自己和那解林以前处的还不错，只是解大炮赌博，自己就不和他们联系了。

那大炮一家好不容易翻身，这又得罪了刘三，看来解大炮一家又要遭殃了。

想罢，张大爷起身下地，往外走，出了院门，张大爷见刘三已经跑到小溪边了。

自己也不能追那个家伙回来，张大爷急中生智，转身回来，进了院子找了快小石头，直接趴在和六刘三两家的墙头往刘三家窗户上砸去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70590757"  chaptername="第140章  胁迫郭大夫">加入书签</a>
</div>
