    秦淮茹这两天气的饭都不想吃，这个许大茂就是草包，把柄给他了，他也不中用啊，不早动手，非得结婚后再动手，都结婚了，还能分手咋的，能让他们离婚吗？自己又没别的办法。

    看着冉秋月被接回来，看着他们宣誓，看着傻柱领着她一桌桌敬酒，越看越碍眼。

    还没等他们过来，秦淮茹就回家了，贾张氏看她走了，也是脸色一沉，知道她还想着傻柱！心里非常不满。

    雨水陪在冉秋月旁边两人聊的很投机，对这个嫂子也很满意。

    这边婚礼进行中，那边许大茂特意领着秦京茹回他爸妈家，一个是逃避，一个是向父亲咨询对付何雨柱的方法，怎样一击致命！

    根据具体情况，许父从多年的斗争经验出发，得出以下结论：何雨柱在厂里有人保他，否则上次就会被拿下，第二他这个算不上大罪，就是报到厂里，可能就是批评几句完事，要想整到他，就要让上面下手才行。

    许大茂：怎样才能让上面下手呢？？许富贵露出阴险的笑容说道：栽赃陷害嫁祸诬告方法这么多哪个都可以。

    多动脑筋，想一想如何杀死敌人保全自己。许大茂一脸崇拜的看着老许。

    许父又和儿子详细的进行战略部署。

    这边婚礼已经结束，等大家都走了，已经九点多了，平时俩孩子都睡了，今天也格外精神。

    屋里就四口人了，何雨柱说：“浩浩还有思涵你们以后不能叫阿姨了，要叫妈妈”

    思涵没犹豫的抱着冉秋月喊声：“妈妈”

    冉秋月蹲下紧紧的抱起她，也回了声：“哎，乖女儿”

    说着还用头和思涵顶了下头，逗得小丫头咯咯咯的笑。

    浩浩有点纠结，他都快六岁了，娄晓娥离开不到一年，他当然不会忘记。

    浩浩说：“我有妈妈”何雨柱心里一沉，冉秋月却笑道，浩浩当然有妈妈，不过我们家思涵和浩浩有两个妈妈，一个大妈妈，一个二妈妈，我是你们二妈妈，别人只有一个妈妈，你们有两个妈妈，好不好？思涵说好啊好啊。

    浩浩也抬起头说：“我有两个妈妈？你是二妈妈？那我大妈妈去哪里了，我妹妹呢”

    何雨柱说：“你大妈妈带着思琪陪着你们姥姥姥爷去远方，要你们长大了才能回来，你们以后会见到他们的，爸爸从来不骗人”

    浩浩这才赧赧的喊一声：“妈妈”

    冉秋月也蹲下抱起浩浩“哎，我的好儿子”。

    何雨柱佩服的看了眼冉秋月，不愧是老师！！

    孩子的事搞定，睡觉的问题又来了。

    何雨柱对浩浩说：“浩浩大了，你是男子汉了，以后你要一个人在姑姑那边睡觉了。等妹妹有你这么大。也要自己一个房间，好不好，浩浩是最勇敢的。你自己睡怕不怕？”

    浩浩说：“不怕”，于是何雨柱就领着浩浩过去了。兑好热水，浩浩，自己刷牙洗脸洗脚。没问题吧？

    何明浩大声的说：没问题！

    我们浩浩最勇敢，以后能做解放军！！带上门，回到屋，冉秋月正给思涵洗漱，此时两人的心都是加速跳动的，特别是冉秋月，毕竟是大姑娘，一边给思涵洗脸，一边和她说话

    但是她那张脸已经娇艳欲滴了，两人就这样心照不宣的忙碌着，就等着思涵先睡着，可是思涵今天刚有个二妈妈，兴奋着呢，一时半会就是睡不着，还缠着妈妈给她讲故事。

    气的何雨柱都要发火了，冉秋月看他那囧样咯咯直笑。

    等到思涵睡着，已经是一小时后了，冉秋月说，你去看看浩浩，有没有蹬被子，别冻着了。

    何雨柱已经扫过了，知道浩浩睡的挺好，可是没法解释，只好过去看看。

    回来后，看冉秋月已经缩在被窝，这是继秦京茹后的首次吃肉，自己的骨子里有正气，只能算有点渣。

    自己的媳妇自己疼，冉秋月也是何雨柱的初恋，对于老司机来说，自然知道如何怜爱。

    一夜无眠，一夜少女变少妇，各自满足。

    夜里何雨柱还用精神力给浩浩盖了两次被子，精神力的能力和功能被严重低估，各种功能也被他不断开发。

    天刚亮，冉秋月就忍着不适起床了。

    俩孩子都还睡着，何雨柱先去做早饭了，等都忙完，已经快七点了。

    这时久不登门的秦京茹尽然登门造访，何雨柱对他说：“你也敢来我家，不怕许大茂打你？”

    秦京茹说：“他敢打我，我怀着孕呢，我来和嫂子聊天，我天天无聊了，没上班的，除了老人就是小孩”

    何雨柱扫了她一下，卧槽尼玛，肚里果然有，而且是两个，这，这，基本可以肯定是自己的种，这可曹了但了。

    还准备最近狠狠的收拾许大茂呢，这个搞的太惨，是不是对自己的种不好？

    要不把他搞死搞残，好像都不好，，，，那就搞废！都怪那时久旷之身，，，，，秦京茹见何雨柱盯着自己肚子发呆，心里也是一蹙，有种强烈的感觉，何雨柱是自己娃的爹，，不过没有证据，有也不能承认。

    随即哼了一声：“你和许大茂有恩怨，和我们女人没关系，是不是啊嫂子？”

    冉秋月自然不会刚来就树敌，难得有人来找自己说说话，点头称是。

    何雨柱心里MMP脸上笑嘻嘻，说道：“行吧，你们是你们，不影响，来京茹，我会点中医，给你把个脉，看看你的健康程度”。

    秦京茹一脸不信，你一个厨子还会号脉？半信半疑的坐好，伸出手臂，放在桌上

    何雨柱比划了一下，说：你怀的是双胎，胎儿健康，秦京茹一脸懵逼，傻柱，你说的真的假的，你不是赤脚医生吧，别胡说八道啊

    冉秋月也一脸不信，何雨柱说：我真的会一点医术，你要是不信你问老太太，她就是我调理的，你看现在多精神。你不信还可以去医院查查。

