
    “怎么可能！”

    月华刃惊呼一声，如遭雷击般，脸上露出难以置信的神色。

    因为林辰手上的剑没有断，反倒是他的“妖刀村正”，刀身上出现了一道裂痕，甚至于，刀刃上竟然出现一个个缺口！

    他想要把林辰手上的红色断剑斩断，结果倒是他自己的刀快要报废了！

    虽然知道林辰手上的断剑不简单，但是从始至终，月华刃都对自己的刀充满信心。

    因为这是“妖刀村正”，这是幕府时代流传下来的岛国第一名刀，怎么可能会会输给一把不知名的断剑呢？

    然而！

    他再不相信，事实斗殴摆在了面前！

    “怎么，不继续了？”

    林辰已注意到了对方武士刀上的裂痕和缺口，心说这刀虽然不简单，但看来还没达到上古宝器的级别！

    上古宝器无坚不摧，同时难以损坏，如果不是对自己手上断剑有绝对信心，他又哪里会和对方硬碰硬！

    面对着林辰的嘲讽，月华刃脸色一阵变幻，下一秒，他冷声道：

    “就算你武器比我的好，但是武器终究不是最关键的，最后输的还会是你，因为你不如我！”

    林辰刚要开口，接着却是脸上出现一丝惊色，因为他发现，月华刃身上的气势还在变强，就仿佛在发生着蜕变般。

    当这股气势到底顶点时，月华刃忽然盯着林辰，狂笑道：

    “哈哈哈！不错，我该感谢你，是你让我有了压力，而我也才能再次有所进步！”

    下一秒，他突然大喝道：“刀来！”

    这声音如同黄钟大吕，声浪滚滚，狂涛一般，响彻于天地间！

    顿时，天地间似乎一股无形的力量涌动着，下一刻，剑道馆内的那些武士刀，以及那些岛国武士身上的武士刀，竟然都是颤抖，发出了嗡鸣声。

    同时，一股凌厉到极点的刀意出现在月华刃身上，似乎他手上的“妖刀村正”即便破碎了也无所谓了。

    这一刻，他自己便是一把刀！

    刹那间，剑道社内，还有岛国武者身上佩戴者的几百把武士刀，同时出鞘，形成一条长龙，朝着峰顶上飞来！

    剑道馆外的众人，看到这神奇的一幕，特别是那些岛国武者眼睁睁看着自己的武士刀出鞘飞向了峰顶，都早已目瞪口呆！

    等他们看到剑道馆内，也是飞出无数武士刀，全部朝着峰顶飞去，全部都是吓傻了！

    “God！这是什么？神迹吗？”有人惊呼道。

    “是神主大人！刚才那是神主大人的声音！”有岛国武者欢呼道。

    “这岛国神主的实力，也太恐怖，竟然能隔空招去这么多的武器，简直和神话中的仙人也没什么两样了吧？这……这还怎么打？”

    华夏的武者们，此时脸色都是发白，他们原本还抱着林辰可能获胜的侥幸心理，但这一刻，那侥幸彻底消失！

    长龙般的武士刀，飞往山峰之顶，助月华刃击杀敌人，这简直和神话中的场景没什么两样了啊！

    在他们看来，林辰再厉害也就是个人，而对方却是有这种神仙般的手段，根本不是一个层次的！

    “哈哈哈！死定了！那个华夏龙牙死定了，我可是压了五百万美金赌岛国神主赢，这下子白赚五百万了！”

    有人哈哈大笑。

    铃木千夏脸色已经惨白。

    她身旁的秦嫦曦，则已经眼眶发红，瞪大了眼睛，死死盯着那峰顶！

    峰顶之上。

    看着遮天蔽日飞来的数百把武士刀，林辰心里也是有些惊讶。

    这月华刃的境界，比自己料想的还要高一些，对于天地之力的感应，已经到了极高的地步，这么下去，或许连半年都不需要，他就能真正踏入超凡境了。

    眨眼间，那数百把武士刀全部到了月华刃的头顶上空，就像是数百只眼睛血红正盯着林辰的凶兽，散发着锋利恐怖的气息。

    似乎，下一刹那，便要将林辰彻底绞碎！

    这时，月华刃看着林辰，淡淡道：

    “我该感谢你，让我又迈出了一步！我感觉，超凡境已经触手可及，或许杀了你，我便也能踏入超凡境了！既然你是华夏龙牙，那么这一招，我便命名为，斩龙！”

    斩龙！

    指的是林辰这个龙牙，却也不只是他这个龙牙，还有龙组，还有华夏这条巨龙！

    他们间的交手，已经带上了国家的色彩，他这一刀，便是要斩掉那个东方古国的锐气！

    话语落下，他手上已经损坏的“妖刀村正”也是斩下，头顶上空那几百把武士刀，似乎融为一体，像是变成了一把十几米的长刀，朝着林辰斩来！

    一时间，这山峰顶部飞沙走石，土崩瓦解般，产生道道裂痕，似乎下一秒就要倒塌！

    林辰面对着这一刀，脸色也凝重许多，不过并没有任何的畏惧，反倒是露出了有些嘲讽的笑容：

    “斩龙？还真是好大的口气！”

    下一秒，他身上的气质却也徒然变了，变得锋利无比，像是一把宝剑终于出鞘。

    “你的境界，甚至还比我高上一些，只可惜，你修炼的功法不如我，你的见识也不如我！在你眼中，超凡境估计就是世间无敌了，但在我看来，超凡也不过是一个开始！”

    “你的实力倒也没太让我失望，我闭关时特意为你准备的一招，此时也能用上了！”

    “这一招，叫‘剑断山河’！”

    林辰话语落下，整个人在原地消失。

    那朝他冲来的武士刀长龙，却是仿佛被人一刀从中间切开了般，诸多武士刀断裂，那股恐怖的刀意也被斩断。

    林辰仿佛自身便已经成了一道要将任何阻拦他的事物都斩断的剑光，刹那间出现在了月华刃身后。

    一道血光在月华刃的腰部出现！

    “不！这怎么可能？这怎么可能！”

    月华刃难以置信地看了眼自己的腰部，嘶吼一声，实在无法相信眼前这一幕。

    他怎么也没想到，使出这一招“斩龙”，是反而被林辰斩断，而他自己，则是落了一个和小野拓真一样的结局！

    他手上的“妖刀村正”，也在林辰刚才的那一剑之下，断为两半，彻底报废！

    对于这场决战，月华刃原本有着绝对的信心，也因此才告知天下，想拿林辰来杀鸡儆猴。

    甚至于在发现林辰也是半步超凡的境界后，他也没想过自己会输，只觉得林辰是老天爷送给自己的垫脚石！

    而结果，他却是惨败！

    月华刃满是不甘地瞪着林辰道：“你刚才说，这一招叫什么？”

    “剑断山河！”

    林辰道：“这一招，曾经杀过诸多的超凡境强者，你死在这一招之下，也没什么好不甘的。”

    “杀过诸多超凡境强者！”

    月华刃囔囔重复了一句，接着惨笑道：“这一剑确实玄妙，我从未见过这种级别的剑招，我倒也死得不冤！”

    说完，噗的一声，他的腰部喷出鲜血，身体断为两截，落在地上，没了半点生息！

    这一招“剑断山河”，其实是梦境中一个绝世剑客创出的最强一招，而那剑客则是超凡境九重天的强者。

    他的这最强一招，虽然还无法让林辰越一个大级别杀超凡境的存在，但超凡境之下，但杀一个半步超凡，确不是什么问题！

    林辰在闭关时，除了服用养气丹提升修为外，便也是参悟这一招，而此时，果然派上用场。

    “好了，该算账了！从今天开始，太阳之炎，将从地球上消失！”林辰看了眼剑道馆的外面做人所在的地方，下一秒，直接从山峰之上一步跨出！
