    第62章 新的称呼！魔法境的旅人

    上午时分，天空几只大鸟飞过，阳光照射着草原，一片漫无边际的绿色。

    “索米亚草原真的是一片生机勃勃的场景啊。”几个人走在草原上，一边先聊着一边四处观望，从宠物园的十字路口走到这里，不花费时间确实，只不过有些热。

    说实话墨寒还有些好奇，这么热的天气，陆羽带着围巾会不会更热。

    “总感觉啊，今天会是充满危机感的一天。”洛川一边挠着自己的绯红色头发，看了看一旁的柯阳，他在一旁沉默不语。

    柯阳似乎是个不善言辞的人，从头至尾都不怎么喜欢说话，似乎话少，喜欢沉默。

    当然，沉默不等于冷漠。

    沉默的人不一定冷漠，但是冷漠的人一定喜欢沉默。

    至少，有人是这样以为的，比如旁边那个手插衣兜的咖发少年。

    墨寒仍然双手插兜，书本就放在背包里，自己暂时懒得拿着，一头咖色的头发随风飘动，在太阳的照射下显得更加深了一些，一双鸢色的瞳仁微微眨动，头发在两边飘动。

    “十八种属性的「代性物」，分布在洛克王国不同的地方，这其实真的跟旅行没什么区别啊。”墨寒一边随口说着，一边算着地方。

    似乎，十八个属性，要去十八个不同的地方，那也就是说，这些「代性物」散布在王国各地，短时间内或许确实有点忙活吧。

    “诶，旅行，这种旅行真的以后都不想再有了。”夏辉在一旁无奈吐槽道。

    “以后指不定还多着呢。”陆羽在一旁说着，这是他的直觉，他感觉未来会有更多的这种旅行，虽然，他也不想有这种旅行。

    “放心，这也才刚刚开始，以后还不知道有什么事情呢，更何况……”墨寒一边说着，一边睁大了瞳仁。

    “此时此刻，还不知道有没有黑巫师，正在暗地里盯着我们几个呢。”墨寒说着，再次露出了愉悦的笑容。

    “诶～干嘛这么吓人啊。”夏辉不满地拍了他一下，轻轻地笑了。

    “我可没有吓唬你们，有些人指不定就在哪里等着我们呢。”墨寒一边说着，目光缓缓扫视了一圈周围。

    任何地方，都有可能是黑巫师的藏身之处。

    当然，这并不影响他们内心的喜悦。

    与此同时，魔法学院……

    “这样真的没有问题吗？”沃尔克老师坐在椅子上，看着旁边的其他人，轻声问道。

    周围，杰瑞西老师他们都在，格里芬院长正摆弄着水晶球，尽量能够看到里面映照的场景。

    不过说到底水晶球的面积还是有限的，能映照出来的景象也是少之又少。

    “相信麦尔肯教授教出来地学生吧，他们都是好苗子啊。”一旁，爱德华馆长笑着整理着图书馆的书籍。

    虽说是放假了，可是这么大的事情他们也不敢松懈，都在魔法学院里讨论着这件事。

    爱德华馆长依旧在管理着图书馆，趁着有空，将图书馆上面的书籍清理一下，一部分都是魔法类书籍吧。

    当然，也有一大半是课外读物，在学校里放置一些有益于学生们成长的课外读物们也是可以的。

    “对，上个学期的那个测试就感觉出来了。”一旁，路易斯老师笑了笑，感觉得出来，这几个人认真起来确实有些潜力，虽然平时总是干着毫无里头的事情，但不得不说，认真起来的这一伙人，其实还是挺有本事的。

    比如测试期间拆了一座城堡？

    “这是一场漫长的冒险啊。”麦尔肯坐在一旁，仰望着天花板，无奈叹气。

    “对于他们而言，这或许是一次成长的机会吧。”安慕希老师站在一旁，接着热水，准备泡些茶水喝，这种时候还是不用替同学们担心的。

    因为相信他们。

    “啊，安慕希老师，我来吧。”杰瑞西老师说着，在一旁帮助安慕希老师倒茶水。

    “对于他们这个年龄段来说，这是一次漫长的旅行吧。”格里芬院长摆弄好水晶球，在一旁笑着说道。

    “旅行？”一旁，几个老师们叫出了声音。

    “对。”格里芬院长说着，一边走到一个椅子旁边，坐了上去。

    “做这种事情，会经历着各种的危险，冒着很多危险才能完成，院长，用「旅行」这个词来解释真的好吗？”很多人都是这样觉得的。

    旅行和冒险不同，前者指远行，后者指的是不顾危险地从事某些活动。

    严格意义上来说，这是不一样的。

    “未知的事情只能去探索，并不是每一次的行动都包含着危险，不过相对于冒险，我觉得旅行这个词更适合形容他们。”院长一边说着，一边笑着指了指水晶球中的那几个人。

    水晶球中映照的是索米亚草原的景象，那几个学生们欢快的笑着，仿佛全然不知道什么叫做「危险」。

    “对于他们而言，这就是一场旅行，在我小的时候，我的老师就是这样教导我的。”院长一边说着，一边回想着自己小时候受到的那些教育。

    “做着这些任务，经历着各种未知的事情，或许其中也包含着危险，我的老师称呼做着这些事情的人为——旅人。”格里芬院长摸了摸花白的胡子，轻笑道。

    “旅人？”其他老师看向了他这边。

    “洛克王国是一个魔法国度，是一个充满魔法的环境，所以，在当时，做着这些的人，在那个时候，他们有一个独特的称呼，只是现在很少有人再接受这种观念了。”说到这里的时候，院长无奈叹了口气。

    “独特的……称呼？”沃尔克老师抬起头，扶正眼镜，望着格里芬院长。

    “对，当时我们称呼他们为——魔法境的旅人。”格里芬院长笑着解释道。

    “魔法境的旅人。”老师们缓缓将这个称呼小声念了一遍。

    “对，现在的他们几位，足以配得上这个称号。”院长说着，看向了水晶球，里面的五个学生，他们的脸上，洋溢着灿烂的笑容。

    “很有趣的称呼。”麦尔肯在一旁笑出了声音。

    “加油吧，魔法境的旅人们，你们的话一定没有问题的。”

    老师们望着水晶球中的几个学生，心里暗暗念了一声……

    (本章完)

