    

    “如歌，不请这两位坐？”

    看着烈如歌和颜如玉两人聊的火热，但是她身后的两人一直站着，再怎么说也是大宗师和宗师，不能让他们一直站着，陆子愚开口道。

    “不用理他们！”

    烈如歌不耐烦的道。

    陆子愚看她的样子，笑了下然后向那两人道：“二位，这里也没有什么危险，你们可以坐下休息下！”

    “陆公子随意，不用理会我们！”

    那位老者表情有些僵硬，做了一个难看的笑容冰冷的说道。

    “我说了，不用理会他们，他们是祖奶奶派来的，一直都这样，就当他们不存在！”

    烈如歌白了他一眼说道。

    陆子愚不再说话了，这里没有他说话的份了，只能听着她和颜如玉两人叽叽喳喳的说。从烈如歌的话语中，他知道了很多的事情。

    这次来这里的人非常的多，所有知道的人基本上大半都来了，他们烈家就来了几十个人，别的大势力都是大半的人都来了，就连司空家和燕家都是罢手休战了，还有一些隐世家族都出来了，就像月家这样的家族也有好几个出来人了，而且人还不少。

    还有一个消息，烈如歌只是随口说了下，但是听在陆子愚的耳朵中，确实人他心中一惊。刚才烈如歌就是随口一说，说是好像有人要入侵南海海域，她祖奶奶留下是看着这事，都没有陪她来，说是姓夏的没有什么好东西。

    这个姓氏一说，陆子愚忽然就想到了上次自己赶走的那两人了，好像那个年轻人也姓夏来的，叫什么来的他忘记了，是跟着果儿来的。

    能入侵南海海域，那可不是小事，南海多大，既然人家有胆子来，那肯定是有几分把握的，到时候整个南海恐怕是要不安宁了；陆家现在正在上升期，要是碰到这样的事，那可算是倒霉了，不过还好陆家在离山海域，要是真的发生了什么，应该不会波及的太严重的，但是也不能小视，看来还是要找人询问下了，至于问烈如歌，还是算了，能听到刚才的一句应该已经是她知道的全部了。

    烈如歌一直到吃完晚饭，才依依不舍的离去，这还是她家人差人来叫才走的。

    等烈如歌走后，陆子愚找到太爷爷的房间，将今天听到的事向他老人家说了下，陆成贤听后，也是一脸的凝重，这种事情要打听清楚，他陆家的地盘偏僻，消息不塞不通，没有听到一点的风声，他听后没有多呆，直接出门去了，想去找人打听打听。

    第二天一早，陆子愚刚热完身，正在吃早饭，就听到烈如歌的声音从外边传了进来。

    “如玉姐姐，你看谁来了！”

    正在吃饭的陆子愚抬头看了看太阳，然后有些惊异的看了门口一眼，这丫头今天怎么会起来这么早，以前的时候不睡到日上三竿是不起来的。

    外边的话音刚落，就看到几人从门口进来。

    带头的正是烈如歌，依旧是昨天的劲装，不过今天换了个眼色，腰间也挂了一柄长剑，看起来有几分英武的意思了；在她的身后是两个女子，仔细一看，前面的是穿着一身白衣的月落，几年不见，月落的修为好像提升很大，全身圆满如意，已经是宗师圆满的修为了；而在她的身后还跟着一位黄衣女子，看起来和月落的年纪差不多大，一身黄色的一群也掩饰不了她火爆的身材，两只手背在身后，脸上似笑非笑的表情。

    “月落！”

    看到来人，陆子愚放下手中的碗筷，站起来走了出去。

    “陆兄！”

    月落的心情看起来不错，笑脸盈盈的抱拳叫道。

    “好久不见！”

    陆子愚也是抱拳轻轻的说了一句。

    “你在吃什么好东西？”

    烈如歌皱了皱鼻子，向着刚才陆子愚吃饭的房间而去，看到桌子上的早餐，直接用手抓起来吃了起来。

    “如歌，等等，我给你再叫点，这是吃过的！”

    看到烈如歌的样子，颜如玉急忙开口道。

    “没事，我可是一早就过来了，还没吃东西呢，饿死了！”

    烈如歌一屁股坐下，拿起筷子就吃起来，也不问下是谁的筷子。

    陆子愚和月落两人都是相视一笑，这种感觉他们已经很长时间没有过了，忽然感觉很是温馨。

    “你就是陆子愚啊，看起来也没有什么啊！”

    那位黄衣女子看到一直没有人要介绍自己的意思，最后只能自己上前一步看着陆子愚说道。

    “这位是？”陆子愚刚才就注意到了这位。

    “哦，这位是我堂妹月曦。”

    月落这才反应过来，进来这么半天了也也没有介绍，急忙说道。

    “曦师妹好！”

    陆子愚抱拳道，这位月曦的修为不算太高，看起来好像是刚突破宗师的，她的年纪应该也不大，可能没有他大，所以他直接叫了声师妹。

    “好，你的大名我可是天天的听，自从上次落姐姐回来，可是经常念叨你呢！”

    “曦儿！”

    月曦上下打量了下陆子愚，嘴里很是不满的说道，被月落出声打断了，她的脸都红了起来。

    “你们说什么呢，快过来吃饭了，再不吃我可吃完了！”

    刚在陆子愚也不知道说什么的时候，烈如歌的声音从里面传来，嘴里还塞着东西。

    “你们都没有吃过早饭吧，一起吃点！”

    陆子愚忙开口说道。

    颜如玉叫来客栈活计，让在上一份早餐，几人围着桌子慢慢吃了起来。

    “我听说快要开始了，不知道时间确定了没有？”

    吃了一会，看到桌子上没有了声音，烈如歌正在权力的吃东西，月落也低着头慢慢的吃着早饭，而月曦也是吃东西，但是不时的向陆子愚和月落看看，一脸的玩味，陆子愚只好开口问道。

    月落放下筷子，擦了擦嘴道：“应该就在这一两天了，昨天外围都已经很久没有出现漩涡了，等在确定两天应该就能进了！”

    “开启没有具体的时间吗？”

    陆子愚一直想问，当初烈如歌也没有说具体的时间，蓝沙武圣也没有说，这种事情应该是有一个准确的时间的吧。

    “没有，只能确定到一两个月内，具体哪一天是没有办法确定的，只能等里面平静下来在里面等了。”

    月落摇摇头道。

    还真的是这样，感觉有点不靠谱。

    “陆大哥，我听说你有一只驮天兽，我能不能看看？”

    一只没有说话的月曦忽然开口道。

    “可以啊，就在码头边停着呢。”

    陆子愚看了月曦一眼道，然后又向月落和烈如歌道：“你们都去看看吧，覆海突破了，上面更加的大了，和以前不一样了，刚好我也准备去一趟有点事！”        

