    当巨大的肉块遮蔽天空……

    当爆弹之雨倾泻而下……

    当整个世界为之颤抖……

    它就会变得愤怒无比，试图让一切都蒸发消散。

    ……这是它们的想法，但是却事与愿违……

    琳正看着眼前出现的一片虚空。

    这里有着琳从未见过的景色，而到这里来的原因……则相当的简单。

    微型机械和琳与凝胶生物在进行了一次交战之后，它们便逃向了远处，而它们逃跑的方向，就是教团生物的世界。

    它们的目标也很明显，那就是把凝胶生物吸引到那个地方，对那个世界进行攻击，从而引发蒸腾者和凝胶生物的战斗。

    然后恐惧能量可能能趁机控制蒸腾者，因为在战斗的时候也许蒸腾者无法顾及恐惧能量。

    而且它们很了解凝胶生物的性格，总的来说凝胶生物并不会过多的进行思维陷阱之类的问题，它们习惯直接进行攻击。

    如果恐惧能量要吸引凝胶生物还是很简单的，只要让凝胶生物知道逃跑的方向，它们就会立即追过去。

    不过，琳在打的时候就想到了这些事情的可能性，所以就提前进行了一些……预防。

    攻击石，琳的这些兵种里通常装配了很多的武器，但不是所有武器都是有伤害力的，还有一些武器有着比较特殊的效果。

    刚才琳攻击的时候，就发射了一枚可以叫做……干扰弹的武器。

    琳一直以来都在对传送进行研究，现在已经了解了相关于传送的许多事情，所以制造了这种武器。

    这种武器简单来说就是能在爆炸之后干扰周围的传送能量，从而让这个区域的传送能量……发生异常。

    这样也会导致微型机械传送到非预期的地方，它们会传送到一些另外的地方。

    至于会到什么地方，琳并不是很清楚，因为这等于让原本的固定传送变成‘随机传送’。

    “有异常……”

    这也会导致一些别的效果，凝胶生物在微型机械传送后立即就传送了一些部队过去，但是干扰传送的影响效果还在。凝胶生物注意到它的那些部队也传送到了奇怪的地方，它们发现干扰后，才停止了传送。

    干扰弹会导致这个区域内的传送全都变成‘随机’的，所以后传送的部队不会传送到先传送的部队位置。而是到另一个随机区域。

    “异常结束了。”

    琳则是在等待干扰结束后，才继续进行传送，现在展现在琳眼前的，就是微型机械逃到的位置。

    这个地方……似乎挺特别的。

    当琳的攻击石来到这里后，第一眼见到的。就是许许多多的飘浮物。

    这些飘浮物像是巨大的冰块，它们的直径都在数公里左右，在这里一共飘浮着上百块这种物体。

    这让琳感觉好像回到了飘浮岩地，只不过飘浮的东西有些不太一样。

    “它们逃到了这里……”

    在攻击石部队的旁边，凝胶生物的肉块也显现了出来。

    它们现在也接着传送到了这个位置，在来到这个位置后，凝胶生物就打算立即展开攻击，庞大的肉块战舰晃动着身躯，打算洒出它的碎屑爆炸物。

    但是，它的动作却没有继续下去。因为琳和它都已经发现了……这里并没有恐惧能量。

    似乎恐惧能量不在这里，它们逃跑了么？

    琳认为并没有逃跑，因为在干扰弹影响期间进行传送的话，会在一段期间内……大概数千秒，无法再次传送。

    被干扰过的东西传送后会在这段期间内无法被传送器官感知到，琳还不太清楚恐惧能量到底是用什么东西传送的，但应该和恒星巴士差不多，它们想要传送就要先感知到部队的位置。

    而它们现在无法感知这群部队的位置，所以它们也无法传送走这些部队。

    琳在测试了很多次之后制造出了这种特殊的干扰弹，不过琳还打算继续升级。让它能够直接让对方无法传送。

    这样就能轻易地捕获各种会传送的东西了，现在它们至少还能逃到随机的地方，然后再像这样躲藏起来。

    只要过个几千秒，它们就能逃掉了……准确的说应该是三千秒。而琳觉得在这段期间内要在上百块几公里大小的巨大‘冰块’之中找到一群微型机械不是那么容易的事情。

    不过这群微型机械只是一群残余的部队，也没必要那么着急地找到它们，除非……

    ‘轰——！’

    琳正想着的时候，距离这里有十公里远的一块‘冰’上发生了猛烈的爆炸，在碎屑纷飞之际，琳看到在爆炸点那里亮起了一阵耀眼的光辉。

    那是……微型机械？

    那道光辉瞬间向这边飞射而来。琳见状让部队往周围散开，躲过了这道光芒。

    这时，琳也注意到，在那块巨大的，如冰块般的物体上出现了无数的裂痕……就好像有什么东西在把它压碎一般，这些裂痕越来越多，而在裂痕之中则涌出了巨量的……浓雾。

    微型机械似乎之前就躲藏在这块‘冰’里，而它们现在没有打算躲藏，而是大规模地涌了出来。

    而且好像还不止如此。

    琳同时看到附近的几块冰都出现了类似的现象，它们身上爆裂出无数裂痕，微型机械像是浓雾般从中涌出。

    这些微型机械在它们周围扩散，同时也遮蔽了大片的星空，就好像是之前袭击的时候那样……

    凝胶生物几乎没有犹豫，它的部队向这群机械丢出了无数爆炸物，而这些机械也动了起来，大量的闪光在它们表面闪现，瞬间让它们从漆黑的乌云变成了……绚丽的星云。

    琳的部队也参与了战斗，现在来到这里的攻击石一共有一千块，虽然不是很多，但是能够应付这场战斗。

    无数爆炸在虚空中绽放而起，但这次却是寂静的，因为琳并没有开启音效。

    琳在想一些事情……那么多的微型机械，难道是之前就躲藏在这里的？还是恐惧能量发现那一小撮微型机械传送到了奇怪的地方，所以立刻出动大量增援来到这个位置。

    如果是这样，它们为什么要增援呢？增援的意义不是很大。

    所以还是第一个的可能性比较大，就是这里原本有着众多的微型机械部队，干扰的随机传送让逃跑的部队来到了这个地方，这里本来就是恐惧能量的基地什么的。

    因此，琳让更多攻击石传送到了这个位置，琳决定对那些巨大的冰块般的物体展开调查。

    现在，双方的局势正处于……比较平衡的阶段。

    一共有五块冰块表面出现了裂痕，它们释放出源源不断的微型机械加入战斗。

    这些微型机械组成了一个庞大的雾团，但它们的攻势比以前要更加……保守很多。

    它们大部分发射出来的闪光，都是用于拦截和化解攻击的，很少是用来直接攻击的，这使得这群微型机械不会像是之前那样迅速地被消灭掉。

    凝胶生物现在有上千个长达五百米左右的大型战舰，以及……十多万的数十米长的小战舰，它们的部队攻击力相当可怕，但却加上琳的部队攻击也暂时……打不进去。

    这让微型机械显得更加地可疑，它们是在保护着这里的什么东西，才会采用这种打法。

    凝胶生物也注意到了这点，它开始将更多的部队传送到这里，特别是体型庞大的凝胶战舰。

    这些部队的数量越来越多，同时也意味着微型机械的防守也越来越难。

    而那边也有着应对的方法……

    琳感觉到了……恐惧正在来袭。

    就像是波浪一样，恐惧一直以来都是如此……恐惧已经掀起了滔天巨浪，它们打算把这边整支部队给淹没。

    这股恐惧，是用来阻止传送的。

    恐惧能量也有着自己阻止传送的方式，之前在飘浮岩地已经使用过，那就是让恐惧弥漫整个区域，使得传送器官不能感觉到这里的任何东西。

    “它们来了。”

    因此，琳和凝胶生物稍微发送了一下相关的情报。

    “我注意到了。”

    凝胶生物在回应之时，也有数十个巨大的肉块，挡在了恐惧的海浪之前。

    它们就像是盾牌一样，而它们的作用的确也是盾牌。

    当恐惧的海浪卷席而来时，它撞在了这些盾牌之上，恐惧就此被一分为二，就好像从中间被切开那样，恐惧海浪化作流水，向周围扩散而去，但却没有能越过这些盾牌。

    瞬间之后，微型机械将上千道闪耀的光芒便瞄准了盾牌的位置，摧毁盾牌让恐惧继续流淌，这是它们现在最想做的事情。

    而当这些光芒飞射而出时，却有许许多多的东西拦在了它们的面前，这些东西可能是导弹，可能是爆炸的碎屑，又或者是石头什么的，它们导致没有一道光能到达盾牌的位置。

    直到恐惧再次退去之时，微型机械都没能轰掉盾牌。

    在这个时候……琳的一些部队，也到达了该到达的地方。

    它们在战斗激烈的期间绕到了战场的……后方。

    琳决定使用它们来寻找微型机械的答案。(未完待续。)

    PS：　　感谢~O上官凤凰O~的1500~~！

