    龙怨天脸色变得极为难看，怒喝一声，手握钢索却不敢上前，生怕这家伙立时会将罗天成的身体吞噬。

    更让龙怨天意外的事情发生了，只见罗天成的眼神空洞，脸颊忽然痉挛般抽搐了几下，嘴巴微微动了动，居然说话了。

    但是任何人都听得出来，这声音明显不是他自己的。

    “桀桀——食物！他是我的……我的食物。”

    龙怨天眼神冰冷，缓缓开口，“放开他，你杀了他，只会更加激怒我。而你，也逃不出一死。”不管对方是什么生物，竟敢在自己眼前杀死人类，这是不可饶恕的。

    “咕咕……飒……放下他，我有什么好处？”罗天成的身体顿时一颤，瞬间跌下地来，嘴里猛然喷出一口黑血。

    “好处，就是不杀你。”

    “哇！好烫！”罗天成倒地的一瞬忽然怪叫起来，随后，一团黑影向后方激射，四周的墙壁上布满了沥青一样的流质物。

    龙怨天呆住了，刚刚到底发生了什么？

    他确实感受到灵力在罗天成体内壮大，似乎形成了一道壁垒，他似乎夺回了身体的控制权，灵力正在飞速上升。

    正是这滚烫的灵力让那个生物感到了烧灼，不得不扔下了他。

    一刹那间，龙怨天明白了怎么回事，是灵液的能量起来作用，产生了类似抗体一般的东西。

    灵力用来对付那些变异生物，果然是最有效的杀伤性武器。

    “可恶，这半死的躯体内，怎么忽然充满了能量？”

    黑影脱离了罗天成的躯体，发出自己真正的声音，在房中震颤着，低沉而令人恐惧。

    一道黑煞向着龙怨天席卷而来，即将到达他身前时，忽然转过一个九十度的弯，直接向天花板弹去。

    别看这房间并不大，但是高度却有近十米，龙怨天顺着黑煞的方向瞥了一眼，手中的银色钢索脱手而出，激射向那道黑影。

    “嗷——！”

    一个黑色的形体痛苦扭动着，瞬间变幻出人形。

    龙怨天伸手接住落下的银色钢索，眼睛微微眯起。

    只见一个与罗天成长得一模一样的人，正四肢向后贴在天花板上，整个头扭转了一百八十度，只是面孔上还有些血脉在黑色皮肤下涌动着，黑色液体从四面八方汇聚到他的身上。

    “呵，你就是伊索克吗？”龙怨天背后翼翅煽动，飞了起来。

    那东西连连后退，嘴里却发出声音，“不错，你居然知道我的名讳，看起来也是界域里的人吧？”

    名为伊索克的变异体生物，很快褪去了身上的黑色流质，全身一丝未挂，一只手臂按在天花板上，另一只手护住胸前，那里赫然有一个血洞，应该就是钢索击中的位置。

    这家伙脸上皮肤的颜色，也很快变得与正常人一样，只是干净无比，没有那些血污。

    是拟态生物！

    龙怨天终于明白，为何会在其他地方屡次看到罗天成的冒牌货了。

    这家伙显然具有高度智慧，而且一直附在罗天成的身上，吸收了他的基因，所以能变成他的样子。

    之前看到的那些冒牌大长老，也许只不过是伊索克的替身而已，想必这个才是他们的真身！

    但他还有许多疑问存在于脑海，这些替身到底有多少个？

    又是谁把这家伙的替身放出来，让他们冒充大长老的？

    龙怨天没有立刻回答他，脸上出现一抹不屑之色。

    他能感觉到这个变异生物的能力虽然强悍，但能量并不大，除了那种微不足道拟态本领，根本不是自己的对手。

    “是谁把你放出来的？说！”龙怨天脸色一沉，手上的钢索立时变得像一条银鞭。

    伊索克看到龙怨天居然有翅膀，也是有些惊讶。

    这家伙外表像个修行者，但身上显然还有别的种族的变异基因，当即说道，“你少在这装了，看起来你也并非是人类纯血者。”

    “回答我的问题。”

    龙怨天身上爆发出一股强大威压，这是让所有变异者都不容小觑的灵力。

    “等等，你既然不是人类，为何一定要帮他们？”伊索克感受到龙怨天的强大，口气似乎软了下来。

    “废话少说，那是我的问题，与你无关。”

    “啧啧，是么，一名有着血族基因的家伙……”那家伙脸上带着不可置信神色。

    “我耐心有限！告诉我，是谁让你装成大长老的模样，去干那些事的？”

    “你是指操纵人类吗？这是理所当然的事情啊，他们把我囚禁在地牢里这么久，我难道不该报复吗？”伊索克向后退了几步，但是，这距离仍然没有让它感到一丝安全。

    “报复么……”

    龙怨天双眼闪过一丝精芒，不知为何，对方的这席话竟让他心里有所触动。

    他想到，自己也曾被库克关押在北极之地的地下，无数个世纪以来，心中所想，一直是逃脱加锁后，该如何手刃仇敌，完成自己的复仇。

    “不管你是出于什么原因，我只问你，是谁指使你这么做的？”

    伊索克的身体渐渐移到天花板与墙壁的交界处，通风窗就在不远处。

    “当然是那个长着马脸的家伙，我知道，他是你们自己人。呃，不对，看来你跟他也不算一伙的。”

    “长着马脸……难道，是白虎尊者？”

    “没错，就是他。”

    “放屁，他可是圣殿骑士，四大尊者之一。先说说，你为什么要听从他的安排，难道，这些人不是你要复仇的对象吗？”

    龙怨天有些疑惑了，这个叫伊索克的变异生物竟能听从圣殿圣骑士的安排，这让人无法相信。

    “告诉你也没什么，因为我本来就是被胁迫的。”

    “胁迫？他用什么胁迫你？”龙怨天越听越奇。

    “还能有什么？当然是我们一族的‘时母’！”

    “时母……时母？难道你说的，是那个……”

    “没错，我们一族就是伊塔卡斯。”

    “嘶——！”龙怨天倒吸了一口凉气，终于从脑子里搜索出了相关记忆，“你们就是那个……早已湮灭的种族……？”

    龙怨天想起来了，“时母”也就是计都人口中曾经的黑色女神，一个相当古老的类人种族的首领。

    在计都人上古的法典里，曾记录过这个只有极少数人口的异族被驱逐、毁灭的过程，在漫长的时间里，几乎所有人都以为他们早就已经灭绝。

    “时母”也被称为“伊塔卡”的仆人，而“伊塔卡”是被他们一族奉为神灵的庞大生物，一位古老的神祇。

    据计都人的记载，他并非是本地源生的物种，而是在亚特兰蒂斯人那毁灭性实验后，与兽潮和虫群一起，来到地球上的。

    “时母”曾在上古时期，率领一小撮变异者族人占据了南部海洋中的群岛，在上面繁衍生息，这一族被称作“伊塔卡斯”。

    由于无人知道它们的来历，这些异族又擅长于变幻形态，所以它们的存在一直被人类所忽略。

    直到很久以后，在经历了无数个世纪，计都人成为这颗星球上的主宰，剿灭了大部分异族生物后，它们才被记起。

    于是，计都人另一位将军率大军，踏平了它们的领地，除了少量被抓来研究，其他的都被消灭殆尽，这一族也就从此灭绝了，再没人看到过它们出现在这颗星球上。

    别看“伊塔卡斯”一族的武力值不怎么强大，但是他们的身体和能力的确很特殊。

    这些异族通过吸取其他种族的体.液，可以利用自身某种特殊基因片断分裂、重组，从别的种族身上得到单个个体的遗传信息，并根据自身需要，改造宿主的基因编码，变幻自己的外形。

    简单来说就是复制宿主。

    这种特殊能力使他们躲过了一些无妄之灾，也使得本来就稀少的族群得以存活下来，但最终，仍逃不过被计都人大军的剿灭。

    “时母”被封为“伊塔卡斯”一族的黑暗母神，她本人也被敌人称作“变化魔姬”。

    通过与伊索克简单的对话，龙怨天也大概知道了这一族接下来的命运。

    他终于明白了，这个种族其实一直都并未灭绝，他们只是变化成别的样子，一直隐藏在人类之中。

    “你们的目的什么？”龙怨天沉声问道。

    “目的？当然是为了活下去，如果在这个过程里，能顺便将你们也铲除或发生内乱，就更好了。”

    “所以，给你任务的人也和你们的想法不谋而合？”

    龙怨天冷笑一声，却不再说话。

    这件事太过重大，令人难以置信，难道伊斯帕廷内部出了叛徒？而白虎尊者到底让他们做了些什么？

    他并非不理解这些异族生物的想法，甚至有些同情它们，为了生存、为了复仇、也为了延续族群的文明，它们时刻像揭竿而起的奴隶一样，一次次覆灭在修行者的铁蹄下。

    当初计都人法典里，就明白写有为保障本族的生存空间，必须要屠灭所有异族智慧生物的条例。

    所以，当修行者大军与所有异族开战时，每一场大战不仅代表着铁与血的征伐，也代表了一个族类被剿灭！

    可悲的是，龙怨天身为计都人将军、战神、大长老，自己却居然爱上了一个血族。

    为了活下去，还接受了血族女王的血液与基因改造，成为血族的帝王，若要较起真来，他自己其实也是个异族。

    “唰！”

    一道黑色的阴影扑面而来！

    龙怨天脸色一变，飞快闪到一旁，同时灵力瞬即凝聚如实质，形成一道壁障，阻挡住流淌的阴影。

    他目光如炬，向阴影发出的方向看去。

