
“皇上，这里是行宫。”

苏炳善小心翼翼的提醒。

“哦，那就传朕的口谕回京！”

墨宗然一挥衣袖，“明王妃有功，赏赐良田千亩、金银珠宝无数，另外……”

话还没说完就被云绾宁制止了，“父皇，这样不好吧？若是如此张扬高调，一定会引起旁人怀疑。”

“其实儿媳觉得，墨晔暂时不让父皇知晓圆宝的存在，倒也有几分道理。”

她忙道，“一切都是为了圆宝的安危！”

“对，该保护朕的孙儿。”

墨宗然若有所思的点头，“但是你是亲王妃，朕也不能再将你的品级提的更高了……”

总不能高过皇后去吧？

“赏赐你也不要，那你告诉朕你想要什么？”

“儿媳还没想好。”

云绾宁略一思忖，又突然说道，“要不，回京城后父皇给儿媳一道空白的圣旨吧！”

空白的圣旨？

这玩意儿明显比任何赏赐都有用！

毕竟谁也不知道，云绾宁会在这道圣旨中，填写什么样的内容……哪怕是到时候摘了墨晔的脑袋，怕也没人能阻拦！

因为这道圣旨是墨宗然盖过玉玺印章，是他点头同意的！

代表皇帝的旨意！

帝王之命，谁敢违抗？！

这可是天大的赏赐！

墨宗然有点为难，“你要空白的圣旨做什么？”

“父皇不必担心，儿媳不会拿这道空白的圣旨做坏事。”

云绾宁委屈巴巴的解释，“您也知道，儿媳在京城得罪了太多的人，想要弄死儿媳的人多不胜数。”

“儿媳之所以要这道圣旨，不过是用来保命罢了！”

这是一句大实话。

墨宗然若有所思的点头，“既然如此，朕成全你就是！”

“多谢父皇！”

云绾宁欢天喜地的磕了个头。

“起来吧。”

墨宗然看了她一眼，郑重其事道，“你放心，今后有朕护着你，绝对不会让任何人欺负了你去！”

这话，云绾宁自然是相信的。

毕竟在今日之前，墨宗然没有说出这番保证之前……

他已经处处护着她这个、总是闹的宫里鸡犬不宁的儿媳妇了。

一旁的顾太后，也满意的笑了。

几人正说着话，王嬷嬷带着沐浴更衣后的圆宝进来。

行宫相比京城而言，可以说是避暑圣地。

入夜后，行宫凉意更甚。

京城还是盛夏酷暑，但是行宫已经像是入秋了。尤其是夜里，就连云绾宁外面也添了一件圆领褂子。

圆宝没有穿小长袍。

他里面穿着一件格子衬衣，外面是一件纯色毛衣。

牛仔裤、休闲鞋。

头发仍是被扎成了一颗丸子，用一支玉簪簪着。

皮肤白净、灵气逼人。

在行宫这几日，顾太后等人早已习惯，圆宝时而现代风、时而古风。

虽然好奇云绾宁是怎么给他做出这样特别的衣服裤子来，但是瞧着他与别人家的孩子穿的不同，顾太后真真是喜欢极了！

“圆宝宝贝，到曾祖母这里来！”

她刚开口，墨宗然就迫不及待的半路“截胡”。

他起身亲自上前，将圆宝抱在怀中，重重的在他脸上亲了两口。

“母后，您与圆宝相处十几日了，也该让让儿子。”

瞧着圆宝这可爱中不失帅气的样子，墨宗然爱极了！

他紧紧抱着圆宝不撒手。

顾太后无奈摇头，“你都把人给抢走了，哀家还能说什么？”

墨宗然得意的抱着圆宝坐下，细细的打量着他，“圆宝宝贝跟老七小时候长得一模一样！瞧瞧这额头，多高？”

“这耳朵多大，多有福气？”

“还有这眼睛，这鼻子……”

每一处瞧着都那么招人喜欢，墨宗然欢喜激动，眼泪都流出来了。

他紧紧盯着圆宝看，舍不得眨眼睛。

似乎怕一眨眼，圆宝就飞了！

云绾宁有些汗颜。

自从见到圆宝后，顾太后与墨宗然对儿子的称呼，都是“圆宝宝贝”。果然隔辈亲，不只是传说。

看着圆宝与墨宗然说话，云绾宁心情有些沉重。

如今墨宗然也知道儿子的存在了。

与她想象中一模一样，他将圆宝疼爱进了骨子里。

这是好事，却也让她心下隐隐不安。

“父皇。”

她突然开口，“儿媳有件事，要求父皇答应。”

“什么事？你说！”

眼下莫说是一件事，就是一百件事……只要合情合理，想必墨宗然眼镜也不眨，就会答应下来！

在他眼中，如今云绾宁就是大功臣！

“希望父皇能暂时保守秘密，不让旁人知道圆宝的存在。”

云绾宁神色严肃。

“这是为何？”

墨宗然表示不明白，“朕知道，你们是怕圆宝有危险。”

“但是他是皇长孙，是朕的眼珠子命根子，有朕护着、还有谁敢对圆宝动手？！”

“父皇，明枪易躲暗箭难防。”

云绾宁咬着牙，沉声说道，“明处的危险我与王爷能应付。但是暗中还有什么人盯着明王府，就难说了。”

她不怕死，墨晔也不怕死。

但是怕圆宝有危险！

做了爹娘，便有了软肋，本能的怕死！

若是他们死了，儿子怎么办？

顾太后放下茶杯，收起眼中的笑意，“皇帝，其实宁儿说的也没错。”

起先她也一心支持，让云绾宁他们把圆宝的身世告诉墨宗然。

眼下既然墨宗然已经知道了……若是圆宝的身世大白天下，紧随而来的便会是各种明枪暗箭！

“如今时局紧张。”

顾太后沉声说道，“圆宝一定会被有些人，当做眼中钉肉中刺！”

墨宗然怎会不明白，顾太后此话何意？

他还未立太子。

但眼下还未立太子，朝中已经是暗流涌动。

若是圆宝这个皇长孙被人知道了，怕是难以应对啊……

他微微眯了眯眼睛，“母后的意思，朕明白！绾宁你放心，这件事情朕心里有数，绝对不会让圆宝宝贝有半点危险！”

虽说他疼爱圆宝，恨不得时刻与孙儿在一起。

但是眼下还不宜声张。

孙儿不能进宫陪他，他可以日日出宫，去明王府陪着宝贝孙儿啊！

想到这里，墨宗然松了一口气，“朕不会声张。”

他亲了亲圆宝白净的脸蛋。

看着他对圆宝克制不住的喜爱，云绾宁心下担忧，忍不住说道，“父皇，虽然您已经答应了此事。”

“但是儿媳还是有所顾虑。”

“顾虑什么？”

墨宗然疑惑的抬起头来。

云绾宁深深的看了他一眼，“父皇，还有个最大的麻烦！”

墨宗然心头疑惑更深，“什么麻烦？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148125"  chaptername="第255章  天大的赏赐！">加入书签</a>
</div>
