    夜笑先是一愣，随后便是理解的点了点头，“龙祖请自去，无需客气……”

    话音落，那敖宝也不顾众人怪异的神色，当即便是匆匆离去，甚至，就连随同前来的一众族人也未加理会。

    青龙族一走，玄武族几尊老祖的神色算是阴沉到了极点。现如今，整个大殿内，也只有他一个族群成为了外人，甚至，众人看他的视线都透着几分古怪。

    片刻之后，乌远雨几人再也坚持不下去。几人站起身来，脸色难看的朝着夜笑拱了拱手，随后，也不理会其他人，直接离开了圣主殿之中。

    待到玄武族的四祖离开，圣主殿之中的气氛总算是变得和缓了许多。不管怎么说，不管之前众族是否有矛盾。至少，如今大家都是夜笑的麾下，都算是一家人了。

    “感谢诸位的信任，我想，将来诸位定然不会后悔今日的抉择。”略作沉吟，夜笑便是开口说道。

    不管之前怎么想，此刻夜笑已经成为众族之主。所以，见到夜笑开口，一众人赶忙回应道：“吾主客气，如今一众族群尽归吾祖，神域将来的安危，也尽皆系于吾主一人之身，所以，若是有何命令，吾主尽可下令便是。我等所有族人，定然尊令而行……”

    夜笑点了点头，随后幽幽说道：“好，既如此，本座也不客气，为了应对一年之后的天地大劫，有几件事情需要我们众族协同。”

    在众人的注视下，夜笑继续说道：“第一个，之前本座便曾说过，每一个加入到本座麾下的族群，将有一部分族人可以进入到庇护所之中。而这个数量，则是三十万人。这个数量不大也不小，希望诸族能够认真选择。”

    “待到将来，一旦大劫对我三界形成毁灭之灾，这些人很可能便会成为每个族群延续的希望。另外，我需要各族之中，包括所有族群掌控的附属族群之中，所有参与过上一次登天之战的弟子，尽快汇聚到盘族。”

    “届时，我会让这些人协助我掌控庇护所，望各族不要懈怠。”

    听到这句话，在场所有人眸子一亮。众人之所以选择归附到夜笑的麾下，这个庇护所的确是起了极大的作用。而今，听到自己族群的弟子竟然也能够略微掌控，在场之人尽皆极为满意。

    虽说夜笑控制了三十万的数字，不过，在自家弟子掌控之下，略微增加几个，想必族主大人也不会太过苛刻。毕竟，现在大家都是自家人吗。

    而对于这些人的心思，夜笑自然是一清二楚。不过，夜笑也没想着去控制。按照他如今的分配，本就对这些族群‘不公’，他们只要不过分，夜笑也懒得去理会。不过，如果有的族群不知好歹，那夜笑也不会太过放任。

    虽然，参与过登天之战的弟子都可以控制相对应的宫殿，但是，那是在夜笑的同意之下。而夜笑的控制权，却是在所有人之上。想要剥夺他人的控制权，对于夜笑来说，是轻而易举。

    “第二件事，便是需要对现如今我们的力量进行整合。”

    夜笑继续说道！

    “我们这些族群，虽然并存了诸多岁月，可是，互相之间的协作与共战却是极少。”

    夜笑的话让众人略有些尴尬，不过，却也是事实。八大族群一向是鼎立一方、互不干扰，这天地间更是没有什么事情值得这些族群联手去做。

    “一旦大劫爆发，必定是混战连连。到时候，如果各族之间能够协同而战，必定能够提升一些我们的实力。另外，各族若是有类似于战阵或者阵法之类的东西，也尽量拿出来与所有族群共享。”

    “吾主放心，来此之前，本座便已经令族中强者集结，要不了多久，第一批族中核心力量便会尽皆到来。到时候，一切听从吾主吩咐。”

    傲昱恭敬的开口。

    其他族群，自然也是满口应许。

    “至于第三件事情嘛……”说到这里，夜笑微微一顿，随后方才幽幽说道：“首先，本座可以先行告知诸位一个消息，不久之前，巫族异变，诸位也尽知。其实，在巫族之内，有着异魔一族真王境级别的强者存在。”

    朱雀等几族还好，他们早就知道了这个消息。不过，灵族与白虎族却是神色陡变。

    在场的人没有见过王级强者，可是，他们谁都知道那样的强者有多么可怕。那青龙族敖雄，仅是一个虚王级，便是已经可以力压数名老祖，更可怕的真王境强者呢？

    “不过，诸位放心，诸位始祖有言，如今天幕还在，所以这异魔一族的强者定然不会出世，以免引来我三界强者的诛灭征伐。不过，待到大劫降临，他们却是定然会成为异魔一族的极大助力。因此，如果有可能，我们最好先行将这个麻烦解决掉。”

    “不过，这件事情却是需要从长计议！”

    这的确是夜笑心中的想法。虽然，诸位始祖说过，待到天幕破裂之后，他们会第一时间回返。但是，这与巫族之中的异魔出世，必定有着一个时间差。

    而这样一个真空期，谁也不知道一个生龙活虎的真王境强者，能够做出什么事情。如果能够率先将其灭杀，自然是最为合适。不过，这件事情，却是难如登天。真王境，已经是众人不敢揣度的层次。

    “这件事情我们可以缓一缓，在没有合适的办法之前，也无需去触碰巫族之地。但是，另外的一件事情，恐怕同样需要我们去做。”

    “吾主请说……”那天福老祖敬声开口。

    夜笑扫视了一眼在场众人，随后缓缓吐出一句话。

    “那便是，剿灭整个噬天兽一族！”

    夜笑与众族的商议，暂且不提。且说那青龙族敖宝，一脸苦笑着径自朝着族群而去。

    而那完了敖宝一步离开盘族的玄武族四祖，也不知道到底是如何思量，几人一阵商议之后，竟是调转方向，没有回归族群，反而同样是想着青龙族的方向极速而去。

