    发生在悉尼的民间暴动持续了几天时间，随后由新南威尔士州英国皇家金矿场主协会，皇家牧场主协会，皇家羊毛商人从业者协会等十多个白人右翼民间组织出面，组建了“新南威尔士州紧急状态委员会”，对外宣称恢复法治与秩序，恢复民生。

    但是从紧急委员会组成人员就可以看出，这完全是白人右翼保守势力的大本营，一个篡权上位的非民选组织，根本不具备法理上治理新南威尔士州的基础。

    紧急状态委员会主席由摩根-麦克劳瑞出任，副主席包括前任州长斯蒂文斯，前任议长亨利，保守派重量级人物麦凯兰与麦金尼斯-彼得斯，全都是右翼保守派大人物。

    暴动事变发生后，维多利亚州和塔斯马尼亚州在第一时间内表态；

    率先承认并欢迎看到新南威尔士州出现秩序的曙光，对恢复该州平稳局势深具信心，对具有领导能力和广泛影响力的前政治人物出任紧急状态委员会重要职务表示欢迎，并愿意与其一道，致力于在新南威尔士州恢复法律秩序云云。

    随后不久

    昆士兰州，西澳州和南澳州对此先后表态；

    对发生在悉尼的严重暴乱事件予以强烈谴责，对受害者致以沉痛哀悼，呼吁尽最大努力恢复法律和秩序，将施暴者绳之以法，呼吁建立澳洲联合法庭，体现法律公开公正公平的原则，彻查此一事件中的幕后黑手，所有双手沾染人民鲜血的罪犯都应该受到严厉惩治。

    抱着谨慎乐观的态度，希望幸存的州议员能够尽快恢复工作，提前举行州长及州议会选举，尽快恢复民选州政府云云。

    1890年7月4日出版的《世界日报》，图文并茂的详尽刊登的“悉尼惨案”事件始末，并且将这一残暴行为称之为“对大英帝国民选议会制度的严重挑衅，是源于中世纪的黑暗暴力传统，人类民主进程中一道深深的伤疤，即将遭到公平正义的审判。”

    该报道一经刊发，立刻在欧美舆论界引起轰动，尤其是法国英国，美国等舆论就像过了狂欢节一样，喜闻乐见看到大英帝国被弄得灰头土脸，纷纷转载了相关报道，报道评论中极尽嘲讽之能事，一副看热闹不怕事大的样子。

    仅仅两天之后

    1890年7月6日，昆士兰州政府便接到了来自伦敦殖民地部的严厉申劾电报，责令立刻封禁《世界日报》，加强内部治理，州政府相关人员针对“悉尼事件”不得随意表态，以免造成有损帝国荣誉的不利影响。

    针对此事，殖民地部将联合外交部和内政部组成联合调查小组，克日赴澳，详尽调查事件责任人及始末，相关各方皆不得妄动，等待伦敦做出最后结论……

    总而言之

    伦敦的态度是和稀泥，对双方各打五十大板，严厉警告新南威尔士州不得单方面改变地区局势，尽快恢复社会稳定，迅速镇压暴动，择期举行州长选举……

    对昆士兰州则是严厉警告不得生事，做一个安静的邻居就好。

    红堡

    李福寿轻轻抖着手上的电文，对辛长君说道；“长君兄，这一次伦敦的那些官僚老爷反应出奇的快呀，看样子悉尼惨案触动了他们的痛点，有点儿坐不住了。”

    “元鼎大人，我觉得不是痛点，而是脸面上挂不住，电文上并没有提“悉尼惨案”四个字，而是含糊的称之为“悉尼事件”，鸵鸟心态相当重啊！”

    “呵呵呵……确实如此，那我们就看看，这次伦敦的多部门联合行动效率有多高？我估计能有三个月时间抵达澳洲就算快的了。”

    “元鼎大人，三个月时间我看悬，伦敦的官僚老爷不会有这么高的效率，他们巴不得殖民地自己解决麻烦，谁愿意做这种吃力不讨好的事情？从殖民地部现在的种种举措可以看出，他们在竭力遮掩捂盖子，想要大事化小，小事化了啊，根本就没有真正解决问题的意愿，按照他们以往的尿性，半年时间能下来就不错了，就算得上效率高。”

    “半年？呵呵呵……我们等得起，恐怕对面的南方白佬等不起啊！”

    “元鼎大人，您有什么最新消息吗？”

    面对亲近的政务助手的疑问，李福寿并不做隐瞒，点点头回答道；“是的，政情处方面斩获最新的情报显示，叛乱的新南威尔士州，维多利亚州和塔斯马尼亚州高层正在酝酿一场大行动，其目的就是组建南方联邦，合力对抗北方重压，这是早就策划好的系列行动之一，下一步恐怕就是名正言顺的侵犯我的南方领地了。”

    “他们真的敢跨出这一步？”辛长君虽然早有预料，但神情依然非常震惊。

    李福寿轻蔑的哼了一声；“利令智昏再加上狗急跳墙，有什么不敢干的？”

    昆士兰伯爵领地大部分都在新南威尔士州境内，这里的工商业繁荣，人口稠密，城镇遍布，是南方右翼保守派眼红已久的大肥羊，不伸伸手怎么能甘心？

    尤其是该地区人口高达三百六十多万（不包含红河谷—布里斯班大都会区及四神兽城市），无论是州长还是州议员的竞选都绕不过去，始终是心腹大患。

    基于以上因素，南方联邦成立之日，就是南北战争爆发之时。

    人口高达千万的昆士兰州规模8倍于南方联邦，若是再加上海外省，这个数字得乘以2，可南方联邦并不觉得自己没有胜算，这就是白人的迷之自信。

    距离最近的例子就是南美洲的巴拉圭战争，人口仅50余万的巴拉圭率先向邻国乌拉圭和人口高达千万的巴西帝国宣战，开启了可怕的战争之门，随后阿根廷也加入了进来，订立三国同盟群殴巴拉圭。

    从任何角度看，巴拉圭都毫无胜算，三国同盟的人口和领土数十倍于巴拉圭。

    战争从1864年至1870年，持续了整整6年，这是南美洲历史上最致命、最血腥的国家间战争。它对巴拉圭的打击尤其严重，巴拉圭的人口从50余万剧减到23万，成年男子人口不足3万，国民经济遭受了灾难性的损失，被迫放弃与阿根廷和巴西有争议的领土，躲在一边默默的舔伤口。

    “政务司的战前准备工作做的怎么样了？”李福寿问道。

    辛长君拿出手上的机密文件，看了看回答道；“遵从您的指示，政务司配合陆军参谋总部业已完成了本土八个民兵师的完整编制，武器配备，轻重火力配备，帐篷，装具及后勤辎重一一配备到位，目前已经合体进行营团级规模训练。

    海外省民兵师已经进入一级动员状态，近期将陆续通过海运抵达澳洲本土，政务司调整运输力量，对此已经作出了妥善安置。

    西澳州组织了一个民兵独立营，南澳州组织了一个民兵独立团，预计将于8月中旬前后陆续抵达，与我方共同组建北方联合兵团。

    战争准备在紧锣密鼓的进行中，相关的药品，布匹，食物，车马拖拉机，弹药帐篷等物资，将会由战略储备库陆续拨付。

    目前已经组织相关得力人员，参与到参谋总部组织的联合后勤部中，并且对医疗人员进行战地抢救紧急培训，以应对可能发生的大规模伤亡。

    目前为止

    除了抽调数百名经验丰富的现职医生护士以外，我们还组织了布里斯班医科大学，圣公会医学院二年级和三年级生，总数约有870多名学生作为后备力量，必要时支援战场。

    政务司业已发布了贸易禁令，对南方羊毛采取封杀措施，持续施加强大压力。”

    听到相关汇报，李福寿沉思了一会儿，开头吩咐道；“政务司的战前准备工作抓的相当细致，但是还要加强监督，内政司和监察司要全程参与战前，战争中和战后工作，人手不够就从秘书处抽调，务必尽到督察之职，尽量减少借机大发战争财，中饱私囊等恶性犯罪，把漏洞堵严实喽，不要给人以可乘之机。”

    “明白了，您的指示政务司立刻贯彻。”

    “还有要加强保密，现在是南方谍探活跃的时期，相关的事情我会交代给政情处严密把关。”李福寿吩咐过后，脸上露出一丝笑意说道；“哦……还有一件事儿，政情处长戴英才领导的部门表现卓著，才干非凡，我已经签署了委任状并通令嘉奖，从今天开始，他就是新的内政司长了。”

    乍一听到这个消息，辛长君吃惊不小。

    内政司是何守田大人的传统势力范围，其曾经担任过多年布里斯班市长，是致公党团内一方大佬，伯爵大人最坚定的狗腿子之一。

    何守田的能力较为平庸，这样的人坐在内政司长宝座上，大家都能够睡得安稳。

    现在换上了戴英才……

    这可是个精明诡诈的人物，就像躲在暗处的毒蛇一样阴险，绝非好相与，辛长君感觉到后背都有些发凉，这下估计很多大人物行事得收敛一些了，以免被抓到小辫子。

