
　　绿***已经尸骨无存，化为一滩水渗透进入地下，独留下两件衣物，依旧还留在原地。

　　这一幕情形，不仅仅只是叶城亲眼见到，附近不少士兵，同样见证了此事的发生。

　　老方等人过来这里之后,估计又得扯皮一阵。

　　毕竟，一直停留在安全地带，距离交战区域远远的他们，并未见到那一幕情形的发生。

　　所谓生要见人，死要见尸。

　　之前凶威滔天，屠戮了他们手下不少士兵的绿***,在陈海手下,仅仅只是一个照面的功夫,便被化为一滩水，就此死去。

　　这样的事情，实在有些匪夷所思了一些。

　　不亲眼见到这一幕的人，根本就很难相信这种事情的真实性。

　　陈海径直离开，他就是觉得麻烦，不想跟这些人解释来解释去。

　　说句不好听的话，如果不是因为叶城这个便宜大舅子，他与老方这些人，恐怕这辈子，都根本不会发生任何交集。

　　既然如此，他当然不想曲意逢迎，在这些人面前去装什么孙子！

　　因为绿***根本就不见尸首的缘故，老方等人接手这件事情之后，终归耽搁了不少时间。

　　当陈海回到京都城内，自己的西山别院之时，已经是晚上十点多钟。

　　要知道，绿***被他的化尸符完全化掉的时候，可是连正午十二点,都还差了半个多小时。

　　此事的后续处理，再加上一些功劳的分配问题……

　　叶城与老方等人，商讨来商讨去，一时半会儿之间，根本就商量不出结果。

　　这些事情，虽与陈海无关，但他要回去京都，得有人送他才行。

　　过来这里的时候，他乘坐的是叶城的军车，这一路过来，足足花费了两三个小时。

　　这么远的距离，没有车坐，想走路回去，对于陈海而言，根本就不太现实。

　　至于让田明建白晓航两个开车过来接他？不用想，陈海都知道，他们两人，恐怕根本就找不到这个地方。

　　等叶城他们商量完事情，抽出空闲时间，让人送陈海回来,这一耽搁,就是好几个小时。

　　自己女友叶青青，昨天的时候，应该就已经过来了京都。

　　客厅里面，有她留下的痕迹。

　　卫生间里面，也有她换下来的衣物。

　　只不过，离开那片山林，回到自己这别院中的时候，陈海却并未见到叶青青的身影。

　　给她打了个电话，被她好一通埋怨。

　　在知道自己女友，已经回去十几里之外，她自己在这京都的住所之后，挂断电话之后的陈海，也算是放下了心来。

　　虽然说，他已经有一两个月时间不知肉味，但考虑到时间已经很晚，他倒并未让叶青青赶来自己这边。

　　冲了一个热水澡，换上一身睡袍，陈海在沙发上坐定。

　　他拿起电视遥控，随手将正对着沙发的那台大彩电打了开来。

　　“从绿***那身衣物来看，他应该并未死去多长时间。”

　　“他能变成僵尸，并非是一口怨气不散，再经历养尸地的蕴养，然后再慢慢蜕变成型。”

　　“借助卜卦，我卜算他行踪的时候，又看到了那把凶刀。”

　　“或许，他是受到了那把刀的影响，被刀中所蕴含的煞气邪气所侵蚀，才能在这么短的时间之内，生出绿毛，化为僵尸！”

　　“可是，我卜算骗的董大海倾家荡产的那帮人之时，为何也受到了干扰了，见到了那把刀呢？”

　　……

　　电视里面，正播放着秋官主演的电视剧戏说乾隆。

　　这部剧，平日里的时候，陈海非常爱看。

　　可是今日，他的心思，却根本不在电视上面。

　　眼睛盯着电视，他脑袋里面，想的都是其他事情。

　　这一集电视剧，已经播放了大半，可陈海一点都没看进去，他根本就不知道，电视里面，究竟在演些什么！

　　“难道说，变成绿***的那家伙，便是骗了董大海的那帮人其中之一？”

　　“或许，因为某些事情，这帮人产生了内讧，令的这人身死。”

　　“然后，这个人被弃尸荒野，他才会最终蜕变成绿***，藏匿于那片山林之中。”

　　……

　　眉头依旧紧锁着，陈海的脑海里面，飞快的转着圈圈。

　　骗的董大海差点破产的那帮人，很可能是一帮盗墓贼。

　　这是董大海与那个钟芳，在接触到那帮人的时候，便已经有过的猜测。

　　他们这种特殊职业，发现了某座古墓，然后潜入其中，接触到了那把凶刀，确实有着不小的可能。

　　变成绿***的那人，如果真是被凶刀的煞气邪气所侵蚀，才会在如此短的时间之内，发生这样蜕变的话，那么，他那些同伴呢？

　　如果那些人，都被凶刀所蕴含的煞气邪气侵入了身体，那他们是否也会发生蜕变，化为绿***？

　　思来想去，陈海都有些怀疑，山林中的那绿***，到底是死后发生蜕变？还是活着的时候，直接转化成为僵尸？

　　那把凶刀，既然邪门至极，那它依旧存放于那未知古墓中？又或者，已经被那伙人直接带了出来？

　　越是细想，陈海越是觉得，整件事情之中，他所不了解的东西，实在太多太多！

　　坐在这沙发上面，他的脑细胞不知道死了多少，他也最多大致确定，绿***与骗了董大海的那帮人，应该就是一伙的！

　　没有发生绿***事件之前，对于骗了董大海的那帮人，他根本就想过，去寻根问底，探寻他们的底细。

　　可现在，他对于那帮家伙，以及那把凶刀，是真的生出了一些兴趣来！

　　……

　　距离西山别院所在的这片地域，有着将近两公里的一座酒店之中。

　　穿着一件碎花和服，小野纱丽，盘腿坐在地上。

　　她这个人，算的上是苦修士一个，平日里，只要有空闲时间，她基本都放在修炼上面。

　　如果不是早年的时候，村上太郎对她有过大恩情。

　　为了让她来炎黄国一趟，他又好言好语，求了自己好久的话，现在的小野纱丽，应该还在北海道大雪山那边苦修，根本就不会出现在这里。

　　像她们这种阴阳师，以自己全部身心，来虔诚侍奉神灵。

　　当她们的诚心，真正打动神灵，让其赐下力量之后，这些阴阳师，会借助秘法，令得自己的精神分裂出一部分。

　　然后，让这一部分精神，与神灵赐下的那些力量相结合，最终演变成一种被称之为式神的特殊存在。

　　倭国之内，阴阳师流派，其实有着不少。

　　只不过，大部分阴阳师，都是一心潜修，很少出世，一般的普通大众，根本就接触不到他们。

　　九成以上的倭国人，基本都听说过阴阳师与式神的传说。

　　但唯有那么一小部分人，才真正清楚，所谓的阴阳师与式神，不仅仅只是传说，而是真的依旧还存在于世。

　　不同的阴阳师流派，所拥有的式神传承，肯定也会有所不同。

　　小野纱丽所在的流派，隐匿于北海道的一片雪山附近。

　　他们所拥有的式神传承，唯有两种，一为雪女，一为犬狗。

　　小野纱丽所拥有的式神，自然是雪女无疑。

　　过来京都的这几天时间，她几乎足不出户，一直都呆在酒店房间里面。

　　只可惜，离开了北海道大雪山，在这繁华的京都城里面，她的修炼，效果已经是微乎其微。

　　苦修了这么好几天时间，她甚至都没感觉到，自己的式神，有着一丝力量上面的增长。

　　“叮铃铃……叮铃铃……”门铃声突然响起。

　　皱了皱眉头，小野纱丽睁开了眼睛。

　　知道她住在此地之人，除了她师弟村上太郎之外，就只剩下姜振东一个。

　　为了避嫌，这几天来，村上太郎，基本很少与她主动联系。

　　毕竟，她将要做些什么事情，村上太郎非常清楚。

　　作为使馆武官，他要与小野纱丽来往太过于密切，真要有什么事情发生的话，肯定会给他带去不小麻烦。

　　至于姜振东那人，小野纱丽心底，其实是一点都看不上眼的。ŴŴŴ.23sk.com

　　那家伙，第一次与小野纱丽会面之时，都被吓到滚去了桌子底下抱着桌子腿，可好了伤疤，他似乎便忘了痛。

　　或许，他是受了倭国特有的爱情片误导。

　　昨晚十点多钟，他竟然打电话过来，询问小野纱丽，今晚寂寞吗？需不需要他上门服务？

　　自己是阴阳师，又不是女优？姜振东的那些话，在小野纱丽看来，就是对她的莫大侮辱！

　　当时的她，心中便生出将那家伙给直接干掉的念头！

　　只不过，考虑到这里是京都，又有自己师弟村上太郎的面子在，就算心中再如何生气，小野纱丽也暂时忍着！

　　“电话线我都已经拔了，姓姜的那小子，这个时候跑上门来？”

　　“该不会，他又起了一些不该有的想法？想对我做些什么吗？”

　　性子本就极其清冷的她，一脸寒意，几步走到房间门口，将房门打了开来。

　　如果她仅仅只是一个普通女人，那种心怀不轨之人这个时候上门，她肯定会心有顾忌，不会随便开门。

　　但是，作为一名货真价实的阴阳师，有着足够的底气在身。

　　姜振东这么一个普通人，自然不会令她有任何畏惧之意。

　　甚至于，在走向房门口的当口，小野纱丽便已经做出决定。

　　只要那姓姜的小子，有什么过分举动，那说不得，她得给那小子一点小小教训了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百六十九章 阴阳师免费阅读。https://xs.23sk.com 