    唐元清的房间一片黑暗。

    这个老人身体处在崩溃的边缘，随时有可能撒手人寰。

    病痛让他饱受折磨。

    而咳嗽的原因，则是来自于鬼骨。

    唐元清坐在床边，咳嗽不止：“老五，你看到了吗？”

    韩老本名韩卫民，在八人中排行老五。

    而钱友亮派老八，徐正秋徐老排老七。

    但奇怪的是，房间里只有唐元清，并没有韩老的身影。

    过了许久。

    黑暗中，才响起了韩老的声音，仿佛无处不在一样：“我看到了他，但没看到他是谁。”

    唐元清点点头：“那就对了，他很清楚，我们都知道民调局有内鬼，我故意掩饰，却实际上已经把信息抛了出去。”

    “我本来以为他接下来不会再冒头。”

    “但没想到，我高看了他。”

    韩老的声音响起：“他或许觉得，你拿他没办法。”

    唐元清咳嗽着说：“办法是想出来的，想不出来，那就打出来，我已经想到了办法，但还没到打的时候。”

    韩老好奇的问：“什么时候才开始打？”

    唐元清笑着说：“我以前喜欢钓鱼，钓鱼是怎么回事呢，要先打好窝，等鱼被吸引过来以后，再甩杆，太晚太早都不行。”

    韩老幽幽的说：“所以你现在就在钓鱼？”

    唐元清淡淡道：“不，钓鱼太慢了，一次只能钓一条，就算多下几个鱼钩，也钓不了多少，相比于钓鱼，我更希望一网打尽。”

    ……

    旱桥区。

    杜归开着鬼公交，从高吊桥上经过。

    这里是他活动范围的最远处，但只到旱桥区的一半左右。

    并没有将整个旱桥区都覆盖在内。

    之前，元朝古尸也就是从旱桥区内的安州大河逃走的。

    暴雨越下越大。

    很快，杜归就开着鬼公交，到了活动范围的最边缘处。

    这里是一条十字路口。

    街道上空无一人，一条横着的柏油路，便成了分界线。

    在雨中。

    杜归打着一把黑色的雨伞，站在十字路口处。

    他的脸色很难看。

    没有半点血色，嘴唇发白，微微颤抖。

    心脏的跳动越来越急促。

    杜归惶惶不安，咬着牙说道：“每次都这样，越是靠近分界线，我心里就越恐惧，本能告诉我，千万不要越过黄线，否则会发生极为不好的事情。”

    “我很不爽。”

    “今天，我非要试一试，我如果离开活动范围，究竟会发生什么事。”

    “总不至于，我会当死翘翘吧……”

    离不开自己的活动范围，那叫什么事？

    那还是人吗？

    怪异也不会离开活动范围，但它们如果变得更可怕，就会拥有移动鬼蜮。

    可以满世界的跑。

    “它们都行，凭什么我不行？”

    “连明朝古尸，元朝古尸，两个陪葬者都不是我对手，它们都能到处跑，我却不能，天底下哪有这种道理。”

    杜归连说了两句话给自己壮胆。

    但实际上，他心里却是很不安。

    轰的一声……

    雨夜中，一道闪电划过了夜空，暴雨下的更猛烈了。

    狂风拍打在杜归的身上，差点把他的雨伞给吹飞。

    “妈的，好吓人啊……”

    “该不会我真的要死翘翘吧？”

    杜归犯了难，拿出手机，赶紧给表哥拨打了一个电话。

    电话那头。

    “喂，哥？是你吗？”

    表哥的声音依旧很冷淡：“什么事？”

    杜归说道：“没啥事，就是想和你打个电话，扯扯淡。”

    电话那头，一片沉寂。

    过了许久，才有声音传来：“你那边好像在下暴雨，杂音很大，你在这种天气突然给我打电话，说话的语气又故作平常，是什么让你犹豫不决，需要找我给你答案。”

    杜归惊讶的说：“表哥，你猜的也太准了吧！”

    他表哥平静的说：“不是猜，而是分析，你可以理解成犯罪心理学的小技巧。”

    杜归愣了：“额，我不是要犯罪。”

    表哥冷笑道：“你也不适合犯罪，说吧，你需要我帮你做什么？”

    杜归犹豫了会儿，说道：“我打个比方啊，如果我被困在一个房子里，我如果离开房子，外面可能会有危险，但是一直待在房子里，又让我很难受，你说我该不该离开？”

    表哥淡淡说：“危险的意思是，能对你造成生理和心理趋向的伤害，你没有出去，怎么会知道危险不危险呢？还是说，有人告诉你，或者你知道了关于危险的信息？”

    杜归干巴巴的说：“没有人，就是感觉，我感觉有危险。”

    表哥冷漠的道：“所以你就待在房子里不出去？”

    杜归说：“我这不是害怕吗？”

    表哥说：“害怕只是大脑欺骗你的一种情绪，这种情绪只在客观的现实上存在，未知的存在会让你害怕，已知的危险也会让你害怕，所以你在害怕什么？”

    “未知……我害怕未知。”

    “在人还是野兽的时候，最恐惧的是黑暗，后来人掌握了火，但对黑暗的恐惧却一直篆刻在基因本能里。”

    “火可以驱散黑暗，光也一样，当黑暗被驱散，人也就看到了所谓的未知。”

    “表哥，你说的好有道理啊！”

    杜归激动无比，表哥不愧是心理学的高材生，以前还学了法医，这心理素质比自己强太多了。

    表哥冷冷的说：“我很失望的是，你竟然问我这么愚蠢的问题，弟弟，你什么时候才能成长起来，让我能放心？”

    杜归尴尬的说：“哥，咱们俩性格不一样啊，不是成长不成长，我一直这个吊样。”

    表哥无语的说：“算了，我不理你了，我买了去纽约的飞机票，明天还得去机场，睡了。”

    杜归愣了下：“明天？是今天吧？”

    已经过了十二点了。

    今天就是明天。

    表哥疑惑的说：“什么今天，就是明天，不说了，我要挂了。”

    “别啊表哥，你还没告诉我，要不要离开房子呢。”

    “从你一开始电话打过来的时候，你不就已经想好了吗？”

    “是啊，我已经想好了。”

    “那就去做吧，以后遇到事，不要想着靠我帮忙，因为我以后可能不会再回国，我能帮你的都被我留在了许安。”

    “你留下了什么？”

    “没什么，就一套房，还有一张银行卡，房子已经给你过好户了，银行卡在床头柜上放着，密码是你生日。”

    “哥，卡里有多少钱？”

    嘟嘟嘟……

    电话被挂断。

    杜归：“喂喂喂？哥，你怎么把我拉黑了，我还想问你卡里有多少钱呢。”

