    足足接了二百多次，才将白光全部接住。

    低头一看竟然是一块块森白的骨头。

    “老祖，这是何物？”

    “此乃我的身外化身，我对这方世界很是好奇，所以派他过来四处游历一番”叶松坦然说道。

    虽然这具身外化身，有些古怪，但他可以确定这就是自己。

    而且是一具永远不可能超越自己的自己。

    “原来是大人的身外化身，小人失礼了。”独孤方连忙施礼道。

    叶松也不得废话，对着独孤方轻轻一指。

    一道淡绿色的木属性能量注入对方的身体。

    独孤方立时感觉到了一股生命之力，脸上洋溢出难言的喜悦。

    “多谢老祖赐命，多谢老祖赐命！”

    “嗯，不必客气，我的这具分身境界虽低，你无需太过理会，让他从底层做起就好。”叶松淡然道。

    “这…恐怕不好吧？”独孤方小声请示道。

    “没有什么不好的，要想好好地了解这个世界，从基层做起是最快的办法。”叶松说道。

    “老祖说的在理。”独孤方躬身施礼道。

    叶松道：“好了，你好生炼化我赐予你的能量，我要回去了。”

    “遵命！”独孤方恭敬说道。

    叶松重重地扫了眼古帝，消失不见。

    独孤方松了口气，正欲搞清楚眼前的骨头怎么处理事。

    诸多白骨竟然自己动了起来。

    随即也在自己面前，组成了一张棱角分明的男人。

    “小的见过青仙老祖。”独孤方连忙施礼。

    “嗯，免礼吧，你也算是第一次见到了我的本体，不要搞得这么紧张。”古帝拍了拍独孤方的肩膀，淡然的说道。

    独孤方老脸一僵，解决一股说不清的寒意，涌入了体内。

    心中大骇，想不到老祖的这具分身，竟然有这么大的煞气。

    “是的，是的，老祖说的是。”独孤方回道。

    骨帝双手环抱于胸，手指放在唇边，道：“你说，我应该从什么地方做起？”

    “额，我已经替老祖想好了，经阁书童最为合适，又可以从底层做起，又可以经常阅读书籍一举两得。”独孤方笑道。

    “呵呵，你个老家伙，倒是很聪明，不错不错。”骨帝狂笑几声称赞道。

    独孤方尴尬的笑了笑，明显感觉到。

    眼前的骨帝与那位青仙老祖是两种不同的性格。

    一个狂傲不羁，一个内敛深沉，让人捉摸不透。

    “呵呵，老祖请！”

    骨帝淡然道：“以后无需叫我老祖，记住我的名字，叫做骨帝，未来将是这方世界最霸道的人”

    …

    青仙洞府内。

    “呼，总算留了一条后手，未来做事也可以大胆一些。”

    “只是那骨帝性格古怪，似乎算是把我原先克制压抑的情感，都继承了过去。”

    叶松松了口气，没想到开天之气对于破坏世界屏障，有着奇效。

    “老师，你可算醒了。”孔宣不知何时回到了府中，跪在叶松面前道。

    “嗯，出了什么事？你不在鉴天宫好好呆着，回来作甚？”叶松问道。

    “那个，禀报老师，现在出了一件大事儿。”孔宣脸上似乎带着一丝笑意的说道。

    “莫不成有什么好事？”叶松疑惑的看着对方。

    “老师事情是这个样子的，你听我慢慢说。”孔宣笑道。

    当日，南极仙翁领兵三十万，前往血海大战阿修罗族。

    他们十二个师兄弟，虽然实力高强。

    却根本破不了冥河老祖布下的阵法。

    结果三十万天兵，全部折损于血海之内。

    “这么惨？”

    叶松有些惊喜，没想到自己这位师弟，这次真是玩脱了。

    “嗯，现在天庭只剩下十五万人族大军，进也不是，退也不是。”孔宣说道。

    昊天扫了眼，孔宣明白了个大概，嘱咐道：“此事我们暂时不要插手”

    “这…难道不用去帮忙吗？”

    孔宣来此就是想，以鉴天宫的名义力挽狂澜。

    确实没想到自己的老师竟然没同意。

    叶松道：“此时我们出手，昊天非但不会感恩于我们，反而还会记恨鉴天宫。”

    “你回去告诉你的几位师姐，除非我点头，否则绝对不可以轻易出兵。”

    “遵命，老师，我这就回去告诉几位师姐。”孔宣说完退出青仙洞府。

    北海之上。

    天庭大帐之内，气氛已经到达了一种，极其压抑的地方。

    “啪！”

    昊天狠狠的敲打在身边的椅子上：

    “三十万，整整三十万。”

    “南极仙翁你临走之前是怎么向朕保证的？”

    南极仙翁低头不语，眼中左右摇摆，似乎是在想说辞。

    只是他不说话，他身边的太乙真人抢先开口道：“这件事情也怪不得大师兄，谁能想到血海之内还藏着大阵。”

    “不怪他怪谁？难道还要怪朕吗？”昊天听到对方还在狡辩，气就不打一处来。

    “若是深究起来，这件事陛下确实有几分责任。”太乙真人毫不客气地反驳道。

    太白金星脸色一寒道：“你这话是何意，你们打了败仗，还要怪罪于地下！”

    南极仙翁淡然道：“要是陛下能早点知道对方的后手，我们也不至于输得这么惨。”

    “你…”

    太白金星这等好脾气之人，都被气得发抖。

    没有办法，对方完全不讲道理，耍无赖，也没有办法。

    “呵呵，想不到我的好师兄，就交出你们这些东西。”

    “你们难道不知道战斗之时，需要自行把握，朕信任你们，把兵马交给你们。”

    “你们却害了这么多人，是非对错天道自会降罚。”

    昊天冷冷的扫了眼，玉虚宫的几人。

    这群家伙，完全没把他这个天帝放在眼里。

    一提到天道二字，南极仙翁几人脸色一寒。

    “陛下也不用说得这么恐怖，若是想把责任全部扣在我们身上，那是不可能的。”

    昊天道：“好，当初巨灵神战败之后，被罚五十鞭刑。”

    “朕也不多打，你们每人二十下就好。”

    “什么，你敢责罚我们？”南极仙翁不爽道。

    太乙真人摇了摇道：“陛下，我们只是来帮忙。”

    “并非是你的属下，要打要罚也是我家老师的事。”

    昊天狠狠拍了椅子，气势全开道：“这里是朕的军营，朕还没有权利罚你们了？”

    南极仙翁微微一笑，脸色徒然一变：“呵呵，没有！”

    “哼，来人，将南极仙翁拿下。”昊天直接命令道。

    剩下的天兵，跟他跟随昊天较长时间。

    自然令行禁止，朝着南极仙翁等人抓去。

    “昊天…你竟然敢如此对我们！”南极仙翁等人瞬间暴怒。

