    在管事的安排下，百里红妆和灵儿住在了女子区域，而其他人则住在了男子居住之地。

    原先他们之间的距离倒是挺远的，不过经过宫俊一番讨好加送礼，这住处安排的倒是近了不少，且环境幽静，周围的人并不多。

    青杰在知晓宫俊等人已经来了之后亦是过来了一趟，“这侍卫也是一个不错的差事，好好干，只要干得好，将来肯定有出头之日。”

    “多谢杰公子提拔。”宫俊笑容满面，“您放心，我们以后一定唯您是从，你让我们往东，我们绝对不会往西。”

    “你这说的是什么话？”青杰面色一正，“既然来了青家，自然是要听青魔大人的话。”

    宫俊本就是人精，见青杰说出这番话的时候虽然带着训斥的意味，但是那眸色分明就没有半点不满，相反的还十分高兴，只是碍于明面上才这番训斥罢了。

    “是是。”宫俊连连点头，“自然是要听青魔大人的，不过我们这种小人物哪里有机会见到大人？平日里能为杰公子鞍前马后就已经是我们的福气了。”

    青杰唇角勾起了笑容，他拍了拍宫俊的肩，眼底的满意之色尽显无疑。

    “我看好你，日后若是有什么事情便来找我。”

    “多谢公子。”

    青杰在这里说了好一会话这才离开，百里红妆等人也算是看明白了，青杰根本就是想要听这吹捧的话，所以才一直呆在这里，这么久都没有离开。

    “宫俊，我真是服了你这一张嘴了，我感觉你再这么下去，这青杰恐怕要直接收你为心腹了。”百里言澈感叹道。

    这实力真不是吹的，依他所见，这里想要讨好青杰的也不少，偏偏没有这能耐。

    宫俊一脸得意的眨了眨眼，“这样不是更好？这些家伙见青杰十分看好我，想必也不会太过刁难我们，我们做起事来也会更加方便一些。”

    “这倒是。”

    “我们暂时先不要急着行动，花几天的时间将这里的情况多了解一些，也能知晓有关青魔的消息。

    待确定王冲云并没有别的举动之后，我们找到机会再动手。”帝北宸缓缓道。

    “明白。”

    突来这陌生之地，有太多的不了解，他们不能因为青魔就忽视了青家，作为琉心城的大势力，青魔和青凌不在的这些年，青家也并没有因此就落了弱势，可见这里的一切都是很有条理，循序渐进的进行的。

    如果什么都不了解就贸然的行动，陷入危险的会是他们自己。

    百里红妆和灵儿也被喊去熟悉了一下厨房的事情，平日里并不怎么会开伙，所以大家都可以安心做自己的事情，不过一旦忙起来，那也是很忙的。

    先前后厨的两个人因为突破了而去做了别的工作，这空缺正好由他们两个顶上。

    对方原本对百里红妆二人还不怎么相信，不过在见到二人展现出来的厨艺之后顿时就满意了，只要是会做菜的，那便没有问题，何况，二人的厨艺还很不错。

