    叶朵眸中泪光闪闪，看向元琅的眼神分外可怜。

    以前她这样看兽人的时候，都能够得到他的安慰，他说最看不得自己掉眼泪了。

    元琅呵呵：“牙缝里的苦菜叶子露出来了，吃完食物不知道擦个嘴再出来么？”

    空地一瞬间的寂静后，部落众人哄的一声笑了起来。

    叶朵想过元琅知道自己与其他兽人交配后的反应，却没想到他会当着整个部落族人的面这样说自己。

    她嗷的一声捂着脸便跑走了。

    众族人面面相觑后便回到自己的火堆边继续庆祝活动了。

    那半兽人被自家的阿父和阿姆揪着耳朵带走了。

    伍月看着那惬意的坐在火堆边烤肉的元琅战士一眼，默默的后退了好几步。

    这雄性真的是太可怕了，简直是雌性杀手。

    突然想到一句广告词...

    妈妈再也不用担心我的学习了，到元琅战士这里是不是要换成：妈妈再也不用担心我会有伴侣了...

    呵~真冷...

    看着兽人手中硕大的肉块，再看看自己手中绿油油的苦菜团子。

    兽人和纯人之间的差距真是太大了...

    见伍月看着元琅战士那个方向发呆，青花与青草默默的叹了口气。

    青花拍拍伍月的肩膀安慰道：“月，我们真的没想到元琅战士的脾气竟然这样不好，你不要伤心了，总会有好的雄性喜欢你的。”

    “是啊，月，如果有个元琅战士这样的伴侣，你一定会早早去见兽神的。”

    伍月嘴角抽搐，我谢谢你的祝福啊！

    “我又不喜欢元琅战士，只是有些好奇，兽人战士也是这样对待自己伴侣的么？”

    说实话，她真的开始为这里的男女地位问题而担忧了。

    青花笑道：“每个兽人家庭都不一样，但有一点是很明确的，一个家庭中，都是谁强大便听谁的。”

    得了，还是拳头说话的地方，看来自己要尽快升级系统开始修炼了。

    伍月默默握拳。

    系统都快感动哭了，狗宿主终于愿意奋发图强了。

    “对了，月，明天又是采集日了，你要去么？”

    青草一边嚼着苦菜团子一边道。

    伍月眸子一亮：“当然要去，我想再去看看还能不能再找到一些草药。”

    “明天的采集你不许去。”好听的雌性声音在三人身后响起，带着很大的敌意。

    伍月三人皱眉回头，只见阿亚和刚刚跑走的叶朵竟然不知道什么时候出现在了她们身后。

    两人眼睛都有些通红，看向伍月的眼神尤其狰狞。

    伍月站起身来，虽然身材比两位雌性瘦弱许多，但气势上却丝毫不怯：“采集的事情还轮不到你们做主吧。”

    叶朵冷笑：“很不巧，明天你要跟随的采集队的队长就是我的阿姆，我说不让你去，你就去不了。”

    伍月眼神淡漠的看向她：“你对我有敌意。”

    她的口气很肯定，是确定了自己的想法。

    叶朵面色瞬间变的狰狞：“敌意？”

    一步步的靠近伍月：“我与半兽人的事情是你告诉元琅战士的！”

