    朝堂决策，文华阁干的就是这个活，奏折很多，但不是什么事都要这五位大学士来想对策的，奏折里大多是提请，办法有了，就是要大学士来决策，你看行不行？行的话就这么干了，不行的话你驳回，我们再想办法。

    　　要是什么事都要这些大佬们来做，那要这些官员干啥的？就是个传话的？

    　　在杨浩看来，每天在这里虽然是枯燥了一些，到也学到不少东西，有的时候看到一些官员提请的决策还是感觉很有意思的。

    　　现如今的大宋说海内升平不为过，基本没有太大的问题，各州府在配合民政院推广新政策的同时，加之皇城司日渐庞大的监管，说实话，太过分的事情基本是没有的。

    　　这好在是主要监管衙门口的大领导是坚定的站在杨国公新法这边的，不过杨国公从没说过我这是变法，只是去弊存利罢了。

    　　梁红玉一脑袋扎进了神机营里就不出来了，杨浩知道，这蒸汽机的雏形想要问世需要时间，或许需要很长的时间。

    　　而至于织机的问题，他的后宅都动员了起来，谢子瑜牵头，柴思若主导，满大家子像是找到了新奇的玩具一样，连带赵福金都参与了进去。

    　　就因为谢子瑜说，咱家国公爷说了，这是关乎民生大计的事情，然后大家都来了兴致。

    　　坐在书房里，杨浩突然觉得自己怎么就成了孤家寡人了的？自己的女人全都去了作坊研究织机去了啊，有种被抛弃了的感觉。

    　　在汴京城里，另一个感觉被抛弃了的人就是平忠盛，礼没白送，虽然送到杨国公府上的礼算不得丰厚，但是人家办事了啊，告诉他了，已经快马北上去申饬女真王的暴徒行径了，不过这一来一回需要时间啊，得等。

    　　等待是一件让人心情焦躁的事情，按说这平忠盛也是个性子沉稳的，但现在是真的沉稳不住，起初在崔博的连接之下，那已经自号大明王的任我行确实是不再进兵了，和倭国白河法皇达成了协议，这才有了白河法皇联合倭国三大世家配合着崔氏谢氏的私军扫荡僧侣的机会。

    　　然而……

    　　你看吧，事情就怕有个然而。

    　　在某一个月黑风高的夜里，据说大明王的一个小妾走失了，后来有人说是被倭国武士拐走了，大明王以寻找小妾为理由，进攻了倭国的驻防据点，大战再次开启……

    　　这一幕啊，和后世某一个事件十分相似，只不过主客方变换了一下身份而已。

    　　倭国再次大乱，平忠盛接到消息想死的心都有了，那女真王现如今怕是已经登陆了倭国北部吧，想想都觉得心碎，此时的家乡恐怕是已经烽烟四起了啊。

    　　这期间也去求见过杨国公，想要请求大宋发兵救援倭国，最好是能帮着倭国荡平了那个什么大明王，杨浩的回答是这事还需要商榷，要提请文华阁，由几位大学士共同商讨才行。

    　　然后还特意赠送了平忠盛一个福利，杨国公掐指一算，白河法皇是水逆了啊，过了这段时间就好了。

    　　平忠盛凌乱了啊，水逆是个啥东西嘛？

    　　后来终于明白了，他觉得不只是白河法皇水逆了，自己也水逆了，安倍成亲也水逆了，说白了就是整个倭国都水逆了。

    　　可惜的是他是不知道，当初汴京城里还有个姓高的水逆了好久，最后直接逆没了……

    　　水逆这个事情很难说的，谁知道老天爷要干啥，按理来说，高俅水逆的不该是这个时候，倭国也不该这个时候水逆，但谁让老天爷突然来了兴致，搞来一个开着外挂的挂逼呢。

    　　而且这个挂逼是带着民族情结来的，不能说是仇恨，只是痛恨，就这单纯的痛恨就够了，不需要太多。

    　　那天，当平忠盛失魂落魄的离开，杨国公也是神情黯然，淡淡的说了一嘴：“永别了，美好的岛国的爱情动作电影，以后……”

    　　算了，以后会不会有什么神奇的种族再掀起一股爱情动作电影的风潮也和自己没关系了，自己是看不到那一天的到来的。

    　　说到底，男人骨子里应该都是相同的吧。

    　　大明王任我行的做法其实是十分拙劣的，但就是这么做了，这是杨浩叮嘱过的，就这么干，不要考虑什么协议的问题，那东西本来就是用来撕毁的，在倭国那个地方，就跟他们把反复无常玩透。

    　　私底下，赵构曾经说过，方腊如果想回来，这件事结束后，那就回来吧。

    　　杨浩应了，但应了也只是应了，心里很清楚，方腊还是不能回来，就算是要回来，也不能再用方腊和任我行之名，机会还是有的，隐姓埋名的回来不是不可能。

    　　低调生活，不会有人找他麻烦，再搞传教和造反那一套，那是肯定不行的。

    　　要他再起波澜，还是那一点想法，现如今方腊的麾下有很多倭国人，而且这一弄起来，那些有造反之心的老人又开始有了心思，那就打吧，死在战场上，总是体面一些的。

    　　让整个倭国狼烟四起，哪怕就是打沉了都没人管，杨国公才不会心疼那个弹丸之地的。

    　　他有更多的事情需要操心，单独招来李纲，给他点出了西北以及辽州地界上一些矿脉的大致位置，明确的告诉他，这些必须是控制在朝廷的手里，不管是谁，都不能染指。

    　　探脉的技术古时也有，虽然没有后世的先进吧，杨浩指出的地方原本都是被西夏和大辽控制的，现在都是在大宋的手里控制，自然就好办的多了。

    　　李纲看着那些地方，很是自信的说道：“老师放心，有苏苑大人和关胜将军在，这些地方断不会落入他人之手的。”

    　　“嗯。”杨浩点了点头，这两个地方有苏苑和关胜在，他是放心的：“探清矿脉，这开矿的事情可以雇佣当地的胡人来做，要记住，不要肆意压榨这些矿工，要平等对待，这一点你一定要记住。”

    　　见他说的严肃，李纲也是面色一整：“学生记住了。”

    　　其实这李纲照比之前是真的憔悴了许多，不过这双眼却是越来越有神了，杨浩起身，拍了拍自己的这个大徒弟，颇为心疼的说道：“伯纪啊，你太过操劳了，很多事不用你亲力亲为，若是你都累垮了，谁能肩负起你的重任呢。”

    　　只是很平常的一嘴关心的话而已，李纲却是已经激动的热泪盈眶：“学生谢老师关心，学生定当多注意休息，只是这朝堂之事，学生万万不敢掉以轻心。”

    　　杨浩笑了笑：“哭个什么，又不是孩子了，朝堂事并非一日便可完成，为师谋略辽朝，西夏不也是要布局很久嘛，知道你是为了钱庄一事在忙碌，官家虽然急，但也知道此事有诸多困难，年前不会催促的，这事要循序渐进，考虑好每一个细节便可。”

    　　没有什么具体的指出要怎么做，李纲自然有自己的一套工作方式，任务交给他了，就不能再指手画脚的，这样会给人平添掣肘。

    　　李纲也说了一些麻烦事，清点国库这都不算什么，现在是这新版的银票如何印发的问题，要搞防伪标识的，总不能随便画个图就弄出去了，到时候假银票漫天飞，这不是扯嘛。

    　　这些在早期发行交子的时候就已经考虑到了，北宋时期的交子采用的纸张就是你买不到的，这种川纸只用于印刷交子使用，另外对于图案以及票版的更换也是有要求的，唯一不同于明清时期的是微雕技术。

    　　这才是真的防伪标识，微雕技术可不是你弄个萝卜，随便找个会刻章的就能弄出来的，而且这些票号很聪明的，微雕的时候故意雕错一些地方，很多作假的在达不到技术的同时，更不知道他们是在哪里留下了印记。

    　　对李纲，杨浩也是强调了这几点，是不是能够彻底杜绝，他是不知道的，人这个生物啊，只要有利，就一定会有人铤而走险，等到发行的那个时候，皇城司和北院必须全力以赴，一旦发现有造假者，杀无赦。

    　　不过最后还是叮嘱李纲要多注意休息，工作也要有时有晌的，真不能把自己累坏了，李纲是在得到了老师的关怀后，春风满面的走了。

    　　杨国公却坐蜡了，女人们竟然都出去了，家里虽然有奶娘在照看孩子，但也不能都扔家里吧？

    　　杨桢和小叶子一左一右两个摇篮，怀里抱着小朵朵，亏了杨浔和耶律普速完也在，虽然心里有些气恼，不过杨国公最后还是笑了，这才是天伦之乐啊，终于明白老爷子杨戬的乐趣在哪了。

    　　要不是老爷子今日出去访友，女人们都出去了，自己还发现不了这个好事呢。

    　　饶是如此，春喜儿也是带着一众的奶娘在不远处候着，不敢有半分的大意。

    　　耶律普速完别看是耶律大石的女儿，是纯粹的契丹人，但现在打扮起来，就跟个汉家小女儿一样一样的，加之耶律大石一直教授她中原文化，不管是做派还是什么的，都与汉人无异，最主要还是人家的脑子清醒的很。

    　　来到这里不久，和杨浔越来越是投机，干脆直接就称呼杨浩为爹，就这个心思，杨浩都是佩服的。

    　　当时问她为何如此称呼，人家说的清楚，这辈子就这样了，还想有什么反复不成？不可能的，耶律普速完非常清楚自己的命运是什么样的。

    　　杨桢和小叶子到也乖巧，时不时的会发出一些有些听不懂的音节，怀里的小朵朵也安分的很，不哭不闹，看到自己的爹就一个劲儿的笑，让杨浩是越发的开心了起来。

    　　杨浔虽然还是宗泽的学生，但宗泽现在太忙了，大多时候杨浔还是在家中的。

    　　“爹，刚刚和普速完说起倭国之事，孩儿知道，这背后一定有爹您的手笔，孩儿不懂，那海外弹丸小国值得爹这么做吗？”

    　　这小子是满脑子都是国家大事啊，这些事自己没说过，或许是方百花说的吧，毕竟他大舅方腊在那边的，而且杨浩从来不控制这些，孩子想知道的就知道去吧，控制着干嘛。

    　　是自己做的就要承认，没必要瞒着。

    　　不过这小两口到真的是有共同语言，没事了就搞个沙盘推演，就贼特么可怕，那样子似乎会把他们知道的地方都打个遍，这长大后还了得？

    　　杨浩到也时不时会问起，好在两人暴戾之气没那么重，只是琢磨出现了什么情况，该如何打这个仗而已。

    　　看到耶律普速完也是一脸期待的样子，杨浩叹了口气，笑道：“呵呵，好吧，爹给你们讲个故事，听完了再说说想法。”

    　　“好。”小两口那叫一个乖巧，瞬间正襟危坐了起来，满眼都小星星的样子。

    　　没办法，这个老爸太会讲故事了，而且讲的好听，还总是能启发自己，别人家的就不行了，就是耶律普速完都觉得自己的亲爹不如这个老公公，后来才从杨浔那里知道，原来自己的老公公是天上的神仙下凡，于是就更加的崇拜了……

    　　“话说有那么一个没落的王朝啊……那是一个被一个恶毒的老娘们祸害的王朝……”

    　　杨浩讲的故事并不是很长，但说的很慢，是那个让人心碎的甲午海战，当说到邓世昌撞向了敌舰的时候，眼神也变的深邃了起来。

    　　杨浔已经是眼泪在眼眶里打转转了，拳头握的紧紧的：“邓世昌，真英雄也，那些敌人都该杀，该当千刀万剐。”

    　　耶律普速完也是阴沉着一张小脸：“不只是敌人该杀，那个王朝的从上到下该杀的人很多。”

    　　呵……

    　　这小两口，杨浩到是乐了：“呵呵，你们说的到也不错，是都该杀。”

    　　“爹，您说的那些敌人是倭国人吗？”

    　　说到底杨浔还是个孩子，他并会真的知道倭国现在是个什么样子，杨浩能讲这个故事，他就会不由自主的代入了进去。

    　　杨浩没有点头，也没有摇头：“浔儿，或许若是不理会倭国，在多年之后，他们就会变成反咬中原的饿狼，如果是这样，你觉得爹做这些是对还是错呢？”

    　　“爹做的永远都是对的。”

