    宇都宫太郎是撤退，不是溃退。

    他在内城留下了一个联队的兵力，替他牵制安娜的主力。

    宇都宫太郎把所有还能用的重武器，都留给了这个联队。

    到了现在，安娜依然没想到，宇都宫太郎居然是想跟自己打游击。

    安娜算了算，刨去刚刚炮火准备的时候被炸死的，再减去留下的这一个联队。

    原本两万七千人的第二十师团，应该还有将近两万兵马，正在向平壤南部转移。

    安娜也没太托大，虽然她也看到了，宇都宫太郎将所有的重装备都留了下来。

    但她还是命令高建元带着两个旅的部队前去追击，自己则带着炮团和教导团准备强攻平壤内城。

    当然了，那九门160迫击炮也被她留了下来。

    为什么是九门？不是十二门吗？

    因为有三门战损严重，已经无法再战。

    不过他们也没吃亏，曰军的六门105炮也只剩下三门还勉强能战。

    从战损比例上来看，还是教导一师的炮兵取得了胜利。

    不过不得不说的是，有了宇都宫太郎一整个师团的重火力补充，留守联队的火力一下子就上来了！

    虽然还是没法跟教导一师的火力比，但是好歹不至于太过悬殊。

    安娜一点都没有要跟小曰本客气的意思。

    她当即命令炮兵们，对着平壤内城发动了炮击！

    城内的曰军可能觉得自己又行了，又想支棱起来了！

    也可能真的是因为安娜给的压力太大了，让曰军不得不拼命。

    总之，他们竟然敢跟安娜**战！

    安娜差点没气乐了。

    怎么着，看着自己的大部队走了，曰军觉得他们可以跟自己平等对话了？

    安娜手中可还有一个炮团，一个160毫米重型迫击炮营，一个普通炮营，合计一百多门75毫米口径的大炮啊！

    小曰本也真敢想！

    迸发出这种幻想的人叫长野几麿，他是步兵第八十联队的联队长。

    不得不说，这人确实有那么点不自量力。

    步兵第八十联队，在曰军中那是地地道道的小字辈。

    整个曰军第二十师团都是在朝鲜成立的，成立的时间也很晚，在1916年的4月18日。

    满打满算，这都只是一支刚刚建立了三年的部队。

    长野几麿更是在1918年的7月24日才刚刚接手这支部队。

    虽然在原本的历史上，第二十师团躲过了大萧条时期的曰本裁军，但这支部队的战斗力在曰军始终不算多强，这也是事实。

    这也就是为什么，第二十师团还没有真正跟教导一师硬碰硬，战况刚刚开始不利，宇都宫太郎就信心不足的原因。

    实在是因为它的战斗力有限，宇都宫太郎没有信心带着这支新生的部队，硬抗教导一师的进攻。

    但是就像宇都宫太郎对士兵的“素质”、部队的“底蕴”，以及部队的基层军官比较有信心，以至于敢于跟教导一师打游击战一样。

    在长野几麿看来，他现在也还是很有胜算的！

    宇都宫太郎判断自己守不住外城的一个很重要的原因，就是因为平壤平原地势平坦、无险可守。

    而且外城也没有可用于依托的工事，甚至连坚固的民居都没有。

    1894年之前，满清倒是在外城修了不少工事。

    但是那些工事不是在战争中被毁，就是后来被曰本人自己拆了搞殖民建设去了。

    可是内城就不一样了，别看它的城墙很矮，但好歹也是城墙不是？

    再加上平壤曾经做过朝鲜王国的国都，它的内城大多都是石质的建筑，相对来讲更加的坚固。

    曰本人来之后，平壤还做过曰本驻朝鲜军的司令部所在地，曰本人在内城盖了很多现代化的建筑。

    后来又因为第十九师团常驻这里，所以，内城也留下了很多军事设施。

    至于缺钱的曰本人从哪搞来的材料……

    想必大家都能猜到！

    总之，内城有较高的防守价值。

    宇都宫太郎将所有的重武器都留给了长野几麿，而不是在临撤走之前将它们销毁。

    就是因为宇都宫太郎相信，两万多人挤进内城，会让狭小的内城成为他们的坟墓。

    但是三千多人防守内城，会让平壤成为一块难啃的骨头，会让安娜在这里消耗大量的精力。

    但是长野几麿不这么想，在他看来，他背靠一座“坚城”，手中握有近四千“雄师”，还掌握着一个师团级别的重火力。

    他完全有机会在这里坚持到援军赶到！

    现代人往往都很熟悉仁川登陆，我们也都知道，仁川是汉城的海上门户。

    但是大家大多忽视了，平壤其实也有一个海上门户，那就是南浦！

    1894年之前，南浦还只是一个小渔村，但是那一年，在朝鲜的土地上爆发了一场大战。

    在那场战斗中，曰军将南浦当成了后勤物资的集散地，南浦从此发展了起来。

    到了我们这个时代，南浦已经成了朝鲜北部最大的港口。

    如果曰本海军将南浦作为登陆地点，那么曰本的援军很快就能赶到平壤。

    更重要的是，宇都宫太郎带走了第二十师团的主力，同时也将安娜的主力带走了。

    长野几麿的敌人还不到一万人，虽然敌人火力强大，但是他依然有信心守住平壤。

    到时候，他可就是整个大曰本蝗军的英雄啦！

    此时，宇都宫太郎早已经带着部队，从平壤内城的东南门出发，越过大同江迅速得向外转移。

    高建元则带着部队绕过了平壤内城，死死得咬住了宇都宫太郎的尾巴。

    不过因为平壤附近，唯一能越过大同江的桥梁，就是以平壤内城为起点的，所以高建元过江的效率远不如宇都宫太郎。

    而在平壤北面，安娜已经带着部队逼近了玄武门！

    陈启民在行军的路上收到了安娜的报告，看到安娜的计划，陈启民微微有些恍惚。

    像！

    真的是太像了！

    今日这一战，同二十五年前那场平壤之战简直太像了！

    二十五年前，平壤诸军总统叶志超胆小如鼠，玄武门刚刚失守，他便弃城而走。

    二十五年之后，玄武门还握在曰军的手中，宇都宫太郎却早早得带着部队“转移”了！

    安娜并不了解1894年的那场大战。

    安娜根本不可能知道，当年曰军在攻陷平壤的时候，就是从玄武门攻入的平壤城！

