    藤井有马性格确实不错，给人一种自来熟的感觉。

    他和千原凛人闲聊了几句，算是互相认识了，村上伊织在旁边笑眯眯地说道：“好了，两位，坐下说话吧！”

    她借着几句话的功夫已经冲好了咖啡，示意两位男士坐下慢慢谈。千原和藤井两人自然从善如流，坐到了会议桌旁。

    村上伊织一人给他们递过去一杯，自己捧着一杯笑问道：“藤井君你要见千原君，是有什么话要问吧？”

    藤井有马点头道：“确实有话想问一下千原。”

    他这是东山再起，要是碰到一个不靠谱的编剧，那职业生涯可就真完蛋了——真的心虚，制作人是个女的就先不说了，最多他多废点力气，多承担点压力，但连编剧竟然都是野生的，年纪还特别小，要求也挺离谱，怎么想都不太放心。

    创作组铁三角，其中有一个不靠谱的这节目就危险，要是两个都不怎么靠谱，那剩下的那个就是神仙也救不了，简直是血亏预定了！

    他必须得仔细问问，最好能多加几个老成点的分集编剧！

    他转头向千原凛人客气问道：“我听村上小姐说，千原你打算一个人独力完成编剧，尽量不找其他编剧协助？”

    “是的，这是我唯一的要求。”千原凛人撕了糖袋往咖啡里加糖，同时笑道：“除非赶不上进度了，不然这一点不会变，这也是和村上小姐约定好的事。“

    “那要是剧本质量下滑了呢？”藤井有马比村上伊织还要小心，思考得更多，顺着话继续往下说。

    “对于这一点，我只能说我会尽最大努力保证质量，但约定不会改变，希望你能理解。”千原凛人表情很诚恳，但态度很坚定，明确表示不会让步，直接把后面的话堵死了——他不傻，话再说下去，藤井就是想让他再保证一条，也就是导演觉得剧本不合适时，可以让别的编剧插手进来，但那不可能！

    无关紧要的事当然可以让步，但涉及到根本利益的事不行，老好人只会被千人踩万人踏——这道理在哪都一样，学校也好，职场也好，反正占你便宜又没成本，何乐而不为呢？

    别把人性想得太美好，这种人很多，那自己的利益自己都不敢维护，又能指望谁呢？回家叫爸爸妈妈来吗？

    做人嘛，该说“不”的时候，就得大声说“不”，最多注意一点说话时的态度和技巧就好了。

    当然，这种事也要看情况，具体情况具体分析，也不要一味的头铁。

    村上伊织是计划中不可或缺的一环，那当然可以稍稍让步，给她保证点什么，以求共赢，但藤井有马可不是必不可少的，那就别想拿到同等条件，更何况他这还不是要的同等条件，简直是要埋个定时炸弹——大家都是赌上未来，该冒风险就冒风险，想用我该拿的那份降低你的风险，那不是合作之道！

    哪怕藤井有马的担心确实可以理解，但理解归理解，让步还是不行。

    千原凛人话说的客气，态度也很好，但完全没有让步的打算，这和藤井有马预料中的结果不一样，本来他以为千原凛人年纪比较小，姿态也摆得比较低，应该会比较好说话的，劝一劝就会考虑别弄什么独立编剧了，结果还没劝就给堵回来了。

    他其实也不是有什么坏心眼，就是单纯不放心，毕竟他年龄大经验足，感觉替千原凛人掌握剧本主创权会好一点，可惜不行。

    他性格确实不错，被顶回来也没仗着年纪大就反呛回去，反而沉吟了一会儿，没再纠缠这一点，直接换了个话题：“那除了村上小姐拿给我看的那些，最近还有新稿吗？”

    他和千原凛人一见面，观言行察举止看气质，感觉千原凛人不像是那种盲目自信到膨胀的愣头青，其实已经放了一半心了，不过还是按原计划想劝劝他放弃独立编剧的打算，但对方明显对独立编剧这个条件非同一般的重视，那多添编剧好像很难，只能再看看他的新作和旧作之间差别大不大了——他没能让千原凛人让步，只能选择自己让步了，他快四十了，事业半死不活，同样急需一次重新证明自己的机会。

    若是起了争执，不能加入团队，千原凛人未必会损失什么，他就不太妙了，那只要剧本质量别起伏得太厉害，也不是不能接受——要是质量差别太大，那他就不奉陪了，有多远跑多远。

    “昨天刚写了一篇。”他不纠缠这一点，千原凛人态度马上也软化了，从口袋里掏出稿子，直接递了过去，这是他带着以防村上伊织检查“作业”用的，低头客气道：“请多多斧正。”

    “哦，效率很高啊，在创作高峰期吗？年轻真好……《不良少年学习会》，名字很有趣啊！”藤井有马也没客气，嘴里缓和着气氛，手上接过来马上开始翻看。

    他看得很认真，村上伊织和千原凛人默默等着，谁也没说话。许久之后，他长长吁了口气：“很有趣，很不错，我找不到问题。”

    非要鸡蛋里挑骨头，那肯定没有挑不出来的，但他也是有合作诚意的，这是在释放善意，毕竟他想进大剧组，大制作人大概也不会想要他，现在只要编剧能勉强靠谱，村上伊织其实已经是他最好的选择。

    只可惜想降低风险没成功，只能和这野生编剧，新手制作人一起踏上冒险之途了，希望一切可以顺利吧！

    千原凛人马上笑着感谢：”过奖了。”他也同样是有合作诚意的，既然对方很识趣，没强硬要求他放弃这放弃那，那就可以一起工作，至于之前嘛，人谁没点私心，不必放在心上。

    村上伊织在旁边微微松了口气，导演刚想试着伸手进编剧的地盘，就被编剧不软不硬的顶了回去，连话都没能完全说囫囵了，她差点以为这次要谈崩了——她是不能插手的，要是这两个人谈不拢，她偏偏硬要把这两个人凑在一起，回头剧组成立后矛盾激化了，那就该她上吊了。

    万幸结果还是好的，两方都比较有分寸，表现相当克制，该硬时硬，该软时软，互相点到为止，气氛没坏，没破坏了共事基础，只能说大家都是有诚意好好合作的——这就是天大的喜事！

    她赶紧笑着插言：“那就这么决定了，藤井君，这事算你一份？”

    “决定了！”藤井有马是个痛快人，下定了决心也不犹豫，应了一声就掏出了一个小本本，撕下其中一页递给了村上伊织，说道：“我想要这几个人一起过来，这几个人一直跟着我，职业水准我可以担保。”

    村上伊织快速扫了一眼纸上的潦草字迹，发现都是些副导演、导演助理、场记之类的人物，很痛快的就答应了。

    在制作局体系下，每个导演都有自己的小班底，这很正常——其实编剧也一样，主创编剧往往也会带上几个配合默契的分集编剧和编剧助理，只是这次遇到一个野生怪胎，光杆上任不说，还拒绝剧组给他配上助手，实在是让人脑袋发秃。

    “那我没有别的要求了。”藤井有马又拿起了剧本，对着在小本本上写写画画起来。

    刚才他读剧本，脑补了一下拍摄过程，有几个很妙的镜头想法，打算直接记下来——千原凛人写的那个是场景剧本，比文学剧本方便拍摄，但真要拍的话，还需要导演把场景剧本转化为分镜头台本，算是二次创作。

    比如，主角走出了便利店，用远景角度对准，然后缓缓拉近，同时用什么光，调什么色，配什么乐都要标注好，接着切换下一个镜头，以主角为基准视点，让观众了解一下周围是个什么环镜，接着再切换下一个镜头，近距离拍摄主角的面部特写，以让观众明白主角当前的心理状态，是不是有心事……

    镜头衔接必须流畅，要言之有物，叙述清楚，并且有统一的节奏和风格，是导演能力的主要体现之一。

    藤井有马也算是个妙人，决定入伙了马上专注起来，好好干他的工作，直接投入到记录灵感当中，好像刚才想插手编剧的职权没发生过一样，很有职场风采。村上伊织也不打扰他，直接向千原凛人笑问道：“千原君，《世界奇妙物语》的首播定在了明年1月5日夜，今天是12月9号，我打算在六天后，也就是12月15日开拍，你觉得这时间有问题吗？”

    虽然日剧是边拍边播不假，但也不能一点存货也没有，那万一出点意外，没有按时拍好播出，观众会有极大意见的，再续上时收视率直接掉一半也是有过的。

    所以，村上伊织准备先拍两集左右的份量以备万一，这就需要千原凛人这编剧赶紧交稿子了，他不交稿子，大家都没办法干活。

    千原凛人闻弦歌而知雅意，很配合地点头道：“没问题，现在已经有一集多的份量了，我会争取在两天之内再写一集出来。”

    村上伊织有些惊喜，第一次看到这么痛快的编剧，想了想建议道：“我知道有一家环境很不错的民宿式旅馆，我在那里给你安排个房间怎么样？”

    千原凛人一愣，不明白这是什么脑回路了，奇怪道：“为什么要住旅馆？”

    在曰本拍个电视剧难道还要封闭式管理，这也太夸张了。

    “为了安心创作啊，在那里你什么也不用管，衣食住行都有人照顾，也没人能跑去打扰你，而且环境也很好，侍女也很可爱，心情会保持平静，有助于灵感培养。”村上伊织比他还奇怪，作家之类的人不都喜欢往那里钻么。

    她上次参加的节目，制作人把好几个编剧都关进了那间旅馆，效果很好。如果千原凛人不介意，她也想把他关进去，只讨论剧本时放出来就行了，平时就在里面安安静静的码字，千万不要受什么影响。

    千原凛人赶紧摇头：“不了，我在这里就好。”

    “这里？”村上伊织有些为难，迟疑道：“现在这里人少很安静，但马上就会很吵闹了，这里不怎么合适吧？”

    “我没事，我喜欢热闹。”千原凛人是把已有的影视作品碎片还原成剧本，虽然很废脑子，需要修修补补，但基本不用像别的作家、编剧那样使劲揪头发，直到成为了“蒲公英式的男儿”才算罢休，真是在哪里都一样。

    他选这里，是希望近距离的观察一下曰本制作局体系中剧组是怎么组建的，更希望拍摄时也呆在摄影棚内——以编剧入行，可未必要干一辈子编剧，名编剧转职制作人或是导演的多了去了。

    而且之前他毕竟只是一个编导专业的学生，虽然跟着导师跑过几次剧组，但从没完整看过一次电视剧是怎么拍出来的，很有必要学习一下，特别是现在回到了九十年代中期的曰本电视圈，他以前学的那些东西极有可能水土不服，说不定有些东西还要重新学。

    所以，与舒适的旅馆相比，他宁愿在这里。

    村上伊织搞不懂了，自闭型的编剧见过，古板严肃型的编剧见过，压力过大就抽抽的神经质编剧也见过，这种拼命想凑热闹的真没见过。不过制作人的主要工作之一，就是让创作者们可以心无旁骛的好好干活，那就得尽一切可能满足他们的合理要求。

    现在千原凛人非想留在剧组，她也没什么好办法，而且这也算是好事，就近监视还可以避免他磨洋工——只要编剧或是作家好好写剧本，哪怕说深夜孤单没灵感了，她都敢从风俗店租个贩春娘给他塞进去。

    一切为了工作，一切为了收视率，别的无关紧要。

    她想了想就同意了，略有些无奈地笑道：“那好吧，我给你找张书桌，给你隔出一个角来，不过要是你觉得这里待的不舒服了，随时告诉我，我给你换个地方。”

    “谢谢，给你添麻烦了，村上小姐。”千原凛人没意见了，反正只要能让他边干边学，可以继续提升自己，什么都好说。

    “没什么，都是我该做的。”村上伊织感觉开局也算可以，创作组铁三角顺利凑齐，两名主要负责创作的伙伴性格都不错，至少没有特别神经病的，那她基本也就知足了。至于其他的人，那她就真当下属看待了，敢乱来她就让他们知道为什么电视台都骂制作人是疯狗。

    她左右看了看，又笑道：“那今天咱们就先到这里？”

    让千原凛人回去写剧本，让藤井有马去考虑他的分镜台本，至于她更是有一堆事儿——组建工作组、财务组，确定摄影棚及器材，后期制作部门预约排期，找作曲家，联系音乐工作室等等，可以说是千头万绪。

    藤井有马摆了摆手，示意他们先走好了，他再在这里待一小会儿，反正他现在也是闲着，在哪思考都一样，至少这里没有老婆叨叨他。

    离开拍还有六天，那时才是他发挥最大价值的时候，在此之前，他得抓紧制作分镜头台本。

    村上伊织和千原凛人自然不可能有什么意见，一起出了门，准备各去忙各的……