    咸鱼王悠哉悠哉地从云层之上缓缓飘了下来。

    从他的表情上来看，似乎意犹未尽……

    “吼……”

    咸鱼王舒舒服服地打了一个嗝儿，从小暴暴的身边经过。

    暴鲤龙看着天上逐渐消停下来的乌云，随后看着咸鱼王大锅飘呀飘呀的样子，在身后屁颠屁颠跟了上去。

    牛啤！大哥，喝啤酒！

    这一次的雷阵雨服务，如果要让咸鱼王打一个满意度好评的话，最多也就只能打个三星半，闪电强度不够，并且时间持续的并不长。

    森林里的天气就是这样，雷阵雨之后，天空中的乌云也就消散了，晴朗的夜空。

    这一晚，杨御便在老胡地的树屋里休息下来。

    呆呆则是在流星森林的湖泊这里，和咸鱼王、小暴暴一起。

    流星湖泊，是极好的水系小精灵栖息的地方。

    有咸鱼王、呆呆以及小暴暴在，杨御非常放心地将小小鱼也召了出来，宽敞的流星湖泊，给予了小小鱼非常广阔的视野。

    “嘤嘤嘤！”

    森林里的黑夜，是小梦妖最好的面纱。

    回到了森林里……

    小梦妖心中的野性，就像是咸鱼王、小暴暴升腾翱翔在蓝天之上时一样，全都释放了出来。

    肿么办，好想吓人嘤嘤嘤……

    小梦妖飘到了流星湖泊的边缘。

    呆呆已经趴在咸鱼王的身上睡着了，小小鱼也是依在咸鱼王的胡须边，咕噜咕噜地吐着小泡泡。

    小暴暴还没有睡觉，他应该还在思考着暴生……

    为什么同样是暴鲤龙……咸鱼王大哥却这么的优秀？

    小梦妖在小暴暴眼前晃了晃。

    小暴暴眨了眨眼。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖勾了勾手，小暴暴，咱们去吓人吧！

    暴鲤龙很快就把脑海里想的事情抛到了脑后，对他而言目前最重要的事情，就是小梦妖说的这个……

    吓人！

    “吼吼吼！”

    小暴暴小心翼翼地挪离了流星湖泊，鬼鬼祟祟的样子根本就不像是气势磅礴的暴鲤龙，反而有点像爬行在地面上的一条小虫……

    小暴暴才不会管那些呢，对他而言，小梦妖带着他一起去吓人，那可是他的荣幸！

    小梦妖在暴鲤龙的头上站好，朝着流星森林里的某个方向，出发！

    小暴暴回头看了一眼，记住了流星湖泊的方位，随后抬头看了一眼天幕，此时晴朗的天幕已经有几颗星星了，在梦中追逐了如此之久的星星，他早早可以通过星星来判断方位，这样便可以避免在森林之中迷路。

    ……

    流星森林与小梦妖的吓人日记，第一日。

    “外面居然不下雨了……”

    “雨停的好快！”

    “大家都没有睡觉吗？”

    江东大学一行八人，此时此刻都聚集在帐篷外，中央闪着一点点的灯光。

    “刚刚看到了那么不可思议的一幕，心情太澎湃了！”和谢小楚同帐篷的女生张茜一直翻看着刚刚拍摄出来的照片，“那可是暴鲤龙诶，居然不怕闪电！”

    “不惧风雨，不惧雷电，这是我们训练家的楷模啊，也是我们小精灵学习的榜样！”

    “时间也差不多了，大家好好睡一觉吧，我让我的小冰在外面警戒一晚，明天晚一点起来，有充足的体力继续前行！”秦民源高声道。

    “大家晚安，大家晚安！”副领队周坤已经拉上了帐篷的拉链，熄灯，准备休息。

    四个帐篷依次将灯光灭了，在四个帐篷的正中间，还有一个为冰精灵准备的小帐篷，不仅可以用来警戒，而且，冰精灵也可以在其中休息。

    “哟～咿？”

    冰精灵抬起了头，它好像隐隐看到森林的不远处好像有什么动静。

    沙沙沙……

    冰精灵的身躯可以清晰地感受到周围气温的变化，若是有什么小精灵来到这个地方的话，身上一定会散发着些许的热度，而这个热度，就是冰精灵警戒的标准。

    只是……

    是错觉吗？

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖脸上笑嘻嘻地轻飘飘飘进了其中一个帐篷。

    黑乎乎的森林里，微弱的灯光可真是好东西呀……

    哼，外面那只小精灵居然还想着发现本梦妖大王，只要小暴暴摇一摇尾巴，在森林里的动静就足够吸引开这只警戒小精灵的注意力了，更不要说……

    嘤嘤嘤！

    小梦妖可是能够直接穿进帐篷里的幽灵系小精灵哦！

    摇尾巴真好用！

    小梦妖心里偷偷地给自己的主人点了一个赞，然后偷偷地先在帐篷边上紧紧贴好，小梦妖咧了咧嘴角，勾起一丝妖冶的笑容，先看看……谁的梦呢？

    谢小楚的梦境。

    这个居然是自己人……

    小梦妖眨巴眨巴眼，嘴巴原先形成的弧度……缓缓变成了一个“O”型。

    它偷偷躲在树林里，本来是想吓唬人来着的，可结果睁大眼睛发现，自己在别人的梦里居然能够看见小暴暴！

    快看快看，那天空中在电闪雷鸣下穿梭着出现影子的小精灵……

    不是小暴暴是什么？

    “好帅的暴鲤龙啊！天呐，啊啊啊，好厉害好厉害，要是我也能有这样的小精灵就好了！”

    你在做梦呢？

    想屁吃！

    小暴暴可是额滴！

    本小梦妖用精灵球捕捉滴小精灵，哼！

    小梦妖眨巴眨巴眼发现……

    好像这女的确实在做梦来着……

    小梦妖立刻飘到了谢小楚梦境的天空中，对着梦境里的小暴暴招了招手。

    “吼吼吼！”

    你怎么来了？

    小梦妖勾了勾手，它要在梦境里，带着小暴暴宣示主权！

    “吼！！！”

    当梦境里的谢小楚看着那一只暴鲤龙朝着她的方向飞来的时候，眼睛里简直就像泛着满满的小星星。

    是不是她的诚心感动的上天……

    居然让暴鲤龙听到了她的内心……

    “天呐，它过来了！”

    谢小楚喜极而泣，当她看着暴鲤龙那凶狠的面貌出现在眼前的时候，简直不要太开心！

    咦，暴鲤龙的居然还有一只梦妖？

    这也太可爱了吧！！

    小梦妖已经懵逼了……

    说好的在梦里吓哭的呢？

    怎么感觉这个梦境稀奇古怪的……

    溜了溜了溜了……

    惹不起惹不起！

    “梦妖，不要跑！！”

    小梦妖：？？？？

