    第2章 宏图之志

    “公子！发生了什么事情？”

    听到动静，阿朱阿碧闻声而来，看到古陵傲立月色下，一时间，心动不已！

    陌上人如玉，公子世无双。

    能跟随这样的人物，死了也值得。

    这一夜，二女对古陵无比崇拜，心里发誓，永不背叛。

    古陵并不知道，自己只是一道身影，就让二女死心塌地。

    罪过罪过！这非古陵所愿。

    “宵小之徒，进犯还施水阁，不过被我打走了，不会再来了，回去休息吧！”

    “尊令！”

    古陵的话，她们奉为圭臬，不敢有丝毫的违背。

    “来了！就出来吧！还需我请你吗？”

    二女离开后，古陵再次说道。

    惊爆响起，一道身影出现，黑衣人。

    “少侠好俊的功夫，居然能敌吐蕃国师鸠摩智，不凡也！”

    黑衣人赞道。

    虽然隐藏身份，可古陵还是知道，此人就是坑儿子的慕容博。

    他和鸠摩智的关系，古陵也知道。

    想来应该看出了鸠摩智心术不正，要入水阁，才会冒着暴露的风险，出现。

    没想到，会见证如此一幕！

    他慕容家出现了麒麟儿，复兴大燕有希望了。

    为了大局，他还是选择不暴露，扼制心里的激动，走出相见。

    古陵也不知怎么处理二人的关系，见慕容没有摊牌，古陵自然也顺势而为。

    “阁下谬赞了！只是皮毛而已。”

    古陵镇定自若！

    百年功力，才用一成，确实皮毛。

    “好！真是英雄出少年，实力不但惊人，还如此谦虚，慕容家的希望，在你身上一定能实现！”

    看见麒麟儿居然如此心性，就是这坑儿的爹，也赞许有加，自嘲不如也。

    “我和令尊是朋友，见你如此成就，大悦！这是少林七十二绝技，这就交给阁下，好好修炼，完成复兴大业。”

    都是慕容博从藏经阁偷录的，不过是正宗的少林绝学。

    前世，慕容复不才，实力差劲，没资格修炼少林绝技，这慕容博自然不传！

    可现在，看儿子如此优秀，自然不在藏私。

    “真是瞌睡有人送枕头，还在想要怎么学少林绝技呢！这就来了？”

    少林高僧无数，藏经阁还有扫地僧，虽然扫地僧不管事，可要闯少林，也是难事。

    现在，不用纠结了。

    “告辞了！好自为之！”

    说完后，慕容博就离开了。

    “哈哈哈！天佑慕容家，有此儿子，我慕容注定大兴！”

    郊外，慕容博露出真容，大笑。

    天龙世界，内功比武学重要，只要功力高，就算是野球拳也能化腐朽为神奇。

    这也是为什么，王家收纳天下典籍，古陵只学了少数几样。

    因为大多看不上。

    武学在精，不在多。

    “叮！恭喜宿主阅读成功，学会达摩剑法！”

    “叮！恭喜宿主阅读成功，学会拈花指法！”

    “叮！恭喜宿主阅读成功，学会般若金刚掌！”

    “叮！恭喜宿主阅读成功，学会大慈大悲手！”

    “叮！恭喜宿主阅读成功，学会罗汉伏虎拳！”

    剑法，指法，掌法，拳法，手印！

    古陵各选修一门，其余的，被古陵直接藏入还施水阁。

    虽然不是纯正的佛家内功，可古陵会小无相功，也能催动少林绝学，这不是问题。

    “此地不错，要是能藏入天下武学，定能名扬天下，到时候慕容家，超越少林武当，不在话下。”

    古陵有了野心，想要将天下绝学，收入水阁！

    自己可以不学，但不能没有！

    天下绝学，他全都要。

    “阿弥陀佛！罪过罪过！如此行径，和鸠摩智有何不同？我成了自己最讨厌的人？”

    不只是武学，古陵还想再建神兵阁，倚天剑屠龙刀这样的宝物，也要收入慕容家。

    “俗话说天下武学出少林，用不了多久，天下武学尽出我姑苏慕容。”

    来到这个世界，若不能掌握权柄，号令群雄，白来此人间。

    “叮！任务开启，宿主需要收纳天下武学和神兵，让慕容成为世界最强！没有时间限制，丧失此宏图之志，系统解绑！”

    古陵发出宏愿，系统感受到了，给古陵戴了枷锁，唯恐古陵被女色消磨了志气。

    翌日！

    庭院，阿碧给古陵揉肩捶腿，阿朱则在一旁，给古陵焚香沏茶，悠闲的不得了。

    风波恶四人在神医的治疗下，已经恢复了，现在就跪拜在前。

    “这件事，你们做的很好！本少，重重有赏！”

    四张托盘出现在四人前，阿朱妙手掀开红布，露出金色传说！

    金条!

    是金条，足足十块！

    “多谢慕容公子，我等今生愿效犬马之劳，有任何吩咐，上刀山，下火海，万死不辞。”

    这样的少爷哪里找？姑苏找慕容！

    无人能有这样的手笔。

    风波恶四人，被震惊了，同时无比感激，士为知己者死，他们今生怕是不会背叛慕容家了。

    生是慕容家的人，死是慕容家的鬼！此心天地可鉴！

    四人心里，发出大宏愿。

    一切都在古陵的算计中！

    五千年历史，他知道如何御下。

    毕竟现在的古陵，不是前世那只会打烂牌的慕容复。

    能用钱解决的事情，对姑苏慕容，都不是问题。

    “你们四人，现在出去游历江湖，打探消息，江湖有什么重大的事情，飞鸽传书！只有花费，姑苏慕容不会亏待你们的！”

    这四人，留在身边，暂无大用，为古陵打探消息，在合适不过了。

    “遵法旨！”

    四人叩首膜拜，如今神灵，然后恭敬的离开。

    “一年了，公子的变化真大！就像是换了一人！浑身充满魅力。”

    此时，只有阿朱阿碧在，阿碧直接说道。

    “这样的公子，你喜欢吗？”

    邪魅一笑，将阿碧搂在怀里，淡然的说道。

    瞬间，痴迷了！久久不能言语。

    阿碧没有任何的不愿，她认定自己是慕容复的人，无论做什么都是可以的！

    江湖百态，英雄辈出，几乎无人会知道，一场改天换地的力量，正在不起眼的姑苏慕容府酝酿。

    不久后，这姑苏慕容会将整个江湖，捅一个窟窿。

    日月当空，玄机无限！敢叫日月换新天。

    (本章完)

