    第38章 被打爆了！

    夏国，深夜。

    武道管理总局，元宇宙新手村管理组。

    组长聂清的办公室内，灯还依然亮着。

    “老罗，小袁！对于新手试炼场这个新冒出来的黑土，你们怎么看？”檀木办公桌前，一身蓝色工装衬衫的聂清，看着管理组的两位副组长问道。

    “村长啊！这有啥好看的？”副组长小袁点了根烟，满不在意地说道，“不就一个普通的三阶武道学徒吗？看他昨晚在新手试炼场的表现，我估计战斗技巧也就三阶初期的水准，顶多不会超过三阶中期！”

    村长，是小袁对组长的戏称。

    毕竟他们这个管理组，管理的就是新手村。

    昨晚新手试炼场发出的元宇宙悬赏，也是经过他们批准才发出去的。

    “我感觉……就很普通吧！”另一位年纪较大的副组长老罗也道，“黑土的大脑思维天赋应该还算不错，可是身体成长天赋就实在太垃圾了！不然的话，这么高的战斗技巧，不可能还只是个武道学徒，早就应该是正式武者了才对！综合来看的话……偏科实在太严重了，没有什么培养价值！”

    “村长，你该不会就因为这么点小事，拉着我和老罗大半夜加班吧？”小袁埋怨了一句，想了想，他又嘀咕道，“不过……好像新手村也确实很难有啥大事！偶尔闲着没事加个班，好像也不错！对了，晚上能报加班费吗？”

    “呵呵！我不是在问你们，他的天赋怎么样！”聂清笑着给自己点了根烟，又扔给老罗一根，“我只是觉得，这小子实在太嚣张了！他这样子，明显是想拿我们新手试炼场刷药剂啊！必须要打压一下！”

    老罗点点头：“新手试炼场本来的连胜记录是18场，他现在已经20连胜了，确实应该打压一下！否则，连胜记录太高的话，就太水了！”

    “已经有不少资深的正式武者，接受了我们发布的悬赏任务！我们就喝喝茶，看着他的连胜记录止步在20场好了！不过……”聂清突然道，“这小子到现在都还没登陆元宇宙，该不会是怂了吧？那样的话，我们岂不是白白布置一场？”

    就在这时，组长秘书高玥推门走了进来，汇报道：“组长，黑土已经登陆元宇宙，并且已经在新手试炼场开始匹配了！你们要不要过去看一看？”

    “有什么好看的？我们就不过去看了！刚泡了一壶好茶，不能浪费了！”聂清摆摆手，道，“小高，你按照我们原定的计划，把筛选出来的九名正式武者，由弱到强安排起来匹配给他！”

    “是！组长！”秘书说着，便快步去安排了。

    “来！喝茶！”

    管理组的三位组长，都丝毫没把“黑土”放在眼里。在他们看来……不就是一个武道学徒吗？再强又能强到哪里去？三阶中期就已经顶天了！

    况且，就算真是三阶中期，也才18岁而已！跟他们精心筛选出来的九位“老油条”正式武者怎么比？

    果然，才过了五分钟，秘书就再次推门进来。

    “怎么样？结束了？”小袁抿了口茶，笑问道，“这一场打了三四分钟？能坚持这么久，这个黑土的实力，倒是有些出乎我们的意料了！”

    “不是一场，是……”秘书神色有些怪异，“三场！”

    “三场？”聂清、小袁、老罗这一正二副的三位组长，都齐刷刷地坐直了身子，“他都赢了？”

    要知道，匹配是要时间的！匹配成功、战斗结束，也都是要时间的！

    五分钟，三场！再算上秘书来回走动的时间，那岂不是每一场都是瞬间结束？

    “是的！”秘书汇报道，“三场都是一拳秒！已经23连胜了！接下去我该……”

    “继续按照原计划执行吧！”聂清摆了摆手。

    “真没想到，这个武道学徒，居然是三阶后期！”老罗感慨道。

    “能秒杀三阶中期，那确实是三阶后期无疑了！”小袁也道，“可那又如何，就这点实力，也想打我们的脸？”

    “继续喝茶！”聂清道。

    不过……

    三人喝了没一会儿，秘书又走进来了：“组长，26连胜了……”

    “什么！？”

    “你再说一遍？”

    聂清和老罗都震惊得声音猛然拔高。

    “噗！”最年轻的小袁甚至忍不住把刚喝进去的一口茶水给喷了出来。

    还好，他的反应和速度都极快，在喷出的瞬间，就将半空中的茶水一滴不漏全都接回到了茶杯里。

    “26连胜了……接下去怎么办？”秘书问道。

    “三阶极致！没想到竟然是三阶极致！还真是难得啊！这都多少年没有出现过三阶极致的武道学徒了！”聂清身为新手村管理组的组长，到底是见过世面的人；他稍微感慨了两声，才道，“还是按照原计划吧！26连胜就是他的终点了，下一场他就要碰到同是三阶极致的对手了，不可能27连胜的！”

    “是的！那个黑土才18岁，同等战斗技巧的情况下，不可能是那些老油条的对手的！”老罗也道，“所以下一场，他必输无疑！”

    “可……”秘书犹豫了一下，问道，“如果他是四阶呢？”

    “四阶？哈哈哈哈……”小袁不由大笑起来，“不可能是四阶的！你难道有听说过，有哪个武道学徒的战斗技巧达到了四阶？”

    “好像……是没有！”秘书想了想，还真没听说过。

    “当然没有！”小袁嗤笑一声，笃定说道，“就算是整个蓝星范围，都还没出现过四阶的武道学徒呢！过去没有，以后也不可能会有的！——你尽管放心去安排吧！”

    “是！”秘书怀着疑惑退出去。

    秘书不明白，为什么不可能有“四阶的武道学徒”；但是，在座的三位组长却都明白——拳力和战斗技巧，虽然看起来泾渭分明，好像没有任何关系；可实际上，却是相辅相成的！

    拳力越强，越容易领悟更高的战斗技巧。同样的，战斗技巧越强，拳力的成长也会更容易。

    如果战斗技巧真的达到了四阶，那就算身体成长天赋真的极差极差，并且从来不去修炼拳力……哪怕是这种极端情况下，拳力都会自然而然成长到正式武者的层次。

    这就好比，一个高中生的数学天赋很差，而且从来都不学数学，但……因为他是高中生，所以他的数学肯定要比小学生的数学好！

    同样道理，因为你是四阶，所以你的拳力就不可能很低！再低再低，也一定是达到了正式武者的范畴的！

    ……

    不过，一想到“黑土”的战斗技巧居然是三阶极致，还是引起了几位组长的一顿唏嘘感叹。

    “三阶极致的武道学徒，得有十来年没出现过了吧？”老罗抿了口茶，忍不住眯起双眼，也不知道是在品味茶水，还是在追忆时光。

    “屁大点事！三阶极致，又能怎么样呢？”小袁还是那副满不在乎的态度，“他的战斗技巧越高，就说明他的身体成长天赋越差！这种偏科太严重的，培养起来花费的资源太多了，根本不值得花太多力气去培养他！”

    聂清和老罗没有说话，但也都微微点头表示赞同：“只有各方面都比较均衡的，才能在武道之路上走的更远！”

    “喝茶喝茶！”聂清招呼道，“就不能好好让我们喝个茶！被打断了两次，连茶都感觉有点不香了！——对了小袁，你这茶杯要不要换一个？喝进去又吐在杯子里，感觉挺恶心的啊！”

    “不……”

    小袁刚要说“不换”，秘书就又一次跑了进来。

    而且这一次还跑得非常急匆匆，显然很是焦急：“组长，不好了！我们被打爆了！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    三人的茶水齐刷刷地喷了出来。

    而且由于太过震惊，这一次三人都没能把喷出来的茶水接回到杯子里去。

    三位组长相视一眼，都从另外两人眼中看到了无比的惊骇。

    “四阶！？”

    (本章完)

