    皇朝大酒店。

    这里是燕京顶级酒店之一。

    今天在这里的三层，有一个盛大的宴会。

    是凌家举办的百日宴。

    这是凌家长子凌少孔和妻子沈慧怡二胎的百日宴。

    现在已经到了宴席的尾声了。

    英俊帅气的凌少孔带着妻子沈慧怡正在做作为的敬酒。

    沈慧怡衣着光鲜，俨然一副成为了豪门贵妇的模样。

    谁也想不到，就在几年前，她还不过是贫寒家庭的女儿，经过这几年的洗礼，已经成为了上流人士。

    而她的踏板却是石家石海潮。

    不过，石海潮这个名字已经成为了过去式，早就被她所遗忘了。

    她现在拥有的根本不是以前所能想象的。

    宴会厅的大门口，秦风带着石清菱来到了这里。

    “那个女人似乎过得很好。”石清菱听着里面人声鼎沸的祝词，不由得眉头一皱。

    这个女人拿了石家那么多的好处，却转头投入了别人的怀抱，还到处说自己哥哥的坏话，简直就是典型的白眼狼，忘恩负义。

    “所以，该是她付出代价的时候了。”秦风微微一笑，推开了大门。

    大门口有两个凌家的保镖。

    “什么人？这里是私人宴会厅，今日不对外开放。”两个保镖把手一拦，眼神冰冷的说道。

    “我们来送礼的。”秦风微微一笑道。

    “送礼？除了凌家的客人，任何人不得进入！”保镖很是严肃的说道。

    “你们还是老老实实待在这里不要动吧。”秦风不动声色。

    他继续往前走，两个保镖想要阻拦，却发现自己的身体根本无法动弹，整个人仿佛被定住了一般。

    “好可怕的气息……”两个保镖心有余悸，发现各自浑身都湿透了。

    石清菱跟在后面，寻找着沈慧怡的身影。

    “沈夫人真的是越来越漂亮了啊。”

    “是啊，贵妇的气质就是不一样，凌家少奶奶就是舒坦。”

    “这一根吊坠估计就要好几千了吧？”

    “太美了，配沈夫人简直绝配！”

    沈慧怡正和一群富太太聊着天，因为凌家的缘故，这些人都要巴结沈慧怡。

    而秦风早就锁定了沈慧怡，带着石清菱大步向她走来。

    沈慧怡也注意到了秦风两人，不禁眉头微微一皱。

    她不认识秦风，但是认识石清菱啊。

    “你怎么在这？这里也是你这种人能来的吗？”沈慧怡一副居高临下的态度，对石清菱说道。

    “沈慧怡，以前你求着进我们石家门的时候，可不是这样的态度！”石清菱恨恨道。

    “是吗？那是以前，现在你还有脸提吗？你们石家都快亡了，不对，应该是已经亡了，你还有什么资格在我面前指手画脚？”沈慧怡最讨厌别人说起她以前的经历。

    “那我哥呢？我哥为你付出那么多，石家对你这么好，你就这样对他？说了他那么多坏话，还一副问心无愧的样子？有本事把我石家给你的东西全都吐出来啊！”石清菱气愤的说道。

    沈慧怡面色一变，有些扭曲的说道：“石海潮那个短命鬼有什么好的？只会说些肉麻的情话，一点本事都没有，不然也不会就这么无缘无故的死在外面了，就是个废物，就是个垃圾，他值得我爱吗？”

    “我跟他谈了两年恋爱，拿你们石家点东西，也是应该的吧？女孩的青春可是很宝贵的，多少钱财都换不来的！”

    “你！你！你！”

    石清菱气氛不已，她冲过去，直接扬手一个巴掌扇了过去。

    啪的一声，沈慧怡愣住了，自己居然被打了。

    “你敢打我。”

    说完，她就要还手，不过却被另外一只手抓住了。

    是秦风的手。

    “打人了！快来人呐！”

    其余的人看到这一幕，立刻大叫起来。

    今天可是凌家的大喜日子，居然有人来闹事。

    很快，沈慧怡的丈夫凌少孔来了。

    他今天喝了不少酒，但还是很清醒的，人高马大的他很是威武。

    “发生了什么事？”

    “老公，这个贱女人打我，还有这个男的，也是混进来的！”沈慧怡立刻一副委屈的模样。

    “敢打我凌少孔的女人，惹我凌家就是找死，给我把他们扔出去，暴打一顿再说！”凌少孔大手一挥，便指挥起身边的几个保镖。

    七八个保镖一拥而上，其余众人都吓得后退了。

    秦风站在那里纹丝未动。

    他轻哼一声，无形的气机涌动。

    砰砰砰！

    所有的保镖莫名其妙的被弹了出去，一个个撞在墙上，晕死过去了。

    所有人都蒙了。

    这是什么情况啊？

    “高手？”凌少孔脸色大变。

    在燕京，作为豪门大族，自然知道武者的存在，也知道有些人万分的可怕。

    不过他并不畏惧。

    因为凌家也有武者供奉高手。

    “谁在我凌家的地盘上撒野。”

    就在这时，一众凌家的长辈也来了。

    尤其是凌少孔的父亲，脸色更是难堪。

    今天可是凌家的大喜日子啊。

    凌盛华目露凶光，死死盯着秦风：“就是你在这里闹事？自认为自己是武者就敢如此嚣张？呵呵呵！”

    “你知不知道，我凌家供奉着一位武道宗师！”

    “而且我凌家已经正式加入了飞仙阁，这燕京一带，你敢惹飞仙阁？”

    虽然秦风强势，但是凌盛华丝毫不惧。

    而且他一开口就提到了飞仙阁，更是引以为傲。

    不少人也都露出了羡慕和崇拜的神情。

    飞仙阁对于普通人和一些家族而言，那就是高高在上的存在，能够加入便是他们此生修来的福气。

    可是，这对秦风而言，却是给了他更多动手的理由。

    “飞仙阁？很牛吗？既然你们凌家也加入了飞仙阁，那我动手，也没什么顾忌了，原本只是想杀了这个忘恩负义的女人而已。”秦风淡漠的说道。

    一番话让在场所有人都大吃一惊。

    这家伙居然敢无视飞仙阁？

    还敢口出狂言？

    真的是活得不耐烦了。

    “你敢侮辱飞仙阁，你知不知道，今天我们还请了几位飞仙阁总部的高手前来参加宴会！”凌盛华大叫一声道。

    他这是祸水东引，想直接引起秦风和飞仙阁的矛盾。

    果然，在这里的几个飞仙阁的人都站了起来，怒视秦风。

