    五个直径约20公里的圆形坑，深深地镶嵌在昔日繁华的纽a约州，坑内空无一物，倒是深坑的边缘有几处残垣断壁在摇摇欲坠。

    史密斯躲过一劫！

    核爆来临时，他正帮小镇上的首富詹姆斯装修地下室，詹姆斯是个胖子，怕死, 对于30年前的【63条预言】深信不疑。

    因此，在预言的日期来临之前，他搞了个防核爆的地下室，此刻正在装修，谁知道倭方提前6个月发动了核打击。

    史密斯的同事一共有六人，四男两女, 其中有两对夫妻。而事情也非常凑巧, 核爆爆发的那一刻, 胖胖的詹姆斯正带着他的老婆和女儿在地下室内检查工程进度…

    九个人在狭小的地下室内生存，水和食物基本上没有，若想坚持到15天以后别人来救根本是不可能的。

    于是，大家每天早晨醒来做的第一件事就是今天让谁死…

    ……

    听到孙浩聊的故事，说实话，张逸谋心动了！

    人性、算计、亲情…，都在这间小小的地下室内被揭露，这种电影拍出去，想不拿奖都不可能！

    可是，張卫平敢拍吗？

    农历初八，月光还算明亮。

    白色的丰田霸道静静的停在路边，车窗是摇下来的，开车的張卫平正在抽烟，皱着眉头，一支接着一支。

    考虑良久，他终于回过了头。

    “逸谋, 咱们能不能改改故事设定，比如说美a国正遭受一种未知病毒的袭击，人全死光了, 只留下他们八九个？”

    “恐怕不行！”张逸谋摇摇头。

    “为什么？”

    “一，咱们之所以会预测这部电影的票房可以高达十亿美金，就因为它是【63条预言】中的最后一条，也是最重要的一条，在全球范围内都有极高的关注度。

    倘若把核爆炸这个因素拿了去，恐怕就没人关注这部电影了。”

    “2呢？”

    “二，孙浩刚才讲了，故事架构就是这样，想拍就拍，不拍就拉倒，不允许任何人更改。

    哦对了，还有…”

    聊到这里，张逸谋突然压低了声音。

    “我听东北老趙讲，港岛那位小艺人杜文泽并没有死，而是被倭人掳了去，甚至就连咱们内地有关部门都在倭人手上吃了亏。

    倭人之所以这么疯狂，就是因为想给美方一个交代，即使前62条预言全是真的，那…，最后一条也是杜瞎编出来的。

    在这种情况下，如果咱们还拍摄这么一部电影，恐怕……”

    话到这，张逸谋就住了口。

    大家都是聪明人，有些事根本不用明说。

    过了两刻钟，張卫平才将手中早已熄灭的烟屁股弹飞，关上车窗，狠狠的骂了一句：

    “这个狗曰的孙浩！”

    ～～～～～～～

    “阿嚏…”

    右手臂被曾鹂抱着，孙浩只能抬起左手揉了揉鼻子。

    “怎么，感冒了吗？”

    “没有，我感觉是有人在骂我！”

    “噗嗤…”

    听到孙浩的回答，曾鹂顿时就乐了。

    “该，谁让你算计人家张卫平了？”

    “这怎么能是算计，我是在考验他有没有这个胆量？想占我孙浩的便宜，那也得让我瞧瞧他有没有占我便宜的胆量与实力。”

    不过，聊到这，孙浩便迅速转变了话题，自己的女人还是单纯一点好。

    “鹂鹂…”

    “嗯？”

    “刚才是谁给你发的短信？”

    “邵冰，就是要在《笑傲江湖》当中出演令狐冲的那位。”怕孙浩不知道这人，曾鹂还细心地解释了一句。

    “他找你干什么？”孙浩好奇。

    “《笑傲江湖》定在7月16号开机，他希望我能提前两天抵达无a锡，大家好在一起对对台词什么的。”

    “哦…”孙浩应了一声，表示自己知道。

    谷謽

    “咦…，对了浩子，有件事我忘记跟你说了。

    咱买他房子的张壹白导演前两天曾经打电话给我，就问我对于李雅鹏饰演令狐冲有什么看法？

    我能有什么看法？

    李雅鹏又不演令狐冲！”

    听到女友对别人的吐槽，孙浩轻轻地笑了笑。

    原来，前世邵冰饰演令狐冲被开，并不是因为他耍大牌，而是有人一定要让他走。

    ………

    有人要让邵冰走，可孙浩却一定要让张逸谋留下。

    翌日，清晨

    许多人还没从睡梦中醒来，孙浩就早早的等待在了张逸谋下榻的酒店大堂。

    “咦…，孙浩，你怎么来了？”

    “今天不用拍戏了吗？”

    睡眼惺忪的张逸谋从楼上下来，正准备去餐厅吃早餐，结果就瞅见了孙浩。

    “拍，当然要拍！

    不过，拍戏的时间被我改在了下午。”

    “那你这是…”

    “导演，我是专程过来接您的。”站在大堂里，孙浩想要笑得憨厚。

    “接我干嘛？”张逸谋更加好奇了。

    “导演，您看，昨天我都已经帮您的忙了，虽然截止到目前你们还没定下来拍不拍摄那部电影，但我也是帮了。”

    “对，这个我知道！”

    “那您是不是应该还一下人情？”

    “嗯…，应该的！”

    虽然脸上挂着笑容，但张逸谋心中发誓，这也就是孙浩，若是华语影视圈里换成另外一个人过来，老子一定大耳刮子抽过去。

    还…，还你妹啊！

    张逸谋正腹诽，孙浩笑了。

    “那…，导演，咱们走吧！”

    “走，干什么去？”

    “帮我拍条广告，手机的广告。”

    “呃…”

    “导演，您就别在这里吃早餐了，还记得昨晚那间草棚子不？我一早就让曾鹂过去，吩咐胖老板做你最爱吃的鸡汤面。”

    “我爱吃鸡汤面…，谁说的？我喜欢吃的是陕北油泼面！”

    “嘿嘿，都一样！”

    孙浩笑着，就把张逸谋拉上了车。

    ………

    圆草帽，红秋衣，绿军裤，绿胶鞋…

    一个小时后，在草棚里吃完鸡汤面的张逸谋，瞅着自己身上这副造型以及旁边那辆收破烂的三轮车，着实有点懵逼。

    对这副行头，我咋就这么熟悉呢？

    而这时，手拿对讲机的孙浩就走了过来。

    “导演，这段广告的剧情非常简单。

    你是一个收破烂的，走街串巷，当你来到这个村里，看见一个小男孩想吃核桃却在用牙咬，于是就动了恻隐之心，把他的核桃拿过来，用手机一拍，核桃碎了，手机依然完好，这时候歌声响起，屏幕上显示有电话打了进来。”

    话到这里，孙浩又特意嘱咐道：

    “导演，你骑着这辆三轮车从那边过来时，可以吆喝，也可以不吆喝，但是要切记，不准喊【安红，额想你】…”

    “噗，哈哈…”

    正在讲戏的孙浩，还没把注意事项说完，站在公鸡楼村头的曾鹂、胡菁、颜丹辰等人就笑成了一片。

    张逸谋想发火，却突然间自己也乐了。

    呵呵…，有点意思，我的年龄都能当他爹了，孙浩却把我当成了哥们。

