 “这就是那头灰毛鸡，在黑白学府天碑中，接连突破了几次，让无数内府天骄都汗颜的存在吗？”

“不错，就是那只鸡，据说修为已是天尊境中期，真是可怕啊！曾经在黑白学府外，战胜被邀请的天骄，太厉害了！”

灰毛鸡耳尖，立刻就听见了，然后微愣，旋即便双目含泪，激动，第一次听见有人在背后议论自己太厉害了。

它停了下来，然后转过头，看着方才说话的几人，激动的道：“你们刚才说什么？”

“啊！回鸡大人的话，没……没什么。”

那几人脸色瞬间一变，以为灰毛鸡不喜人家议论自己，脸色都绿了，极为的害怕，身体微微颤抖。

他们只是几个虚神境的修士而已，灰毛鸡可是天尊，之间的差距比天地还远。

“鸡大人，我们没说什么？”

另一人也颤抖道。

“鸡大人？”

灰毛鸡大嘴一裂，很是开心，而后很是淡定的模样，看着这几人，缓缓开口道：“你们几人不错，真的不错，我看着很顺眼，这些东西，给你们了。”

言罢，灰毛鸡随意甩出几瓶丹药，那几人接了过来，一脸蒙住，似乎没有想明白，半响后才反应过来，连忙对着灰毛鸡弯腰。

“多谢鸡大人，多谢鸡大人！”

“鸡大人威武，千秋万代！”

几人大声奉承道。

“嗯！”

灰毛鸡缓缓点头，然后挥挥鸡爪子道：“修行一途，很是艰难，天赋固然重要，但努力才是最重要的，你们一定要谨记，好好修行！”

“多谢鸡大人指点！”

几人神色恭敬，同时弯下了腰。

“嗯！”

灰毛鸡颔首，然后缓缓离开。

“不愧是鸡大人，真是太威武了！”

“没想到这位鸡大人竟然如此和蔼可亲，我第一次见到这么好的大妖！”

几位修士现在看着手中的丹药，仍然不敢相信，等到他们回去后，打开丹药，这才更是震惊，这些丹药竟然还颇为珍贵。

此后，他们几人合力建造了一座雕像，灰毛鸡的雕像，几家世代供奉，当然这是后话了！李墨看着灰毛鸡平静的模样，笑了笑道，“想笑就笑吧，不用忍得这么辛苦！”

灰毛鸡嘴角使劲的抽几下，又深吸几口气，这才忍着没笑，“不能笑，前辈自然有前辈的风范，何况这很正常，根本不需要开心，日后，老祖的威名必定更加远扬！”

李墨看着这个普通的山谷，两面乃是小山丘，一面是山壁，另一面自然是出口。

他来到这里，便感觉到了一丝若有若无的道的气息，的确与寻常的山谷不同，当然也只有修士能够看的出来。

于是，他闭上眼眸，静静的感受了起来。

苟寻长老也是好奇的看着周围，喃喃道：“这是哪位同道呢？

似乎是风的感觉？”

半响后，李墨睁开双眸，开口道：“是风，这位前辈修行的乃是风，因此山谷中残留着风的力量，可惜我不修行风，因此看到了，却看不懂。”

“没想到你能这么快看出来？”

苟寻长老微微一惊。

“这位前辈与我的境界毕竟相差不远，所以可以很快感受到，可惜我不是修行风属性的，与我无用！”

李墨微微一笑，有些许可惜之色，不过也不甚看重。

当然，若是他能够修行的，能够提高修为的，他自然也不会错过。

“走吧！”

留之无用，那么便走了，李墨走的很干脆。

一行人，很快便有离去了。

这里再次热闹了起来，至于被灰毛鸡赐药的几人，早已经悄悄离去了，怀璧有罪，这个道理他们又何尝不懂。

“他们不是要拖延时间吗？

怎么不多呆一会，这就离去了？”

“可笑，你以为李墨这等人物会故意拖延时间吗？

他若是不去，自然就不会去，既然说去了，那必定是会去的，你没看太古山都没有着急，静等着吗，那就说明李墨一定会去的。”

“且，我才不信，就算再天才的人物，遇见了上古势力，焉有不怕之理？”

“这就是你为何还在虚神境，而李墨比你年轻几十岁却已经成为了天尊境，并且轻松战胜上官飞的原因了。”

“你……哼！”

山谷中，传来无数争吵声。

李墨等人自然是听不见，因为他们继续朝着魔心宗出发。

如今的魔心宗，举宗上下，皆是极为惶恐，这可是太古山啊，这可是上古势力啊！唯有两位宗主，如今他们的宗主成为了两个，还有落修并不是特别的担忧宗门，他们知道，太古山不会无故杀了魔心宗，太过影响名声，但对于李墨可是极为担心的。

上官飞端坐在魔心宗大殿，看着魔心宗弟子的模样，心中露出一丝不屑与高傲。

上古势力，就是整个上十二域的主宰，只要上古势力一出，任何势力都如同土鸡瓦狗，万般尊敬！这里的一切，都是上官飞在主宰，两位半步知命的师兄，对这一切没有丝毫兴趣，他们一生的努力，都在为突破那一步而奋斗。

但是那一步太难了，即便他们已经达到了半步知命的地步，却依然是感觉到眼前是一道天河，无比的宽阔，看不到边际。

他们来此的目的，就是杀死李墨，就是这么简单！在魔域之中，这些日子以来，表面上虽然非常平静，但是人流却增加了许多，很多修士皆是来到此处，有的是想瞻仰半步知命大能的威严，有的是想看李墨会如何破局，或者如何死去？

有的只是单纯的看热闹，有的是想为了境界的提高而来，黑白学府既然来了苟寻长老，来了李墨的师尊，那么必然有一战，他们想从中学到点什么。

而这一日，终于在万众瞩目中到来了。

因为，一个双目明亮的年轻人，一个邋遢的矮小老人，和一头健壮的灰毛鸡，以及一只甲壳都显得很苍老的小乌龟，走了过来。

魔心宗外，安静了下来。

所有人都自动让开，留着一条宽宽的道路，让那个几人行走。

 