
刚刚失利过，又要接着去搞。

说好听一点，是从哪里跌倒就要从哪里爬起来。

说不好听的话，就是有些不知道天高地厚。

毕竟Faker刚刚的反杀并不是靠运气，而是提前洞悉到了林北的行动，预判到可能出现的埋伏，并通知打野做好了接战准备。

继续对中路动手，从上帝视角看，是一个不算太明智的选择。

不过，Deft和Meiko刚刚来了一次超远范围的接力追击，逼掉了Bang的大招和全部的召唤师技能。

加上下路没有外塔，继续被抓非常危险。

SKT进行了一次调整。

把全技能Faker放到下路带线，让Bang和Wolf转移到中路慢慢发育。

机会好像来了。

“现在的情况，似乎不是不行。”

米勒想法马上转变了过来：“Faker和Bengi身上都没有多余的眼，红BUFF墙后的眼位消失，上半部分视野暂时是空着的。”

“小北经济虽然劣势一些，但等级并不吃亏。”

“去找一个没有技能的ADC，基本可以杀。”

“SKT没想到哎！”娃娃声音促狭：“你们说小北这一波，是瞎猫碰死耗子还是有做过配合队友的设计。”

“这不能设计，绝对不能设计。”长毛很确定：“哪有人上去先把自己设计没的。”

职业联赛里面，确实会出现卖子争先，舍车保帅一系列类型的操作。

但是，二话不说送个头做铺垫，百分百不存在。

因为每一个人头都关联着后续雪球效应，水准再高的选手也不敢拍着胸脯保证说自己能够打的回来。

万一后续发展没有按照设想进行。

万一对方靠一次击杀的经济过了无法解决的临界点。

万一……

总之有很多个万一。

娃娃想要洗一波，其实没有必要。

博弈这种事情，各展所能，谁都做不了常胜将军。

失败了，打回来就是。

面前就有机会。

林北进入河道，利用真眼和扫描，一步步潜伏进SKT战队的野区，确认没有被任何东西发现。

藏进锋喙鸟营地的凹型墙壁里面。

守株待兔。

不。

守塔待Bang。

没过多久，穿着清凉的战争女神希维尔带着弗雷尔卓德壮汉出现在了视野中。

人未到，标先至。

四棱型回旋镖从兵线之中扫过，收掉两个残血。

Bang开始补刀。

Wolf操纵布隆走到侧面，向F4路口的草丛里插下一个眼位。

没发现林北。

林北在EDG战队呆的这段时间，操作水准其实没有什么提升。

只是增加几个版本英雄的熟练度，并练了一些备选。

意识和理解还是那样。

到了金字塔顶端，哪怕没爬到巅峰，只是处于最上方‘小三角’里面，也已经有了独特且固定的思维方式，轻易不会改变。

当然。

实力有所增加。

而且增加的并不少。

具体方面，是对兵线运营的认知，资源互换的权衡，以及……

视野方面的盲区！

Wolf作为SKT战队的首发辅助，还兼任指挥一职，插眼当然不会像路人那样草草了事。

每一个侦查守卫、真视守卫落下去，都能规避开边边角角的遮蔽，保证最大范围的视野获取。

比如刚刚插进来的眼位。

没有放到中间，而是贴在最边缘，多获得几十码的可视半径。

但没用。

几乎每一个野怪营地都有盲区。

魔沼蛙位置，林北在打FNC战队的时候秀过。

锋喙鸟这里，不能贴着靠近中路塔那一面的墙壁，要站在L型的夹角往左一点点。

这一小片弧形看似一览无余，没有任何阴影，其实根本就不会被发现。

还能让对手放下警惕心。

SKT下路选手Bang一开始还左顾右盼，用摇摆走位防备可能出现的突袭。

随着左右两侧全部点亮，正面还有布隆把守，Bang放心大胆地站在原地，节省体力。

一秒……

一点五秒……

抬手补掉最后一个近战兵，Bang忽然发现小地图上，距离自己不远的位置出现了一个黑人英雄的头像。

——时间刺客，艾克！

与此同时，附近浮现一圈淡淡的环状光晕。

时间力场即将生效。

“西八！”

Bang心头一沉。

跑不掉了。

艾克W技能的半径是375码，战争女神希维尔出了二级鞋子，移动速度是380。

理论上走的出去。

问题在于，这里还夹杂着一个反应延迟。

从发现技能位置，到输入指令，操纵英雄行动，人类极限速度也不过是0.1秒。

从中心点向外跑，最多可以移动342码。

当然，艾克预判W往往不会把目标囊括在正中心。

但Bang的反应也绝对没那么快。

林北使用艾克，侧移加E技能相位俯冲穿过墙壁，毫不犹豫地交出闪现追进突进范围，跳到了Bang的脸上。

Q，时间卷曲器！

动画效果是闪现在前，实际操作流程是EQ闪A。

在位移过程中，丢出时间卷曲器，取消技能前摇。

同一时间，QWE三重技能覆盖，Bang开启免疫一次技能的护盾想要赌一波运气，可惜只挡住了第一段Q的伤害，并没有免疫眩晕效果。

林北抬手普攻，再挂一层被动‘Z型驱动共振’的效果。

走位，拉二段Q。

打出三环，触发伤害和移动速度加成，走位躲开布隆掷出的冰块，贴着Bang进行持续输出。

被震荡猛击效果晕住之前，按下R键。

时空断裂！！

免疫伤害，回到四秒之前，炸开一道光圈。

尽管装备一般，杀Bang这个个等级装备全部没有成型的脆皮ADC也已经足够。

一脚踩死！

单吃！

不走了，送塔。

打了这么长时间，以SKT战队的支援能力，上单兰博和打野挖掘机绝对拦截在了必经之路上。

林北为了拿到第一个人头，不计代价地火力全开。

现在没R没闪，绝对走不掉。

与其送给其他位置，不如给辅助。

“很果断嘛……”

娃娃找能够夸赞的点：“说真的，小北对于局面的认知特别清晰，发现没有机会跑，马上就去止损。”

“Marin开着加速跑到一半，什么都没捞到。”

“有巫妖了，还不错。”米勒观察装备情况：“巫妖之祸对艾克这样的英雄来说是个质变装备，现在小北找别人不一定能行，杀Bang肯定没问题了。”

“咱们猜猜Bang打完这一场KDA会掉到多少？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69172574"  chaptername="第一百七十八章  守塔待Bang，火力全开">加入书签</a>
</div>
