    第85章 高中聚会

    “也是哦，我家是古医世家，一直想着壮大古医，确实思想有点古老！”

    杜星月想到这里不由得大口吸了一口奶茶，脸变得鼓鼓的显得很是可爱。

    【杜星月的剧情开始了，她有一个追求者，名叫赵子辉，将会在下午高中同学聚会时，与她见面。】

    【赵子辉见到杜星月还单身，便开始追求她。】

    “这是什么？”

    杜星月突然一惊，她以为自己出现幻听了，并没有发现方凡哥哥在说话，“方凡哥哥你在说话？我好像能听到你的心声？”

    她的话说出去，但发现方凡哥哥没有听到，仿佛被屏蔽了般。

    很是诡异。

    方凡哥哥竟然知道自己下午要去参加高中同学聚会。

    而且还知道自己有个高中同学赵子辉。

    这是一个富二代，高中时就一直在追求她。

    她立刻想起高中时的青稚记忆。

    多么美好，但，又无法回去了，那时的她无忧无虑。

    小时候希望快点长大。

    长大后又怀念小时候。

    人就是这么地矛盾。

    赵子辉虽然一直追求她。

    但她对他并不感冒，只是把他当作同学。

    她还记得高中时，周杰伦的歌超级的流行，一首蜗牛都会成为校歌，一首后来会在每天早上的广播时刻响起。

    但，一切都回不去了。

    她现在面临的事还真的很头痛。

    她对叶昊一无所知，她不可能跟古代女子一样，嫁给一个没有见过面的男子。

    其实她高中时，也喜欢过一个男同学。

    那男同学长得又高又帅，打篮球时超级帅，每个动作都牵动着她的心弦。

    那时她青春懵懂。

    那时她还没有来得及表白，高中就匆匆结束了，后来，他考上了清华大学，而她则留在了云边大学这里。

    虽然云边大学也是一所本科的大学，但比清华就差远了。

    从此他们的联系就变少了，后来，她听说他有了女朋友。

    她就更没有去联系他了。

    【对了，星月还有一个暗恋对象好像叫钱家豪今天他也会来。】

    【到时聚会，钱家豪会与赵子辉打起来。】

    “呃！不会吧？未发吧生的事都能知道？”

    杜星月樱桃小嘴微张，她这高中聚会也没有跟姐姐说，她跟姐姐高中时不是同一个班级的，而且她的暗恋对象，也没有跟姐姐说。

    方凡哥哥怎么知道的？

    杜星月感觉很好奇。

    又说不出来，把她急死了。

    “方凡哥哥，下午三点有没有空呢？”

    杜星月想转了转灵动的眼珠，想到邀请方凡哥哥陪她一起去参加高中聚会，不就好了？到时她想知道的，不就都可以知道了。

    “有空啊，我现在都不用上班，整天闲得很！”

    方凡耸了耸肩膀说道。

    “那跟我去参加个聚会怎么样？”杜星月抿了抿嘴问道。

    “哦，当然可以！”方凡直接就答应了，他知道杜星月邀请他去聚的是什么会，美女邀请，哪有不答应的？

    只有傻子才会拒绝。

    “那太感谢了方凡哥哥了！”杜星月高兴得差点跳起来。

    ……

    一栋别墅中。

    水婧涵找了许久都没有找到她师兄的尸体，显然她师兄死了。

    她这些天并没有出去找林婉清。

    而是躲起来修炼。

    毕竟她的师兄可是地武境的强者，都死了。

    说明敌人很强大。

    她也不知道凶手是谁。

    以方凡那家伙的境界不可能打败师兄。

    她还有半个月，才能将伤养好，到时她的境界将回到地武境中期。

    便可以为师兄找出凶手了。

    “叮咚！”

    水婧涵突然收到了一条短信。

    “你师兄死了？”发信息者是许久没联系的魔灵门大师兄。

    “对的，大师兄，这些日子怎么找不到你？”水婧涵立刻拨打电话过去，“之前在闭关修炼，刚刚突然到地武境后期，便收到你的信息了！我现在赶过去，三天内到达云边市！”

    “好！”水婧涵听到这消息，高兴得差点跳起来，这下好了，有大师兄出手，兄弟绝对可以被轻松地找出来。

    ……

    下午。

    方凡开车送杜星月向着她们聚会的餐厅奔去。

    这餐厅算是很高档的。

    杜星月依旧穿着白色衬衫与浅蓝色的牛仔裤。

    不过这衬衫明显是换过的，显得很新，而且材质也更好。

    牛仔裤也一样。

    显得她的身材更加地好。

    凹凸有致。

    小巧玲珑。

    两个都很适合。

    她化了个小淡妆，还喷了一点香水，并不浓，但，味道很好闻。

    “星月不化妆就那么漂亮，化个淡妆，简直迷死人了！”方凡夸奖着。

    “那有！”杜星月被夸得脸微红起来。

    他们将车停在餐厅一旁，餐厅门口的停车场已经停了几辆豪车了。

    方凡的车又换了一辆，特斯拉Model X停在一旁。

    便下车走向餐厅，一辆面包车从一旁开了过来。

    (本章完)

