    在跃下高台之际，杜辰阳身形在虚空划过一道潇洒弧线，随即轻轻落在广场人群之前。

    衣袍微动，一股真气波浪弥漫而开，身姿优美而稳健，一气呵成！

    “辰阳哥好样的！”

    广场上，顿时爆发出一阵阵欢呼。

    高台上，杜景亮和薛玉凤以及不少的杜家长老族老，也目带微笑。

    从杜辰阳这身法中，就足以看出杜辰阳的不凡。

    “真是不俗啊。”

    万宝商行的东方巍砜长老和杨家的二长老，也都极为捧场的赞叹着。

    当然，杜辰阳也的确极为不俗。

    杨宇婷也露出了笑容，为自己的未婚夫打气，这是她选择的真龙，只有这样的人杰，才能够配得上她。

    同样在高台上的杜辰星，对大哥杜辰阳的表现却是有些嫉妒和不悦，但不露痕迹，回头对身边不远端坐的东方铃儿一笑，亦是脚掌真气掠出，以一种极为洒脱的姿态也径直落在广场人群之前。

    “辰星哥好样的！”

    对于杜辰星的表现，也引起了周围阵阵的欢呼声。

    “公子，杜辰阳和杜辰星好厉害啊！”

    杜大福压低了声音，瞧着杜辰阳和杜辰星的身法，更为自己少爷担心了。

    “杜辰阳和杜辰星很强大，少爷，实在不行，你不要和他们单独一战了吧！”

    杜曦月也一样担心，在她的眼中，杜辰阳和杜辰星展现出来的身法，就已经足够强大了。

    “他们这么爱秀，怎么不去卖艺，都是一些花里胡哨的雕虫小技而已！”

    杜少陵并未曾多动容，从刚刚杜辰阳和杜辰星所秀的身法来看，感觉着似乎远不如自己的风雷惊鸿步。

    此刻广场上，杜辰星落在广场前列人群中，微微抬眸第一时间再度望向了东方铃儿。

    刚刚有意表现的姿态，杜辰星昨天晚上可是练习了不少遍，这才有刚刚那等潇洒的动作。

    此刻在杜辰星心中，估摸着刚刚定然已经让佳人心中留下了深刻印象。

    东方铃儿目光如常，倒是有意无意的目光望向了人群后的杜少陵。

    此刻杜少陵也随着杜家有资格参加大比的年轻子弟，一同上了广场中央。

    一共有着不下两百人，这只是适龄的年轻一代。

    目视着广场上朝气蓬勃的年轻子弟，那位一直主持大比的族老也不禁有着几分触动，挥了挥手，道：“杜家三年一次的大比，现在正式开始！”

    “轰！”

    广场欢动，气氛顿时再度攀升到了极致。

    一股股战意，乍然间涌出！

    一股股真气腾起，各种属性真气光芒弥漫，渲染广场。

    感受到这等血气方刚的气氛，杜家的长老们和族老们，此刻也心潮涌动。

    “诸位族老长老，在族中大比之前，请允许我先解决一件私事，也正好为族中大比做个开场。”

    也在此时，本就在人群前列的杜辰阳走出。

    “唰唰……”

    一道道目光了落在杜辰阳的身上，满场的高涨也转换成了一种略带诡异的气氛，不少的目光甚至有意无意地望向了人群后的杜少陵。

    绝大部分杜家人都已经清楚杜辰阳的意思，当初杜辰阳就和杜少陵约好了今日杜家大比之上一战，而现在，杜辰阳要直接出手。

    “辰阳，你有何私事，倒是可以先说说看，若是不违反族中大比，倒是可以同意。”

    主持大比的族老明显也知道杜辰阳想要做什么，但还佯装不知，声音传遍整个广场四周，足以让任何人听得清清楚楚。

    “族老，数天前我和杜少陵约好了今日大比之日站台上一战，也为杜腾达讨回一个公道，还请长老们和族老允许。”

    杜辰阳开口，甚至头也未曾回，根本未曾多理会杜少陵，六天前当着他的面，杜腾达被杜少陵废了丹田，这更是当众打了他的脸，这一战在所难免，今日当着全族的面，他要加倍讨回来。

    “此事倒是不违反大比规则。”

    这位族老声音幽幽的说道，目光有意无意瞥向了人群后的杜少陵。

    “大哥，杀鸡焉用牛刀，杜少陵还无需大哥出手，弟弟愿意为哥哥代劳！”

    就在此时，杜辰星脚掌真气涌动，直接掠出站在了杜辰阳的身边，对杜辰阳一礼。

    随后，也不待杜辰阳点头，便是直接掠上了一旁的战台。

    杜辰星可不傻，今天这样的机会，整个杜家瞩目，万宝商行和杨家都来了，也会传遍整个荒城，这种出头的机会，可不能够也让大哥杜辰阳占了，何况他心中的女神还在场，原本以为杜少陵今天已经废了，怕是无法参加大比了，谁知道杜少陵居然来了，这是天赐的机会，绝对不能够错过，而且他的颜面，也需要亲手讨回来。

    一道道目光，顿时齐齐落杜辰阳身上。

    杜家年轻一辈中，杜辰阳是当之无愧的第一人，而弟弟杜辰星也只是小一岁，一直以来虽然不如杜辰阳，但在整个杜家中，至少也是属于前五甚至是前三的存在。

    目光扫向战台下，杜辰星的目光随即直接盯在了杜少陵的身上，伸手直指，道：“杜少陵，昨日你何等霸道小张，有本事现在上来一战！”

    “呼呼……”

    随着杜辰星所指，整个杜家广场一道道目光穿过人群，最后尽数落在了杜少陵的身上，不少面色变得奇特了起来。

    高台上，杜家的族老长老，以及不少杜家的强者目光暗动。

    对于杜辰星要和杜少陵一战，没有多少人有意外。

    薛玉凤露出冷笑，这杜少陵居然今天还能够爬起来，但怕也只是强弩之末，肯定不敢应战，但小儿子杜辰星抓住了这个机会，无论杜少陵应不应战，那都在东方铃儿的面前表现了。

    那怕是杜少陵敢上战台，在薛玉凤心中，杜少陵这废物就是废物，结果已经注定。

    东方巍砜，东方铃儿，甚至是杨家的人，此刻神色上也饶有兴趣。

    “杜少陵这废物隐藏了这么多年，修炼出了真气，不知收敛一直得罪辰阳哥和辰星哥，这是自己要找死！”

    “不用辰阳哥出手，辰星哥出手，这家伙就已经要倒大霉了，没好果子吃！”

    很多在场的杜家子弟，一张张脸庞上的神色也变得精彩了起来。

    谁都知道杜少陵以前是个废柴，但居然似乎有所隐藏，但一次次得罪杜辰阳和杜辰星，现在就要付出代价了。

    “少爷……”

    “公子，不要上战台啊！”

    杜曦月和杜大福更担心了起来，眉头都皱在了一起，祈祷着少爷不要上战台应战。

    杜辰阳抬眸望着战台上的弟弟杜辰星，眉头不留痕迹皱了皱，但未曾表露出什么来。

    感觉这满场的关注，杜辰星姿态更为傲然，目光冷笑着盯着杜少陵，道：“杜少陵，你这废物昨天那般嚣张保护，今天可敢上来一战，要是不敢的话，就爬回去吧！”

    “辰星哥，干倒杜少陵那废物！”

    “辰星哥好样的！”

    “杜少陵，不敢应战就爬回去吧，以后别再出来丢人现眼了！”

    一些和杜辰星混在一起的年轻男女肆无忌惮的起哄。

    一道道目光不屑，讥讽之色不加掩饰，似乎生怕杜少陵怯战。

    满场的目光此刻同样落在杜少陵的身上，很多人都知道杜少陵和杜辰星杜辰阳的恩怨，而且昨晚上的事情更是闹得沸沸扬扬，据说杜少陵被重伤，甚至可能被废了。

    杜少陵今天居然还来了大比，已经让很多人奇怪。

    此刻，大家也都在猜测，不知道杜少陵会不会应战，还有没有实力应战。

    “杜少陵，我让你这废物一只手如何，不敢的话就爬回去吧，以后不要走出杜家半步，免得出去丢人现眼，丢我杜家所有人的脸！”

    杜辰星伸手直指杜少陵，目光冷笑，神情桀骜。

    “杜少陵，辰星哥让你一只手呢，可敢上战台？”

    “不敢的话，就爬回去吧！”

    有人不断起哄，嘲讽讥笑。

    杜少陵一直算是神色颇为平静，目光扫过人群。

    看样子，还真是成了所有人心中的软柿子啊。

    人善被人欺，马善被人骑！

    在这世上，强者为尊，拳头硬才是硬道理！

    满场的目光注视下，杜少陵微微抬眸，道：“想要一战，那我成全你！”

    “呼呼……”

    当杜少陵话音落下，广场四周都无端寂静了片刻。

    似乎谁都没想到，杜少陵居然还真是要应战杜辰星。

    杜少陵这无疑在找死！

    诸多目光注视下，杜少陵走出人群，迈步登上了战台。

    ”杜少陵，你可知道战台的规则？“

    高台上，那位族老幽幽开口。

    “上了战台，死伤自负！”

    杜少陵点了点头，知道战台的规矩，更知道这位族老是二长老一方的人，不是什么好鸟，问的是自己知不知道战台上的规矩，实际上是想到时候万一出现了什么意外，也好堵住自己的嘴，

    武道昌盛，强者为尊的世界，上了战台可以说就是死活无论。

    “登上战台，死伤自负，族中切磋不可故下杀手，你们既然要一战，那就开始吧！”

    这位族老望着前方战台上此刻杜辰星和杜少陵，没有多余的话语，似乎还怕杜少陵反悔，道：“现在，挑战开始吧！”

