    遥国，天山森林深处。

    这天山是遥国最大的一座山脉，在这座山脉之中，孕育着数不尽的珍禽异兽。

    而因为这里地势偏高，所以这里的常年冰雪不化。

    此时，在天山森林之中，两只小白虎跟在一只母虎的身后，朝着远方而去。

    而在这一头母虎之后，有一头小白虎看起极其特殊，她与其他的兄弟姐妹不同，在她的额头上，有着一个晶莹剔透的蓝白小角，在她的毛发下有着细密的蓝白色鳞片，这些鳞片在太阳的照射下散发出一丝亮光，显得非常神异。

    此时这只特殊的小白虎正呆立在原地，看着远方，似乎在沉思着什么。

    她本来是白女河河神，不知道为什么就到了这里来了，而且还成了一只白虎幼崽。

    这一切显得太不可思议了。

    而且，她感觉自己在这里的时间越长，自己的记忆就越来越不清晰。

    可能不久以后，她就会忘记了前世的事情。

    “吼……”也就是这个时候，一道低沉的咆哮声传来，把沉思之中的小白虎唤醒。

    被唤醒之后的小白虎回过神来，看向了咆哮的方向，却是母虎正用着担忧的眼神看着她。

    见到母虎的眼神，小白虎眼中流露出复杂的神色，这是她的母亲。

    而且还是一个兽类。

    随后她的眼神渐渐清明，她的嘴角突然往边上成扯了扯，嘴角竟然露出了一丝笑容。

    不过……再是兽类，也是自己的母亲啊。

    “吼！”小白虎也发出了一道稚嫩的嗓音，随后就朝着母虎的方向跑去。

    跑到母虎旁边的时候，她还拿自己的头蹭了蹭母虎的身体，以表亲近。

    见到如此，母虎也拿头蹭了蹭小白虎，随后就继续带着这几只小白虎朝着森林深处走去。

    而也就是这时候，白昭的身影却突然僵住了，看向了森林之中的一个方向。

    在那里，似乎有着东西牵引着她。

    好像是自己的其它魂魄。

    想到这，她看向了一旁的母虎，眼中露出了犹豫之色。

    紧接着她咬咬牙，立刻朝着那跑去。

    “吼！”在这个时候，母虎也发现了她跑开了，咆哮了一声，立刻就追了过来。

    然而，白昭此时的速度却是出奇的快，一下就没有影了。

    母虎追不上，只能在原地呆呆地看着白昭的远去，眼中露出了哀伤的神色。

    也就是这个时候，另外两只小白虎跑了过来，凑在了母虎的旁边。

    看着这两只小白虎，母虎蹭了蹭它们的头，咆哮了一声，就带着这两只小白虎继续上路了。

    而另一边，正奔跑的白昭仿佛犹如神助一般，一路上的猛兽都我没有袭击她，哪怕连颗石子磕绊都没有，犹如神助。

    白昭没日没夜地跑，饿了就有小鹿之类的尸体出现，供给她吃。

    渴了就啃了一口白雪。

    而这一跑，就跑了十几天。

    她跑进了天山山脉最深处。

    在这里，四周如同死寂了一般。

    没有动物，没有植物，只有一片片白雪皑皑的大地，只有一阵阵风的呼啸。

    走在这，白昭此时心中也生出了一丝怀疑，是不是自己感觉错了。

    自己的残魂怎么可能跑到这里来？

    想到这，她的脚步微微停顿了下。

    接着，她又开始朝着远方跑去，无论如何，她都要试试。

    至于她的母亲，她准备等找到自己的残魂之后，再去寻找。

    她现在非常想知道，那牵引自己的到底是不是自己的残魂。

    如果真的是自己的残魂，那又怎么会出现在这里。

    “轰隆隆……”也就是这个时候，在前方的山岳突然移动了起来，露出了一个庞大的头颅。

    此时这庞大的头颅紧闭着双眼，正在睡觉，刚刚正是他翻了个身闹出的响动，而那呼啸的风声，则是这“山岳”呼吸出现的声音。

    这巨兽身上都是一层层的石头，是一个庞大的石头巨人，如果方才不是他翻滚了，白昭是不可能注意到他的。

    白昭看到这个庞大的巨兽，身体立刻僵住了，这样的巨兽，怕是自己的父亲才能有这么大吧？

    如此看来，很有可能已经是妖王级别的了。

    想到这，她便立刻朝着另一个方向跑去，准备绕过这个巨兽。

    然而她在附近转了几圈，白昭却突然发现，这附近的地方，几乎都是悬崖峭壁，她不可能从其他的地方跑过去。

    而唯一的路口的，就在那石头巨人旁边。

    想到这，她就咬咬牙，开始缓步朝着石头巨人，小心翼翼地爬过去。

    庆幸的是，她的掌垫很厚，在雪中不易发出声音。

    同时她现在的气运还足够，所以那巨人倒也没有察觉到异样。

    通过了巨人旁边的通道后，白昭继续朝着远方前行，她有一种感觉，自己已经越来越接近自己那缕残魂了。

    而随着她的前行，路上也不再有食物出现，哪怕白雪也渐渐少了，更多的是一块块由黑色岩石组成的地面。

    这里，越来越像一个死地了。

    在这种死地之中行走了一天一夜后。

    白昭饿了，已经没有任何食物出现在她的面前了。

    她渴了，也无法在此处找到一点水源。

    这里，是一处生命绝迹之地。

    甚至连风雨都无，是一处寂静之所。

    此时的白昭，除了自己的呼吸声以及自己爪子踩着地面发出的动静，就再也听不到任何动静了。

    在这里，无论是谁，都会感到无时无刻的内心煎熬。

    白昭此时也是如此。

    她现在内心十分难受，她不知道自己感应对不对。

    更不知道如果真的是自己的残魂，那么自己那缕残魂会在多远的地方。

    白昭知道，自己如果在这条路上越走越远，那么总有一天，她无法掉头，很有可能就会死在这片毫无生机的地方。

    想到这，她的脚步渐渐缓了下来，面露迟疑。

    现在如果掉头的话，那么还有可能重新回到天山中去，与自己的母亲待在一起。

    但是当这个想法生出来的时候，白昭的眼中立刻露出了坚定的神色，她一定要找到自己的残魂。

    找到残魂之后，她或许就能保住自己的记忆。

    而且，她更想知道自己的残魂怎么会出现在这里。

    想到这，白昭的脚步立刻加速了起来，快速的奔跑了起来。

    随后，她又跑了两天两夜。

    这个时候，白昭已经感觉自己的身体酸软，神智都有些模糊了起来。

    她已经感觉自己就要死了。

    但是白昭并没有后悔，她既然选择了这条路，哪怕是死，也不会后悔。

    更何况……后悔已经没有什么用处了。

    正在此时，她爬上了一座山顶，而一上到这，她神智立刻集中起来，看着眼前的一幕，眼神惊恐。

    在眼前，是一个让人心中发寒的场景。

    这里是一个庞大的山谷，在其中，躺着一具具龙骨，已经把整个山谷都堆得满满当当的。

    这里……起码有百万条龙。

    “怎么会这样……”白昭看着眼前的景象，喃喃自语。

    在她的记忆中，这片大陆之中，所有的龙，都不可能达到这种地步。

    而且，龙长生永久，死后也会被龙族之中好好收敛起来。

    所以，此时的场景，是她永远想不到的场景。

    “索索……”

    而也就是在这个时候，一道细微的声音传来。

    这道声音非常小，但是在这个死地之中，却显得非常明显。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    在远处，有着一条如同癞蛤蟆的龙，此时正在这山谷之中蠕动。

    “父亲！”白昭看到那条龙，立刻惊骇出声。

