 “敌袭！敌袭！是龙族！”聂隐山大骇，在混乱狂潮里极力挣扎，用尽浑身力气朝着修罗殿方向咆哮，且在千钧一发间甩出一座小鼎，迎风一晃，光芒滔天，化作一座巨大的山河鼎，喷薄出一股令人震颤的山河之力，仿佛跟浩瀚的修罗山脉共鸣。然

    而没等山河鼎发挥威力，更没等聂隐山沉寂逃脱，一声怒喝从虚空里传出，东煌桀轮舞着沉重的图腾柱向前一击，毫无花俏，却挟崩山之威刹那而至，轰隆巨响，山河鼎通体乱颤，半秒都没能抵抗便轰然炸裂，里面正在喷薄的山河之力失控如山洪爆发，席卷四面八方，更淹没了前面的聂隐山。

    不是山河鼎不强，而是图腾柱太狂。

    “哇！！”聂隐山大口喷血，失控翻腾，天旋地转的目光里看到的全是惨死的修罗殿弟子，还有接连杀出来的强大妖皇，一个个震撼人心的巨大体型，一股股冲天暴起的恐怖威能，让聂隐山肝胆欲裂。“

    敌袭！是龙族！”聂隐山嘶哑尖叫，声波混着最后的能量，冲破黑暗，撞向了远方的修罗殿。他这一刻没有任何犹豫，疯狂的引爆了自己的气海。他逃不了了，这百里之地绝对跨不过去了，而且龙族竟然从空间祭台过来，说明锦绣王宫毁了，长公主他们可能也死了。

    然而，他想要悲怆的结束自己性命，却被冲出来的五爪金龙一口吞下，直接咽进了肚子里，引爆的天武能量虽然暴烈恐怖，可在五爪金龙的肚子里就像打了个饱嗝一样，没有任何影响。

    “吼！！”紫金天龙吞掉太虚古龙的龙头骨和灵核，封禁体内，朝着修罗殿方向发出清冽而带杀虐的咆哮，庞大的身躯猛地一卷，振起引爆般的狂潮，第一个杀向了修罗殿。修

    罗殿里面已经惊动了，大量强者冲天，隔着无尽的黑暗凝望着空间祭台方向，聂隐山死前拼尽全力的嘶喊也微弱的传到了这里。“

    龙族？龙族怎么现在到了！”众人倒吸凉气，怎么从祭台那里杀过来了，空间祭台的脆弱通道怎么可能承受煌武的跨越？“

    祭台……祭台……”锦绣王室的族老们浑身发冷。

    修罗暗影大队长彭霸面色阴沉，怎么可能？龙族明明都在龙岛，在等待光明圣皇的会和，怎么突然来到这了。“

    龙族！光明圣皇，天苍青蛰，全来了！”黑龙从修罗殿深处冲向高空，妖月般的眸子望着远方，黑暗奥义笼罩着修罗山脉，也能帮他感受里面的所有的情况。有五爪金龙的能量，更有七大煌武，其中就有跟黑暗奥义相克的大光明奥义。“

    不可能！这不可能！我亲自查证的消息！”彭霸大喝，实在难以平静，这不仅是情报失误，更可能给修罗殿造成巨大损失。“

    全来了？”所有人惊骇，不是预计五天之后吗？

    “按照之前的部署，开启大阵，严防死守！”老修罗站在黑龙旁边，挥手间洒出漫天冥火，点燃了所有阵法的阵心，指引着惊魂中的修罗殿强者们。不用多想了，肯定是光明圣皇跟龙族演了一场戏，算计了修罗暗影。

    “全体归位，开启大阵！”至高长老、上官无极他们嘶声厉喝。他们刚刚适应完一轮阵法，都散开休息了，几乎都不在大阵里。而敌人就在百里外，正疾速推进，煌武和仙武的速度绝对比天武圣武快数倍，甚至是十倍！

    “快快快！归位大阵！”

    “按照之前的演习适应，快啊！”修

    罗殿里一片大乱，所有圣武天武以及地武疯也似的往各处狂奔，就连杨巅峰他们都不淡定了，他们赶到那里需要时间，开启阵法需要时间，练成一片更需要时间，关键是数千人配合，很难短时间里完全统一，而他们要防御的却是暴怒的五爪金龙和其他七大煌武。

    黑龙释放湮灭柱，联合小祖和不死冥凤族长坐镇阵法核心，其他修罗殿殿主、樊傲风、深渊骨龙、青尸饕餮，分散四个重要方位，他们第一时间归位，不遗余力的释放煌武力量，率先撑起大阵骨架。

    黑龙与天地间的黑暗奥义共鸣，在修罗殿之外的山脉里凝聚成无数的黑暗裂缝，如狂风暴雨般肆虐猛冲，阻击着各大煌武，延缓着他们的速度。

    紧随其后，杨巅峰、不死邪王、殿主等等高阶天武接连归位，其他天武境疾速狂奔，像是道道闪电般在庞大的修罗殿里飞驰。虽然看起来混乱，可都有条不紊的点亮了各处阵心，层层加固着守护大阵。

    “轰隆隆……”五

    爪金龙掀起滔天金光，以最强的速度横空猛冲，超越紫金天龙，冲向修罗殿。嘹亮的龙吟，沸腾的金光，完全无视着黑暗裂缝的奔袭，像是千军万马的兵潮随着它向前冲驰，不仅声势浩大，而且气势恐怖至极。它双目圆瞪，眸底寒光如电，死死盯着黑暗尽头修罗殿方向。紫

    金天龙他们全速猛冲，蓄势待发的能量也激烈释放，如大浪似山崩，成片崩碎了黑暗奥义狂飙而来的黑暗力量，速度虽然受到影响，但绝对不慢。而

    且，他们能量太强大了，紫金天龙绽放着神圣天光，化作数百道粗壮如飓风般的光柱，交叉横行，激烈猛冲，撞碎阻击的黑暗裂缝。作为龙族当代族长，它现在的实力可是直逼巅峰煌武；洪荒蛮龙的咆哮，声波混着爆发的罡气，横冲直撞般的硬扛着黑暗裂缝，也踏裂着起伏的山丛。它不仅体型夸张到恐怖，而且战斗力量极强；冰霜巨龙的恐怖寒潮肆虐向前，漫卷天地，仿佛连黑暗力量都要冻结；泰坦巨猿浑身发光，罡气暴动，凝聚成天钟般的护体重器，任凭黑暗裂缝铺天盖地肆虐，却依旧狂野向前迈进；九头金狮九颗头颅像是就轮骄阳一般，齐声大啸，声波如狂潮怒浪，卷起无尽的杀威。

    光明圣皇的光明奥义最犀利，不仅湮灭了黑暗，更有着恐怖的穿透力，把起伏的山丛都穿透，并化作粉尘。天苍青蛰释放强大的魂威，像是亿万虫族降临，紧随着光明圣皇向前冲击。东煌桀虽然不是煌武，可还是面目狰狞的提着图腾柱大杀向前，不甘人后。

    仙武之力，煌武之威，形成大破灭般的攻势狂潮，横行近百里，不仅山脉在摇晃，大地在崩灭，被阵法守护的修罗殿都在颤动。紫金天龙等煌武多少受到了黑暗裂缝的影响，但五爪金龙完全无惧，带着宣泄般的怒火，第一个撞上了修罗殿的守护屏障。 