 寒月城大街上，一边走着，秦逸尘还询问着仙晶的事情：“冯长老，仙晶是如何孕育形成的？产量高么，价值又如何？”

    对于这番疑问，冯唐非但没有不耐烦，反而细心解释道：“关于仙晶的形成，大致有这么几种说法。”

    “其一，便是仙君陨落之后，尸骸或者生前本命宝物一类的东西经过数万年的埋藏，最终化为仙君。”秦

    逸尘微微颔首，对此并不感觉意外，试想在太昊圣地，就有一尊圣阶九黎族尸骨做成的宝地，各族至强者浑身也都是宝，能制成兵刃，甚至炼成傀儡，或是血丹之类的宝物，价值都不便宜。冯

    唐又道：“虽说仙君陨落，多少都能惊动一方，不过无数岁月以来，谁知咱们脚下埋葬了多少强者的尸骨。”

    秦逸尘再次颔首，别说曾经，就说前不久，战无渊收服北战界时，斩杀的仙君叛逆也不少。冯

    唐又继续解释：“其二，便是一些奇珍异宝枯萎消逝或是被摘取后，再加上刚好处于天地异象或是特殊地域内，久而久之，便会形成些许仙晶。”“

    这样啊……”

    “当然，还有天外陨石中，也可能蕴藏着仙晶。”

    讲到此，冯唐不禁感慨道：“这片大陆虽然广袤，可寰宇更是无边无际，就像你们这次，貌似那碎玉可能连同这其他空间？”

    经过这番讲述，秦逸尘算是对仙晶有了些许理解，而冯唐又道：“至于仙晶的产量么……这么说吧，低到和你摔下山崖就能捡到秘籍至宝差不多吧。”

    秦逸尘愣了愣：“这么低？”

    关键这比喻，也太生动了吧？

    冯唐颔首，煞有其事道：“不然你以为满大街都是么？仙晶太过罕见，而且其中蕴藏的仙力，至强者也无法吸收。”“

    不过，谁若是走运开出来一枚仙晶，交给各大战界的强者，绝对能换来满意的酬劳，甚至，各大仙晶坊都会第一时间出面商谈。”

    秦逸尘眨了眨眼：“那冯长老你开出来过仙晶么？”

    提到此事，冯唐顿时流露出一抹骄傲，拍着胸脯道：“巧了，我当年还真走了大运，开出来一枚！”“

    噢……”

    秦逸尘点了点头：“那冯长老你后来去跳崖了么？”此

    话一出，冯唐嘴角的笑容顿时怔住了，北战界一众人都不禁捧腹大笑。这

    特么，你不应该羡慕我的运气和实力才对么？

    咋问我跳崖不跳崖了！秦兄弟，你这么聊天不怕没朋友么？

    好在，秦逸尘只是开玩笑：“冯长老别生气，跟你闹着玩的，话说仙晶坊快到了么？”

    正说话间，拐向一处宽阔街道，冯唐抬头努嘴：“喏，就是这！”

    放眼看去……不用放眼看去，只要秦逸尘不瞎，一抬头就能看到仙晶坊所在！

    那硕大的门匾，俨然是这条街道的最气派的建筑，只要站在这里，想不看到都难。

    千月仙晶坊！

    看此门匾，就知道这仙晶坊背后的靠山不简单，摆明了是寒月城罩着的，而寒月城，更是南战界的雄城之一啊！

    准确的说，能开的起仙晶坊的，背后靠山都不简单。“

    可算到了，今天天气不错，点应该挺正！”

    说话间，更见冯唐搓了搓手，一副跃跃欲试，想要大杀四方。这

    令秦逸尘看的蛋疼，总算理解冯老家主为何会揍他了，不说别的，你这看天气判断运气是什么道理？再不济也该看看黄历或者算一卦啊！秦

    逸尘倒是没着急，拽过冯唐：“冯长老，话说这里靠谱么？消费贵不贵？”

    冯唐当即笑道：“当然靠谱，千家可是南战界皇族，千月仙晶坊之名，在整个大陆上都是最为顶尖的。”秦

    逸尘当然知道，可问题是，他虽然没进过仙晶坊，可在万族大陆也见过不少灵晶坊，里边的水很深，这是他用无数灵石体验出来的教训……冯

    唐仿若猜到了秦逸尘在担心什么，解释道：“秦兄弟，你就放心吧，寒月城不可能砸自己招牌，甚至南战界的仙晶坊，最是干净公平。”

    冯唐摆明了这行的常客了，说起来滔滔不绝：“你有所不知，这千月仙晶坊能生意兴隆的原因，便是自开业时便保证过，这里边的灵晶，任何一块都没有提前洞彻过。”

    “这么诚信的？”

    秦逸尘怔了怔，没想到南战界风气如此淳朴！要

    知道，几乎所有晶坊，都有镇场子的灵鉴大师，若说没有提前看过，打死他都不相信。见

    秦逸尘不信，冯唐又道：“这还能有假？就算是寒月城，也不敢蒙骗天下强者啊！”

    “一开始我也不信，但据说有其他战界的人来此开出灵晶后，南战界也没暗中动手动脚，一传十十传百，这名气是靠诚信堆出来的。”

    冯唐说到此，不禁叹道：“你应该知道南战界的情况，所以现在，各方战界很多势力买卖东西，都宁愿路途遥远来南战界。”

    秦逸尘揉着下巴，若有所思，或许这便是南战界中立多年，又极为富饶繁华的原因，按这局势下去，南战界会越来越富，不得不承认，南战界的霸主确实有一套。“

    不过……看冯长老的样子，以前应该来过吧？”被

    戳穿后，冯唐笑了笑，转移话题道：“对了秦兄弟，你不是在乎价格么？你放心，就你现在的身家，怕是比我们富多了吧？”

    “我……”秦

    逸尘刚想解释，自己也没多么富啊，虽说无论是在流天城还是战无渊麾下待遇都不错，可他身后还有一方人族要养活啊。

    然而望着众人深感认同的目光，秦逸尘很是无语，怕是在别人眼中，自己就是行走的摇钱树啊！

    还没待其说话，便见冯唐笑着搓手道：“那啥，秦兄弟，待会我若是囊中羞涩，你可要救济一二啊……”

    “我……”秦

    逸尘满脸问号，北战界一众也是深知冯唐的性格，赶忙劝道：“行了老唐，差不多就收手，你可别又上头！”“

    是啊，我们和秦兄弟肯不肯借你先不说，但肯定是愿意帮冯老家主打断你双手的……” 