    大公邸外，一处无人的宽广高台。

    此处本作观察星象气候、俯瞰塔里斯教区的登高之所使用，周边并无民众居所，亦不太会有人近前。

    眼下这块高台上，一艘黑色的船影正安静地停靠着，甲板上下各舱室中仍旧露出了明亮的灯光，若是仔细往船与地面的连接处去瞧，便能够发现这庞大的船身竟然并未触及地面，而是微妙地悬浮在距离地面约莫一两指的地方。

    星舟，韩东文的天上离宫。

    若是按法理算来，这星舟之上便不再是西亚公国，而属于泗蒙的领土。

    星舟的四方站了许多护卫的兵士，身上穿的都是国法司的湛蓝甲胄——王妃和星舟的护卫由国法司与国金司负责，国兵司休部的全员应负责韩东文的安全，此时全都在远处大公邸的会议厅待命。

    然而，星舟之上却站着休部的头子——部尉李宰，正为了躲躲风头，回来站岗了。

    两位王妃舱门紧闭，门口站了四五位头戴银龙盔的国金司兵士，其余一众身穿法司蓝甲的士兵则严阵以待地列在星舟周围。

    如此阵仗，密不透风。

    但李宰也不确定自己眼下防的是谁。

    他的手指轻点着腰间的茯苓刺，眯着眼睛望向夜色中的远处，口中轻轻念着：

    “一个、两个……两个？”

    李宰早已感觉到逐渐摸过来的人马，却发现数量比自己想的要少上许多，并不是成群结队的暴徒，却只有两个人而已。

    因为不能暴露身份，所以直接精锐出马了么？

    李宰扫了一眼面前的士兵们，眉宇间少见地露出一丝担忧。

    若是成群的敌人，此处陷入一片混战，他倒是有信心带领士兵抵御下来，但若是三两精锐，反倒并非他所擅长的战局。

    他轻叹了一口气，反手抽出身后的茯苓刺，抬腿一跃，纵身便轻若无声地落下了星舟。

    “死守星舟，不得冒进，不得后退。”

    李宰轻描淡写地说着，面前的法司与金司官兵并未有所动作——李宰如此开口，代表此处已是战阵，比起礼节，更重要的自然是毫不松懈。

    一众官兵在原地站定，李宰左右环视一圈，转身便朝着高台下方那三处气息的方向走去。

    既然是精锐人马，那还不如自己主动些，在远离星舟的地方牵制住他们更好。

    “就是我自己得累一些了……”

    李宰无奈地苦笑了一下，将手中茯苓刺握紧，迈步踏入那全无灯火的黑暗当中。

    在世上所有的事情里，他第二讨厌的，便是劳累。

    至于第一讨厌的，便是劳累也劳累了，却全无所得。

    刚进入休部的时候他自然十二分的开心，瘟君大门不出二门不迈，李宰自然觉得可以乐得清闲多晒太阳。

    但那时的休部部尉还是钟礼林，自然是不准摸鱼，不准偷懒，三天一个演习，五天一场训练，把李宰烦的如同病猫一般，浑身都不自在。

    即使他在所有的演习中都游刃有余，却从来都懒得去争个名次和功绩。

    待到钟家闯了大祸，钟礼林灵根被废，自己取而代之，拿上休部部尉牌子的那一天，李宰长长地出了一口气，上岗第一周便给自己放了七天假。

    等他睡眼惺忪地回到休部的时候，等着他的除了一堆的休部报告，还有微笑着看着他的澹台溟。

    “造孽……”

    回忆戛然而止，李宰在黑夜中站定，轻叹一口气，增大了些声音：“二位，前方星舟为泗蒙御驾，再往前去便算作入我泗蒙，还请亮明身份，或者原路返回吧。”

    说完，他的手渐渐握紧了剑柄。

    那两道气息并不弱，不能说在他之下。

    那么他们是否打算有所保留？如果对方毫不留情地出手，自然身份也昭然若揭，如此堂而皇之地对星舟动手，无异于直接宣战了。

    那么，即便对方为了掩藏身份有所保留，两个人一齐上，自己扛得住吗？“

    伤脑筋。

    李宰在夜色中撇了撇嘴，若是扛不住，身后的星舟对他们来说便是探囊取物了。

    “泗蒙国兵司休部部尉，李宰……“

    一个明显有着西亚腔的声音传出，低沉着嗓子：“休部护卫你们的皇帝才是本分，我们只动那艘船，你让路回大公邸接着保护你们的皇上，如何？”

    “哦哦，好啊。”

    李宰笑了笑：“我刚还在殿下面前漏了底，正想跑路呢，能跟你们混吗？”

    “哼。”

    黑暗中的另一人发出一声闷哼，沉默重新笼罩了这片夜色。

    晚风吹拂。

    李宰挺直了腰板站在原地，忽然很想打个哈欠什么的。

    风起。

    骤变！

    先是金铁相击的火光亮出，才响起了铛铛的对击之声。

    一共两处火光，环绕李宰周身，在黑暗中闪烁即灭。

    伴着两次金铁相击之声，原本暗淡的夜色之下，此时却如同点灯一般亮起了两处耀眼的青金色光辉——光芒奔流，两个由这光芒塑出的人形化身出现在李宰身边！

    “哈欠——”

    李宰揉了揉眼睛笑了起来：“若是二位担心亮明身份有所掣肘，那我便放心了。”

    “呵！”

    一声怒喝，两人再次从黑暗中冲出，两个金光分身如同一齐收到了指令一般，亮出短剑朝着对方扑出的方向刺去，一片刀剑相击之声响起，场面顿时一片混乱。

    然而，在这混乱战阵的正当中，李宰的周身却连一个脚印都没有出现，对方两人不用法术、行事也小心非常，只凭借着身法与战斗的素质，眼下光是李宰的两个分身就同他们战成了一团。

    击铁一般的声音纷乱地响起，饶是对方一阵不留情的疾风暴雨一般的猛攻，那两个闪烁着青金色光芒的分身左右冲突，舞着光剑硬将对方挡了开来，李宰站在这战阵当中，眼里闪过几丝寒光。

    已经能够看清，对方身穿黑袍，头上更是带着只露出眼睛的尖头兜帽，用的是式样极其寻常的西亚刺剑——正因如此，不乘手的武器，不能使出的法术，让这两人纵使实力不弱，却在李宰一人面前落了下风。

    “没意思的，二位。”

    李宰耸耸肩膀，轻轻抬起手中的茯苓刺，剑柄指向前去，低诵了一句：

    “灵桥争渡，天女引线，青灯落花街。”

    青色光芒暴起，一股凭空而生的狂风以李宰为中心烈烈吹开，他手中的茯苓刺脱手升腾而起，爆发出一阵尖锐而高亢的响声！

    紧接着，茯苓刺如镖一般破空而刺出，拖曳着如同针线一般的青色光尾，以几乎不可见的高速在空中四处戳刺，光尾在空中画下一片极其复杂的线条纹路，饶是那两个身穿黑袍的人匆忙以刺剑挡下几击，却赫然都在那两方相击之处，留下了许多个和先前一模一样的青金色分身！

    “穿！”

    李宰啪一声合掌低喝，那场内各处的分身之上亮起一阵华光，全都举起手中利剑，反身向着场中两个黑袍人冲刺而来！

