    百群岛，林家——

    林荒的死对于林家的打击实在太大了。

    同时也让林家的威慑力大为降低。

    最直接的结果就是包括黎氏在内，一共六个家族或者势力开始攻击林家。

    林皓坐在家主位置上，脸色冷峻到了极点。

    族弟在说明着现在的局面。

    六个家族与势力的围攻，已经引起了非常不好的连锁反应。

    很多小家族小势力都开始蠢蠢欲动。

    不，不是很多，是全部！

    林家太大了，作为百群岛上的豪门。

    林家统治的时间太久了，占据了太多的资源，也触及到太多人的利益，同时也结了太多的仇怨。

    “大哥，如果我们再不反击的话，所有人都会放开手脚，不会再有任何顾忌。”

    “反击？怎么反击？反击谁？”林皓一连几个问题，把族弟问懵了，也把自己问的有点崩溃。

    谁都知道要反击，可是怎么反击。

    现在的林家放眼望去，全部都是敌人。

    全部都想着如何从林家身上多剐下一块肉。

    就在这时候，一个陌生人走了进来。

    “你什么人？滚出去，知道这是什么地方吗？”族弟大声呵斥道。

    林皓皱了皱眉头，林家的大院什么时候可以让陌生人随便出入了，冷声说道：“如果你不能说明自己的身份，那你就留下来当花肥。”

    “呵呵……现在的林家居然还保持着这种态度，真是让我有些意外。”陌生人笑着说道。

    “你到底是谁？是来挑衅我林家的吗？如果是这样的话，那我就只能恭喜你，你成功的激怒了我，所以请你去死了。”

    “我和林荒有过一个交易，所以我不算敌人，至少这个敌人是由你来决定的。”陌生人说道。

    “交易？什么交易？”林皓虽然感觉对方是在扯淡，不过他还是强忍着怒火，听对方说完。

    陌生人拿出一瓶药剂，放在旁边的桌子上。

    “狂暴者药剂，能够让人拥有超越半城级的力量。”陌生人说道：“也就是你们林家的救命稻草。”

    “你在扯淡吗？这世界上哪里有什么能够让人直接拥有超越半城级的药剂？”

    “以前没有，现在，有了。”陌生人说道：“当然了，这种东西是有副作用的。”

    “什么副作用？”

    “服用了这种药剂的人，如果是半城级以下的人，大概率会在极短的时间内丧命，如果是半城级的强者，那么实力会接近于一城级，不过会逐渐的失去理智，最后沦为一个怪物。”

    “说的那么玄，你确定自己不是骗子？”族弟拿起药剂，在手中抛了抛。

    林皓则没有说话，一直坐在椅子上，端着架子，目光凝视着眼前的陌生人。

    他第一个反应就是不相信。

    这个世界上如果真的出现这么强大的药剂。

    那么绝大多数生物公司、强化制药公司都要关门了。

    可是在这之前，他从来没听说过有这种东西。

    他也从来没听林荒说起过和谁有过交易。

    可是如果他不是真的有点资本和依仗，那么他怎么敢单枪匹马的跑林家来。

    林皓希望这是真的。

    即便有着副作用，可是相较于效果来说，这些副作用不值一提。

    至少对于现在的林家来说，这无疑是真正的救命稻草。

    “你们如果不信的话，可以试试看。”

    “怎么试？”

    陌生人笑了：“你说呢。”

    族弟停止了动作，看着手中的药剂，又看向林皓。

    林皓微微思量过后，说道：“去找个小辈来。”

    族弟点点头，走出院子。

    过了片刻，带来一个青年。

    “族长。”

    “喝下那个。”

    青年看了眼在场众人，拿起金色药剂喝了下去。

    下一瞬，青年突然身体痉挛起来，背后长出一条条根须。

    “我……我……我好痛苦……族长……救我……啊……”

    青年突然发出一声暴虐的吼声。

    背后的根须骤然朝着四面八方激射而出。

    林皓吓了一跳，根本就来不及躲闪，根须已经近在眼前。

    就在这千钧一发之际，一只手抓住了那些激射而来的根须。

    陌生人看着差点吓出心梗的林皓，面带微笑的点了点头：“不客气。”

    而他的族弟已经被根须千疮百孔，死不瞑目的倒在地上。

    林皓此刻依然心有余悸，看向那个林家小辈。

    “他……他这是怎么了？”

    “他需要一点时间适应自己的力量。”

    林皓看着发狂的林家小辈。

    一直等了十几分钟，林家小辈终于平静下来。

    “我……我这是怎么了？”

    “看起来适应的不错。”陌生人微微笑起。

    “他现在的实力……”

    “接近于半城级。”陌生人说道。

    林皓眼前一亮，看向林家小辈：“你先下去吧。”

    在林家小辈离开后，林皓又看了眼族弟的尸体。

    “你应该提醒我的！”

    “是吗？我忘记了，真是抱歉。”陌生人的语气里没有一点歉意。

    “那孩子能活多久？”

    “这取决于他使用多少次那种力量。”

    “给我一个准确的时间。”

    “那孩子的身体素质不错，如果他一直维持着那种状态，最多一天的时间。”

    “那如果间歇性的使用呢？”

    “可以稍稍的延长一点时间。”

    林皓低着头沉吟了半响，慢慢的抬头看着陌生人：“你想要从我这里获得什么？”

    “北礁石的那个淡水工厂。”

    “嗯？你确定？”林皓记得，那只是个很普通的工厂，没有任何的技术含量。

    原本他以为，这个人会要求更大的利益。

    “是的。”

    “我需要更多药剂。”

    “如果你能将淡水工厂的那些工人都给我的话。”

    “他们现在是你的了。”林皓没有任何犹豫。

    他需要更多的战力，他要报复那些人，报复那些试图落井下石的人。

    甚至，他还想要永远的平息百群岛上的争斗。

    林家！从此成为百群岛的王。

    不再有其他能够与林家争夺的势力和家族。

    陌生人再次拿出一盒药剂递给林皓。

    林皓打开盒子，脸上露出几分兴奋：“如果我还需要更多的药剂呢？”

    “这些已经足够你使用很久了，下次你如果还想要，需要付出更大的代价。”

