    

    萧奕白穿过几座大山，路过习剑坪和步莲台的时候还是忍不住放慢脚步好奇的打量了一会，眼下或是为了防止外围蠢蠢欲动的魔物进犯，这里并没有弟子在练剑，但是虽然一片空旷寂静，反而让整个建筑显得格外壮阔，很难想象到底是什么人能在如此环境艰险的大雪峰之巅开山立派，真的是让人为之震撼。

    他是在论剑峰的广场上才停下脚步，有些疑惑的环视了一圈，刚才山门处那几个昆仑弟子所指的方向的确是这里，怎么也是空无一人？

    这座山有种说不来的冷清，让他情不自禁的环视着，似乎每走一步，都有什么看不见的东西沉重的碾过心头。

    就在他进退两难之际，忽然从不远处的房间里冒出来一个头，看着像个十几岁的少年，他一手拿着团扇，另一只手还捏着白纱，袖子裤脚都是卷起来，见到广场上的人一下子惊得跳起，张大嘴巴支支吾吾了好半天，然后立马丢下手里的东西三步并作两步的跑了过来，围着他转了一圈。

    萧奕白本想问一下弟弟在哪，对方一脸惶恐的对他做了一个嘘声的手势，左右张望了半天，像做贼一样拽着他来到树后，显然是认错了人，凌波压低声音手舞足蹈的道：“萧师兄你怎么跑出来了？师姐说了不让你下床的，她最近心情可差了见谁都没好脸色，你不要这时候跑出来撞枪口，一会被她看见肯定连我一起骂了！”

    萧奕白啧啧舌，他虽然是第一次来昆仑山，但弟弟的几个同门是早就调查的一清二楚，这会他立马就明白凌波口中的师姐是什么人，凌波见他一副笑眯眯毫不介意的样子，虽然也感觉这个人有那么一点古怪，但他也没想那么多蹑手蹑脚的牵着萧奕白的袖子就往屋里头走，还忍不住嘀咕抱怨着：“最近的情况你又不是不知道，师姐本来就对你有怨气，千万、千万不要再惹她了！”

    “好。”萧奕白竟然也鬼使神差的点头答应了，凌波歪着脖子，总觉得有哪里不对劲，努努嘴自言自语的道，“师兄你怎么了呀，虽然师父和师姐都说你的腰伤很严重，肩胛骨也碎了，可是应该没伤到脑子吧？我怎么感觉你今天怪怪的，就连笑起来都和平时不太一样。”

    说罢，凌波耸了耸肩膀，莫名其妙打了一个寒颤，就在此时，背后飞来一包药，对准了他的后脑勺直接就砸了过去，凌波“哎呦”了一声，不用回头就感到一阵怒气铺天盖地的涌过来，吓得他立马捡起掉在地上的药包，赶紧皮笑肉不笑的咧嘴打招呼：“师、师姐您回来啦，累不累呀，先去屋里头坐会，我给您倒杯凉水润润嗓子……”

    “少在这拍马屁，不是让你盯着他别让他乱动吗？”唐**根本就不领情，劈头又将另一包药扔在了他脸上，没好气的指着还在烧火的药炉子骂道，“跟你说了一万次，煎药的时候人不能离开，你每次都乱跑，再这样信不信我打断你的腿，让你这辈子就坐在药炉子前哪也去不了！”

    “别别别，师姐我知道错了，我这就回去盯着药炉子！”凌波屁颠屁颠的讨好，暗搓搓对萧奕白使了个眼色，临走还不忘小心的打着手势，嘱咐道，“少说话，别回嘴，记住了啊！”

    唐**正在气头上，原本鹿吾山的病患就已经让她忙的分身乏力，偏偏掌门还将萧千夜单独送到了论剑峰，以至于她不得不两边奔走，然后才把凌波拽过来打下手。

    掌门的苦心她能理解，毕竟那时候重伤昏迷的萧千夜看着像个半人半兽的怪物，如果被其它弟子看到，难免又是要掀起流言，这种外敌入侵的关键时刻，能少一桩事都是好的。

    半人半兽……唐**心中疑惑和惊疑并存，忽然想起那年他和云潇两人失足坠崖之后的事情，总觉得这其中应该有什么微妙的关联。

    思绪一片混乱，让她烦躁的抓了抓脑袋，也没看清身边的人不是萧千夜，指着他鼻子训道：“你又是怎么回事？我走之前应该警告过你不要乱动的吧？你不要以为自己身体比正常人恢复的快就可以乱来，真要落下什么风湿腰腿疼，等上了年纪有你好受的，滚回去躺着，再让我看见你乱跑，连你的腿一起打断。”

    萧奕白尴尬的蹙起了眉，本想解释一下，唐**一直在原地踱步，一副忧心忡忡的样子，见他半天还杵着没动，又不耐烦的催道：“还不快去？”

    “哦……知道了。”萧奕白只能随口接了话，看了看广场对面的几间弟子房，问道，“是哪一间？”

    “嗯？”唐**奇怪的看着他，竟然也莫名其妙顺着他手指的方向望了望，然后才反应过来蹙眉骂道，“你没伤到脑子吧？连自己这几天在哪里疗伤都不记得了？”

    然后，她气呼呼的抬手指向了另一个方向，没好气的白了他一眼：“那边，好歹住了八年，总归要记得路吧……”

    话音未落，唐**面色一沉，终于感觉到有什么地方不对劲，立马警惕的将眼前人上下打量了几遍，手也情不自禁搭在腰间剑灵上，赫然吸了一口寒气，语气一紧沉声逼问：“等等，这不是昆仑山的衣服，你、你不是萧千夜！你是什么人，竟然能闯入论剑峰，难道又是那条黑蛟的同伙？”

    “论剑峰？”萧奕白只从这句话里听到了最关键的三个字，眼眸闪闪烁烁，似乎终于明白了这里的冷清是从何而来，再环视一圈的时候，心情也变得更加感慨，“这就是论剑峰，他就是在这里长大了吧。”

    “你……”唐**已经要按捺不住的拔剑，就在此时，天澈的声音从背后传来，轻轻扣住她颤抖的手腕，又轻扫了一眼萧奕白，介绍道，“师姐误会了，这是千夜的兄长。”

    “兄长？”唐**的眼睛也亮了亮，比之前更加震惊，她努力在脑子里回忆了半天，忽然有些恍惚，又盯着这张和萧千夜一模一样的脸看了半天，还是忍不住惊讶的脱口，“那家伙还有个哥哥？”

    天澈点点头，虽然是按着唐**的手，自己却也有一瞬间的紧张本能的想要去握紧剑灵，但他深吸一口气平缓了心情，半开玩笑的说道：“千夜昨天想起来走走都被你骂的狗血淋头，现在哪里还敢这么招摇过市的出来闲逛，你放心吧他好好躺着呢，绝不会让鹿吾山最好的药白白浪费的。”

    “哼，算他识相，要不是看在云潇的面子上，我铁定不救他，哼。”唐**发着牢骚，一副恨铁不成钢的表情，天澈摆摆手，“我带他过去吧，师姐你先去歇着，鹿吾山、论剑峰两头跑，肯定累坏了吧？”

    唐**原本还想再说什么，忽然感觉到身体天澈有些不自禁的微微颤抖，不知两人之间到底有什么过往，她也只好摆手作罢先离开。

    天澈和萧奕白对视而立，脸上也有黯然的神色，不知道该从哪里和他说起这次的事情，沉默许久，反而是萧奕白主动开了口，他揉了揉自己的腰，似乎已经从对方的神态里看出来了什么，虽然脸色很平静，实则语气里已经带上了显而易见的敌意，低声说道：“他的伤应该是在腰部，被利剑贯穿身体，他遭遇过很多很多的对手，但是让他伤的最为严重的一次，对手其实是被魔物控制的军阁将领霍沧，一刀从腹部捅穿身体，呵呵，是不是和他这次的伤有那么一点点相似呢……”

    天澈没有回话，他和这个人谈不上有什么交情，可他毕竟是千夜的哥哥，他比任何人都能理解这种愤怒，但即使如此，他也还会选择护短，保护阿释。

    萧奕白从嘴角嗤出一声冷笑，接道：“一开始我就怀疑他是不是又被熟人偷袭暗算了，如今看来，应该就是公子那位药人弟弟干的吧？”

    “阁下远道而来，是来兴师问罪的吗？”天澈也只能加重语气，萧奕白想了想，忽然笑起来，摇头否认，“不是，我只来看看他，仅此而已。”

    他看不透萧奕白到底是什么心情，这个人分明很生气，但还是静默的站着，然后笑了起来：“行了，先带我去看看他吧。”

    话音未落，耳畔已经传来了“咚”的一声重响，萧奕白寻声望去，只见弟弟一脸苍白冷汗直冒，他焦急的从房间里狂奔而出，又因为腰上的重创失去平衡直接撞在了门上，整个人痛的一龇牙，连忙伸手抓住了门边，这一下剧烈的运动让原本就重伤的身体咔嚓一下好像散架的木偶，萧千夜远远看着这个不请自来的大哥，再看师兄天澈一直谨慎搭在剑灵上的手，生怕两人一言不合起冲突，也顾不得身上的疼咬牙跑过来。

    萧奕白笑吟吟的看着弟弟，在他支撑不住差点摔倒在自己面前之际轻飘飘的出手扶了一把，眨眨眼睛：“干什么，就算看见我来了很开心，也不需要行如此大礼吧？”

    萧千夜脸色苍白，张了张口半晌没接上话，萧奕白托了他一把，暗暗拂过腰上已经被白纱缠住的伤，发现弟弟的伤势虽然愈合的很快，但剑灵独特的材质还是让他的躯体有些僵硬如铁，索性直接转个身把他背起来，又轻轻指了指另一边已经黑着脸望过来的唐**，小声说道：“你不想一会又挨骂吧？回去躺着吧，我不会对他们动手的，放心。”

    萧千夜却没有丝毫如释重负的表情，只是头无力的一歪，搭在了他的肩头。

    真是奇怪，他才迷迷糊糊做着小时候的梦，梦里面的人就真的来到了他身边。        

