    天子寿宴将近，皇城大内的气氛却显得愈发紧张。

    两次刺杀，皆是针对如日中天，有望继承大统的皇子。

    其中的深意，不免耐人寻味。

    眼下。

    太子闭门不出，待在东宫，用酒色自娱。

    宁王殿下身受重伤，躺在床上，昏死未醒。

    两位最有希望竞争王朝储君之人，都已经遭受磨难，一蹶不振。

    朝堂之上，东宫和九皇子这两座山头，顷刻之间就面临土崩瓦解的尴尬局面。

    如此的情形下。

    常年坐禅求道的四皇子赵英，反而成了香饽饽。

    至于十一皇子赵原，因为年纪太小，加之有个灾星哥哥。

    关于夺嫡争位之事，并无几人看好。

    再加上七皇子赵怀又天生有疾，腿脚残缺，注定无法继承大统。

    思来想去，只剩下一个四皇子勉强能行。

    当然，要是太子重新振作，可能也就没别人什么事了。

    总而言之，皇城大内暗流汹涌。

    人人都在争权，都想夺利。

    丝毫不知道大劫将至，覆灭在即。

    “这就是人心之缺陷。”

    赵穆立于养心阁外的亭台，望着波澜不兴的那潭死水。

    “青蛙坐于井底，就会觉得天空只有井口那般大小。”

    “而皇子、妃嫔，乃至于宫女、太监，他们常年居于深宫，自然也只能看见那张代表无上威权的九五宝座。”

    前来汇报情况的洪崖子，躬身道：

    “殿下明见。”

    云漱玉自顾自摆着棋盘，仔细把黑白棋子放入罐子里。

    她不着痕迹扫了一眼那位赤心教主，有些轻蔑。

    拍马屁也没点水平！

    “殿下是翱翔九天的当世真龙，心中的格局、心魄，自然不是那些凡夫俗子所能相比。”

    “他们所见之天下不过一隅，目光短浅也是正常。”

    云漱玉用理所当然的语气说着，丝毫听不出半点奉承的意思。

    洪崖子瞳孔紧缩了一下，面色微显愕然。

    这就是说话的艺术？

    他要能有这样的本事，何愁讨不到那两位太上长老的欢心！

    对于这两人的赞誉，赵穆没往心里去。

    他忽而抬头看天，说了一句没头没尾的话：

    “要起风了。”

    洪崖子不知何解。

    云漱玉揣测深意。

    等到几息之后。

    一阵微风扑面而来，吹皱浮动着枯叶残荷的那潭死水。

    “那棵树上，会有八片叶子飘落。”

    赵穆扬手一指。

    两人闻言齐齐看去，微风转急，生长于墙边的一颗老树发出沙沙声响。

    不多不少，正好落下八片叶子。

    “这就是先天大宗师么？意与天合，冥冥之中能够窥探天地玄机？”

    洪崖子心中震动，正欲发问，却看到赵穆摆了摆手。

    后者随意捏起一枚黑子，轻轻落在棋盘一角。

    云漱玉愣了一下，她略懂纵横十九道的对弈游戏。

    于是执白子，紧随其后。

    两人不言不语，只是落子。

    等到云漱玉下到七十五步，开始陷入长考。

    不足百步，直接投子认负。

    “殿下棋力深厚，我不是对手。”

    云漱玉叹服。

    她从未有过这样的感觉。

    对弈之时，处处受到压制。

    就像是心中所想，全部都被猜出。

    她落下一子，赵穆便已经看到后面的十步，乃至于二十步变化。

    “你所修炼的《冰魄屠神法》，真气行走奇经八脉，每次经过‘阳维’，便会有所减弱。”

    赵穆把手中棋子撒进罐内，指了指洪崖子，淡淡道：

    “可是经过‘阴维’，再穿行于‘大横’、‘欺门’，又变得强劲。”

    “这是阴阳失衡。说明你体内的阴寒真气，已经积蓄到极限。”

    “所以你才会在子时，时常感到手脚冰凉，寒意顿生，甚至气血运行不畅。”

    洪崖子面露骇然之色，张了张嘴巴，不知道该怎么接话。

    若非极为了解《冰魄屠神法》，绝然说不出这样的结论。

    小小地显露手段，赵穆便没有再去理会那两人，而是继续揣度天子望气术的奥妙。

    “这就是天地人三才之变，把握一切变化，算尽万事万物。”

    他适才看天，洞悉起风、落叶。

    下棋，猜度云漱玉落子之处，心中之想。

    观气，窥破洪崖子真气运行，功法奥秘。

    这些都只是天气望气术的神妙罢了。

    可以说，仅在这座小小的亭台内，没有什么能逃得过自己的敏锐感知。

    “殿下莫非有鬼神之能？可以看穿未来，得以前知？”

    洪崖子迟疑问道。

    这位年轻的十皇子，真是时常给人创造惊喜。

    竟然再一次让他生出高深莫测的敬畏情绪。

    这要是与之对敌，恐怕出招都会被看穿，处处落于下风。

    “微末伎俩，不足挂齿。”

    赵穆面色平静，经过这一次的尝试。

    他越发把握住了，那种“天子望气，谈笑杀人”的屠龙之意。

    “时、运、命、数，如若都能看穿，便就是世人眼中的鬼神了。”

    赵穆若有所悟，感觉眼中所见的天地，变得更加清晰。

    眉心祖窍打磨出来的念头，更加透彻凝实。

    “殿下可否教我，摆脱阴寒过甚，阳气不足的弊病？”

    洪崖子目光微动。

    他曾经问过教内的太上长老。

    可对方却只说，除了用至刚至阳的宝物，用以补足自身，再无其他的办法。

    “最简单的办法，自然就是把太极纯阳棺给你。”

    赵穆微笑，看穿洪崖子内心的失望，而后再道：

    “不过也有更好、更轻松的选择。”

    他伸出两指，引动元阳真气，凝为一点。

    打进洪崖子的心口，引爆那枚“生死符”，再把这股雄厚真气导向“阴维”气脉。

    轰隆隆！

    如遭雷击！

    只是片刻，那位赤心教主便汗如雨下，浸透衣袍。

    打摆子似的，不住地颤抖。

    一股股彻骨寒意从窍穴之内喷薄而出，竟把石桌、石椅统统冻住。

    “如何？”

    赵穆随手而为，等到洪崖子真气平复，脸上显出红润之色，这才开口问道。

    “殿下之手段堪比鬼神，实在令我大开眼界。”

    这一次，赤心教主是真的心悦诚服，由衷说道。

    教内的太上长老都说，《冰魄屠神法》之弊病，只有用吸收天地精气的纯阳至宝才能解决。

    可这位年轻的十皇子，弹指之间用自身真气，为他涤荡奇经八脉，驱除体内阴寒。

    十五年苦修而来的真气，也能如此雄厚？

    “洪崖子你的真气积蓄已然足够，不过想要突破先天，还差了一些‘天心即我心’的气魄。”

    赵穆指点道。

    “你也是，把握天意，宰执阴阳，方能称其为‘大宗师’。”

    两人纷纷点头。

    “殿下，待到天子寿宴，我该如何做？”

    洪崖子主动问道。

    “我说过，并不难为你。”

    赵穆淡淡一笑，轻声道：

    “静观其变就是，到时候未必轮得到我出手。”

    天子望气术有所小成后，他隐约猜到武安侯心中所想。

    “听说周天子特意请了天龙禅院，混元道和云中居的高手前来赴宴。”

    洪崖子并没有明白其中的意思，轻声道。

    因为发生在皇城大内的两次刺杀，为了防止再有不长眼的江湖中人敢来捣乱。

    朝廷特意做了布置。

    对外，守备天京的神机营，以及卫戍皇城的二十六卫，共计二十万兵马随时待命。

    对内，黑龙台和内廷十二监日夜排查，大量的谍子撒了出去。

    但凡有形迹可疑的江湖人，便就动手抓捕，丢进诏狱。

    一时之间弄得人人自危，风声鹤唳，冲淡了普天同庆的欢快气氛。

    “十大正宗跟六座圣地穿一条裤子，此举无异引狼入室。”

    赵穆摇头，眸光如电闪过，似是想要看清半月之后的局势变化。

