    半个月后的星期六正是高强和程若云两人在这里举办的订婚日，也恰恰是他女儿秦萌萌的生日。

    两人不是想在他面前炫耀么，若是让他们在那日当众出丑，想想都解气。

    不过秦淮也知道小月湖畔的规矩，不分宾客贵贱，一切都按照规章制度遵循。他随口问问，也并未报什么希望。

    毕竟王氏家族家大业大，也不可能一手遮天。

    “老朽以为是什么事，区区小事，一句话而已。”

    王老先生哈哈大笑，不以为意的直接点头答应下来。

    “秦先生，您恐怕有所不知，小月湖畔正是我们王氏家族的产业，既然是您开口，自然是一句话的事情。”

    这时，一旁的王建国也含笑说道。

    说完，王建国扭头对一旁的王若雨低声说了几句，后者便悄悄退出房间，显然是办理此事去了。

    “如此，秦某先谢过了！”

    秦淮脸上浮现笑意，举杯与二人碰了一杯。

    “秦大师，方才饭桌上听您所说，莫非您对练功秘籍也也有研究？不知您有空可否来我王家一趟，指出老朽所练秘籍漏洞之处。”

    上车前，王老爷子上前追问道。

    “哪里有什么研究，不过王老爷子既然这么说了，秦某愿意一看，不过能否看出问题来，就不是秦某能保证的了。”

    秦淮笑着道。

    《神农医经》里，不仅包含着各种医术，而且还有对各种草药的详解，另外还有一套相对应的修炼功法。

    秦淮也很好奇，王老爷子所修炼的练功秘籍到底是什么模样。

    目送着秦淮乘车离去，王老爷子半晌后才转身回到自己的座驾上，一同坐上去的还有王建国。

    “爸，您为何对秦淮如此重视，而且我观此子内心孤傲，极难驾驭！”

    关好车门后，王建国直接说出了内心的想法。

    有关秦淮的身份，他早已着人调查的一清二楚，一个落魄的富二代，又在狱中呆了三年，怎能与他们王家相比。

    就算会一点医术，也不至于让他父亲如此重视。

    “你说的没错，此子是否真的有本事，还需再观察。不过能拉拢他与我王家保持关系，总比让他投靠张家、陈家强。”

    王老爷子点了点头，意味深长的说道。

    “爸，你的意思我明白了。”

    王建国目光微微闪动，不再吭声。

    再说秦淮，在王建国的安排下乘坐专车准备前往幼儿园接小家伙放学，结果还未走到就接到林婉彤打来的电话，说她去接。

    秦淮想了想，便让司机直接去同仁街的同仁医馆。

    黄老答应送他市郊一套别墅，让他有空来同仁医馆拿钥匙，趁这个空档时间，秦淮一来拿钥匙，二来顺便看看同仁医馆有没有他所需要的碧血灵髓等药材。

    不多时，车子停在同仁医馆门前，下车后秦淮直接打发走了司机。

    看着坐落在街道中央，占据四间门面的同仁医馆，秦淮略微整理一下衣衫，抬步走了进去。

    来医馆看病的人真不少，队伍都排到了门口。

    刚进门，一股浓郁的中药味扑面而来，进去后，秦淮目光一扫，只有几个身穿白大褂的医者来回走动忙碌着。

    “先生，您要看病的话请去那边排队。”

    这时，一个看上去只有十五六岁的少年走上前，指了指不远处的队伍说道。

    “哦，我是来找黄碧灵黄小姐的。”

    秦淮道。

    “黄医师有事出去了，要不您先坐在这里等等吧。”

    少年疑惑的看了看秦淮，也没多问，便独自忙碌去了。

    瞅了两眼，秦淮便百无聊赖的坐在椅子上，没等多久，一个元气满满、扎着马尾辫、浑身洋溢着青春活力的年轻女子走了进来。

    “黄医师，你回来了，这位先生说是找你，等了有一会儿了。”

    少年迎上前去，接过黄碧灵手中的药材，然后指了指秦淮说道。

    “是你找我？”

    黄碧灵看了看秦淮，充满灵气的大眼睛打量几下后，开口问道。

    “嗯，我叫秦淮，是黄老让我来拿钥匙的。”

    秦淮起身，点头道。

    “原来是秦先生你呀，我爷爷早就吩咐过了，您稍等，我这就给您去拿。”

    黄碧灵大眼睛弯弯一笑，连忙转过身回向后堂走去。

    “让开，让开！快让开！”

    就在黄碧灵刚进后堂，门口传来一阵嘈杂声，秦淮下意识的扭头看去，只见三四个昏迷不醒的人被依次抬了进来，看四人模样，像是一家四口。

    “医生，快救救他们，他们食物中毒了！”

    领头的人焦急的叫喊道。

    “食物中毒？”

    当即两位身穿白大褂的医者上前查看。

    “冯老，他们吃的是海鲜，应该是食物中毒，配药催吐吧。”

    年轻的韩医师对另外一人说道。

    “嗯，我同意！”

    被称之为冯老的医者点头，随后两人连忙配药，依次给几个昏迷不醒的病人灌下去。

    然而，想象中的催吐效果并未出现，只见几个病人纷纷露出痛苦之色，紧跟着口鼻都渗出鲜血来。

    这可把在场之人吓了一跳！

    “你们到底会不会医术，怎么会这样！”

    领头的人一手揪住年轻医者的衣领，怒声吼道，“他们若是有个三长两短，信不信我砸了你们医馆！”

    “冯医师、韩医师，你们会不会弄错情况了？”

    “是啊，这不像是食物中毒啊！”

    “该不会是你们配的药有问题吧！”

    ……

    一时间，围观的众人也纷纷七嘴八舌的插嘴道。

    “药配的没错啊，先送医院吧！”

    冯医师简单查看了一下病人，又拿过之前配的药闻了闻，疑惑不解的同时不得不做出这个决定。他们医馆也只是中医馆，设施条件比起医院自然差的太多，想要查清楚状况，非得借助先进仪器不可。

    “且慢！”

    就在冯医师几人准备将病人抬走时，一道声音打断了几人的动作，一时间，所有人都循着声音看向开口说话的秦淮。

    “他们现在这种情况，怕是还未送到医院就已经死了！”

    不等冯医师等人询问，秦淮直接道。

    闻言，冯医师几人的脸色顿时变得极为难看，若真是如此，他们医馆算是摊上了大事，赔钱不说，怕是往后医馆都要被查封。

    “给我拿一套银针来！”

    秦淮对韩医师吩咐道。

