    绍雷尔傲慢的说完那句，随即身子一抖，它感觉自己话说过头了。

    艾莉森看着它缩回去的表情，沉默了少许，半晌后询问，“叫我魔女，你很有优越感是吗？”

    “绝对没有，事实上您远比我要强大，我只是...习惯了。”

    绍雷尔看向艾莉森，“我道歉。”

    “大可不必，我对这没什么概念的。”艾莉森闻言微微摇头，“但是你们进攻我的队伍，我得杀了你。”

    “别杀我。”绍雷尔闻言身子一抖，汗都流下来了，即便身边有那么多属下站着。

    “我们是带着军团长的任务来的，我们不是没有辅助军团了嘛，正好您去围剿，我们就借机收服它们。”

    “想要借机捞点好处？”艾莉森看向绍雷尔，“那不是要跟我打好关系才对吗？”

    “戈克里寻思打压你一下效果会更好。”绍雷尔说着低下头，“但没想到你们会反抗。”

    “你没想到的多了。”

    艾莉森杀机显现伸手向绍雷尔的额头，后者大惊，连忙喊道，“这是军团长的命令！”

    艾莉森闻言眉头一挑，你们怂恿说围剿，暗地里又要收编，实际上第一军团长也是这么想的。

    捡便宜捡到自己头上了，她又哪里能满足这么多人。

    艾莉森收回手去，看着绍雷尔说道，“行，你带着军团长的命令，我放你一马，别到时候完不成任务往我这边推卸责任。”

    “这是军团长下发的任务，你得配合我们。”戈克里这个时候走了过来，“五十七军团的事，你有履行的义务。”

    “可军团长没有给我发布这个任务。”艾莉森皱了下眉头。

    “我们告诉你就可以了，还非要军团长明说吗？你不是五十七军团的人吗？”戈克里质问道，“身为支队长一点责任心都没有吗？”

    艾莉森闻言微微点头，我得为你们负责是吗？

    她挥手让自己的属下都回来，随即看向绍雷尔，“那个十六暗影是怎么回事？”

    “问我呢？我怎么知道。”戈克里怒瞪艾莉森。

    艾莉森见跟它说不了话，看向雷绍尔，但对方似乎也恢复了底气，将脸转向了另一边。

    “本来还想在去围剿的路上打探一下消息呢。”艾莉森见状微微叹息，随后看向戈克里和绍雷尔身后的恶魔，“你们有要加入我们的队伍的吗？”

    “你什么意思？！”戈克里闻言脸色一变。

    “没什么，这话其实我提的不靠谱。”

    艾莉森微微摇头，下一秒整个人突然化成一片血海，向惊惧的戈克里和绍雷尔所部吞噬过去。

    “你怎么敢？！”

    突然的变故让戈克里大惊，它望着滔天血海转头就跑，但血海无量，早已覆盖了它们的生路。

    “噗通～”

    血海落下，将尚未来得及逃跑和正在逃跑的恶魔全部吞噬，几经荡漾，恶魔们在血海里被腐蚀殆尽，艾莉森收回血海，面前早已无一物。

    【吞噬非人族群，液泡类属性增强，腐蚀非人死物魔能效果增强】

    艾莉森接到意识里的提示并不在意，相比较下，那八个被触手汲取出阴影结晶的影魔才是大收获。

    【阴影结晶——漩涡属：融合后可具备阴影属性】

    【十颗以上可炼制漩涡类融合物，数量越多，品质越佳】

    对于十六暗影，艾莉森特意品了下绍雷尔的记忆，貌似第八军团特产，附近住着不少影魔。

    自己的漩涡类特性有着落了。

    “恭喜大人剿灭了那些不知死活的恶魔，实际上我们并不需要它们，这八百里的路上，我们总能找到效忠我们的恶魔勇士。”

    魅魔头领看着在那发呆的艾莉森，上前行礼道，“最差的情况，也不过是拉一窝怯魔罢了。”

    “是啊，深渊里恶魔有的事，您不用为杀死那么多恶魔而难过。”伯纳德也走过来说。

    “我没有想那些，它们不算什么。”艾莉森看着魅魔头领说道，“倒是那些影魔让我有些意外，我在想第八军团的驻地在那，我可不可以以个人名义去闹一下。”

    “为什么要以个人名义呢，那样会有很多压力的。”魅魔头领闻言微微摇头：

    “大人，我们为军团办事，路上遇到了伏击，还导致五十七军团的其他两个支队全军覆没，这种事情之后军团长们必然会报复的。”

    艾莉森闻言点点头，她看向四周的焦土，“所以我们要回去再说？”

    “当然，毕竟一个一个去报信，太耽误时间了。”魅魔头领说。

    “那就继续前进吧，我倒要看看还有哪个军团能出虚空特产。”

    艾莉森说着便向那扶起来的南瓜车走去，而魅魔头领自然是笑着跟上。

    它低声说，“大人，特性并非虚空特产，只是本着不得罪主子，那些魔女不在深渊狩猎罢了。”

    “你说的对。”坐上南瓜车的艾莉森看了它一眼，吩咐道，“出发！”

    ......

    艾莉森的队伍行走在八百里路上，用了超过半天的时间才抵达。

    若那路是五十一深渊那般，可能还会更快一些。

    当然这里也有照顾恶魔勇士的原因在里面，毕竟它们被其他支队的恶魔围殴，接下来就是长途奔跑。

    “这里起树林了，越过树林就直面那波异魔了。”

    一个老恶魔勇士指着那片黑色森林说道，“这是用魔法改变的地貌，但是第一茬改造并不完全，若是给它们一些时间，这里会充满绿色。”

    “绿色？”艾莉森闻言眉头一挑，“话说深渊里我只在四百六十四层那里见过，就连五十一地狱那些有树的地方都偏黑暗绿的。”

    “没错，能够制造那样的森林，起码是要植物系的大魔导师甚至法神，这辅助军团里面有高人啊。”

    老恶魔一路掉队，生怕艾莉森觉得它没有价值被丢进血海，不断的展示着自己活得久的价值：

    “而大哇里卡那群废物的实力我们见过，我怀疑这是有人类冒险家或者是虚空的东西来这里了。”

    “是吗？”一旁的伯纳德闻言插话道，“深渊甬道不是有军团把守，它们是...”

    “轰！！”

    伯纳德的话刚说到一半，就被一阵地动山摇所打破，整个黑色森林都震荡了起来，紧接着就是轰轰轰的声音不断。

    “什么情况？”

    伯纳德显然是被那声音和气势吓了一跳，它压着队伍护着艾莉森，只见爆破声落幕，黑色的树林里发出哗啦哗啦的奔跑声。

    艾莉森的属下们警惕的看着森林，不大一会儿就见一大堆恶魔陆续的从森林里跑了出来。

    它们看到了艾莉森的黄金南瓜车显然是一愣，不过没有说什么，绕路就向森林外跑去。

    “喂！”

    伯纳德看它们的样子，显然是里面发生了什么，它刚出口去喊，结果却被艾莉森给按住了。

    “大人？”伯纳德一愣，却见艾莉森微微摇头。

    她打开命运之书，瞄向奔跑的一群逃跑恶魔里最弱的一个。

    “它们第十四团的恶魔勇士，因所属军团长收到有异魔在此地招兵买马的消息，特派它们百人队前往这里调查。”

    艾莉森看着它的命运说道，“然后蹲了半天的它们暴露了，被铁甲炮轰了出来。”

    “您说的那个准吗？”伯纳德闻言微微皱眉，指着逃跑的那群恶魔说，“百人队？这比支队人都多吧？”

    “啊，抱歉，我再看看。”艾莉森说着看向逃跑的恶魔背影：

    “第四军团、第五军团、第三十七军团、第四十三军团...还有个很弱看不了命运的奇葩，哦，这个也是奇葩，嗯我大概知道了。”

    艾莉森收回命运之书，看向伯纳德和大伙说道，“这里不止十四军团的调查百人队，还有其他十几个军团的。”

    “我们看到这些只是潜伏失败的，当然它们也有脑袋不好使，被派到这里抓叛徒的。”

    “事先没调查好情况吗？”伯纳德闻言点点头，“除了我们，其他人派一支百人队好像是智力不高的样子。”

    “总之先看看吧。”艾莉森闻言看向那片森林，“刚刚动静那么大，也许情况也超出我们的预料呢。”

    “不能，辅助军团我们又不是没见过。”伯纳德说。

    “嗯，它们敢来一支百人队，估计也是那么想的。”艾莉森说。

    伯纳德闻言嘴角抽搐了一下，也不敢顶嘴，只能低下头去，“您说的对，我们还是去看看。”

    第三十二章钢铁城市

    不管对面是什么样的，最终都要过去一趟的。

    无论对方强不强，收了多少异魔，有无魔导师。

    艾莉森下了南瓜马车，吩咐好不可暴露不可冲动听命令后，与一众下属轻手轻脚的进入那森林。

    那黑色森林很干，那树仿佛从生长之后就那般模样，硬的连树叶都是焦灼状，不小心被剐蹭一下甚至能让身上出现伤口。

    她们小心的走着，过了大约六七分钟，直到要出森林的时候，所有恶魔全都停了下来。

    艾莉森摆手，一群属下全都趴在了地上。

    就见在森林外一千米处，有一只白雾缠绕约百米长的铁甲怪物趴在那里。

    那是一辆装甲列车。

    它身上一段是装甲车厢，一段是平板车结构，车厢刚性连接，足有六节车厢连接，每节车厢上都有两只粗炮管，八只细枪管，分别布置在车厢两侧和旋转炮塔内，那炮塔在列车调头时还在不断旋转。

    噗呲——噗呲——

    呜呜——

    那钢铁怪物调头走了，趴在地上的魅魔头领匍匐前进，在森林边缘捡起一具恶魔尸体，扣出了弹片回到了艾莉森身边。

    “这是什么东西不知道，但是对恶魔有杀伤和克制作用。”魅魔拿着那弹片划了手臂一下，立即手臂就发出涂双氧水的反应。

    随后它又舔了一下，“呸，有点咸，估计跟盐消菌杀毒驱除污秽一个道理。”

    “给我看看。”老恶魔闻声爬了过去，看着那弹片的灰绿颜色微微一愣，“这是原精石打造的东西你也敢舔。”

    “原精石？”魅魔头领一愣，随后点点头，“哦，那种具备纯粹元素的矿石，魅魔里面多有用它制作镣铐。”

    “压制恶魔的东西？”艾莉森问。

    “算不上多压制，效果大概就像往伤口里撒盐一样，把盐塞气管里一样会死。”

    魅魔头领拿着弹片比划道，“不过您不要小看那破火车，刨除一切这个能力不说它那么多管子显然火力也极猛的，机动性能更是恶魔勇士无可比拟。”

    艾莉森点点头，看着魅魔头领冒泡的胳膊，“我没轻视。”

    魅魔头领闻言点了下头，“看到那东西，辅助军团明显是发生变故了，我们别说这几十人，即便是第五十七军团来了也不能大意。”

    “但任务还是要完成的不是吗？”艾莉森说。

    “您说的是。”魅魔头领闻言点点头，“您可以考虑放下我们这些累赘，来个斩首行动，抓住大哇里卡，让所有异魔全部投降。”

    “我就是这么想的，而且一个抓着不行就抓两个，它们总会投降的。”艾莉森说道，随后看向魅魔头领，“那么你们就留在外面接应我吧。”

    “我们大人不用费心的，遇到其他恶魔会规避的。”魅魔头领说道。

    “好。”

    艾莉森点头，随即变成了蜜蜂，向那火车间隔的火山飞去。

    艾莉森走后，感觉到地位被老恶魔威胁的伯纳德也爬了上前，低声问道，“那火山如此之大，就这样让大人一个人去吗？”

    “这是唯一的办法，擒贼先擒王，若是不行再武力解决。”魅魔头领说着看向伯纳德，将它的脑袋按到地上，“你犄角有些显眼，给我趴下。”

    ......

    艾莉森变成蜜蜂奋力的飞过千米后，直接落到了向火山开去的火车上，而那火车旁的铁轨上，另一辆铁甲列车开了过来，与之交错。

    她默默的注视着一旁的铁甲车，炮台的填装和自己所在的那辆丝毫不差，猜想这是替班换弹药的。

    两列铁甲车，这大哇里卡很阔绰。

    艾莉森心中暗想，然后默默的看着眼前越来越大的火山，它似乎还喷着火...这有些奇怪。

    思考可能是蜜蜂复眼的原因，干扰了自己正常的视觉，艾莉森考虑直接变成了人头蜜蜂，然后仔细看去。

    但失败了。

    变身虽然等级也跟着自身等级晋升，但升级的多是物种自身的形态，比如刺人不掉刺的蜜蜂，人头蜜蜂显然属于了妖怪。

    于是艾莉森忍住恢复人身而暴露的风险，等待火车靠近前方。

    一段距离后艾莉森发现，那火山确实喷着火。

    但是却没有溢出来。

    于是艾莉森耐心仔细的看去，才发现那不是什么火山，而是一座冒着火焰的黑色大山城，时隐时现在云雾之中。

    “确实是城。”艾莉森嗡嗡道。

    就见那山城城墙上有无数外接楼梯，从山脚一直到山顶，每个楼梯的尽头都有房屋，或是外挂，或是直接就在山体里面。

    那两种款式的房屋很多，从下到上越来越少，上面依稀可以看到有人影在走动。

    而在那大山城的脚下向外辐射，是一座座草棚和石头混合的房屋。

    粗略估计，要有几千户。

    ‘它们这是把火山修建成了城市，又在城市墙壁上凿壁屋，而从外围那些尚在建筑的房子来看，还有异魔在不断投奔这里。’

    艾莉森心里想着，不断的打量着房屋和人数，但除了那些建造房子的狼人，很难得出它们的具体数目。

    她默默的等着火车靠近，然后在那群狼人里抓一只舌头。

    而就在这时，火车突然速度变缓，而前方本来平坦的路面突然升了起来。

    这火车要进地下。

    见到这一幕艾莉森有些迟疑，能够深入到内部自然是比在外围要抓舌头强，里面的人懂得，显然要比外面干活的人多的多。

    于是艾莉森没有飞下火车。

    地面开启，艾莉森跟着火车一起进入了地下，就见地下一片漆黑。

    “呜呜——”

    火车呼嗵呼嗵的向里面开着，艾莉森在车身上一动不动，直到走了大约两分钟，艾莉森才看到了光，而后一座地下城市就引入了自己的眼帘。

    灰暗肮脏的地面长满了苔藓植物，蘑菇在石头上比比皆是，不远处有着冒着绿光的地下河。

    当然不能少了地下世界的大树，绿油油的。

    火车在过了那万物生长的地段后直接开进了那如同废弃工程的大屋子里，一群头戴七个小矮人帽子的，被称为矮人但不是矮人的东西走了出来，它们检查列车更换弹药，而艾莉森则在它们忙碌的时候飞向居住区。

    好在这里的环境跟上面不同，即便被人看到也不会觉得意外。

    她一路飞过被清理的居住地，就见那里有一排排的石头房屋旋转着风车在拉磨，镶嵌齿轮的酒馆不闪着灯箱不时在放电，圆桶的石屋前放着磕头机一样的东西...

    那里到处有那种矮人在劳碌，艾莉森有看到用拖布给木头人刷油矮人，为大船钉板子的，还有撒种子种大树的，看着它们笨拙的样子，感觉它们长得都好有意思。

    直到艾莉森路过一个大锅熬绿汤的矮人时锅爆炸了，艾莉森直接被迫取消了变身。

    艾莉森从容落在了地上，看着那被炸的奄奄一息的矮人想要扶它一下，十几斤就见那矮人按动了胸口的按钮。

    “嗡～嗡～”

    警报声响起，艾莉森立马听到了脚步声，只见一群二十个凶神恶煞的小矮人跑到了自己身前，随后拿着木棍打自己的膝盖。

    “砰砰～咔嚓～”

    艾莉森被连打两下，随后被拷上了手铐，紧接着二十个小矮人拖着自己就走。

    “我认识你们的头领，我以前跟它混过。”

    艾莉森大声争辩道，随后又挨了两木棍，也不知道是不是它们听不懂自己的语言。

    路上艾莉森捏着手铐微微用力，感觉能掐断的样子，于是也就没有挣扎，它们领着自己去的正是一座最华丽的石屋前，应该可以看到大哇里卡。

    第三十二章.2三无领袖

    艾莉森被矮人侍卫们拽着穿过一片小树、胡子图腾柱后，来到了那石屋前，然而她却没有看到大哇里卡。

    那石头王位上坐着一个如正常人类身高大小的小矮人，它胡子漆黑茂盛，就跟图腾一样，头上还戴红宝石王冠，应该是这个世界的王。

    但是显然这位王不是善良的，随着侍卫在它耳边嘀咕了两句，那家伙直接一摆手，下一秒艾莉森就被它们绑在了一个木头杖子处，跟两个恶魔一起烤火。

    “魔女，这帮家伙都是不信撒旦的，一会儿问话不要回答，咱们三个刚好一波。”那个手已经烤焦了的恶魔说道，“你要答了，它们会一直烤着你，直到再凑满三个。”

    “所以你要我跟着你俩一起死？”

    艾莉森看着身前的岩浆坑，听情况现在是手凑上前烤着，一会儿的意思是要把它们丢进去？

    “信不信由你。”恶魔说。

    恶魔说完，那矮人王果然就开始问话了。

    “女巫，你是怎么来到地下的？”

    “...”艾莉森。

    “地下，这里，这...”矮人王说着眉头，又换了几种语言，随后愤怒的一拍大腿。

    “刚刚那恶魔明明用通用语跟你说话，你分明是不想回答问题！”

    “卫兵！”

    几个戴红帽子的闻言立马上前，它们解开了艾莉森三人，然后给它们披上了猪牛羊的装扮服，随后打开铁盖子，把它们三个丢了下去。

    呼——

    掉入地火之中，岩浆瞬间吞噬着艾莉森三个，她看着两只恶魔在那里惨叫，于是问，“如果是炎魔，它们会丢下来吗？”

    “炎魔它们有那种冰窖，我们是被它祭祀它们的神了，该死！”

    恶魔说着该死，瞬间变成了黑色骷髅化为灰烬，艾莉森也变化成血玉骷髅沉入岩浆之中，她感知着上方，就见上面的侍卫满意的盖上了盖子。

    ‘除了那个锅爆炸厉害一点，这些东西没什么了不起的。’

    艾莉森心里想道，放任它们下去哪怕它们能够制造超级炸弹，个人的武力也无法保证它们能成功释放出去。

    血玉骷髅的状态下，艾莉森的晶体骨骼不断的被岩浆滋润，这种感觉直到一定程度后变成了舒服。

    【你的晶体化躯体经过蕴养，掌控火类分之——岩浆】

    【因晶体化晋级，液泡类火焰化能力提高，本体掌握火焰亲和】

    意识内得到了提示，艾莉森微微一愣，下一秒她退出晶体化变成一团血海在岩浆里游荡，随后又变成章鱼娘在岩浆里面游。

    直到游到一处亮光气泡前方，艾莉森才恢复了本体。

    “本体掌握也就全都掌握了，我现在跟炎魔没什么区别了。”艾莉森看着前方的巨大气泡不断上升，跟着化成一团岩浆飘了过去。

    那里是火山口。

    岩浆每次都会喷发，但却会被火山内的符文力量按照不同的用途压制，艾莉森看着一大股岩浆喷发出去，热量被一层二层直到二十层的洞口层层剥离抽取，最后飞出火山口又被压制下来。

    自己如果以这个方式跳到外面，岂不是要让那符文分尸？

    至于破坏...关于自己的闯入，艾莉森还不想搞的人尽皆知。

    艾莉森想了一会儿后，直接飘到了岩浆表面，在岩浆喷发，被第一次层符文吸收进去的时候跟着飞了过去。

    “噗通～”艾莉森进入一个炉子，看着里面插着不少铁。

    果然，只要自己不往上跳，符文就分不了自己。

    她浮到炉子岩浆表面，看着一群异魔在这里大汗淋漓的工作，一个个面黄肌瘦，还戴着镣铐。

    话说猪头人也打铁吗？

    而且这一头瘦成了这幅模样，感觉好像有点眼熟。

    是自己加入大哇里卡辅助军团时与自己一只小队的那只！

    于是艾莉森在看着屋子里都是这种戴镣铐的异魔，直接从岩浆炉子里跳了出来。

    “啊！岩浆洒出来了！”

    “嘘！”

    艾莉森一出来，几个异魔就大叫起来，见此艾莉森连忙比划着静音的手势，“是我，辅助军团我们一个小队，帮你们杀了老鹿让你们晋级的。”

    “那个傻子魔女？”猪头女闻言一愣，随即不敢相信的问道，“你也被抓来了？”

    艾莉森摇头，“我是来诏安你们的，不过看这个样子，应该叫救你们才对。”

    “救我们？”猪头女闻言心下一喜，随后忍不住大哭了起来。

    “哇哇～你说的是真的吗？太好了！哇哇！”

    “喂！小点声，你这样会招来守卫，你要害死她啊？”身旁的女兽人见状立马小声提醒道，然而却有些晚了。

    就听外面传来了脚步声。

    猪头女这个时候也慌了，她连忙握住艾莉森的手，“怎么办？怎么办？它们会杀死我的！”

    “冷静，我杀死它就是了。”艾莉森看它慌成那个样子，连忙安慰道。

    “好好。”猪头女闻言抹了一把眼泪，然而后面的女兽人却冷哼一声，

    “好个屁，它们是神徒，一旦死人了就会被它们的祭司感知得到。”

    “那怎么办？”猪头女闻言一愣，然而就在这个时候，屋子的铁门突然打开了一小窗，一个戴着眼镜，梳着莫干西发型的哥布林探头看了进来。

    “你们吵什么？”哥布林冷声问道。

    “没。”猪头女连忙摇头。

    屋子里的艾莉森已经不见了。

    “没事？”哥布林闻言脸色一变，“没事你那么大声，过来！”

    猪头女闻言惊恐的走过去，随后就见那哥布林拿出了刀。

    “啊！啊！求求你饶了我！”

    “以后再也不喊了！”

    “求求你...”

    “咣当！”

    哥布林惩罚一阵后把监视窗关闭，而猪头女也倒在了地上。

    她的猪拱嘴和耳朵被拿下去下酒了。

    鲜血流淌的猪头女倒在了那里，之前即将逃出去的喜悦付之一炬，她不再喊叫，张开了嘴巴，竟然口条也没了。

    艾莉森取消变身出现在屋子，随后看向女兽人，“怎么才能把你们救出去？”

    “这么救指定不行，那门我们也能打开。”女兽人说，“外面的地形，守卫，兵力，逃出顺序，城外布置都要计算好，而知道这里一切的只有大哇里卡了。”

    “它在哪？”艾莉森问。

    “它应该在外围的样子房里面，每天它负责接待那些投靠他的矮人狼人吸血鬼暗精灵等这些异魔。”

    “它是自由的？那你们这算什么？”艾莉森闻言疑惑道。

    “它其实并不自由，只是它不知道。”

    女兽人微微摇头，叹气道，“那些地精看中了它三无领袖的身份...无信奉神祇，无强大军队，无地狱军团长在背后支持，野心配不上能力而偏偏讲话又很煽动...”

    “于是就让它继续以军团长的身份自居，让它来拉拢深渊的异魔，骗那些辅助军团的败兵过来，说它建立了异魔王国。”

    “但实际上过来就是我们这个样子了。”

    艾莉森闻言眉头一皱，“它不知道你们现在过的是这个样子吗？”

    “它知道，但是地精告诉它，这只是暂时的，等它们锻造的工程物品足够立足，我们这些人就不用这么辛苦了。”

    “这个大哇里卡属于背叛了你们啊，你觉得它会同意把你们救出去吗？”艾莉森闻言皱了下眉头，“我感觉我去找它，它能当场把我卖了。”

    “但没有它我们逃不出去的。”

    女兽人皱了下眉头，“你是魔女，应该有办法的吧。”

    “有。”艾莉森微微点头，“我这就去找它。”

    艾莉森说着就变成了蜜蜂飞到铁门上，随即又变成蚂蚁向铁门外爬了过去。

