    方凡缓缓走到了独孤辰星的面前，微微皱眉。

    为什么独孤辰星的身上气息全都恢复了？

    甚至就连伤势也都恢复了！

    方凡只是疑惑了一瞬，随即他便恢复了原来的平淡。

    就算是他都恢复了，方凡依旧能够让他再次感受到自己实力的碾压。

    独孤辰星看着方凡一步步走来。

    他缓缓站了起来，拍了拍身上的土，声音有一种疯狂的沙哑。

    “没有想到，这帮废物竟然还真能挡住你一分钟！”

    “不错，也算是死得其所了！”

    方凡再次皱眉，“你的手下和你的仆人全都是因为你死的，你竟然一点心痛的感觉都没有？”

    听到方凡的话，独孤辰星大笑着，“心痛？我为什么要心痛？”

    “他们不过是一群下人，能够为我做出贡献，是他们的荣幸！”

    此时的独孤辰星脸上一点恐惧都没有了，有的则是自信和疯狂的杀意。

    方凡见状冷笑了一声，“哼，虽然我不知道你因为什么这么自信，但是我能保证，你一定见不到明天的太阳！”

    独孤辰星听言，大声的笑着，就好像听到了什么绝世的笑话一样。

    “哈哈哈！方凡，你真的是我见过最嚣张的人！”

    “我承认我之前小瞧你了，我原本以为你就是一个垃圾。”

    “可是和你战斗的时候我发现我错了，你是我遇见少数的强者，甚至是能够和八荒太子相比的实力。”

    “不过，还好不算太晚，我让这群下人拖延你了一会，在这段时间内，我成功缔结了魔戒！”

    独孤辰星说话的时候，没有一点着急的情绪，好像已经胜券在握了一样。

    方凡没有打断他，只是静静的听着。

    独孤辰星突然笑了，“哦！对了，你肯定是不知道什么是魔戒吧！”

    “既然你都要死了，我让你当个明白鬼。”

    说着，身边骤然出现了一个人影！

    人影没有五官，看起来也并不强壮，可是，就在人影出现的瞬间，方凡感觉到了一种摄人心魄的感觉。

    “这个就是魔戒中的器灵，魔灵！”

    紧接着，独孤辰星从魔戒中拿出了一柄十分精致的黑色长剑！

    这把长剑出现的一瞬间，同时，方圆百米千米甚至几万米，除了方凡，没有一个生物是站着的！

    不是跪着或者坐着，而是全都趴在了地上！

    独孤辰星眼中充斥着兴奋，骄傲的看向方凡。

    “这是魔剑！拥有了魔剑和魔灵威力太大，很多年前就被强迫分开了，甚至给魔剑设了封印。”

    “如今我却能够让他们重合！哈哈哈！会有什么样的威力呢？”

    “原本我并不敢缔结魔戒，因为魔戒实在是太强了，我甚至都没有把握能够完全控制它！”

    “如果我没有好好控制它的话甚至我会被他吞噬。”

    “可是你逼我！你把我逼上了绝路！”

    “我也没有想到，现在的我竟然能够控制他了！哈哈哈，还将魔剑的封印接触了！”

    独孤辰星说着，抬眼看向方凡。

    与此同时，魔灵一下子进入到了魔剑之中！

    顿时，独孤辰星的脸都被魔剑释放出来的黑气染黑了。

    众人此时，不仅是趴着，甚至根本没有办法挪动一点，来你声音都没有办法发出！

    独孤辰星疯狂的大笑，“哈哈哈！魔戒能够吸收天地的能量，进而壮大自身的强度！”

    “在它面前，你只能死！”

    “哈哈哈，忘记告诉你了，魔剑和魔灵相结合，差一步就是神器了。”

    “因为它能够固定空间！你是不是感觉自己就好像是被固定在原地了？”

    说着，独孤辰星的脸色变得十分狰狞，“这回，你再厉害，也会死在我的手中，哈哈哈！”

    独孤辰星好像疯了一样，一点少宗主的影子都没有了。

    拓跋傲天一听，顿时兴奋起来。

    没有想到，就在他也以为独孤辰星会死去的时候，独孤辰星竟然直接翻盘了！

    看来，就算是老天，也会站在我这边啊！

    和拓跋傲天不同，此时拓跋亦凝却是脸色苍白，她担忧的望着方凡。

    想要开口却根本发不出声音。

    可是方凡始终都是淡淡的，好像什么都没有听到一样。

    显然，方凡的态度彻底激怒了独孤辰星，他率先挥舞巨大的魔剑。

    他不是先朝着方凡的方向攻去，而是整个人携带着魔剑朝着天空飞去！

    很快，独孤辰星停在了半空中，他低着头，居高临下的看着脚下的方凡。

    满意的笑了，“方凡！注定是你输了！”

    话音刚落，独孤辰星脸色大变，无比疯狂的杀意损失萦绕在了独孤辰眼中。

    “魔剑无双！肆虐天涯！”

    这一瞬间，全场所有人都屏住了呼吸。

    只剩下惊恐无比的双眸和不断涌出的鲜血。

    魔剑下落，威力太大了！

    就好像是天塌了一样！

    很快，魔剑就已经到了方凡的头顶。

    所有人都死死的盯着方凡，特别是独孤辰星。

    他双眼赤红，好像是所有怨气，都在这一刻被释放了。

    他扯着嗓子，疯狂的嘶吼，“方凡！你不是很牛比么？”

    “怎么现在不行了？”

    “让我看看你还有什么能力逃脱！”

    想到方凡拿出元晶和魂兽时候的嚣张和不屑，他将自己打败时候的嘲讽！

    这一刻，他全都要还给方凡！

    以胜利者姿态，狠狠的嘲笑他。

    “哼！就这？”

    方凡嘲讽的声音传了出来。

    独孤辰星没有想到的是，方凡竟然会这么淡定。

    甚至，独孤辰星看到了方凡不屑的眼神！

    紧接着，没有给独孤辰星反应的时间。

    方凡一声大吼！

    “陨帝神碑！灭杀！”

    方凡的声音一出，独孤辰星连忙下落！

    与此同时，一块黝黑无比的墓碑出现了，直接挡在方凡的正上方。

    魔剑和陨帝神碑相撞了！

    “轰轰轰！”

    震耳欲聋的声音，整个空间好像都晃动起来了。

    无数冲击波直接斩碎了空间，形成了一圈一圈的虚空黑洞。

    在无数惊恐的目光中，黑色的魔剑直接飞了出去！

    “叮！”

    魔剑直接插在了独孤辰星身前的空地上！

    魔剑落地之后，甚至剑柄还在剧烈的颤动。

    陨帝神碑也落在了方凡的身前。

    出乎意料的是，两者都没有损伤。

