    云清跟乔植谈了笔交易。

    在真的乔卿卿出来之前，云清暂时顶替一下她的身份。

    作为交换，乔植三天后，会亲自带她去看金蟾火莲！

    短短三天，对云清来说格外漫长。

    幸好，她还有事可干，不然干等三天，太煎熬了……

    今天倪欢要去参加一场试镜，是她复出以后的第一场，云清身为老板，也去现场给她加油打气。

    当然，最重要的原因还是她一早就收到了陆祈佑的第二笔投资入账。

    云清数了一下几个零，心满意足。

    日后云氏集团的财富密码就是倪欢了！

    试镜的地点，定在一间商务会所，云清刚进门，温妮就风风火火地迎上来，手里捏着平板，整个人都气呼呼的。

    “云总，赵念香她们母女俩真是没完没了！你看……”

    云清接过平板电脑，只见微博热搜第一的词条赫然是‘反转，倪丽娜惨遭陷害殴打入院’。

    点进去，就是一个采访直播。

    画面中间，正是赵念香和倪丽娜母女。

    倪丽娜穿着病服，虚弱至极地坐在轮椅上，由赵念香推出医院大门。

    她们被记者和镜头团团围住。

    “赵女士，倪丽娜被无罪释放是真的吗？”

    “当然是真的！你们不信可以去问警察！”赵念香背脊挺得笔直，一副身正不怕影子歪的模样，“各位记者朋友，丽娜是我的亲生女儿，我最了解她了！她连只鸡都不敢杀，怎么可能杀人！她就被冤枉，还被人打断了好几根肋骨啊！！大家看看，就连我也被打了！”

    赵念香说着侧过脸，将脖子上的伤口露出来，那是昨天她用自杀来要挟倪欢签谅解书时，自己割伤的。

    而此刻，这却成了她被打的证据。

    赵念香对着镜头抹眼泪，悲恸地控诉着，“我不知道为什么有人可以心黑到这种地步？为了达到目的，连自己的亲妹妹和母亲都不放过都不放过！！现在警方已经还了我们公道，希望各位媒体朋友，也可怜可怜我们母女！不要让真正恶毒的人，活跃在圈子里污染大家眼球！”

    云清冷冷盯着屏幕上无比委屈的赵念香。

    这指桑骂槐的，还不如直接报倪欢的身份证……

    在场的记者们也不是傻子，立即反应过来。

    “赵女士，你的意思是倪丽娜和你都被倪欢打了吗？可我们听说，倪丽娜买凶想杀倪欢……”

    “绝对没有这种事！”赵念香扬声断然否认，“我女儿丽娜是被冤枉的！”

    而轮椅上的倪丽娜脸色苍白，眼泪大颗大颗往下掉，一个字都没说，但那副虚弱委屈的模样，就足够让人同情了。

    “到底是谁想杀人，我想我跟丽娜身上的伤就是最好的证据！”赵念香对着镜头，做出一副悲伤无奈的样子。她抹了抹眼角，叹道，“只不过那个人……始终是我的亲生女儿，是我身上掉下来的一块肉，她做得再过分，我这个做母亲的也会包容原谅她！可是……”

    赵念香突然话锋一转，大义凛然地道：“我绝不希望，像她这样品行恶劣的人，继续留在圈子里，赚普通人一辈子都赚不到的钱，她不配当一个明星，更不配成为榜样！！”

    赵念香这番话说得义愤填膺。

    直播间涌进来的网友们纷纷被被挑动情绪，弹幕里全是对倪欢的谩骂……

