    

    老太太话里还有一个意思很明显，既然你前因都没管，那这后果你也别来瞎掺和，哪凉快哪待着去！

    林里正这会是再待不下去了，匆匆找了个借口就离开了。

    没了林里正这个帮手，耿家人一下就蔫了，还想咬牙坚持，老太太却不耐烦再跟这种人浪费口舌，耿族长开开口，老太太直接往上加了一百文。

    耿家人：“……”

    众人：“……”

    还能这么讨价还价的。

    “你……”耿族长气得指着老太太的手指都在哆嗦。

    “十两二钱。”

    耿族长吓得声音都卡在了喉咙里，耿族长媳妇也吓得不轻，要是耿族长再说话她都要冲上去捂住他的嘴了。

    一个字就一百文钱，这也太贵了。

    不，是太贵了太贵了，他们根本就承受不住。

    就在耿家人崩溃之际，杜氏突然上前一步，嚣张道：“你们要是实在拿不出钱来，我们倒也还有一个办法让你们抵。”

    耿家人一听还有其他办法来抵都不由松一口气，再看说话的人是杜氏，耿家人顿时露出了怀疑的眼神，杜氏说话能管用吗？

    杜氏被人质疑，登时挺了挺胸脯，面前的肉随着幅度晃了晃，楚老三脸黑了黑，险些伸手把人拽到身后。

    说话就说话，这是做什么呢！

    杜氏却没瞧见楚老三的黑脸，悄悄给老太太递了个眼色，表示她突然跳出来可不是她想跑出来逞能而是楚凡刚才悄悄拉她去咬耳朵了的。

    “她说的话也能管用。”老太太淡声道。

    耿家人听到老太太的声音提起来的心才缓缓放了下来，个个希冀地看向杜氏。

    杜氏就在众人的期待中缓缓说出了这样一番残忍的话：“没有银子田地都可以拿胳膊腿儿来抵，卸你们一直胳膊抵一两银子，一条腿二两。”

    杜氏好似没察觉到自己说的话有多吓人一样，凉嗖嗖的目光从耿族长几人身上扫过，被她扫过的人下意识后退一步，感觉自己的胳膊腿都跟着痛了一下。

    见人都被自己吓到了，杜氏心情大好，果然吓唬人还是凡丫头在行，瞧瞧这一个个的样儿，怂得就跟老鼠似的。

    心情好，杜氏脸上都带了笑出来，一本正经接着说：“你们家人还不少，大家拼拼凑凑，不就是十两多银子再加五亩地的事，咬咬牙也就过去了，嗯，我们这边有专业的人，不会弄碎骨头，要是一不小心弄碎了你们的骨头让你们变成终身残废了，还可以再加价的嘛，这些都是可以商量的，没事没事的，讨价还价嘛。”

    耿家人：“……”

    神特么的讨价还价，你好好说这是哪门子的讨价还价！

    而楚家众人则是解气得不行，尤其是楚兵和楚高氏。

    一直没表态的两人这次站到了杜氏身边：“三弟妹说的没错，讨价还价，我们可以给你们这个讨价还价的机会！”

    耿家人：“……”

    卸胳膊腿儿这种事是绝对不可能的。

    就算耿族长和耿族长媳妇再疼爱这个小儿子也不可能把自己的胳膊腿儿全卸了来给他抵债。

