    和牧权川分别之前，陆暖先找来了纸，用钢笔给陆斐然写了一封信送出去后，便独自离开了。

    “将军，就让公主一个人离开，不危险吗？”康云和牧权川目送陆暖的时候，康云不免担忧。

    “谁说让她一个人离开了，我还让人跟着了。”牧权川双手抱胸，看着陆暖的背影，满眼都是笑意。

    他果然没看错陆暖，她就是一个不会拘泥于世俗的小姑娘！

    “那将军怎么还不让人跟上啊？”康云都急了。

    “人都还没走远就跟上，你以为公主发现不了还是怎么的？”

    恕我按，牧权川转身开始脱衣服。

    “将军你干嘛？”康云人都傻了。

    “你去徐大人府上吩咐准备仪仗的事情，我去保护公主！”

    说话的功夫，牧权川已经非常迅速地扒掉了康云的衣服换上，还不知道从哪里弄来了炉灰把脸涂黑了。

    随后，他拐进了后门，直接走了。

    康云手上抱着牧权川刚刚换下的铠甲，一脸茫然。

    陆暖知道身后有人跟着，也知道肯定是牧权川不放心派来的人。

    也没有拒绝，毕竟自己孤身一人，牧权川不放心也是正常的。

    不过对于牧权川没有强行要她接受有人跟着自己这件事，她还是挺意外的。

    在街上晃到了天黑，陆暖了不少八卦，倒是有些出乎意料。

    本来打算天黑就去徐大人府上的，可天黑之后，她摇着扇子大大方方地进了醉春楼。

    一直跟着她的牧权川愣了愣，随后也跟着进了去。

    陆暖的武器库里有一套铠甲，是当年那位武器大师连带着陌刀一起，根据陆暖的尺寸打造的。

    去追堵王家人的时候陆暖就穿过一次。

    在青楼的包厢里，陆暖等姑娘的当口就让小可爱拿了出来。

    醉春楼的姑娘袅娜娉婷，任凭鸨妈妈怎么推荐，陆暖都只点了一个名字。

    鸨妈妈拗不过，也只能乖乖去准备去了。

    “来来来，这是咱们醉春楼最会唱曲儿的丫头橘红，这还是新鲜的，爷可得疼惜着点儿！”

    鸨妈妈把人带进来的时候，陆暖已经把铠甲放到了一旁的桌上。

    这会子功夫，偷摸跟在身后的牧权川也在房梁上卧好了。

    听了这话，陆暖转头去看，当即丢了一块银子到鸨妈妈的手中：“行，你下去吧。”

    鸨妈妈得了赏赐，笑得牙花子都露出来了：“爷，咱这丫头虽然新鲜，但是爷要是看上了，这落红给您也不是不行！”

    “下去吧。”陆暖摆了摆手。

    鸨妈妈连声应着，赶忙退了出去。

    橘红穿得清凉，却木着脸，乖巧地给陆暖行了个礼之后，低声道：“爷想听什么？”

    “看来你和百里梓去了牧权川身边之后，也没过什么舒坦日子。”

    陆暖放下酒杯，翘着脚看着她：“被卖了？”

    听了这话，橘红心头剧震地抬起头看向她。

    “回答我的问题。”

    橘红“噗通”一下跪在地上，连琵琶都摔烂了也没意识到，只浑身发抖，一个字都说不出来。

    “啧，你这性子，我真的不喜欢。”陆暖说着，站起身走到了橘红的身边蹲下：“让你说话。”

    “我……我……”橘红的眼泪大滴大滴地落在地上，却说不清一句话。

    陆暖干脆在她身边坐下，等她哭够了，丢过去一张手帕：“擦擦脸，给我说说怎么回事。”

    “婢子没有什么好说的，世道如此，怨不得任何人。”说完，橘红擦了擦脸，低着头跪好：“爷想听什么曲子？”

    “我想听你讲故事，不想听曲子。”

    说着，陆暖拿过了橘红的手“啧啧”两声：“为了不让你行医，百里梓竟然连你的手筋都挑断了。

    难怪只能送到边城的青楼里来，别的地方只怕看不上你这样的成色。”

    “公主殿下……”橘红刚刚压下的情绪，瞬间又涌了上来。

