    第206章我真的很有钱呀49

    众人阻止的话还没来得及说出口，小姑娘就已经一溜烟跑了，像是在躲什么洪水猛兽。

    粉丝们:……说出来你们可能不信，我们把自家崽崽吓跑了。

    好在众人也没等多久，一个小时后就被安排陆续进场。

    因为知道这是自家崽崽第一次当c位，还是和裴导师的合作舞台，粉丝们都咬着一口劲拼命做数据，不想被别家笑话。

    就连台上发起人开始宣布舞台规则也懒得去听，一个个专心致志打投。

    这次梨棠的舞台是第二个表演，第一场表演结束后，现场灯光暗下。

    大屏幕上，镜头从远切到近，各色灯牌在台下舞动，最亮眼的还要属那片粉海。

    相比其他家粉丝东一个西一个的坐着，梨棠的粉丝都幸运的买到了连着的座位，牢牢占据观众席的中间部分。

    镜头缓缓推近，镁光灯亮起，露出场上的情形。

    舞台中央，小姑娘穿着一身白色短裙，脚下踩着黑色的小皮鞋，然而最亮眼的，是那头粉色头发。

    头顶的灯光细细碎碎落下，藏匿在微卷的发丝中，星星点点的，漂亮到让人移不开眼。

    小姑娘皮肤本就白皙，染了粉发后衬着小脸更加精致，又甜又美。

    当镜头最后定格在她的脸上，梨棠歪了歪脑袋，露出个乖软的笑容。

    观众席上瞬间响起阵阵尖叫声。

    “啊啊啊啊这就是崽崽不让我们看的头发吗？太美了啊啊啊！”

    直播间也是诡异的停顿了片刻，随后密密麻麻的弹幕覆盖上来。

    【啊啊啊啊啊！我崽染头发了？！】

    【漂亮死了！我崽天生爱豆！！！】

    【是粉色啊啊啊！是崽崽的应援色！粉色真的好适合我崽！】

    【卧槽卧槽，我可以再投几百组号！我要送我崽出道！！！】

    【虽然我崽不想出道，但是今天我一定要送我崽上第一啊啊啊啊！不然都对不起我崽的颜值！】

    舞台上灯光一个个亮起，其他练习生也暴露在视线下，但经过梨棠这么一弄，就显得没有那么惊艳了。

    歌曲前奏响起，梨棠眨了眨眼睛，拿起话筒。

    一小段vocal过后，灯光打在后面，大屏幕上映出少年的身形。

    他一边拿起话筒一边往前走。

    最后站到梨棠身边，微垂下眸，纤长卷翘的眼睫下，漆黑漂亮的瞳仁透出几分缱绻。

    少年一边唱歌一边牵起小姑娘的手，最后互相对望。

    【哦莫哦莫?牵手了？！】

    【啊啊啊啊臭男人，放开我家崽崽！她还小！】

    粉色们还在无能呐喊，现场曲调突然一变，众人放下话筒跳起舞来。

    然后，粉丝们彻底疯了。

    因为！前面两人在贴身热舞！！！

    身形修长的少年圈着怀里的小姑娘，时不时将人往自己方向带，鼻尖好几次就要碰到，气氛暧昧的不行。

    粉丝们已经没有注意梨棠跳的怎么样了，一个个激动叫喊。

    “啊啊啊啊狗男人你给我放开！手放哪呢?！”

    “崽崽！爸爸不允许你这样！给我离远点！”

    “啊啊啊不许热舞！不许热舞！！快给我撒开手！”

    (本章完)

