    先别说火灵圣母被邱承重摄魂已久，实力尚未恢复，就算在全盛时期，也绝非随侍七仙之一的长耳定光仙的对手。

    长耳定光仙取出一张符箓贴在火灵圣母的泥丸宫上，防止她逃跑，然后看着寒冰床上一大一小两个美人，脸上忍不住露出了邪淫之色。

    他修炼欢喜法已久，天天被欲-火折磨，实力固然提升得快，却也留下了不少创伤。

    若能同时与旱魃和火灵圣母修炼欢喜法，便能借助她们身上的阴火消除这些年所留下的创伤。

    就在长耳定光仙准备上床修炼欢喜法时，忽地听到头顶某处出现了一声极其细微的撞击声。

    “谁？！”长耳定光仙这一惊非同小可，竟然还有人藏在地宫当中，自己耳朵最为灵敏，待了这么久竟然没有听到。

    紧接着，他便见到一个小女孩从横梁上跳了下来，随后又有一人从梁上跳落。

    长耳定光仙眼睛一缩：“帝辛！”

    伸手抓住小女孩的头发，将她拉到怀里，子受纳闷地看着小女孩。

    本来他在石梁之上看得滋滋有味，都打算看一场现场小电影了……都打算等长耳定光仙欲生欲死的时候再施展诛仙剑阵，在其最放松的时候把他干掉。

    没曾想小女孩跟发疯似的拼命地挣扎，挣扎就算了，还用额头在石梁上磕了一下。

    本来这间地宫就安静得连根针落到地上都听得到声音，再加上长耳定光仙出了名的耳朵灵敏，这一下暴露了踪迹，只得从梁上现身。

    “该死的，帝辛怎么会在这里？！”长耳定光仙一想起之前在地宫中得意忘形，连横梁上也未去查看就一阵冷汗直下。

    他可是知道帝辛的厉害的，一门小型剑阵在诛仙剑阵的加持下连圣人也能伤得到，手上还掌握了数件灵宝。

    倘若在自己修炼欢喜法时，他在后背来上一发剑阵……

    一想想长耳定光仙便不寒而栗，往后后退了两步，突然向火灵圣母抢去，欲拿她为人质。

    然而下一秒，时空如同被打破的玻璃，“乒乒乓乓”炸响，八口长剑不知何时出现在长耳定光仙下一秒出现的地方，将时空也分割了。

    “啊～！”长耳定光仙大声惨叫，虽说祭出了太极两仪灯，但仍不能完全挡住中型诛仙剑阵，左手连着肩膀被剑气割成粉碎，就连头顶的太极两仪灯也是出现了密密麻麻蛛丝般的裂缝，要是再来一道剑气，这盏灯便要炸碎了。

    但趁这个时候，长耳定光仙还是硬扛着剧痛将寒冰床上的火灵圣母抓了起来，用她挡在身前：“帝辛，你我无怨无仇，截教曾经助你抵挡过阐教，你忘恩负义对我动手！若是我师父知道了……”

    “无怨无仇？逼得姜皇后跳楼自杀，打伤殷郊殷洪，无怨无仇你也说得出口。”子受冷漠地看着他，先天八剑悬在四周，剑尖对准了长耳定光仙。

    长耳定光仙心中猛然一跳，脸色变得不太好看：“你胡说什么！我告诉你，火灵圣母就在我手上，你最好把剑阵收起来！”

    “笑话，你捉的是她，凭什么让孤收起剑阵？”子受冷冷道：“再说，你以为孤王没有办法复活吗！”

    先天八剑一震，剑气纵横，便要射出去，长耳定光仙吓得亡魂大冒：“别！我们谈一下……”

    “不用谈了，一起去死吧！”子受伸手一挥，先天八剑再次化成剑阵暴射而出，而这个时候长耳定光仙脸色剧变，完全没想到子受真的会不顾火灵圣母的安危下死手。

    他一咬牙，直接放弃火灵圣母，身形化作一道红光往后暴退。

    先天八剑暴射而出，每一剑却都避过火灵圣母钉在地上。

    “该死，上当了！”见此，长耳定光仙哪里不知道自己中了帝辛虚张声势的计。

    子受身随剑至，把火灵圣母搂到怀里，摘了她额头的灵符，一挥手，先天八剑又对了长耳定光仙。

    “孤王还真的没办法复活火灵圣母，长耳定光仙，你放弃了利用人质威胁孤的机会，这一次你怎么躲！”子受杀人诛心，中级诛仙剑阵真正展开。

    “帝辛！”长耳定光仙双目几乎喷出怒火，先天八剑再次袭来，他却再无机会躲闪。

    然而就在这个时候，一股强大的威压从外面涌了进来，与此同时，一个充满怒火的声音厉声道：“闯我魔门地宫，你们都得死！”

    滔天的魔气涌进地宫，魔域强势改变了地宫中的规则，时空仿佛瞬间扭曲了一下。

    中级剑阵落下的方向也稍微产生了改变，然而就是这一点细微的改变，导致大部分的剑意都和长耳定光仙擦肩而过，保住了他的性命。

    少部分剑意落在长耳定光仙身上，他头顶的太极两仪灯也彻底化为粉碎，长耳定光仙全身是血，直接栽倒在地上，看上去已经受了重伤了。

    子受没去管长耳定光仙，而是警惕地盯着地宫门口，魔气涌进，魔域强行入侵，改变了这片时空的规则。

    随即，一名红衣如火的美人出现在地宫当中。

    钟离双目一扫，发现旱魃还在沉睡之中，心中总算松了一口气，紧接着看向唯一站着的人——子受。

    “闯我地宫，找死！”

    钟离厉声道，右手伸出，直接将手上剪刀祭出。

    这把剪刀可剪元神，其上有两头魔蟒能吞食元神，端是厉害无比。

    子受眉头一皱，知道这剪刀厉害，伸手把火灵圣母推到一边，然后展开了玄元控水旗，两道魔蟒袭来，被涌出的云雾给挡住了。

    “好灵宝！”钟离惊讶了一下，却还没有意识到这个人就是挑衅自己的人：“闯我地宫，坏我大事，就算你是准圣今日也得留在这里！”

    “不化骨，杀了他！”

    钟离声音落下，便有不化骨从钟离背后虚影中出现，厉啸着冲向子受。

    这些年钟离利用旱魃所散发的阴阳二气一共炼制了九具不化骨，不化骨听她听令，可藏身于钟离的影子。

    “玩以多欺少么？”子受表示我又不是没有，他伸手一扫，把招魔幡展开，六个身穿残破铠甲的魔头杀向不化骨。

    战况激烈，却是谁也没有注意到，旱魃的手指轻动了一下。

    。。今天更新九千字，我拼命写了！求支持！求推荐票！求订阅！

