    中华帝国和俄国之间最大的分歧主要就在领土上，这两个国家都是非常在乎土地的。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不仅仅是俄国人从骨子里就存在着对土地的贪婪。中国人也是同样如此，世世代代的中国人都渴望拥有更多的土地。

    这一次，中国6军击败老毛子之后，将整个远东和东西伯利亚都抢了过来，这可是数百万平方公里的土地啊！尽管，这些领土大部分都是荒芜的不毛之地。但如果丢掉这些领土的话，足以让老毛子损失近一半的国土的。所以，俄国人很难同意这样的条件。

    可是，这些领土已经被中国6军给攻占了，老毛子又没有能力将这些领土要回去。已经被吃到了嘴巴里面的肥肉，还有吐出去的可能吗？这是断然不可能的。

    双方的分歧，非常的大，想要达成一致的话，无疑非常的困难。这也使得英国驻华公使朱尔典和法国驻华公使巴斯德两人，十分的为难。

    “外交大臣阁下，中华帝国的要求，我们已经知道了。坦白的说，中华帝国的要求并不过分。但是，俄国毕竟是我们的盟友，我们有义务维护俄国的利益。所以，希望中华帝国能够看在我们的传统友谊上，给俄国一个台阶下。”朱尔典爵士说道。

    唐绍仪心中冷笑，中国和英国之间有传统意义吗？恐怕根本就没有吧。有的只是这几十年来英国人不断施加到中国人身上的屈辱。如果有一天中国能够真正强大起来，拥有打败英国的力量的话，中国一定会毫不犹豫的把一切都还给英国人的。

    “爵士阁下，你的这个要求，实在让我很为难啊！帝国的利益，同样是需要我们捍卫的。”唐绍仪颇有些为难的样子。不过，为了促成和平谈判的成功，适当的让步，也是可以理解的。

    “外交大臣阁下，如果中华帝国能够放弃对俄国索取那些领土的话。法国政府可以再一次向中华帝国提供一笔巨额贷款，价值在十亿法郎以上。”法国驻华公使巴斯德说道。

    唐绍仪不由得眼前一亮，现在帝国刚刚建立，面临的是一堆烂摊子。到处都需要用钱。如果能够从法国人那里再得到一笔贷款的话，那无疑是最好不过的了。十亿法郎，换算成大洋的话，也就是四亿大洋了，也相当于是一笔巨款了。

    “好吧。公使阁下，我们可以适当的做一些让步。但是，完全放弃那些领土，那是不可能的。我们可以将伊尔库茨克及周边地区归还给俄国人。双方在该地区的分界线，可以以色楞格河和贝加尔湖为界，以东属于中华帝国，以西则属于俄国。这是我们最后的底线了，如果俄国再不接受的话，那我们也没有办法了。”唐绍仪说道。这实际上正是中华帝国的底线，放弃一部分土地。以便于在日后的战争当中，一举歼灭俄军部署在边境的主力，然后长驱直入，杀入俄国人的腹地。

    朱尔典爵士和巴斯德公使皱了皱眉头，显然中华帝国的这么一点让步，让他们不太满意。不过，中华帝国能够做出这么多的让步，也的确难能可贵了。他们也不能继续向中华帝国施压，免得中华帝国彻底的倒向了德国。那样的话，可就不太妙了。

    “如果贵国不愿意在领土方面让步。那么，战争赔款方面呢？或者说是俄国战俘的赎金方面，中华帝国能否再做出一些让步？”朱尔典爵士说道。数十万俄国战俘在中华帝国的手中，这些战俘可都是俄国6军最精锐的部队。如果他们能够回到俄国的话。这对于俄国6军的实力，无疑是极大的提高，也便于万一战争爆后，他们有更多的军队向德国起进攻。

    “几十万战俘，只用五亿大洋就赎回去，那已经是非常划算的了。这样吧。我们可以让一步，只需要四亿大洋就可以了。”唐绍仪说道。

    朱尔典爵士和巴斯德公使一看唐绍仪的态度，就知道想要继续让中华帝国让步，那已经非常的困难了。所以，他们如果想要和平谈判成功的话，接下来就只有向俄国人施压了。

    随后，朱尔典爵士和巴斯德公使告辞了，他们需要回到俄国租界，继续和廊索维慈商议。

    当朱尔典爵士和巴斯德公使将中华帝国的最终条件交给廊索维慈的时候，廊索维慈依旧是一脸的怒容，他声称这样的条件，俄国是不会考虑的。俄国绝对不能够丢掉这么多的领土，甚至还要向中国人支付四亿大洋的战争赔款的。这分明就是将俄国作为战败国来宰割，而他们实际上，并没有战败。

    “爵士阁下，巴斯德公使阁下，这是中国人对俄国的讹诈，我们绝对不能够就此轻易屈服。”廊索维慈看着朱尔典爵士和巴斯德公使，眼神当中带着一丝祈求，希望他们能够和俄国站在一起，共同向中华帝国施压。只不过，注定让廊索维慈失望了。英国人和法国人，只想俄国早日从这场战争当中抽身，好把全部的实力都投入到欧洲去。德国人对他们的威胁，那才是最重要的。

    “公使阁下，很抱歉，我们认为中华帝国的要求已经很合理了。俄国既然在战场上已经失利了，并且很难有机会逆转局势了。在这样的情况下，接受中国人的条件，达成和平协议，停止战争，那无疑是最有效的办法！”朱尔典爵士摇了摇头说道。

    “公使阁下，我们的敌人不在远东，而在欧洲。等我们解决掉了欧洲的敌人之后，有的是时间慢慢对付中国人。如果我们将过多的实力投入到和中国人的毫无意义的战争当中，一旦我们在欧洲失败的话，那后果将是不堪设想的。”法国公使巴斯德也说道。实际上，这也代表了法国人的立场。虽然他们愿意向中华帝国提供贷款，但那不过是正常的业务而已。法国人也担心他们的印度支那殖民地被中华帝国占领。毕竟，中华帝国距离印度支那殖民地太近了。中华帝国所拥有的强大6军实力，更是让法国人望而生畏。强大的中国6军可以轻易的南下，横扫整个印度支那殖民地。所以，法国人希望在解决了欧洲的强敌之后，大家再联合起来把中华帝国放倒。这样的话，印度支那殖民地就彻底的安全了。并且，说不定他们还能够在倒下的中华帝国的身上，弄到更多的利益。

    廊索维慈沉默了，尽管他知道，朱尔典爵士和巴斯德公使说的是正确的。但是，这样的大事毕竟不是他能够决定的。而固执的沙皇尼古拉二世会接受这些条件吗？想想也是不太可能的。

    “我需要向国内报告。不过，我认为国内接受的可能性不会太大的。”廊索维慈说道。

    “如果俄国还不愿意结束这样的条件的话，那么，我们只好不再管这一场战争了。另外，如果俄国无法按照盟约，在战争爆的时候将全部的实力投入到对同盟国的作战当中的话，那我们就不得不考虑，是否还应该向俄国提供那么多的支援了。”朱尔典爵士说道。他的话语当中，透露着一丝威胁。

    “法国政府也将停止对俄国贷款，这笔钱，与其贷给俄国，用来消耗在和中华帝国的战争当中，还不如用来武装更多的军队，以保护我们的利益。”巴斯德公使也毫不犹豫的说道。

    廊索维慈感受到了巨大的压力，一旦英国和法国停止对俄国的支援的话，那俄国可就惨了。想要继续打下去的话，更是难上加难。

    廊索维慈公使随后就向圣彼得堡去了电报，在电报当中，他详细的报告了在这一场谈判当中遇到的困难。并且建议国内接受中华帝国提出的条件。

    与此同时，英国驻俄国大使和法国驻俄国大使也联袂拜访了俄国外交大臣伊兹伏尔斯基，向他表达了英法两国的要求。这些，都使得俄国感受到了巨大的压力。

    沙皇尼古拉二世在冬宫的书房内，召开了紧急会议。会议的主要内容只有一个，那就是面对英法两国的压力，俄国在这一场谈判当中，要不要接受中华帝国提出的苛刻条件。

    尼古拉二世心中非常的愤怒，他感觉自己是被欺骗了，英法这两个盟友，背叛了他。不仅没有在战争当中帮助他们，反而还在背后捅了他们一刀。但是，现在的俄国，除了接受英法的善意，和中华帝国达成和平协议之外，似乎已经没有其他的选择了。

    “诸位，我们到底应该怎么办？这场战争，是否还要继续打下去？”尼古拉二世问道。他的话语当中，透露着他的愤怒和憋屈。如果可以的话，他绝对不会愿意屈服的。这完全等于是俄国再一次在东方栽了一个大跟头，颜面无光啊！(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票。另外，推荐票太少了，书友们看完之后，顺便给小鱼投几张推荐票吧！感谢书友阴府、欢乐派对、net龙岭迷窟的打赏！感谢书友我是狼族、1inm666777、巡航a、幽冥无、客观兵团、net的月票！还有很多书友小鱼没有能够记录下名字，感谢你们的支持！