    湮灭之风结束之后便是寂灭之火，同样是宇宙灭亡的结局之一，寂灭之火瞬间在各个突破者的身上浮现，这种火焰无法躲避，只要是属于突破者的存在都会被燃烧，就连他们的魂灯颜色都变成了寂灭之火那样的无色。

    火焰似乎对于兮瑶来说较为容易，可是因为缺少了神力，她的身体一部分也逐渐的消失，似乎因为寂灭之火的燃烧而成为了养分，明明身体消失了一部分，但是消失的部分就好像本就不该存在一般，看上去十分的诡异。

    “凤凰神火，燃！”

    在兮瑶看来，对付火焰的方法就是提前燃烧，好比森林火灾的时候，为了避免火焰烧过来，被困者会提前将自己身前的可燃物给燃烧过去，以此制造出一个火焰不会燃烧到的地方。

    而此刻，兮瑶自身就是燃烧，她以凤凰神火作为燃烧自己的火焰，借此让寂灭之火无法燃烧自己。

    然而，兮瑶明显没有想到的是，寂灭之火竟然连火焰都能燃烧，似乎这玩意已经不能算是火焰了，它要的就是这个宇宙之中的一切都化为虚无，甚至是虚无都不算。

    “很好，那就来吧！”

    兮瑶眼中闪烁这一股光芒，她瞬间恢复了自己的凤凰真身，在凤凰真身之下，这寂灭之火似乎并没有之前燃烧得那么厉害，主要是体积的变化，外加兮瑶的抵抗，寂灭之火并不能更快的将兮瑶焚烧成为虚无。

    火焰结束后是土，宇宙的另外一种灭亡的结局，大崩塌，宇宙之所以存在，是因为本身也就是一个空间而已，任何东西都无所不在空间之中，当宇宙存在的空间都开始崩塌塌陷，那么这个宇宙之中的东西自然也不复存在。

    兮瑶感觉到自己的肉身开始发生了变化，翅膀呈现出一种十分诡异的扭曲，原本以她圆满大成的肉身来说，这根本就算不了什么，瞬间就可以恢复，但是兮瑶想要恢复的时候才发现，这根本做不到！

    “肉身道！”

    肉身道的力量丝线蔓延而出，对抗着这股可以让宇宙灭亡的力量，并且试图将兮瑶那分散的肉身给恢复回去，可是下一瞬间，兮瑶的凤凰脑袋就随之塌陷，她的肉身看上去就像是就一只被坏小孩给蹂躏至死的可怜鸟儿。

    合体境界，灵肉合一，兮瑶果断舍弃了恢复自己肉身的想法，反而是将自己的肉身完全分割，形成了无数个凤凰，每次的塌陷都会让兮瑶分割自己的肉身，形成凤凰飞出，借此躲避塌陷的力量。

    只能说好在这个天劫是针对兮瑶的，而不是针对这个宇宙的，倘若这个宇宙已经走向了灭亡，兮瑶要么逃离，要么就只能死在这里，这种分离肉身的手段根本就无法做到。

    “呼！”

    兮瑶不知道其他人突破如何了，但是她感觉自己坚持到这里已经是强弩之末，体内力量难以为继，神力更是消耗了个七七八八，她并不是完整的仙尊，只是拥有五分之一的神力，倘若神力更多一些，度过这个天劫似乎很是容易。

    天劫依然没有散去，反而是开始下雨了。

    雨，黑色的雨，宛如油漆，石油一般，黑色的雨没有腐蚀性，只有同化的效果，雨滴只要沾染到兮瑶的身上就会形成一个封印，倘若兮瑶持续的淋雨，那么她将会沦为一个凡人，最后成为黑暗使徒，她被封印的力量又会彻底的转化。

    宇宙最后的结局，就是沦入黑暗之中。

    哗哗哗！

    兮瑶眼中已经升腾起了一抹死意，她无法阻挡这黑色的雨，各种手段都难有效果，只能被黑色的雨水给淹没。

    就在这时，东极天之中蔓延出一道力量，那是宇宙诞生时候的光芒，楚天当初在东极天感悟而出的东极之光便是来自于宇宙诞生的力量，这种力量不是生物的生机，而是宇宙的生机。

    绿色的光芒冲刷着兮瑶身上的黑色雨水，兮瑶回过神来，意识到这一开始就是楚天给她准备的，倘若她坚持不到现在，这个力量也不会施展出来救她。

    兮瑶身上再次燃烧起属于凤凰一族的神火，当火焰燃烧起的时候，就意味着兮瑶还有继续存活下去的希望。

    “救救我！救救我！”

    忽然间，兮瑶的脑海之中响起了那令人痛苦和绝望的呼救声，她心神瞬间失守，黑暗快速的侵袭而来。

    “残月！”

    可就在这时，一把长剑刺来，兮瑶没有抵抗，但是黑暗的雨水却是瞬间伸展出来，一瞬间将长剑给缠绕。

    出剑的楚天眉头紧皱，他似乎察觉到了一些不对劲的地方。

    “将声音传递给我！”

    兮瑶没有迟疑，瞬间伸手一点，一团火焰随即飞入了楚天的脑海之中。

    轰！

    楚天的识海瞬间掀起惊涛骇浪，那一团火焰不停的发出求救声音，就算是一个正常人在听到这样绝望和恐怖的求救声之后都会变成疯子！

    不过楚天的识海里面并不是空荡荡的，上方有一团来自科技之神的力量，虽然已经小了很多，但是此刻却是在快速的融化，银色的光芒逐渐伸展而出，将楚天的识海给包裹，借此抵抗着那求救声的干扰。

    “救救我！救我！不！不要！”

    楚天双眼流出血泪，他强行克制自己的情形，甚至咬紧牙关，怒道：“你到底怎么了！继续说啊！”

    “救我！不，不要！不要救我！不要救我！”

    轰！

    楚天的识海竟然有种要崩溃的感觉，科技之神留下的银色光芒瞬间绽放，将楚天的识海整个的凝固起来，原本识海里面的海水仿佛瞬间变成了水银，不能再掀起半点波动。

    “啊！”

    此刻的兮瑶也到了突破的最后阶段，黑色的雨水已经少了许多，她身上燃烧的火焰逐渐占据了大多数，黑色的封印正在重新化作雨水，从她的身上滴落，消失在这个宇宙之中。

    兮瑶看着双眼无神，仿佛痴呆了一般的楚天，眼角不由得湿润了起来。

