    想到这里，杨辰心中的担忧越来越浓，对方冲着自己而来，却去了陆家。

    如果对方在陆家大开杀戒，怕是整个陆家，所有人都会死！

    “快快快！五分钟之内，必须赶回陆家！”

    杨辰顿时急了，怒吼了起来，直接将钱包里的几千元全部拿了出来。

    出租车司机虽然不知道发生了什么，但是看见好几千元，立马将速度发挥到了极致。

    “吼！”

    引擎咆哮，出租车疯狂地朝着陆家冲去。

    此时，陆家宴会厅内，龙跃正在大快朵颐，在众人的震惊中，一桌子的美味，竟然被龙跃狼吞虎咽了大半。

    这个人到底是有多么的饥饿啊？

    “世俗的饭菜味道果然不错，跟淮城相比，简直天上地下。”

    龙跃打了一个饱嗝，看了眼时间，目光一扫众人：“还有最后两分钟！”

    他的话，像是死神的催命符，吓得众人面色苍白。

    “陆元通，到底有没有联系到杨辰啊？”

    “他再不来，我们都要死了！”

    “陆元通，如果我们有个三长两短，我们这些豪门联手起来，绝对不是你陆家能抗衡的！”

    ……

    众人怒极，之前还追着陆元通讨好的那些豪门之主，此时都像是变了一个人，甚至有人指着陆元通的鼻子破口大骂。

    陆元通面色阴沉到了极点，任由众人喧闹，他都无动于衷。

    现在就算着急，也无济于事，只能将希望寄托在杨辰身上。

    不是还有两分钟吗？

    时间一分一秒的过去，两分钟很快到了。

    龙跃缓缓起身，冷峻地眸子一扫全场，冷声说道：“我给你们的时间到了，看来，杨辰是不回来了。”

    “既然如此，那我只能杀光了你们，让他知道，敢得罪龙皇族的后果，有多严重！”

    话音落下，一股恐怖的武道威压，从他身上弥漫而出。

    这一刻，偌大的宴会厅内，众人只觉得浑身都压着一座巨山。

    “扑通！”

    “扑通！”

    ……

    短短一瞬间，所有人都跪在了地上。

    并不是他们想要跪拜龙跃，而是龙跃身上的武道威压太强，压得他们连大气都不敢出，更别说是站着了。

    一些实力较弱的强者，面色潮红，甚至有人已经在这股强大的武道威压之下，吐血晕了过去。

    “大人饶命啊！”

    “我们都跟陆家没有任何关系，只是被邀请来参加宴会的，求大人放我们一条活路。”

    “大人，冤有头债有主，是陆家的杨辰得罪了您，您找杨辰报仇雪恨吧，跟我们真的没有关系啊！”

    ……

    宴会厅内，一片哀嚎。

    陆元通也是双目通红，眼中满是绝望。

    陆家最强的强者齐先生，也跪在陆元通的身边，一脸绝望地说道：“这个人很强，说不定已经突破了神境巅峰，也说不定。”

    “什么？超越了神境巅峰的存在吗？”

    陆元通一脸呆滞。

    齐先生点头：“我见过神境巅峰强者，但是从他们身上感受到的武道气息，远不如此人身上的武道气势。”

    “杨先生本身就是超凡境的存在，对方既然敢来找杨先生，实力必然是在超凡境。”

    陆元通面色更加苍白：“这是天要绝我陆家啊！”

    他心中满是不甘，好不容易得到了陆家称霸宁州的这一天，结果这才第一天，就招惹到了一个超凡境的强者。

    别说是超凡境的强者，就算是神境强者，随便一个，都能灭了陆家。

    面对超凡境的强者，陆家只有死路一条。

    “杨先生，你到底在哪里啊！”

    陆元通仰天长啸，通红的双目中，满是哀求。

    如今，能救得了陆家的，只有杨辰！

    “给我死！”

    龙跃忽然怒吼一声，陡然间一股更加恐怖的武道气势从他身上爆发

    在众人的震惊中，无数只筷子凌空飞了起来，汇聚在他的身前。

    “杀！”

    只听龙跃一声怒吼，恐怖的武道气势，朝着四面八方席卷而去。

    与此同时，那些汇聚在他身前的数百只筷子，像是子弹一般，朝着跪在满地的众人飞了过去。

    所有人都是一副见鬼了的模样，眼中满是绝望。

    “轰！”

    就在这千钧一发之际，一声巨响。

    在众人的震惊中，那些告诉射向众人的筷子，就在即将射入众人身上的那一瞬间，全部掉落在了地上。

    当众人低头看去，他们心中的震惊无以复加。

    只见，每一支筷子上，都穿在了一片树叶之上。

    也就是说，是树叶，拦住了高速飞向他们的筷子？

    这怎么可能？

    所有人的脑海中，都出现了同样的想法，只是事实又摆在眼前，不相信也得相信。

    “杨先生！”

    陆元通终于看见了一道熟悉的面孔，顿时喜极而泣。

    听见陆元通的话，众人才回过神，纷纷抬头看向站在龙跃面前的一道年轻身影，每个人的眼中都是不可思议。

    许多人都不知道杨先生是谁，原本还以为是个非常苍老的老人，可是现在才知道，陆家口中的杨先生，竟然是一个年轻人。

    刚才，就是这个年轻人，救下他们了吗？

    此时，杨辰眼中满是怒火，双目死死地盯着龙跃，咬牙说道：“你堂堂超凡境强者，竟然对普通人下狠手，未免太过分了？”

    “你就是杨辰？”

    龙跃一脸傲然，看向杨辰的时候，眼神中满是不屑。

    对于杨辰的询问，根本不屑回答。

    “你是谁？”

    杨辰也不纠结之前的问题，而是非常好奇，对方到底是什么人，为何要来陆家找自己。

    “淮城，龙跃！”

    龙跃冷声说道。

    “淮城？”

    对于淮城这个地方，杨辰还是第一次听说，但是从对方的姓名，杨辰隐隐有些猜测。

    “你是龙皇族的人！”杨辰恍然大悟。

    龙跃不屑地一笑：“对我而言，龙皇族只有一个亲人，那就是我的弟弟龙科，而我现在的身份，是淮城城主府的女婿！”

    这一刻，杨辰终于明白，对方为何会来找自己了。

    龙跃也说了，在龙皇族，他只认龙科这么一个弟弟，那也就是说，他是来为龙科出头的？

    只是，龙跃既然说龙科是他弟弟，自然是龙皇族的人，为何听他的语气，跟龙皇族没有任何关系？

    他还说，自己是淮城城主府的女婿，淮城城主府，又是什么地方？

    难道说，淮城城主府，也是一个古武家族？

    只是，他跟龙科之间的恩怨，也没有到这种地步吧？

    之前他是杀过几个龙皇族的人，但杀的都是龙皇族的强者，并不是龙科啊！

    “你是来替龙科出头的？”

    杨辰问道。

    看着杨辰一脸平静地样子，龙跃顿时暴怒：“你杀我弟弟龙科，竟然还敢问我，是不是来替他出头的？”

    “什么？龙科死了？”

    杨辰忽然得知这个消息，也非常惊讶。

    “难道不是你杀了我弟弟吗？”

    龙跃咬牙切齿地说道：“如果不是你杀了我弟弟，我又怎么会离开淮城，来宁州这么偏远的地方找你？”

    “小子，受死吧！”

    龙跃怒吼一声，脚下一动，瞬间朝着杨辰冲了过来。

    只是一瞬间，他浑身上下，都是超凡境的武道气息，让杨辰惊讶的是，对方的实力，竟然是在超凡三境。

    “滚！”

    对于龙跃不分青红皂白，就对自己出手，杨辰没有丝毫留手，瞬间进入狂暴状态，一拳轰出。

    “砰！”

    两拳碰撞在一起，陡然间爆发出一股恐怖的气息，朝着四面八方席卷而去。

    宴会厅内的众人，竟然在这碰撞之下，震得他们浑身发颤，一个个吐血倒飞。

