    毕竟对于男人来说，这只不过是一个小镇上大多数人都知道的消息而已，没必要为了这点东西到时候还被男人给揍得爬不起来的话，那就太不值得了。

    而听到了自己想要的答案后，索尔立马便转身朝着门外走了出去，对于索尔来说，只要知道具体的位置在哪里这就够了。

    “嘿，朋友，要是我是你的话，我才不会浪费时间在这个事上呢，我们走的时候，好像整个军队都来了。”虽然索尔的语气很膨胀，但是男人还是在其转身就走的时候，开口提醒着说道。

    不过已经转身就走的索尔并没有将这句话听进去，他现在唯一能够拥有力量的机会就是拿到喵喵锤，别说前面是人类的军队挡路了，就算是冰霜巨人的老巢他也必须去闯一闯。

    ‘嗤！！’

    ‘哔哔！’

    “白痴！！”

    在索尔刚一出门大踏步的走上大街后，餐厅的外面，也就是十字路口处，便传来了好几辆车的急刹，还有鸣笛声，同样伴随而来的当然还有百听不厌的族谱问候语。

    只不过因为刚刚得知了自己武器下落的索尔，正处于高兴的状态，所以对于这些东西都没有太在意，不然的话，要是放在他还在阿斯加德的那副样子，非得将车给你锤爆不可。

    “嘿！你要去哪？”看着自己好不容易才接近的人，临到头，还没等自己问出来个什么东西，就这样走了，不由得简便当即追了出来，一边跑着还一边大声的对着不远处走在路中央的索尔问道。

    “从这里往西五十英里的地方！”听到简的话，索尔不由得一边快步走路带风，一边带着轻松的语气开口说道。

    “为什么？”听到索尔的目的地后，简不由得开口疑惑的问道，毕竟她实在想不出来，不就一个卫星而已嘛，虽然那个东西很重，但是这又和这个男人有什么关系。

    “去拿回属于我自己的东西！”听到简的话后，索尔便开口说道。

    “额，所以你的意思是你还拥有一个卫星？”听到索尔的话后，简不由得一脸难以置信的表情开口问道。

    虽然她猜测眼前的男人多半应该是个外星来客，但是她不能相信的是，对方来地球竟然还带了颗卫星？是怕自己走丢吗？

    “相信我，那个东西并不是他们所说的那种东西。”听到简的话，虽然索尔并不明白卫星到底是个什么东西，但是几十年的仙宫学校教育告诉他，两者并不可能一样，尤其是另一个还是自己的武器。

    “好吧，不管那是什么，现在的情况就是政府似乎觉得拿东西现在是属于他们的了，所以，你就打算就这样走过去，然后把它拿出来？”

    听到索尔那一幅轻松的就像是去自己家拿东西一样的语气，简不由得一边快步的走着以试图更上索尔的脚步，一边又开口强调着说道。

    毕竟一般有着军队能够在野外去的地方，对于他们普通人来说那都是绝对的禁区了，要是靠近了，那绝对没有好果子吃的。

    “当然！不过，如果你带我去的话，我就告诉你，你想知道的一切。”

    听到简的话后，索尔不由得停下了脚步，然后看着对方还有身后紧跟来的两人，开口说道。

    毕竟五十英里的距离，如果只靠他自己走路的话，那么可能要走上一整天才能赶到那里了，而且他还必须要保持着充足的体力才能够保证自己能够闯进去，并且顺利的拿到自己的喵喵锤，不然的话，奔袭了一天一夜的他，再去闯人类众多的营地，那和送人头没啥区别。

    “所有的一切？”听到索尔的话，简不由得带着激动的语气问道，毕竟自己一路上以来之所以跟着眼前这个男人，就是因为她相信对方的身上有着许多自己迫切了解的秘密。

    “当然！只要我拿回了妙尔尼尔，你就能知道你想要的知道的答案了。”看着眼前的女人，索尔不由得开口继续说道。

    毕竟没有什么比自己拿着喵喵锤，然后当着对方的面变身来的更有说服力的了，到时候哪怕是自己将九界说成三十六岛主，七十二洞府恐怕都不会有人质疑，毕竟自己可是权威。

    “喵喵？喵喵是什么玩意儿？”一旁正看着正看着大眼瞪小眼的两人的路易斯，在听到了索尔的话后，不由得一脸呆萌的开口问道。

    毕竟‘喵喵’这个东西对于她来说虽然不是很陌生，但是用在这里的语境的话，多多少少就显得十分的违和了。

    和一旁的路易斯一样，在听到了‘喵喵’这个词语后，艾瑞克便不由得感觉到对方多多少少有点不靠谱了，虽然他不像一旁那个呆萌的女研究生路易斯将‘妙尔尼尔’听成‘喵喵’，但是两者的离谱程度对于他来说都差不了多少。

    一个是猫叫，一个是古老的神话传说雷神的武器，无论是哪一个用在一个掉落的卫星上，都是那么的滑稽和违和，而且最关键的是，艾瑞克刚刚从简的眼神中仿佛看到了星光一般，所以为了简好，艾瑞克感觉自己应该主动点开口了。

    “我能和你谈谈吗？简！”在想通这个后，艾瑞克对着简开口说道，然后又示意着几人走到路边。

    “拜托，别这样，简。”看着简刚刚那一幅心动的表情，艾瑞克不由得再一次的开口劝阻道。

    “你昨晚也看见了，不论这是不是巧合，我们都得去看看，看看那坑里到底有什么东西。”看着艾瑞克那一脸迟疑的表情，简还以为对方是单纯的不想去冒险，所以便兴起对着艾瑞克开口说道。

    毕竟几年的努力，好不容易就要有实质性的突破了，如果没有什么不得已的情况的话，她真没理由说服自己，就这样放弃了。

    看着简那一幅兴高采烈的表情，艾瑞克愈发的感觉自己的担心是正确的，对方可能就是一个骗子，又或者是一个危险份子，就算是外星人，那也是一个带着某种不纯的目的接近他们的外星人。

    “简，你说的这些我都知道，但是我现在不是在说那个坑，我是在说他。”所以艾瑞克便开口小声的对着简说道。

