    顾轻韵眼皮都没抬一下，淡淡应声：“挺漂亮。”

    江姨娘喜笑颜开，“韵儿真有眼光，这玉镯成色细润，做工细致，是用上好翡翠打造的，一对都价值不菲呢，韵儿若是喜欢，姨娘那里还有几对比这更漂亮金贵的，回头送给你。”

    “姨娘直接说是平王送的不就行了。”

    顾轻韵语气平淡，也听不出喜怒。

    江姨娘一噎，脸色讪讪，“不瞒韵儿，这、这玉镯确实是平王殿下送的，”偷看一眼顾轻韵，笑道：“下午平王殿下不是来府上求亲了吗，送来了好多珠宝首饰，韵儿你不是没露面，姨娘就先帮你把那些礼物手下了，当然了，姨娘也不会要你一分，这些都还是你的，等日后你出嫁了，姨娘都给你作为陪嫁添上......”

    “咣当”一声。

    顾轻韵手上的汤匙随手扔到碗里，碰撞清脆的响声，红唇勾起冷然轻笑：“姨娘就这样收了平王的礼，可是，我说我要嫁给他了吗？”

    江姨娘脸色一僵，索性也不再绕圈子，脸色也沉了几分，“姨娘就给你直说了，这门亲事你爹已经给你应下了，你不嫁也得嫁。”

    顾轻韵脸色波澜不惊，似是早就猜到这个结果，景元奕来求亲的时候，不管她露不露面，结局都是一样。

    她轻嘲：“既然事情已定，我也改变不了什么，姨娘还来这里作何？若是特意来告诉我这件事的，还真没那个必要。”

    “韵儿！”江姨娘轻斥，她咬牙沉默了一瞬，嘴边恼怒的话到底是没说出口，只化作一声叹息，语重心长：“韵儿，你现在不能只为自己着想，还要想着整个荣国公府，现在顾家已经和瑞王决裂了，为了稳住顾家久盛不衰，我们必须要重新站队，而正好利用平王殿下求娶你这个机会，顾家能入太子阵营，到时候，你若嫁给平王殿下，日后肯定也会扶摇直上，姨娘也会跟着你扬眉吐气。”

    江姨娘讲的头头是道，分析的也是面面俱到。

    可，她一个妇道人家，怎会懂得官场上的利益纷争，又怎么会有这般深谋远虑。

    “所以，这些话都是爹爹教给姨娘来做说客的吗？”顾轻韵嗤笑一声，“姨娘说的扬眉吐气又是什么，是等我嫁给平王之后，爹爹便把那国公夫人之位许给你？这般说来，姨娘是要踩着我的肩膀上位吗？”

    “轻韵！”江姨娘徒然拍案而起，气的浑身发抖，“你、你怎么能这般说姨娘?”

    眼前这个言辞尖锐，眼神含讽凌厉的女儿让她陌生，陌生到害怕。

    顾轻韵语气嘲讽：“姨娘恼什么？我也并未说什么羞辱的话，只是说了一些实话而已。”

    她是个聪明人，江姨娘这般极力的来当说客，不难猜到顾致安肯定给她许了什么好处，唯一能让她动心的，也只有国公夫人的位置了。

    顾轻韵摇头嘲讽，姨娘也真是太容易被哄骗了，父亲怎会轻易的把夫人之位让给她，且不说现在府上还有一位柳姨娘，就是沈惜茹也不会轻易的把夫人之位拱手让人。

    虽说现在府上唯一的儿子顾隐修成了半废之人，沈惜茹又被收了中馈掌权，但是只要宫中那位二姐不倒，沈惜茹的夫人位置就会稳坐如山。

    那府上掌权重新回到她手上，是早晚的事儿。

    顾轻韵把这些看的透彻，但江姨娘却被顾致安的花言巧语蒙蔽了双眼，她认为，只要顾轻韵日后嫁给景元奕了，她就有机会翻身成为顾家的主母。

    江姨娘重叹一声，苦口婆心相劝：“韵儿放心，平王殿下前来求娶的是王妃之位，等你嫁过去，就是明媒正娶的平王正妃，不会让你受半点委屈。”

    怎能会不受半点委屈！

    求娶之人不是自己所喜欢的，嫁过去，就是天大的委屈。

    更何况，那景元奕是什么品行的人，她心里很清楚，嫁过去又怎会有好日子过。

    顾轻韵扯了一丝笑，尽是悲凉苦涩：“姨娘也知晓平王是什么样的人，好色成性，无恶不作，可想过我嫁过去日后要面临着怎样的日子？”

    景元奕娶她，根本就不是因为爱她，只不过是想娶回去玩玩而已，等他玩腻了，就会把她随意丢弃。

    “姨娘怎会不知平王殿下的品行，当然知道，”江姨娘哀叹，自己生的女儿，多少还是心疼，把顾轻韵搂在怀里，“可那又有什么办法，现在顾家的女儿中，也只能靠你了，你若再不做牺牲，顾家没有依仗，日后还怎么在帝京立足。”

    府上的几个女儿中，南灼华还小，没到谈婚论嫁的年龄，可算是等她长大，她的婚事估计也难让任何人摆布，更不会去为顾家做什么牺牲。

    老爷都掌控不了的一个小丫头，府上还有谁能摆布的了她。

    再说顾织锦，她已经死心塌地的要跟着那个侍卫，也是因为她，顾家才走到这种四面楚歌的境地，她还与老爷断绝了父女关系，顾家以后也难再指望她什么。

    还有一个顾轻茉，因为上次在阁楼发生的事情她清誉受损，一般的达官贵族都不会要她，她更难跨进皇家的高门。

    最后只剩下她的女儿韵儿了，身家清白，又有医术傍身，从小美名远扬。

    顾家现在能指望的，也只有她了。

    江姨娘叹道：“若不是因为顾织锦那病秧子导致和瑞王决裂，姨娘肯定不会让你嫁给平王的，以你的才华容貌，就算不嫁到皇家，姨娘也会给你寻个名门望族的正妻之位。”

    虽说她韵儿是庶出，但礼仪教养和才艺容貌都不比那些嫡出的小姐差。

    江姨娘对顾轻韵这点是最为自信的。

    “韵儿，这就是你的命，你不能不去接受命运的安排。”

    命？

    顾轻韵轻嗤，她向来不信命，她只信自己。

    江姨娘拍拍她的后背，宽慰：“好韵儿，事情已成定局，你也不要多想了，这段时间好好照顾身子，等着皇家来定成亲吉日，到时候你就等着做美美的新娘子就行。”

    顾轻韵不语，敛下的眸，晦涩难辨。

