
　　邱淑仪走后没多久，金智江便过来汇报工作了。

　　金智江主要说得是冰箱的事，它的产量正在逐步上升。

　　陈江海原本是想让冰箱在八月底之前上市，现在看来，这个时间可以提前了。

　　“出厂前的质量测试，都做好了吧？”陈江海问道。

　　金智江赶紧回道：“陈总，已经按照重新制定好的标准，全部做了相关测试。”

　　对于质量这一块，金智江知道陈江海的要求有多严格。

　　不管出了任何问题，他都是要负责任的。

　　所以他自己也非常上心，牢牢把控质量关，务求不出现任何的纰漏。

　　“现在有多少存货？”陈江海跟着又问道。

　　秋海前期生产的冰箱现在大部分都供应在冷链计划上，所以要保证足够的库存数量。

　　这样一来，上市后才不会出现供货不足的情况。

　　金智江早就做好了准备，把这段时间做的工作，一一汇报给了陈江海。

　　为了提升冰箱的产量，金智江他们已经先后联系了几家代工厂。

　　有了这些代工厂，秋海冰箱的产量也是与日俱增。

　　这些代工厂分散在各地，这样一来出货就会很方便，也能节约不少的费用。

　　现在冷链计划已经进入到了中期，提供冰箱的除了秋海，其他厂商也加入了进来。

　　这种做好事能扬名的机会，其他的商家自然是不会放过的。

　　一增一减之下，秋海冰箱的产量，现在就完全不用担心了。

　　这些天的存货，让冰箱的库存数达到了十万台，足够满足前期的市场了。

　　听到这个数字，陈江海也就放心了下来。

　　现在万事俱备，只欠东风了。

　　“陈总，那冰箱我们什么时候正式上市？”金智江忍不住问道。

　　陈江海微微一笑：“等岳经理把广告拍好，就可以投入市场了。”

　　秋海冰箱前期的宣传已经足够了，现在很多消费者都在等着呢。

　　虽然没有做问卷调查，但陈江海完全有理由相信，自家的冰箱一旦上市，一定会销售火爆。

　　至于马家军的再次宣传，对陈江海来说，则是一次双保险。

　　处理好了这些事，顺便给一些材料签了字后，陈江海便直接回家了。

　　回到家中，陈江海发现丈母娘不在家，不知道去干嘛了。

　　这个点，林婉秋还在上课，离回来还有一段时间。

　　一开始，陈江海也没把这事放在心上，以为她带着欢欢出去玩了。

　　半个小时很快就过去了，陈江海有点坐不住了。

　　这么久的时间，薛春丽还不回来，她抱着欢欢去那里了？

　　就在陈江海忍不住想要出去找找时，薛春丽抱着欢欢回来了。

　　陈江海立即上前问道：“妈，你这是去干嘛了？”

　　“江海，我去领礼品了，你看！”薛春丽满脸笑容说道。

　　陈江海这个时候才注意到，薛春丽手上还拎着个袋子，看起来挺沉的。

　　见此情况，他赶紧从薛春丽手上接过袋子。

　　“妈，这到底是什么东西啊？”

　　薛春丽笑着说道：“嗨，就是一些礼品。”

　　陈江海打开看了下，都是小东西，也不怎么值钱。

　　“妈，这是哪来的啊？”

　　陈江海一边说着，一边放下袋子，将欢欢给接了过来抱在怀里。

　　一天没有看见女儿，他只想好好的抱一抱。ŴŴŴ.23sk.com

　　薛春丽看起来有点累了，赶紧坐下喝了口水，这才开始跟陈江海讲了起来。

　　说起来也很简单，薛春丽在平山待了一段时间，也认识了一些朋友。

　　这一群人基本上也都是退休在家的老年人，没事就约好一起去外面逛逛，日子过得倒是很潇洒。

　　一开始，对于出去外玩这件事，薛春丽并没有参加。

　　那个时候家里还没有保姆，薛春丽大部分时间还是待在家里的。

　　后来薛春丽他们回老家一趟，陈江海便招了两个保姆进来。

　　自从保姆来了之后，薛春丽的时间就空闲了起来。

　　没事的薛春丽，便开始跟这群人到处转悠，权当打发时间。

　　有的时候还会抱着欢欢一起去。

　　这次送礼品的时候，是他们其中一个老头告诉他们的。

　　老头小区门口来了一群人，说是给老人们免费检查身体的，还送礼品。

　　抱着占便宜的心态，薛春丽便带着欢欢去了那个小区。

　　让薛春丽没想到的是，对方还真发了小礼品。

　　在薛春丽看来，对方东西都送了，应该就不是骗子了。

　　这种简单的骗局，陈江海听薛春丽讲诉一番之后就大概知晓了。

　　用点小恩小惠吸引老年人，然后将对方拉进坑。

　　他知道，就算他现在告诉薛春丽对方是骗子，想必她也是听不进去的。

　　唯一的办法，那就是报警。

　　想要报警的话，时间要掌握好，不能太早，也不能太晚。

　　太早的话，骗子们还没出手，没有犯罪事实，警察也拿他们没有办法。

　　太晚的话，说不定骗子已经带着钱跑路了。

　　想通了这其中的关键，陈江海也就没再说什么。

　　接下来的几天时间，薛春丽往外面跑的次数就更勤了。

　　陈江海让吴刚跟着薛春丽，看一下这群骗子的落脚点在哪里。

　　晚上，吴刚回来把他白天看到的信息，都告诉了陈江海。

　　其中最重要的，就是这群骗子的落脚点。

　　随后的几天，薛春丽一直往家里带些不值钱的小礼品，一直带到了第五天。

　　陈江海知道，到了这个时候，骗子们应该已经准备收网了。

　　晚上吃饭的时候，陈江海故意问道：“妈，之前你说送礼的那群人，还在送礼吗？”

　　“嗯，还在送呢！”

　　说到这个，薛春丽是一脸的高兴。

　　“你没看到我今天还拿了一袋米回来吗？”

　　陈江海笑着说道：“看来这些人还真不是骗子，给你送了这么多的东西。”

　　“这是当然，我早就说过他们肯定不是骗子的。”薛春丽有些得意地说道。

　　“那他们明天还送吗？”陈江海不动声色的问道。

　　薛春丽摇头道：“明天不送了，他们现在开始卖产品了，都是些老年人吃的营养品，就是价格挺贵的，最少都是五百起步。”

　　原本林婉秋听着两个人的对话，没把这件事放在心上。

　　现在听到一个东西就要五百多，顿时就坐不住了。

　　“妈，你可不能上当啊！这群人肯定是骗子来的！”她立即劝说道。

　　薛春丽顿时就不高兴了。

　　她瞪了一眼林婉秋，没好气地说道：“人家怎么是骗子呢？送了我这么多的东西，他要是骗我，还会给我送东西吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百一十四章 人家怎么是骗子呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 