    天眼族先知心头一惊，以为自己做错了什么，要受到阴天子的惩罚。

    吓的额头冷汗直冒，就要开口求饶。

    可下一瞬，一股暖洋洋的魂力波动却在瞬间涌入了他的天眼之中。

    传遍了全身上下所有的魂脉。

    那种感觉，就好像被春风吹拂过身体一般，极其舒畅。

    天眼族先知感觉自己的身体都轻松了不少。

    受到天雷轰击的伤不仅恢复了，连那条无法接回去的断臂，也开始凭空生出新的手臂。

    手臂上鬼气充盈，似乎比原来的手臂更具有爆发力。

    简直是因祸得福。

    阴天子的手掌按了两秒钟，便收了回去。

    天眼族先知第三只眼，刚开始的时候看东西，还有些模糊不清，但很快就恢复了原状。

    不仅看东西明亮至极，甚至隐隐有突破更高境界的征兆。

    “天、天子竟为我治好了伤？”

    天眼族先知震撼的无以复加。

    自己何德何能，居然可以获得如此大的恩惠。

    “感谢，感谢阴天子的恩德！”

    说着，先知就要磕头。

    “好了，本天子从你的天眼之中获得了想要知道的事情，作为赏赐，我便随手把你的伤治好了。

    这是你应得的赏赐，无须太过感动。”

    阴天子双手再次负于后背，面色也恢复了之前的淡漠。

    “多谢赏赐！”

    虽然阴天子不让他感谢，但他还是磕头感谢。

    连地狱蝶妖都无法治好的伤，阴天子只用了两秒就搞定了，这才是真正的强者。

    “本天子还有事，冰域的通道，三天后记得打开，如果有人不同意，就说是本天子的命令！”

    阴天子说完，没有想跟天眼族先知继续说话的意思，转身便离开了。

    正如他突然进到房间一样，他离开的时候，也是转眼间就消失不见。

    “天子放心，我一定完成您下达的命令！”

    天眼族先知此刻对阴天子的敬畏已经达到了极点。

    哪怕让他把老命献给阴天子，也绝不会皱一下眉头。

    “龙皇鬼帝，你果然还没有被魂灭！”

    冥空之上，阴天子的分身正在飞行，他想到从天眼族先知的眼睛里看到的情景，面色就变的极为复杂。

    “一天后在天子峰，左龙卫就会把你的鬼帝记忆觉醒吗？

    看来，我需要做些什么事情才行呢，不然游戏就不好玩了！”

    阴天子的分身嘴角划过一抹阴险的笑意。

    青丘山，一座狐妖洞。

    此刻这里躺了一地手戴英灵戒指的尸体。

    不少人手中还拿着武器，但现在却已经是声息全无。

    衣着光鲜的秀气小生，正笔直站着，一脸期待的看着眼前的邪气少年。

    这个秀气小生是一只妖系英灵，所有跑来青丘山的英灵主们，目的就是为了收伏他。

    只是跟传言有些出入，这秀气的小生似乎并不是九尾狐。

    因为他的尾巴只有三条。

    分明只是一只三尾狐狸。

    三尾狐眼眸放光的盯着眼前的少年。

    就在刚才，一群人为了收他大打出手。

    谁也不服谁，见面就放出英灵。

    打的真是难解难分。

    尤其是几个序列天骄，实力很强，却谁也奈何不得谁。

    可就在刚才，一个潇洒到令人着迷的少年从天而降，霸气的对所有英灵主说，这里的九尾狐是他的，谁不服，就死。

    那种语气充满了挑衅意味。在场所有的英灵主都停止了战斗，矛头全部指向了林天佑。

    连三尾狐都觉得这个少年有点傻，一个人居然妄想挑战这么多英灵主，这不是找死吗？

    结果，连两秒钟都不到，就见少年随手挥了几剑，那些跃跃欲试的英灵主，当场像泄了气的皮球，全部飙血倒地！

    这种秒杀战斗方法，实在帅到了家。

    “这位小哥，你好厉害，我非常中意你，愿意成为你的英灵！”

    少年当然就是捉鬼龙王，林天佑了。

    他见林天佑站了半天都不说话，便主动开口。

    “唉！”

    林天佑长长的叹了口气，没有理会三尾狐，直接转身，就要离开。

    “等一下，小哥，你为什么不收我？

    你们千里迢迢过来，不就是为了收我当英灵的吗？”

    见林天佑要走，三尾狐急了，连忙喊道。

    “不好意思，本少只对异性的九尾狐感兴趣，至于三尾狐，还是个公狐狸，哪里凉快，你就哪里待着去吧！”

    说完，林天佑脚掌跺地，身形冲天而起，瞬间消失在了天际。

    林天佑算是明白了，什么九尾狐，这都是骗局。

    目的应该就是将所有的英灵主聚集在这里，好让大家自相残杀。

    哪怕最后一个能活下来，也会因为青丘山的陷阱而丧命。

    因为那个陷阱刚刚被林天佑一拳轰塌了。

    几分钟后，林天佑回到了众人聚集的地方。

    “林少，九尾狐收到了吧？漂亮吗？”

    凌天鬼王笑嘻嘻的迎了上来，问道。

    “别提了，就一个冒牌货，根本不是九尾！”

    林天佑非常的不爽。

    “怎么回事？”

    旱魃感觉里面似乎有些不对劲，也开口询问。

    “有人故意用九尾狐吸引我们聚集在青丘山，而后让我们自相残杀。

    如果我没有猜错，对方的目的是抢天书！”

    林天佑沉声回答。

    天书要被吸引出来，首先要所有的序列天骄聚集在起。

    如今青丘山的序列天骄已经被林天佑杀光。

    剩下的天骄，哪怕只有一人，只要去了天子峰，就能把天书引出来。

    对方的阴谋真是高明，连林天佑都不得不佩服，但对方千不该万不该把阴谋弄在他的头上。

    从小不喜欢吃亏的林天佑，如何肯咽下这口气？

    “旱魃，你带着大家，咱们这就飞去天子峰，全力而飞，要跟紧我的速度！”

    林天佑说完，将黑炎之翼展开，如同一只冲天的大鸟，‘唰’的一声，飞不见了踪影。

    “哼，我旱魃可是飞行的帝王，你捉鬼龙王的速度再快，我也能跟的上！”

    旱魃依旧抱起了梓鸳，身形一展，以稍微逊色于林天佑的速度，全速追赶。

    “我也会努力追上去的！”

    龙山鼓足了劲，后背幻化出一对龙翼，追了上去。

