    陈洛阳同样愕然。

    他脸上肌肉隐隐抽动，差点要控制不住自己表情。

    没这么灵光吧？

    怕什么就来什么？

    以前怎么不见我嘴像这样开过光一样？

    陈洛阳望着总坛方向。

    因为距离还很远，所以看不出任何端倪。

    但正因为距离如此遥远，什么事情才能弄出这么巨大的动静，让远在此地的六龙皇辇上都有感应？

    陈洛阳第一时间想到的就是自家老巢那个倒灶的特殊地形环境。

    心里一直念叨着不想坐在火山口上，该不会这火山真的就爆了吧？

    你这总坛属实有毒啊！

    要不要这么巧？

    陈洛阳对自己的乌鸦嘴，极度无语。

    冷静下来后，他心中第二个念头则是，事情不对劲。

    确实不应该这么巧合。

    不过，这巧合不是指陈洛阳念叨它，它就真炸了。

    而是眼下举世南征，讨伐魔教。

    正在敌人大军压境的这个节骨眼上，偏偏就无缘无故自己炸了？

    我怎么就那么不信呢……

    陈洛阳面无表情。

    魔教众人的脸色，同样都变得难看起来。

    大家你看看我，我看看你，一时间都说不出话，大殿里沉默的气氛几乎令人窒息。

    “好像是总坛那个方向。”

    唯有苏夜凑到窗边，手搭凉棚，做了个望远的动作。

    金刚咧嘴：“方向是没错，但不可能是总坛……”

    声音越来越低，越来越没底气。

    除了古神峰那边山下地底阳炎爆发以外，那个方向，还有什么东西能搞出这么大的动静？

    两大武帝交手，正面碰撞？

    流风笼罩下的萧云天，还有青龙三，都向陈洛阳行了一礼，然后默不作声退下。

    他们抓紧时间安排各自手下去探明究竟。

    殿中的气氛，稍微松弛一点。

    “可能是大首座和夏帝李元龙交手造成的也说不定。”张天恒活动一下自己脖颈，开口说道：“战局瞬息万变，可能发生了什么特殊情况，大首座退到总坛一线，迎战对头。”

    金刚连连点头：“想来是这样没错。”

    “两大武帝全力碰撞，不无可能，但这动静仍然有些大了。”苏伟阴沉着脸，两个黑眼圈笼罩下的眼睛中，闪动冷光。

    金刚说道：“虽然没有教主的神魔令镇压，但祝融焚天阵仍然可以有效镇压古神峰下的地火，这么多年平安无事都过来了，没道理今天就突然出事。”

    苏伟神色依旧阴沉：“但愿如此。”

    陈洛阳高居座上，没有说话。

    他心中一直在暗自思索。

    按照常理来说，正如金刚所言，古神峰作为魔教，或者古神教多年以来的总坛，一直都被苦心经营。

    山下地火确实危险，但借助其力量维系的祝融焚天阵，也反过来吸收排解躁动的地火，起到镇压的作用。

    陈洛阳很嫌弃这种这种玩火的做法。

    但实事求是的讲，经过这么多年以来不断总结调整，魔教虽然确实是在玩火，但至少是很有技巧的玩火。

    当然，这不能保证不出意外。

    但眼下陈大教主带着神魔令出门在外，留守总坛的人应该清楚自己几斤几两重，不会去轻易触碰祝融焚天阵，而是耐心等他返回。

    难道说是真是夏帝李元龙领军大兵压境，魔教守军坚持不住，被迫采取这最后的手段，用来杀伤冲上总坛的敌人？

    陈洛阳心中思索的同时，面不改色，平静下令：“即刻返回总坛。”

    他声音稳定而有力，麾下魔教众人更是安心。

    大家齐声应诺，向陈洛阳行礼后退下。

    蛟龙咆哮长吟间，庞大的空中宫殿，朝魔教总坛古神峰方向飞去。

    陈洛阳静静坐在大殿中。

    且先等萧云天、青龙三两条情报线，弄清楚情况，打探查明消息后，再做进一步决定。

    陈洛阳低头看了看自己双手。

    两眼中的乌光，渐渐变作暗金色。

    六龙皇辇返程路上，尚未抵达古神峰，便有各方面消息源源不断传到。

    怕什么就来什么。

    魔教总坛古神峰下的地火阳炎，真的爆发了。

    而且极度猛烈！

    好消息则是，魔教多年以来整理祝融焚天阵和加固总坛的工事，在这一刻经受住了天地之威的考验。

    虽然损失严重，但整个总坛总算没给直接炸上天去。

    可惜，饶是如此，古神峰仍然遭受巨大浩劫。

    总坛半毁，山峰几乎塌了一半。

    祝融焚天阵接下来也很难发挥作用，眼下只是维系一个脆弱的平衡，让魔教总坛不至于被夷为平地。

    青龙三跪在下方，低着头，不敢抬头看自家教主的脸色。

    魔教有多少年没吃过如此大亏了？

    当代教主继位，更是锐意进取，不断向上。

    之前决战剑皇之后，又连胜三大武帝，风头之劲，威震神州。

    哪知道转眼间，总坛就闹出这么大的祸事。

    “…………禀教主，据总坛回报，古神峰下的地火熔岩，还有再一次爆发的可能。”青龙三硬着头皮说道：“总坛现在一片混乱，千头万绪，查明地火爆发原因，还需要一些时间，总坛上下现在正忙着压制地火，防止熔岩进一步爆发。”

    座上的陈洛阳语气波澜不惊：“继续查，尽可能详细。”

    青龙三略微心安，连忙恭声道：“谨遵教主谕令。”

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手。

    他此刻心情，远不像手下众人那么气急败坏又困惑惶急。

    古神峰炸了，陈大教主一点都不心疼。

    正好搬家。

    但这个时机不合适。

    影响的也不仅仅是魔教总坛内部迁移这一件事而已。

    “外间消息呢？”陈洛阳问道。

    青龙三涩声答道：“禀教主，先前本已有偃旗息鼓迹象的敌人，现在又重新蠢蠢欲动。”

    陈洛阳神色泰然。

    就知道会这样。

    他心底疑窦重生，意识沟通脑海里的黑壶。

    古神峰下地火为什么会突然爆发？

    壶口血雾，凝结成血字篇章：“两极天石落入其中，极寒极热颠倒互易，引动地火阳炎爆发。”

    果然，这不是天灾，而是人祸……陈洛阳心道。

    两极天石这东西，火山中是不可能自然生成的。

    有人将之投入其中！

    陈洛阳沉住气，再次发问。

    谁把两极天石扔进去的？

    黑壶这次没有反应。

    陈洛阳倒不是特别意外。

    看样子这需要具体到某个人，才能查问，就像先前问自己身边谁是奸细的时候，黑壶也没有反应。

    陈洛阳手指敲击座椅扶手的声音停止，陷入沉思中。

