    “你……你不是说要放过我了吗？”

    嗤……

    秦淮的手臂从方思潮的体内拔出。

    鲜血顺着那拳头大的洞口喷涌。

    方思潮轰的一声跪倒在地上，满眼不解的看着地上的鲜血。

    “我可没有食言。”

    “我们这不就是第二次见面了吗？”

    秦淮的声音淡漠。

    他可不会放过一个一心想要取他性命的人。

    在月影宗他还有所顾忌。

    可这里是秘境啊。

    “你……你也不会活着走出秘境的。”方思潮临死之际，脸上的笑容变得嘲讽。

    “敢打程璐的脸，你必死无疑……”

    “你会被程璐……不，你甚至到死都见不到那个随口就要了你性命的男人。”

    “这就是世道！家奴出身的你要么选择做狗！要么就只有去死！”

    “哈哈哈……噗……”

    方思潮大笑着，口中和胸口的鲜血越流越多。

    轰……

    最终砰的一声重重摔在地上，彻底没了生息。

    秦淮突如其来的出手让在场的所有人都为之一愣。

    谁也没想到，

    秦淮真的敢杀程璐师兄的表弟。

    方思雅看着出手果断的秦淮，

    张张嘴，却终究没有说出一个字来。

    “秦……秦大哥……都是这家伙指使我们这么做的，您大人有大量，饶命啊！”

    李志柱看着轰然倒地的方思潮，扑通一声跪在地上。

    对死亡的恐惧终究战胜了一切。

    “你说的在理。”

    秦淮深以为然的点点头，“不够我也不能就这样放过你们吧。”

    “规矩我懂！”

    李志柱顿时露出一副了然的表情。

    已经被秦淮抢了两次，他自认对秦淮的脾性也有一定的了解了。

    如今看来，

    秦淮的不要命是做不得一点假。

    爱财肯定也是一项。

    他翻遍了身上，最后凑出了一斤蛮兽肉干，几袋子药剂和虎力养气丹。

    “你们还愣着干什么？拿钱啊！”

    他恨铁不成钢的看了眼身后的几人。

    几人纷纷醒悟，连忙慌里慌张的掏空自己的口袋。

    足足十几斤蛮兽肉干，还有多达一百多颗的虎力养气丹。

    李志柱看着堆在秦淮面前的小山，肉疼不已。

    这是他们兄弟的大半家当了。

    毕竟修行者的开销极大，每月发下来的资源很少会有剩余。

    而李志柱他们几人这个月的量，还一点都没碰呢。

    就全都撂在这儿了。

    “阿雪，打包。”

    秦淮刚出声。

    身后的秦竹雪就如蝗虫过境般将眼前的小山一扫而空。

    整个人也再度膨胀一圈。

    “那我们现在就可以走了吧？”

    李志柱跪在地上，一脸陪笑的搓着手。

    “别急，再给我讲讲关于虎炮的事，境界多高，武技水平如何，如今又在哪……”

    秦淮缓缓开口。

    “虎炮师兄的境界不算秘密，搬血境十重肉身也是十层，但师兄不练武技，算是一位异类。”

    “不懂武技？”秦淮眼中闪过一抹诧异。

    “对，虎炮师兄说他不需要武技。”

    李志柱被打断了一瞬，然后接着说。

    “而虎炮师兄一进来就下了对您的追捕令。”

    “如今正在秘境中心的位置追杀一伙盗走白灵果树的盗贼……”

    李志柱脱口而出，没有丝毫隐瞒。

    但话音刚落，

    他的脸色就变得越来越僵硬。

    甚至看向秦淮的眼神中，出现了一抹惊恐。

    脑海中一个大胆的想法突然冒出来。

    这秦淮，

    该不会是想杀虎炮师兄吧？！

    “秦淮，你该不会是想杀虎炮吧？”

    方思雅神情紧张的问道。

    “我们现在的实力和虎炮相比差的太远了。”方汉也开始劝说，“不如先苟一苟。”

    而秦竹雪则在一旁看着秦淮一句话都没有说。

    自己哥哥做的选择肯定都是对的。

    “你们不用紧张，我就是先问问而已。”

    秦淮笑着对众人说道。

    “对了，你刚刚说的白灵果树是什么东西？”

    “白灵果是一种能提升元气的果实，据说两颗就能让搬血境修士提升一个小境界。”

    “这果子五年一成熟，这次正好赶上。”

    “以虎炮师兄的实力，这原本应该是他的囊中之物。”

    “但有伙儿人不愿意虎炮师兄拿到，就直接连果子带树一起搬走了。”

    李志柱全盘托出，将自己知道的情报全部告诉秦淮。

    毕竟地上躺着的方思潮就已经是前车之鉴了。

    “对了，还有一个有意思的事儿。”

    李志柱突然一拍脑袋。

    “这次那个不知死活的逐鹿盟扬言要在秘境中杀了虎炮师兄。”

    “牵头的人你也认识，就是七月集市的宋四。”

    李志柱说着自己轻笑一声，“真是群不自量力的家伙，竟敢妄想推翻程璐师……那个家伙。”

    他突然响起身边的人是谁，立马改口。

    而他口中的逐鹿盟，

    就是一群曾经受到程璐压榨，然后想要奋起反抗，甚至杀死程璐的家伙组成的联盟。

    “这白灵果的功效听上去真不错，但从功效听上去未必比这宝血池差。”

    秦淮朝着众人微笑的说道，

    “我们也去凑个热闹吧。”

    顿时，

    方思雅和方汉等人神色怪异的看着秦淮。

    如果现在他们还想不清楚秦淮想要干什么，那他们就可以去死了。

    “你是真的疯了吗？”

    方思雅忍不住质疑道。

    “我很理智。”

    秦淮的声音平静。

    “现在可不是意气用事的时候，咱们先躲一次。等下次秘境，或者下下次秘境。”

    “我们肯定能干掉虎炮！”

    方思雅试图为秦淮分析局势。

    “前两天你也看到了，那个虎炮现在对我们而言就是个怪物。”

    “在实力不足的情况下，我们没必要冒这种风险。”

    话音未落，

    地下的元气骤然震荡。

    方思雅等人的瞳孔骤然一缩。

    只见秦淮周身竟然有恐怖的元气瞬间汇聚。

    砰！

    秦淮一只手瞬间插入石壁之中。

    “这一爪，是三天的成果。”

    咔……

    话音刚落。

    以秦淮的手臂为中心，蛛网般的裂纹在石壁上迅速蔓延。

    足足蔓延出五六米之外。

    轰！

    整面石壁轰然崩塌。

    尘烟激荡，

    却也遮不住方思雅等人眼中的震撼。

    “随……随心层次的黑犀爪？”

    方思雅瞠目结舌的看着眼前这一幕。

    “你什么时候到这种地步的……”

    “刚刚。”

    似曾相识的话在方思雅耳边响起。

    却给她带来了一次全新的震撼。

    毕竟迈入入室和迈入随心层次，是截然不同的两个层次。

