    ……

    在赤火岛上进了三天货。

    第四天。

    李适遇到了东野蝉。

    “小蝉姑娘。”

    “李前辈。”

    “别叫前辈，咱们年龄差距不大，叫大哥吧。”

    东野蝉脸红了红，有点羞涩的低下头。

    “那……李大哥，你说年龄差不多是什么意思，你今年才二十多？”

    “呃……”

    “没，五十多呢。”

    李适摸着鼻子, 打了个哈哈。

    “那……”

    “哈哈，十年后百年后，甚至千年后几十岁算什么差距。”

    “有道理。”

    东野蝉点着小脑袋。

    “李大哥求道之心，当真坚定。”

    “这算什么，站的高才能看的远，未来等你突破金丹, 肯定也想朝元婴境努把力！”

    “也是……”

    两人交谈了一会，东野蝉突然一拍手掌。

    “坏了, 光顾着跟你说话了, 我爹让我来找你，他说发现了桑山，里面有三足金乌的杂血后代，一群虎头金雕，让我来照顾你去抓几只守山呢。”

    “虎头金雕？”

    “对，也算是赤火岛的特产，虎头金雕成年后实力可达道基，往年都是灵兽岛先发现，每次抓的最多，这次咱们先去选几个好的。”

    “行。”

    “那蝉儿妹妹带路吧。”

    “嗯。”

    东野蝉，脸上红红的，从小蝉姑娘变成了蝉儿妹妹，显然对李适有点意思。

    这方面，李适已经不再抗拒。

    甚至有点迫不及待。

    他火气大着呢，以前为了习武保持元阳正常，如今有所成就，没必要死守，也该悠哉悠哉过个几年快活日子。

    直接结婚, 那没必要。

    道侣就行了，咱也没规定，只能有一个道侣和红颜知己不是。

    东野蝉在前头带路。

    没一会的功夫，二人流来到了桑山，桑山是赤火岛上比较特殊的一座山。

    这家伙是漂在天上的。

    满岛飞。

    空间距离被未知天然阵法削减，实际距离与太阳非常近，凡人上来能被烤成肉干。

    赤火岛是座资源岛，面积有三分之二个玄武岛大，一座桑山在云层之上漂，想要碰到很看运气。

    “到了。”

    “李道友！”

    “夜道友。”

    “呵呵，看来小女跟你很聊得来啊。”

    “还成，小蝉妹妹聪慧靓丽，确实很不错。”

    “那就好，咱们来看看这虎头金雕吧，回回让灵兽岛的先尝鲜，今儿咱们也开个苞。”

    “爹！”

    “哈哈哈哈！”

    这东野夜黄腔是开的一等一的溜，搞得李适有点羡慕，他有这口才, 早有姑娘投怀送抱了。

    凶名在外, 不好讨老婆。

    还好这里是另一个世界, 救苦救难李天尊可以适当上个线。

    虎头金雕，不是说长了个老虎的头，而是嘶吼的声音像老虎，仍旧是个鸟头。

    一只成年鸟，翼展超过十二米。

    性情凶猛，善控火、体含纯阳妖珠，不管是收了当坐骑，守山，还是杀了炼丹，炼器都很适合他。

    算是一份厚礼了。

    桑山上虎头金雕，浑身灿金色，极为绚丽奢华，颜值格外能打。

    数量几乎泛滥。

    足足有近千只，对东野夜等人来说，虎头金雕成年就是道基，他们像搞一只幼鸟，或者鸟蛋，很困难。

    需要做的准备极多。

    李适则完全不一样，以他的实力莽就完事了，不过不能涸泽而渔。

    他挑了十六颗比较大的鸟蛋，准备送给内门弟子，让他们从小培养感情，长大了再以御兽秘法辖制。

    都是增强仙武峰底蕴的好东西。

    顺手也给东野家搞了五颗，当作回报，这样一来桑山上的品相好的鸟蛋，几乎被他横扫一空。

    本来他准备挑一只，带回去养的。

    奈何都是普通货色。

    没什么意思。

    “李大哥，你不要吗？”

    收了李适的鸟蛋，东野蝉喜滋滋的，抱着一颗爱不释手。

    “我就算了，这些虎头金雕对我来说助力不大，挑的这些是为我弟子准备的。”

    “你对弟子真好。”

    “哈……”

    李适干笑一声，差点说出，你拜我为师也可，本尊传你鼓掌秘法，受用一生。

    奈何人家爹在旁边，没好意思，当盲流子。

    三人说说笑笑，准备下去。

    这时，李适眼角余光一瞥。

    一只秃头金雕幼崽，迈着王八步，在岛上晃悠，找虫子吃，瞧那霸气的步伐，滑稽的发型，太可了。

    秃头鸟？

    怎么有种熟悉感？

    这家伙的气息，李适有种当年在蓬莱仙境，第一次看到扶桑树上那九颗太阳的感觉。

    虎头金雕是三足金乌的杂血后裔，鬼知道它们祖先肏了什么物种。

    气息这么接近。

    怕是血脉返祖了，长得真别致。

    顿了顿。

    李适一个闪身来到秃头鸟的身后，一把就捞了起来。

    “嘎！”

    好家伙，鸭子叫。

    秃头幼崽发出愤怒的吼叫，鸟喙凶猛的朝李适手腕啄去。

    呛、呛、呛～

    李适忍俊不禁。

    “打铁呢？小废物。”

    “嘎嘎嘎！！”

    “呦，还听懂了，灵性十足，你是我的了，不听话，宰了吃肉，懂？”

    秃头幼崽一愣，继续啄他，妥妥的愣头青。

    李适摇摇头。

    灵力一震，把这小家伙弄晕，准备带回去好好调教。

    这时，东野蝉父女飞了过来，看到他抓着一只秃头鸟，差点没笑喷。

    “李大哥……你喜欢这种秃子啊？！”

    “对。”

    李适咧牙。

    心底嘀咕，怎么，你还敢剃个秃子发型不成。

    “好了好了，咱回去吧，灵兽岛的人每回来赤火岛，都会来桑山一趟，估摸着他们已经确定这边方位了，咱们先走吧。”

    东野夜打了个圆场。

    “行。”

    四岛开采赤火岛资源，很少会有死伤，都比较遵守规矩，当然这是没有令人眼红的利益情况下。

    区区一些虎头金雕不值得翻脸。

    这么多年可持续收割下来，每一家都盆满钵满，如非必要，最多斗斗嘴。

    赤火岛三年一开。

    收割三～七天就差不多了。

    有了虎头金雕在前，东野夜干脆充分发挥地头蛇的作用，带着李适四处找好东西。

    很多他都有用，几乎全让给了李适。

    这种派头，怕是有事相求。

    李适拿的爽，自然也答应的爽快。

