    “麻蛋，这是进了洋鬼子老窝了啊！”

    “陈牧呢，陈牧怎么不见了？”

    滋~

    伴随着电流声和咳嗽声，陈牧的声音在通讯频道中响起：“咳~我在这，出了点意外，等我一会。”

    陈牧感觉自己五脏六腑可能移了位。

    大意了，之前不该浪的！

    刚出时空门就听洋鬼子入侵，陈牧直接怒发冲冠！

    举枪扫射的他认为仗着护盾腕表称王称霸。

    谁知道打洋鬼子太嗨了，没进行战术卧倒的他直接被一发炮弹顶飞几十米远！

    这发轰中了他腰眼的炮弹，让陈牧难受了好一会！

    还好能量护盾够给力，没有当场把他五马分尸！

    不过他也吐了几口鲜血。

    高中队焦急喊道：“陈牧，你哪里呢？怎么不见你人啊？”

    “别担心，我这就过来。”

    躺尸了一会，待身体恢复。陈牧才施展壁虎姿态，四肢着地，朝自家阵地爬去。

    没办法！

    虽然能量护盾已经用完了，但自身防弹铠甲能抵挡住铅弹的攻击。

    就算流弹击中他也能挡住。

    趴地战术能减少被命中的次数。

    从心才能活得久！

    看着陈牧如壁虎一般爬过来，副队长何志军担忧道：“你怎么跑那么远啊？”

    “杀嗨了！”

    他可不想说自己一炮被轰飞。

    “好吧，我们被德军包围，刚才无人机冒险升空，发现这一片敌军至少七万。等下我们需要转移。若万不得已，我申请使用超级武器。”

    开局就用超级武器？

    陈牧：“……”

    这他么真进贼窝了啊！

    “等下，咱们能确定这里是哪里了吗？”

    哒哒哒~

    卞壮边开枪，边喊叫：“高中队找你的时候顺道抓了几个舌头，现在只知道他们说德语，可咱们没时间审讯啊。”

    卞壮说话的时候，便见又一波普鲁士士兵冲了过来。

    大家连忙开火将这些人一一点死！

    “那就找个安全点的地方继续审。”

    “知道了，知道了，正在找安全的地方呢！”

    打了三分钟了，大家已经发现了异常。

    这两拨洋鬼子好像是在打仗。

    而他们，好巧不巧地降落战场中心了……

    惨烈且混乱的战斗还在继续……

    普鲁士后方的军队已经抵达，亨利亲王亲自在一线督战，让部队对奥地利军队发起进攻。

    奥地利军队除了一片区域火力凶猛，其他地方倒是一触即溃！

    “杀，为了普鲁士的荣耀！”

    “杀！”

    因为奥军防线被攻克，奥军不得不变换战斗方式。

    阵地战变成了野战！

    漆黑的夜晚，不时有火把照亮漆黑的天空！

    便见普奥双方的战士排着线列队伍，开始疯狂地互换人头模式！

    刺鼻呛人的硝烟弥漫战场。无数士兵的惨叫将这里化作地狱！

    在后方的亨利亲王总算赶到一线战场了。

    看着乱做一锅粥的军队，亨利抓来一个团长，咆哮着询问：“国王陛下呢？”

    “好像冲入奥军腹部了？”

    “该死，压上部队，冲过去！”

    “杀啊！”

    让部队继续进攻，亨利亲王则让人寻找哥哥。

    他心中埋怨哥哥仗怎么打得那么糊涂。

    为什么不按照原计划集中兵力进攻奥军？

    普鲁士士兵们愣是没发现他们敬爱的国王陛下早在战争开始的时候就嗝屁的消息。

    要怪就怪腓特烈太猛了。他好死不死地隐蔽在先锋军中指挥作战。

    普鲁士援军冲过来的时候，奥地利的两万多军队也开始朝这里包围过来。

    奥军的布劳恩知道自己不能退，必须阻止敌人冲锋，坚持到援军抵达。

    而普鲁士则认为只要凿穿敌人的阵线，此战必胜！

    所以，两军打出了火气！

    ……

    另一边，陈牧这边的战斗渐渐减少。

    洋鬼子兵们已经发现了这一片火力的强大，他们不敢贸然冲锋。

    可他们这会不能走啊！

    若孑然一身就算了，可以轻松地脚底抹油。

    但特种小队此刻刚穿越过来，携带大批工业设备！负重外骨骼背负的东西太多了，大家是无法快速转移。

    还好，侦察小队给力，无人侦察机总算找到了一处山谷。

    虽然山谷中有二百多洋鬼子。而且疑似洋鬼子指挥部！

    “陈牧，需要你辛苦一下了。我们先占领这里。然后你用随身空间将咱们的物资都运过去，我们等下确认此地是哪里。在寻找机会撤离。”

    物资是绝对不能丢的，他们只能杀出去！

    陈牧看下战术平板，发现是两公里外的一处山谷。

    这山谷占据地利优势！

    它易守难攻，只需要承担来自一面的压力就行。

    绝对是防守的好地方！

    “好，我带队过去！”

    随后，陈牧带着高中队等人，快步朝这处战场冲去。

    为了快速端掉山谷的洋鬼子，陈牧又让小庄带上两发火箭弹。

    来自现代的单兵火箭筒，堪比155毫米榴弹炮的杀伤威力。两炮清出大片真空地带。

    陈牧带着小庄等人快速冲入山谷中！

    刚到山谷外围，就有洋鬼子大声喊叫。

    虽然听不懂洋语，但陈牧知道他们必定被发现了。

    暗道这些洋鬼子倒是有一手，陈牧沉着下达命令：“暴露了，准备强攻吧！”

    “明白！”

    小庄用步枪一连几枪解决这些胆敢发起冲锋的敌人。

    突击小队快速分散，占领射击阵地。

    与此同时，山谷中冲出五十多个身穿轻甲，提着西洋剑的洋鬼子。

    这些人的速度很快，更有人一跃好几米高！

    他们边跑，边喊着什么荣耀之类的话。

    “卧槽，是洋鬼子的功夫高手，直接用大家伙。”陈牧连忙下达命令。

    突击小队也不敢节约子弹，直接开启自动模式。

    刹那间，几十道火舌覆盖了那五十多人。

    啊啊~

    伴随着惨叫声，这些疑似洋鬼子的高手直接惨死大半！

    陈牧看那边还有喘气的，连忙掏出单兵火箭筒。

    火箭筒是龙国特制武器，战斗部装备从系统兑换的新型高炸火药。

    一发60毫米口径的炮弹，都跟155重炮威力一样！

    陈牧瞄准敌人，心中默念：“尝尝金克斯送的火箭！”

    说完，便按动火箭筒发射按钮。

    嗖~

    赤红的尾烟中，火箭弹划过一道优美直线朝山谷飞去。

    轰隆~

    幸存的十多个荣耀骑士被一发炮弹轰中！

    当场扑街。

    完美！

    陈牧担心这些高手生命力顽强。

    为了稳妥，再补两发炮弹。

    一发补刀，一发解决疑似洋鬼子首脑的指挥部！

    嗖~

    伴随着两声巨响。

    布劳恩跟乳法王国，路易十五的儿子，法兰西太子，当场扑街！

    “搞定威胁，占领各处高地架设防御阵地。”

    “收到！”

    十多名队员快速占领这片山谷制高点，架设机枪阵地，防止敌人袭击。

    艺高人胆大的陈牧则带着两名队员，交替掩护地去给敌人补刀！

    看着横七竖八的尸骸，陈牧满意的点头。

    “大宝贝就是厉害，这些人等下全给补两刀，我去转移物资了。”

    可怜的法兰西太子，到死都不得安生……

