    “我觉着应该制作炸药，将翻不过去的山头炸开一个口就可以。”里奥抬头说道。

    大家听到后都眼神一亮，看向约翰。

    “这个注意不行，内达华山脉到处都是花岗岩，非常的坚固，我们的那些火药可炸不开。”约翰说道。

    “这也不行，那也不行，我们总不能飞过去吧。”里奥气急败坏的说道。

    “里奥，你知道吗？在山里面有零下四十度。

    如果按照大家的办法翻过内华达山脉，最瘦的人可能会先冻死，而我不用担心，我很胖。”约翰盯着里奥微笑着说道。

    里奥心有不甘的又重新低下了头，团队里的人他是最瘦的，很有可能因为抵御不了寒冷而冻死。

    一些身材比较瘦的人也担心起来，会不会被冻死，想到零下四十度，穿什么衣服都不保暖。

    “山里面由于是花岗岩，我们找不到柴火，也找不到水。”约翰继续说道。

    大家听着都是一阵沉默。

    威廉看着大家都没了主意，觉得该说出他的办法了。

    “我有一个主意。”威廉说道。

    “威廉，你有什么主意快说说。”约翰期待的说道，他知道威廉说的话都很有道理。

    “这几块石头就是内华达山脉，它阻拦了我们的路。”威廉拿了几块石头摆在地上，接着拿起来几根树枝放在上面后又说道：“如果我们不从山脉间的小路绕的话，直接砍伐些树木做成桥，从这些山峰穿过，尽量选一些不太冷的地方过，我们应该会很快翻越内华达山脉，还不会被冻死。你们觉着怎么样？”

    “这个主意很好，威廉。我之前没有想到，威廉你是好样的。”约翰大笑着拍了拍威廉的肩膀。

    威廉坐在地上笑着回应着。

    “太好了，这样我们都安全了。”拉米笑着大声说道。

    “没错！威廉什么都能想出来办法。”约翰逊鼓着掌说道。

    大家看到后也都给威廉鼓掌，庆祝着他们解决了翻越内华达山脉的问题。

    “伙计们把你们帐篷的钉子拆下来几个，我们做桥用。里奥你带着人去砍树，席维斯你和莫米尔去收拾工具......”约翰指挥着大家伙干活。

    “约翰逊，和我一起去找些草药。”威廉说道。

    “好的，威廉。”约翰逊跟着威廉走了。

    对威廉和约翰逊俩人明目张胆的“偷懒”，大家都没有意见，队伍里有人受伤都靠威廉来治病，马赛罗这么快能好，也是威廉经常给他上一些草药粉末，还有喝了草药煮的水。

    “约翰逊，这里，把这棵草的根茎挖出来。”威廉看到了一颗能止血的草后，对着约翰逊说道。

    现在约翰逊正在和他学习医术，威廉打算把他培养成一个学徒，队伍里只有他一个医生，还是有点少，万一他也被人拿枪打中了谁来给他治疗呢。

    一周后。

    他们站在一个山崖边，山崖前搭建着一个突出的栈桥，两根长长的树从栈桥放到在山崖的下面，这片山崖是一个八十多度的斜坡，是他们一点一点用绳子抱着把树给放下去的。

    “拉米，再凿深一些。”山崖上的约翰对着拉米喊道。

    “知道了，约翰。”拉米说着举起手中的锤子砸着花岗岩上的铁钎，在坚硬的花岗岩上砸着洞。

    拉米的身上系着绳子，吊在了半空中，在他的右边是奥利弗，同样是系着绳子砸着坑。

    “约翰，这一个支架不够，我计算过了，还要在这里，这里，还要那个地方都要做一个支架。”席维斯手中拿着纸和笔说道。

    “好，那我们就做。”约翰大喊着。

    这时威廉也没有闲着，戴着手套和约翰逊一起锯着木头。

    过了半个小时后，终于把支架都安装好了，上面的两根树也都用钉子钉在了下边支撑着的三角支架上。

    四辆马车都已经拆了下来，他们推着卸了货物的马车，上面系着绳子确保它不会跑偏，推下栈桥后，车轮正好卡在了两根树上，慢慢的在两根木头做的轨道上滑了下去。

    “好，它滑下去了。”约翰大笑着鼓着掌。

    大家也都鼓着掌给自己提劲。

    ......

    过了一个月后，他们克服了种种困难，终于翻过了内华达山脉，走在了一片平原上。

    这一个月来，他们没少在山上遭罪，幸运的是每一个人都没生病，激动人心的日子就要来了。

    约翰看完手中的地图后，大声的说道：“伙计们，我们翻过了内华达山脉，前面不远处就是萨克拉门托。”

    每一个人的脸上都露出兴奋的神色，畅想着淘金发财的日子。

    休整了半天的时间后，他们重新出发了。

    在第二天的早上他们来到了萨克拉门托，但眼前的一幕幕让他们觉着兴奋早了。

    有着金沙的美洲河上，到处都是淘金的队伍，一个个的帐篷就安扎在河边，隔着一两米就有一个人拿着浅盘在淘金。

    “我们怎么办，全都是人。”约翰逊问着威廉。

    “肯定会有地方的，约翰、席维斯我们先去看看情况，找一个能空位再说。”威廉对约翰他们说道。

    “好，我们几个先去找一找，肯定会有地方的。”约翰应声道。

    他们几个人来到了河边，顺着河流逆流而上，到处都充满了人。

    有白人、黑人、墨西哥人，还有些印度人和华人，威廉看着那些在脖子上盘着辫子的华人感觉有些亲切。

    没想到1849年就有印度人和华人坐船来加州了，世界很大也很小。

    “我敢说那个男人肯定是女扮男装。”约翰指着穿着宽松衣服的淘金者说道。

    “还有女人来淘金？”威廉有点惊讶。

    “可能她想给自己捡足够的金子做项链。”席维斯笑着打趣道。

    .............

    “这里有空位，只是有些小。”约翰指着一个大树底下说道，那里的确没有几个人。

    “席维斯，这里可以吗？”约翰问道。

    席维斯走了过去，伸手在河里捞了一把沙子，仔细的看了看，在河水中涮掉粘上的沙子。

    “这里的含金量比较低，这也是这里的的人比较少的原因。”席维斯说道。

    “能有多少？”约翰问道。

    “我不太确定，但这里人少肯定是因为金沙少的原因，但我们有淘金机器相比人来说可以加快十倍的速度淘金，这样一来这里的含金量就不少了。”席维斯推了推他的眼镜说道。

