    开车去买一些必备的生活物资，赵明阳和布奋进请了两天假期，这次去影视城探班，赵明阳还有别的打算，那就是锁定明星出没的地方。

    赵明阳问郝仁要了长期定居在横店的一些娱记的号码，这批人主要就是拍明星日常，他们对明星的行踪非常的清楚。

    从潇洒哥那里买的二手单反相机花了一万二，这是赵明阳这次为刘冰冰专门准备的。

    八点出发，半小时出申城，到横店影视城需要四个小时，凌晨一点左右到，此时又是高考结束，中考结束，马上七月，孩子们都放假了。

    旅游人特别的多，酒店客房肯定非常的紧张，主要是去影视城内酒店入住后买影视城门票很划算，很多酒店更是推出入住免费送影视城门票。

    因为门票是固定的，但入住的酒店价格，淡季两百的房间，暑假旺季要五六百一间，这都是非常普通的酒店，如果住电影场景的酒店，价格更贵，便宜的都要六七百一间了。

    这些酒店也就夏季两个多月赚钱，至少有七八个月的淡季。

    敲黑板，下次知道什么时候出去玩了吗？旺季出去，去热门景点，半夜到目的地，房间紧缺，看一下，找哪些还剩下一间房的，直奔那里。

    到时候，都困得不行了，大家都很疲惫，也就勉为其难的住一起，没法子啊，没得选啊，只剩下一间房啊。

    你也可以跨年夜邀请女孩去爬山看日出，寒冬腊月，冻得要死，抱一抱才是最暖和的……

    想要拒绝你，都不会拒绝那份温暖的，拥抱率非常高。

    八点来到刘冰冰小区门前，接到刘冰冰，她带了个行李箱，赵明阳递给刘冰冰一杯奶茶说道：“不知道你能不能喝冰的，还有一杯常温的。”

    “可以喝冰的。”刘冰冰接过说道。

    赵明阳心理松了口气，没有来亲戚，那么······

    情到深处有些事谁说得清呢，越过杂草重生的山丘，到达日思夜想的三十六度的温泉，这是多少男人梦寐以求的梦想啊，当然有的也不是杂草重生，可能寸草不生。

    谁不喜欢古道热肠的小姐姐啊，当然也有少数喜欢古道热肠的小哥哥了，反正赵明阳是只喜欢古道热肠的小姐姐。

    打开收音机，音响里响起了一个男主播和女主播的声音：“各位听众晚上好，我们是你们的老朋友铁柱和翠花，欢迎你们每晚八点收听铁柱翠花有话说。

    我们看下大家在微博上给我们的留言，都有哪些。

    网友叫做【你们说话又好听】的网友留言说他在电影院看到他好哥们的女朋友和另一个男生在看电影，并且当众拥抱，想要问问主持人，该不该告诉他的哥们。

    这位听众你的留言我们看到了，铁柱如果是你，你会怎么处理呢？”

    “直接告诉啊，我的好兄弟啊，那还等什么？等到我好兄弟为被人养儿子，帮被人治遗留下来的妇科病吗？必须告诉！”

    “铁柱你这就有点冲动了，万一人家是兄妹呢？或者另有隐情，比如那位男生是这女的前男友，得了绝症，想要最后见一面看一场电影呢？”翠花说道。

    “稍等一下，有热线打进来，我们先接通一下。”铁柱说道。

    “喂！您好，可以听得到吗？这里是铁柱翠花有话说，请问您有什么问题吗？”主持人翠花说道。

    “我就是【你们说话又好听】，我的最新留言你们可能没看到，当时我看到那一刻，我是愤怒且震惊的，但我不敢告诉我兄弟，我害怕，我们以后再也没法成为好兄弟了。”

    “为什么？你怕你兄弟看到你后羞愧，毕竟在这不是什么光彩的事对吗？”铁柱问道。

    “那倒不是，主要吧，主要~怎么说呢，如果我告诉了我兄弟，那么她女朋友可能告诉他我和她也有关系，这样我们怎么做兄弟，可我不告诉我兄弟吧，我心里有点难受，觉得这种事不和他说对不起他，毕竟他女朋友和别的男的········”

    嘟嘟嘟~

    “我忍不了了，我挂断电话了，世风日下啊，世风日下啊，居然有如此狗血之事，铁柱啊，你们男人没一个好东西啊，你说这男的，怎么能这样，他的兄弟听到我们这节目了吗？你的女友和你的兄弟有不清楚的关系。

    你的兄弟看到你的女友又和别的男人有了不清楚的关系，你赶紧和你这兄弟绝交吧。”

    铁柱的话音传来：“翠花，你这个观点我就不赞同了啊，这事的关键点不该是这个女的水性杨花吗，她就是一个苍蝇，专盯有缝的蛋。

    你怎么说我们男人没一个好东西啊，我不就是好男人嘛，不能一概而论。”

    “短小快，好个屁。”翠花不知道是没控制住，还是有意为之，突然冒出这一句，然后就变成广告了，这可能是导播切了他们的麦克风了。

    这类关于男的女的事，谁好谁坏的问题只要一争，必定会让很多人收不住情绪，尤其是这类的谁好谁坏，这不，就闹出事来了，估计两个主持人互喷了。

    这种互喷就是因为一个点点燃的，肯定两人有啥矛盾，一直互相忍着，这女主持人可能忍受不了男主持一分钟先生还问人家女主持他棒不棒？

    刘冰冰按了个按钮换了个频道，这次好了，健康养生。

    “主持人啊，感谢您啊，我妈妈瘫痪三十年，服用了你推荐的这款药酒，她都能站起来能玩单杠了······”

    刘冰冰一脸无语，这就是个虚假广告。

    赵明阳放了一首【简单爱】，下一首是【唯一】在下一首是【鬼迷心窍】······

    内存卡里的所有音乐，赵明阳都筛选完毕了。

    没有一首伤感歌曲，没有一首分手的，全部是恋爱歌曲。

    这是提前先预热，要不然没点准备就长枪直入的事，那多唐突啊。

    赵明阳是个体面人，是个讲究人，一切都要求有个仪式感。

    “你说，我这辈子能不能在万人的舞台上，有一盏灯打在我的身上。”刘冰冰将座椅向后倾斜说道。

    赵明阳看了眼刘冰冰今天的穿着，一件果绿色的连衣裙，一双米白色的高跟皮鞋，多么美啊，刘冰冰真的是那种天生的美人坯子，你甚至找不到她外在的缺点。

    黄金比例的五官，黄金比例的身材，她就是那种为了得到她可以让男人疯狂的女人。

    尤其她那副拒人于千里之外的冰冷的气质，更想让人靠近她，占有她。

    “这太简单了，你一定可以的，对自己有点信心，你先眯一会，还要很长的路。”

    赵明阳心想你不闭上眼睛，我都没法偷瞄几眼你的体貌特征了……

