    “咔咔，咔咔。”

    噬骨兽的目光左右扫视，头颅贴着地面，就像是在嗅什么气味，表情极其的认真。而韩思颖却默默的跟在噬骨兽身后，目不斜视，一语不发。

    见此一幕，苏然心里忍不住吐槽，这噬骨兽连个鼻子都没有，闻的哪门子气味？不过话说回来，看这副一本正经的样子，倒还挺像那么回事的。

    对此，苏然的好奇心更足了，连身边的坟冢都没时间去理睬，紧盯着这只噬骨兽，感觉答案很快就会揭晓了。

    果然。

    正如苏然所料，没等他走多远的，噬骨兽便在一座不起眼的坟疙瘩面前停了下来，韩思颖也跟着停下了脚步。

    苏然瞥了眼这座不起眼的坟疙瘩，颇感意外。换做平常，自己哪里会将这种小坟看在眼里，恐怕连挖的心思都没有，潜意识里都觉得这是在浪费时间，可没想到偏偏就是这种小坟，里面竟然还暗藏着大秘密？

    “出来吧，鬼鬼祟祟的跟了一路，累不累？”

    突然间，韩思颖转过身子，如电般的目光盯着苏然所藏身的那座大坟，冷笑一声，“都已经到站了，还不出来？非得让我去将你请出来？”

    说完，韩思颖死死的盯着这座大坟，就好像目光能将坟墓穿透了似的，语气不容置疑。

    “去！”

    韩思颖等了片刻，都没见有人从坟墓后面出来，脸色愈显阴沉，只见她用手一指，示意噬骨兽前去一探。

    “咔，咔，咔！”

    噬骨兽瞬间转变成了作战状态，全身的骨头都散发出了赤红色的光芒，狰狞的面孔将自身的威势展现的淋漓尽致，在韩思颖的操控下，嘶吼着扑向了那座大坟，由于攻势太猛，连坟头都被它掀飞了不少坟土，可怜的坟头草断裂成数截，好不凄惨。

    然而。

    事情的进展并不像韩思颖所想象的那般顺利。

    “咔？”

    噬骨兽在将坟后的景象尽收眼底之后，眼中的杀意尽消，疑惑的歪了歪脑袋，扭头看向韩思颖，眼神中充满了疑惑。

    “这不可能！”

    韩思颖从噬骨兽眼中读懂了它的意思，匆匆走上前，这才发现，这座坟墓后面，空无一人。

    “隐身术？小骨，给我攻击这片空地！”

    韩思颖的脸色都变了，眼中闪过了一丝意外。她相信心中的感觉，再加上自己的听力非常灵敏，那微弱的脚步声一直跟了她一路，绝对不会出错！可这坟后面根本什么都没有，真是见了鬼了！

    不过，韩思颖明白，能出现这种状况的，除了隐身术，没有别的可能。

    可是。

    无论噬骨兽如何攻击地面，都无法将所谓的隐身人逼出来，直到地面被轰出了一道深坑，韩思颖这才让她的宠物收了手。

    “奇怪，难道是自己出现幻觉了？”

    韩思颖疑惑的看了眼周围，无奈之下，只好选择放弃，但眼中的怀疑却一点都没有消除，她往回走了两步，忽然间，耳朵一动，攥紧手中的熔岩巨剑，直接冲了过去，毫不迟疑的将狂暴战士的群攻技能圆月功法给使了出来。

    “唰。”

    明亮的剑芒化作一道光圈，朝着四周疾速散开，轰在了周围的坟墓上，造成了数道爆破声，坟土溅了一地。

    “怪事！难道又听错了？”

    韩思颖蹙眉扫向四周，本以为这一招能将目标从隐身状态中轰出来，可没曾想，她这招群体招式也放空了。

    “既然你想跟着，那就跟着，死了可别怨谁！”

    韩思颖朝着空处冷声斥道，索性不再理会这里，指挥着噬骨兽朝着前方的坟疙瘩走去。

    “轰隆隆。”

    到了近前，韩思颖掏出了一张怪异的符箓，贴在了坟头上，只听轰隆一声，这座坟分成两半，出现了一个黑黝黝的洞口，韩思颖没有任何犹豫，带着噬骨兽直接跳了进去。

    这黑洞并没有持续多久，已经分成两半的坟疙瘩再度合二为一，坟头上的符箓倒是给这座不起眼的坟疙瘩增添了一抹亮色。

    ……

    “呼，好险。”

    等一切重归平静，苏然这才松了口气，他不得不佩服这女人的听觉和感知力，刚刚那招圆月功法，玄之又玄的差点将他从隐身中轰出来，多亏脚下的旺财机灵，躲闪过了这招非常突兀的攻击。

    至于旺财的出现，正是韩思颖的自大，让苏然有了准备的时间，如果她不去装13，而是直接攻过来，那苏然就尴尬了。

    “这姓韩的已经有了防范，不能轻举妄动，这里面一定有陷阱存在！”

    苏然暗自思忖，没有选择跟上去，而是耐心的等待起来。反正旺财拥有5分钟的隐身时间，不急于一时。

    韩思颖的心思狡猾如狐，肯定不会放过一丝的可疑性，绝对会在坟里等着自己的现身，他才不上这个当！

    苏然与韩思颖打过太多的交道，非常了解她的性格，可让苏然感到疑惑的是，这坟墓如此脏乱，她却一点都不在意，莫不是得了个假的洁癖吧？

    就在苏然胡思乱想的时候，这座坟疙瘩自行开启，伴随着不太强烈的轰隆声，黑洞再一次出现在了苏然的面前。

    “嗖！”

    韩思颖与噬骨兽相继跳出，警惕的扫向四周，可让她失望的是，什么发现都没有。

    “可能是自己紧张过头了。”

    韩思颖揉了揉太阳穴，放松了下紧张的心情，这才将坟头上的符箓揭下，由噬骨兽带着路，朝着前方走去。

    啧啧。

    这座坟疙瘩，果然不是那女人此次的目标，这只是用来掩人耳目的存在，也真是够小心的！

    苏然露出了一副了然的表情，有了刚才的教训，苏然跟随韩思颖的时候，离得更远了。

    韩思颖这次倒是没有多注意背后的异常，可能已经放弃了之前的猜测，只见她快速穿过一座座坟墓，来到了一处平地前，停下了脚步。

    “这是……”

    此时苏然的隐身状态早已消失，他索性将旺财收回宠物空间，由于隔的太远，却是未能看清楚韩思颖在那里摆弄什么。

    紧接着，让苏然震惊的一幕发生了。

    一座巨大的坟墓凭空而生，出现在了墓地之中。

    “我去，会隐身的坟墓！”

    苏然这才发现，在神魔大陆之中，坟墓千奇百怪，无奇不有，现在倒好，连会隐身的坟墓都整出来了，这还有什么不可能的？

