深夜时分，上线，需要兑现诺言了。

    “刷！”

    出现在天空之城的旅馆中，提着炼狱剑走了出来，先去了一趟拍卖行，把昨天卖剩下的五六十件装备全部丢到了拍卖行，至于价格，由系统自动估算了，只是把那些加攻击力、策略值的极品单独挑出来上个高价，这样自己不会吃亏。

    ……

    “滴！”

    系统提示：玩家传说中的勇者申请加入你的好友，是否接受？

    确认之后，对方出现在我的好友列表里，当我走到东门广场的时候，远远地，一个身穿湛蓝色铠甲的战士背靠着城墙，怀抱一柄流光璀璨的利剑，懒洋洋的倚靠在那里，嘴里叼了根草叶，眼神中锋芒不露，却给人一种这个人很不简单的感觉。

    我怔了怔，果然是传说中的勇者，传说中的龙骑士，在天空之城也算得上是一号人物了，非常的神秘，甚至很少有玩家见过他，也不知道他在什么地方练级，至于操作、装备到底怎么样，更是不为人知。

    走上前，我微微一笑：“勇者，我来了！”

    “嘿，老大！”

    传说中的勇者站直了身体，拍拍战袍披风上的灰烬，笑道：“怎么样，兄弟的打扮还算比较帅吧？”

    我目光一扫，微微笑道：“这把剑，紫金器吧？还有你的胸甲，应该是卓越暗金器，对不对？”

    “哈哈，眼睛真毒！”传说中的勇者笑了笑，说：“嗯，这把剑是我从一个95级怪身上爆出来的，攻击力还不错，可惜不是卓越的，比起你的炼狱剑要差了不少，这个铠甲倒是卓越一星的暗金器，防御力很强悍。”

    我点点头，发出了入盟邀请。

    “叮～！”

    行会提示：玩家传说中的勇者加入了行会！

    ……

    顿时，行会里一片哗然——

    乱月mm：“哇，传说中的勇者入会啦？”

    许阳：“承风兄弟，欢迎加入古剑魂梦！”

    狼牙：“好家伙，龙战士居然加入了我们古剑，大事可成了！”

    传说中的勇者：“呵呵，大家好，以后叫我勇者就行了，其实龙战士也就那么一回事，多几个攻击技能罢了，跟一般的战士没什么本质的区别，比起死灵剑士和死灵骑士两大职业，我可差远了……”

    我说：“你可真谦虚，跟大家认识一下，夜深了，大家都早点睡吧，那个……乱月，你怎么还不睡？”

    乱月mm：“人家兴奋……”

    我：“……”

    传说中的勇者哈哈一笑，冲我露出一丝暧昧的神情，道：“老大，你在行会里的mm人气不错嘛，果然跟传说中的一样，天才神族的落尘，很讨女生喜欢的……”

    我有些尴尬：“靠，连你也打趣我？”

    “哈哈！”

    传说中的勇者“铿”一声拔出了利剑，说：“老大，没有别的事情的话，我就去练级了，明天要赶北京的航班，可以在飞机上补觉，那个……行会里组织的练级活动什么的，最好都别叫我，我习惯一个人练级。”

    我瞪眼道：“那怎么能行，你是龙战士，将来必定是古剑魂梦的一个旗帜人物，不参加活动的话，不太妥当！”

    “哈哈哈，也没有什么，组织活动什么的我不在行，还是你做吧！”

    传说中的勇者微微一笑，略一低头，望着我，说：“这也正是我追随你的原因，落尘必定能够让古剑魂梦崛起，我等着分享行会成果就行了，咦？有行会Buff？战争圣殿神迹……10%攻击加成？哈哈，太爽了，我的这个决定太明智了！”

    我点点头，忽然神色肃然，认真的说：“勇者，加入古剑之后，注定要与烛龙为敌，你不怕烛影乱吗？”

    传说中的勇者淡淡笑问：“烛影乱是谁？”

    “哈哈哈！”我会心大笑。

    “哈哈哈……”

    两个人心领神会的大笑，引得周围几个摆摊的人侧目看着我们，小声嘀咕道：“靠，这两个高等级的玩家有病啊……”

    李承风练级去了，我则累得半死，打了半天的神迹争夺战，看看系统界面里，四大神迹已经被瓜分了，战争圣殿被古剑占领，飞马泉水被雪银杉占领，龙血城堡被战天盟占领，最后一个巨石洞穴则被霸王殿占领，可怜的浮冰城老牌行会灭神、狂龙、花间派几个做人嫁衣，最后什么都没有抢到，白白的耗费了大量人力、等级与装备。

    下了线，睡觉去！

    ……

    翌日，起床的时候已经是上午八点半了，走出门，却发现何艺的房间空荡荡一片，衣服什么的都已经收拾走了。

    有些愕然，我怔了怔说：“何艺姐，她走了啊？怎么也不告诉我……”

    “怕你呗……”慕容明月在身后笑道。

    我回转身，说：“怕我什么？”

    慕容明月深深的看了我一眼，笑道：“怕你挽留她，只要你说一句不要走，eve那脆弱的防线准崩溃，为了你这臭小子，她差点就冲动的要抛开一切不闻不问了……”

    我抿抿嘴，什么都没有说。

    慕容明月瞪着我：“靠，eve走了，至少你明月姐还留下来陪你，干嘛这样闷闷不乐的！”

    “没，没有……”

    “说说吧，接下来有什么打算，我们两个是副盟主，eve临走时把古剑魂梦就这样交给我们了，我们得打理好，别等她回国的时候，已经一团糟了。”

    我沉吟一声，说：“暂时行会里的状况非常不错，拿下了战争圣殿，强大的Buff足够大家快速升级一个月了，而且斗志昂扬、幽云十八骑和传说中的勇者这些新鲜血液都已经加入了，行会正在向着一个良性方向发展，至于打算，暂时我唯一的打算是去紫罗兰帝国找心然，然后顺便看看能不能找个职业导师什么的，我已经好久没有在导师那里学习技能了……”

    慕容明月戚戚然看着我，笑道：“可怜的孩子，上午就去找导师么？”

    “不，上午去汽车4s店，我得买辆车，省得每次都借用你的车。”

    “哦哦，想买什么车？我跟你一起去，帮你砍价？”

    “ok，买辆宝马x12好了……”

    “哇，好贵的哦，高配要120万上下呢！”

    “没事，要拉轰……”

    慕容明月充满戒备的看我：“靠，你小子买那么好的车，是不是想买辆帅车，去大学城里泡mm？”

    “没……”我看着她，说：“霜云工作室里，你和eve、北冥雪都是极品美女，我去大学城去找美女，这不是自作孽嘛……”

    “就是就是，算你小子有良心！”

    ……

    经过一个上午的波折不断，最终，中午12点多的时候，一辆崭新的黑色x12出现小区停车场里，总结三个字“快帅酷”，这辆车直接让北冥雪尖叫了出来，迫不及待的坐进去体验一番。

    “明月姐，哥哥这辆车花了多少？”北冥雪问。

    慕容明月说：

    “哇，好多啊……”

    “没事，你哥不差钱。”

    我：“……”

    事实上，就是不差钱，我如今的等级、装备已经站在了天纵的巅峰水准，只要继续保持，还会缺钱花吗？至于继续保持领先的优势，我是非常有自信的，如今古剑魂梦的实力在天空之城可以称得上是如日中天，就算是烛龙来扫荡，我们也完全有一战之力！

    传说中的勇者、斗志昂扬、幽云十八骑、北冥雪、鬼谷子、乱月等等，这些超一流高手就是我最大的本钱，只要烛龙敢来，我们就敢追杀千里把他们驱逐出去！

    ……

    开着崭新的x12，带着北冥雪、慕容明月在市区里兜了一圈，然后在一家干锅店里吃午饭。

    正吃着，手机响了，是林逸欣的号码！

    “逸逸，什么事？”

    林逸欣的声音很急切：“陆尘，你昨晚跟人家打架了？论坛上传得沸沸扬扬，你伤得怎么样，是不是还在拘留所里？”

    我愕然：“没，我在人民路上吃干锅鸭头……”

    林逸欣：“……”

    “怎么了，逸逸？”

    林逸欣唔唔道：“你……你，我都快急哭了，你居然去吃干锅鸭头，下次一定要带上我……”

    “呃，好的，好的……”

    “没什么事了，等你上线了再说吧！”

    “嗯。”

    ……

    挂掉电话，抬头一看，慕容明月正在用无比暧昧的神情看我：“不是吧，eve刚走，你就在外面勾搭小三儿……”

    我说：“是林逸欣，不是小三。”

    “你看，都知道护食了……”

    “靠，吃东西吧你！”

    “嘻嘻！”

    慕容明月已经把挤兑我当成一项巨大乐趣了，仿佛这就是她的人生追求一般，这让我苦不堪言，这么一个肤白貌美、前凸后翘的大美女频频调侃，也多亏我见多识广，认识林逸欣、何艺这样的超级美女，否则早就崩溃了。

    ……

    下午，回到工作室的时候已经是1点多了，上线，准备去紫罗兰帝国，看看这座属于血舞联盟的主城现在发展得怎么样了，好歹我也是血舞联盟的人，在紫罗兰帝国里，应该能找到一位属于自己的导师吧？

    嗯，很好，死灵剑士高阶技能，我来了！

    （10号11号两天，叶子出远门，没时间码字，所以单更，希望大家理解~）

    ..