    两日后，大家一起返回了默多克的海景别墅。

    这次默多克对王冠熙投资了【阿凡达】1亿美元非常开心。

    因为宣传费用，也是给订单给他旗下的新闻集团旗下媒体们！

    这次【阿凡达】1.5亿美元的广告宣传费，他旗下媒体将获得大部分，好处多多。

    默多克问：“王先生，打算在洛杉矶购置一栋别墅吗？”

    王冠熙笑道：“当然，这洛杉矶也是一个旅游的好地方，我在这里购置一栋别墅，也方便以后来这里度假”

    默多克开口说：“附近还有一栋海景别墅要出售，是我朋友的，目前售价2000万美元，你感兴趣吗？”

    王冠熙开口说：“默多克先生，我打算在比佛利山庄买一栋，你有朋友打算出售哪里的豪宅吗？”

    默多克想了想说道：“王先生，我在比佛利山庄也有一栋豪宅，不过暂时不打算出售，其他的朋友也是都住在里面，不打算出售”

    王冠熙：“那我亲自去看看。”

    接着返回王冠熙，骆宝雯，张小蕾，詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉等人返回洛杉矶酒店。

    大家一起查阅着比佛利山庄出售的豪宅。

    王冠熙开口道：“你们挑选一栋最好的，最喜欢的别墅”

    “好啊”

    “好的”

    ··

    大家当即开始挑选起来。

    这‘比佛利山庄’的名字早已如雷贯耳，这里被人们称为财富名利的代表和象征。

    住在比佛利山庄的人，无疑都是最富有的人。

    很快，詹妮弗·劳伦斯就激动的说：“刚才我联系了一位女房产经纪人，她给我推荐了一栋庄园”

    接着她说：“BOSS，这是贝弗利公园52号别墅，你看看！”

    王冠熙当即走过来看了看。

    这是一座正宗的意大利风格庄园别墅，庄园是比弗利公园附近最大的私人领地，洛杉矶的普通富人是没有实力买的。

    “这座庄园面积超过了10英亩”福特·英格莉也激动的说：“这里庄园还有自己的私人车道”

    骆宝雯也震惊的道：“这栋庄园很特殊，在比佛利山庄是独一无二地方！”

    骆宝雯也说：“上面说是花掉了将近7年的时间才彻底完工，也不知道是不是真的！”

    王冠熙仔细看了看。

    图片上的大门非常宽阔，通往一个巨大的室外停车场，介绍说可以停放超过100辆车子，此之外，还有一个可以容纳将近40辆藏车的室内车库。

    四周是40英尺高的加那利岛棕榈树和一处配得上最好的“意大利式”宫殿之名的宫殿。

    建筑面积大约28000平方英尺，提供了从高大天花板到大而正式的晚会区，再到小而亲密的空间等各种设施。

    一座四英亩以上的后院。里面有一个室内游泳池和室外游泳池、两层的供客人居住的客房楼、网球场和环绕庄园的步行，慢跑小径。

    福特·英格莉忍不住道：“王，这里应该是这可以说是比佛利山庄最好的庄园之一了”

    王冠熙点了点头：“那就比佛利山庄52号别墅吧，我们先去看看，如果不行的话，就换其他的庄园”

    虽然网上的介绍非常好，但是没有亲眼看的话，王冠熙还是不放心的。

    翌日，大家来到了比佛利山庄。

    比弗利山庄是举世闻名的全球富豪心目中的梦幻之地，作为洛杉矶市内最有名的城中城，这里有全球最高档的商业街，也云集了好莱坞影星们的众多豪宅，同样还作为世界影坛的圣地。每年都会吸引无数来自世界各地的观光客，好奇地在大街小巷探索。

    这里汇聚了全球顶尖的时尚品牌，每家店都金碧辉煌，精雕细琢的大理石配合黄铜大门，拱柱式喷泉使这条街顿时显得更加气势不凡，如今这里是世界最贵的购物中心。

    今天的天气非常好，万里晴空。

    福特·英格莉开口：“加州的天气就是好，一年365天有超过200天都是这样的好天气”

    王冠熙笑道：“确实如此，在旧金山的时候，我就特别喜欢加州的天气了”

    骆宝雯：“在加州，旧金山，洛杉矶都是游玩的好地方。”

    张小蕾也说：“加州的天气，也非常适合居住，这比佛利山庄确实是洛杉矶最好的居住地”

    王冠熙笑道：“大家以后都可以住在这里”

    “走吧，我们进去！”

    很快，大家来到了52号别墅，这里意大利式风格的庄园。

    第一眼给人的印象是非常大。

    占地面积超过10英亩，一英亩是6亩，算起来超过了60亩，在洛杉矶这样的地方已经是非常大了。

    当然跟王冠熙俄亥俄州的王冠牧场里的庄园没法比。

    当时这里的庄园真的是贵，因为土地价格贵，房子也贵。

    而且这里还是比弗利山庄，五六英亩的别墅都非常少了，更别提10英亩以上的庄园了，简直是寥寥无几，可想而知多贵了。

    庄园室内面积也非常大，超过2500平方米！

    肉眼可视之处，亭台楼阁，充满了一股意大利佛罗伦萨的文艺复兴之风，可以发现这庄园的原主人大概率是一个意大利富豪或者非常喜欢意大利文化。

    这里的房地产经纪人是一位身材风韵的女子，名叫艾比丝。

    她是洛杉矶里面专门从事于豪宅出售和租用的高端房地产经纪人，她销售的别墅，都是超过500万美元以上的。

    得知有人要购买比佛利山庄的庄园的时候，她激动坏了，连忙给詹妮弗·劳伦斯推荐了这栋庄园。

    “詹妮弗小姐，王先生，洛杉矶的比弗利山庄虽然有很多好莱坞明星，但是只有超级富豪才会居住在庄园里”艾比丝开口道：“这儿是洛杉矶市富人区的最显赫地方！”

    “住在这里的人就有包括著名的大明星，布拉德皮特，史泰龙、丹泽尔··”

    “卢克福集团的老板萨纳尔！”

    “这里还有不少中东的富豪，比如沙特王子阿尔瓦德！。”

    王冠熙一愣，没想到阿尔瓦德还是这里的居民。

    这时候艾比丝又道：“还有叙利亚的卫生部部长，他的房子在比佛利公园路84号！”

    “还有比佛利公园路68号的主人，是卡塔尔王室的人，”

    “还有一位伊拉克的将军！”

    “对了，还有一位以色列的女星，之前花了1500万美金买了35号！然后又花了900万美金改造了他的房子！”

    “改造后的豪宅达到了3万平方英尺的，如今他的豪宅的价格超过了5000万美元了呢”

    艾比丝的嘴巴就像机关枪一样，说个不停。

    她的年纪32岁左右吧，收入非常高，有钱的同时还有大量的世界，非常会保养，皮肤白皙，体态优美，穿着勾人，身上散发着熟熟的女人味。

    一看就是经验非常丰富的人。

    王冠熙开口道：“艾比丝女士，我们要好好看看”

    “好的，王先生，詹妮弗小姐，这边请！”艾比丝说道。

    很快大家开始去参观庄园，詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉各位的激动，兴奋。

    骆宝雯，张小蕾两人虽然脸色平静，但是内心也是很激动。

    而王冠熙面色则是极为的淡定，让艾比丝内心有些不安，这次她采取炫耀名人邻居的销售方式。

    着重的向王冠熙，詹妮弗两人介绍这个超高级的社区里面有名的超级富人。

    她知道顾客们都喜欢这些，但是他不知道沙特王子阿尔瓦德是王冠熙在金融市场上的对手。

    老实说，王冠熙挺喜欢这儿的，但是不怎么喜欢阿尔瓦德也住在这里，搞不好拉坦·塔塔也在这里有房产。

    这里是比弗利山庄高级社区，比弗利公园，安静和安全性上超过普通社区很多。

    在这个超高级社区里面。每一处房子的平均占地面积几乎都超过三英亩以上。

    容积率简直超低。

    这么大的地盘，每个人每一户人的私密和隐私都得到了最好的保障。

    而且居住者从一线的明星到沙特的王子，到各个富豪们应有尽有。

    大家都是超级富豪，身价非常高，处在层次也差不多吧。，

    最重要的是这里和纯粹的比佛利山不一样，比弗利山庄是著名风景区，游客是可以免费进入的。

    所以除了晚上和别墅内部，整个比弗利山上白天的时候到处都是游客。

    对一些不想要曝光和不喜欢热闹的富豪来说，那就是非常吵闹了，没人喜欢住在吵闹的地方。

    虽然也在比弗利山，但是却是更高级的私人社区，非常的安静，隐私获得极大保护。

    在这里如果没有里面主人的邀请，闲杂人冒然闯入的话会被视为违反了城堡法，社区的安保人员看到了非法入侵者，直接开枪击毙都是合法的。

    王冠熙对着詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉两人问道；“你们喜欢这里吗？”

    “嗯，喜欢”詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉两人欢喜的点头。

    “以后就住这里吧”

    于是王冠熙对着对艾比丝说道：“艾比丝，这里有多少间卧室和浴室？”

    艾比丝连忙说：“王先生，这里总共21个卧室”

    王冠熙点点头，问道：“多少个浴室？”

    “15个浴室”艾比丝回答。

    众人一听，顿时吃惊不已，那么多卧室跟浴室，这简直是太宽裕了，根本用不完的。

    接着大家继续参观，王冠熙问道：“艾比丝女士，这里多少钱？”

    艾比丝报出了一个天文数字。

    1.6亿美元

    算起来超过11亿港元，超过10亿人民币、

    詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉听到这个数字，惊讶的都叫了出来！

    “那么贵啊”

    骆宝雯，张小蕾都瞪大了美眸。

    之前王冠熙买下拉奈岛花掉5.5亿美元，365.5平方公里，在俄亥俄州的王冠牧场，121平方公里。

    而这里仅仅是60亩，就1.6亿美元，简直是贵得吓人，还是经济危机的时刻呢！

    王冠熙也吸了一口气。

    挖槽，60亩的庄园，放眼美国，面积是很小的庄园，因为美国几百亩，上千亩的庄园都有，价格也便宜。

    但是这里是比弗利山庄的高级社区，真是贵得离谱。

    而且这里还是比弗利山庄里最大的庄园了！

    超过10亿人民币！

    王冠熙在泸市的超级别墅都不到2亿人民币呢，当时还是全国最贵的别墅了。

    而骆宝雯内心快速估算了一下，说道：“BOSS，买下这座1.6亿美元的庄园，除了这次要一次性付出1.6美元的现金外，每年还需要修建维护，至少需要上百万美元”

    王冠熙点了点头：“确实，不过这都是王冠信托基金会的开支，还可以吧，到时候请一些厨师，女佣们，管家吧”

    艾比丝问道：“王先生，您要买下这里吗？”

    骆宝雯则是开口说：“BOSS，后花园没看呢，我们再看看后花园如何吧”

    “那好！”

    于是大家来到了后花园。

    “院子确实很大，只是不平啊。”王冠熙望了过去，院子里的草坪显然经过精心打理，院子周围用高大的树木和灌木包围。

    这个后花园，有十几亩大。

    花园靠东边有一个露天的泳池，泳池的东边恰好有个树木缺口，下面就是高台形成的小小悬崖，早晨起来如果想游泳，还可以享受朝阳。

    艾比丝急忙指着有些高低起伏的草坪解释说：“王先生，这是设计师故意保留的，他认为如果业主想做园艺，不平的院子效果更好。当然如果先生您不喜欢，重新装修的时候，我们可以填平它，按住您的要求重新设计”

    王冠熙点点头，然后说道：“这样也挺好的，不需要填平了，就这样吧，我们到里面再看看！”

    别墅内部装修的很奢侈，大理石地板，按照艾比丝说的全部是从意大利运过来的。

    全部私人奢侈品牌定制家具和家电，罗马古典式与现代时尚结合的装修风格。

    21个卧室，15个卫生间！

    还有一栋佣人住的宿舍，一共有22个工人房。

    七个厨房，40英尺挑高客厅，还有一个设备装修不输给外面的健身房，一个40人座的家庭影院，一个影音室。

    除此之外还有可以停放40辆车以上的室内车库。以及可以存放100辆室外平地。

    以及一个欧美富豪们最喜欢的地下酒窖。

    可以存放超过1万瓶的美酒。

    王冠熙，詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉四处转了一圈后，挑了一些自己不喜欢的地方，让艾比丝记下自己修改的要求，艾比丝都记得很认真。

    然后大家来到了主卧室。

    这主卧室大得夸张，至少200多平方米。

    左边是进来的门。

    后边是主卧的巨大软床贴着的墙壁，上面挂满了各种艺术品和油画等等。

    艾比丝说这些就价值差不多600万美金。

    前边这是一套看上去很有高级感的大沙发，摆放着桌子和其他的家具。

    在大沙发旁边。是两张高级的皮质躺椅。上面盖着很大的毛巾被。

    至于主卧的右边。则是巨大全幕全景式落地窗。落地窗外面，是美容美发的后花园，以及近在咫尺的另外一个室内的游泳池。

    想要游泳，想要去花园里面散散心。

    早上起来洗漱以后，就可以打开这落地窗的小门，然后直接到花园里面去，不愧是主卧!

    别的不说，光是这无敌的落地窗和那夸张的200多平方米的面积，直接碾压了大部分人住的房子。

    90%的人他们的家都没有超过200平方米。但是这个卧室的面积就达到了200平方米。

    一个卧室就秒杀了99%人类的家。

    这才是真正的顶级的别墅王冠熙坐在卧室的大床上开口道：“艾比丝，这庄园大部分需要修改的，你记住了没有？”

    艾比丝：“王先生，我已经记住本子上了，会按住你们的要求修改！”

    王冠熙点了点头，接着他从1号基金里转了1.6亿美元到王氏信托基金会，然后支付这1.6亿美元，获得洛杉矶最贵的庄园。

    然后又转了2000万美元到王冠信托基金会，作为日常运营资金。

    而王冠熙买下洛杉矶比弗利山庄最贵的庄园，已经震惊了全美了！

    现在正值经济危机，大多数富豪们，都是缺钱的，急着出售自己的资产。

    但是有些人偏偏在购置资产，还一次性购置了1.6亿美元的庄园！

    这是今年全美最贵的成交价格！

    “卧槽，这是谁啊？”

    “1.6亿美元的庄园啊！”

    “这太贵了吧？”

    “这是比弗利山庄的最大的庄园啊”

    “哇，谁那么有钱啊”

    “牛逼，居然1.6亿美元买下10英亩的庄园而已，我的农村3000英亩，才卖300万美元，都没有人要！”

    “这到底是谁啊？”

    “传闻是俄亥俄州最大的农场主，也不知道是不是真的？”

    “那可是东方大鳄，拉奈岛的主人”

    “拉奈岛花掉了5.5亿美元，现在再花1.6亿美元也正常”

    “听说，默多克见了一位神秘富豪，投资了【阿凡达】1亿美元，大家都猜测是东方大鳄，而没几天洛杉矶最贵的庄园成交了，肯定是哪位东方大鳄了”

    “是啊，我也是这样想的，我的庄园上千亩，也就是1000万美元而已，唉，这位富豪实在是舍得花钱”

    “人家抄底了花旗银行，富国银行，美国银行公司，福特汽车公司，现在股价都暴涨了，赚了上百亿美元都可能，买1.6亿美元的庄园正常啊”

    ···

    此刻，阿尔瓦德，拉坦·塔塔也惊呆了。

    “听说王冠熙在洛杉矶，不会是王冠熙购买了这栋1.6亿美元的庄园吧？”

    “应该就是了，这家伙抄底花旗银行，富国银行，美国银行公司，香港汇丰银行，福特汽车公司赚了很多钱”

    说到这里，拉坦·塔塔那是嫉妒不已！

    最近全球股市持续上涨，花旗银行，富国银行，美国银行公司，香港汇丰银行，福特汽车公司都上涨了很多。

    阿尔瓦德，拉坦·塔塔两天都白白亏钱了，早知道就不应该跟王冠熙结算股票，继续抗几个月的话就好了！

    阿尔瓦德：“我跟这家伙居然成为了邻居了，我都打算卖掉了比弗利山庄的别墅，早知道他要买的话，我就卖给他了，坑他几千万美元”

    拉坦·塔塔道：“别卖，我都不卖，你卖什么，做邻居不好吗？我倒要看看这小子能蹦跶到什么地步！”

    ··

    而此刻，默多克的海景别墅，默多克也是吃惊不已，没想到王冠熙居然挥手就买下了比弗利山庄最贵的庄园。

    现在是经济危机，一旦经济危机过去了，这座庄园还是会升值的。

    接着他给王冠熙打电话，接通后，他问道：“王先生，是你买的？”

    王冠熙点了点头：“是啊，随便看看，就买下了”

    默多克顿时倒吸一口气，他买下几千万美元的超级豪宅的时候，都需要掂量很久，而王冠熙买下1.6亿美元的豪宅只是随便看看而已，看来王冠熙身价又暴涨了吧。

    接着他说：‘王先生，你最近赚了很多钱吧？’

    “这花旗银行，富国银行，美国银行公司，福特汽车公司的股价上涨很多了”

    王冠熙笑道：“也没多少了！”

    默多克开口说：“王先生，不请我去做客吗？我得好好跟你聊聊股市”

    王冠熙笑道：“欢迎，现在你就可以过来”

    “好的！”默多克当即出发，来到了比弗利山庄52号。

    大家开始畅谈股市，默多克对于王冠熙的投资理念，那是佩服得不行。

    “王先生，你觉得是我见过最厉害的金融天才”

    在华尔街，真找不到几个年轻人有王冠熙这般耀眼了，短短时间就是百亿美元入账。

    王冠熙笑道：“只是胆子大，运气好而已”

    默多克开口说：“克莱斯勒，通用汽车公司股价都完蛋了，唯独福特汽车公司股价一路上涨，我真是佩服你当时花了大价格从福特家族手里买下了福特汽车公司的控制权，还有抄底了15亿股A类股，现在股价上涨那么多，你真是在福特汽车公司上赚大了。”

    他之前抄底不少股票，账面上也盈利不少。

    王冠熙笑了笑，两人碰了一杯，继续聊到很晚默多克才离开。

