    下午五点过。

    叶墨给叶染打了电话，喊她到两江口的江口鱼庄，再给张凤打了电话：“小凤，下班后出来吃饭不？”

    “在哪？”

    “两江口，三姐鱼庄。”叶墨说：“有叶染，我的一些朋友。”

    “大老表和杰杰去不？”

    “以后再请他们，没喊。”叶墨说。

    “行，我等着染染接我回家，洗个澡，换身衣服过去。”

    花城这边热。

    今天下午最高气温，41摄氏度。

    四川这边，花城的夏天应该是最热的了吧。

    大老表周文，小老表周杰，他们都已经结婚了。要是喊他们，他们肯定得带着老婆一起过去。

    叶墨这边的同学，两个老表不熟，而且要是凑一起，人也太多了。

    叶墨这次回来又不赶时间，来日方长。和朋友，老表……大家有的是时间聚会。

    叶墨这边打了电话，离开山庄：“先送我去幼儿园，我接孩子放学。”唐恂对叶墨道。

    “这八月份了，你孩子还在上学？”叶墨发动车子，问。

    “现在可不比以前了。我给孩子报了夏季幼儿园，提前学习小学的课本……”唐恂道。

    “这么内卷的么？”

    “我家孩子也报了辅导班，在镇上学习。时代不一样了，以为像我们小时候，放假就出去掏知了壳。”张伟说。

    “悲哀哦。”叶墨说：“将来我要是做了爸爸，肯定不像你们这样。”

    “你女朋友都没有，想当爸爸，早了点。”唐恂。

    “哈哈哈……”张伟在后面笑着。

    来到幼儿园，唐恂接了孩子，一个有着漂亮大眼睛的小女孩，名字叫唐糖。

    “张叔叔。”唐糖喊道。

    “哎。”张伟笑着答应道。

    唐恂指着叶墨：“你还认识这位叔叔不？”

    唐糖有些怕生，紧紧抓着唐恂的衣角，摇了摇头。

    “这位是叶叔叔。”

    “叶叔叔。”唐糖喊道。

    叶墨也笑着‘哎’的一声，道：“让叔叔抱一下，可以不。”

    唐糖很可爱的，看向唐恂，见唐恂点头，才小心翼翼的张开双手。

    叶墨笑着抱起唐糖：“后悔没早点结婚啊。早点结婚，早点生孩子……说不定咱们将来可以结亲家。”叶墨看着唐恂，道。

    “唐糖可是我家张成预定的未来老婆，可别再内卷了。”张伟道。

    “你一个，梁新一个，何宇一个，都盯着我家女儿。”唐恂笑着，对叶墨道：“你将来争取多生几个女儿，好内部消化。张伟，梁新，何宇……他们的全是儿子，就我两个女儿。将来你要是也生了儿子，难搞哦。”

    “哈哈哈……”叶墨抱着陶瓷娃娃一样的唐糖，来到车子旁边，打开后座车门……

    将唐糖送去唐恂老妈那里，唐恂说：“晚上整点酒不？”

    “我开车了。”张伟道。

    “晚上让叶墨送你回去就是了。”唐恂说：“叶染不是会开车么，晚上让叶染开车……”

    叶墨想了想，说：“可以喝点儿。”

    “那我回去开车，去接王欣。待会儿两江口见……”

    “行。我去接我妹妹。你催一下梁新，让他快点。”

    “要的。”

    叶墨过去接了叶染和周凤，将车钥匙给叶染，他和张伟坐到了后面，聊起了天。

    到两江口。

    两江口这边有很多冷锅鱼，火锅鱼之类的店铺。在停车场，刚停下车子，叶墨就看到了梁新，还有他老婆。

    “小新……”叶墨笑着喊道：“弟妹。”

    “小墨。”梁新也是哈哈笑道，两人见面，拥抱了一下。

    梁新老婆以前是空姐。他们结婚的时候，叶墨见过她，当时给叶墨惊艳到了。

    这好多年不见，梁新老婆就像换了个人似的，身材发福，皮肤也黑了好多。

    以前的梁新也很帅，和叶墨差不多的大帅哥。但现在，身材发福的厉害，脸也圆润了。

    时间，真是一把杀猪刀。

    “老幺（唐恂）说你在深圳打工的嘛，什么时候回来的。”梁新问。

    “昨天刚回来。”

    梁新看向叶染和周凤，递给叶墨一个暧昧的眼神：“你不介绍一下。”

    “我妹妹，叶染。表妹，周凤……”叶墨说。

    进去三姐冷锅鱼，叶墨给唐恂打了个电话，问他出发了没有……

    唐恂已经接到人了，马上就到。

    叶墨他们进去店里，要了个大包厢。

    先点一箱啤酒，冰镇的。

    再点了15斤野生黄辣丁……

    8个人，15斤鱼，再加上一些配菜，一些小吃，差不多够吃了。

    服务员离开，梁新道：“是不是换一下，野生黄辣丁150元1斤。15斤，两千多块钱。养殖的黄辣丁也不错，才50元1斤。”

    “大家好久不见了，今天我请客，请容许我装一下。”叶墨笑着说道，拿出香烟给梁新和张伟递了一根。

    唐恂和王欣进来了。

    “点好鱼了没有？”唐恂问。

    “点好了，15斤野生黄辣丁。”梁新说。

    “哈哈哈……”唐恂看着叶墨：“我刚才和你开玩笑的。中午才让你请客吃鸡，现在又吃野生黄辣丁，这……好安逸。”

    “看来叶总在外面是真发财了。”梁新笑道。

    “发什么财哦，也就是混个温饱。”叶墨说：“我是一人吃饱，全家不饿，才敢这么挥霍。”

    在包间里等了好久，冷锅鱼才端上来。

    15斤，弄了两锅……

    叶墨开了啤酒，和唐恂他们喝了起来。

    “别说，150元1斤的黄辣丁，味道是不错哈，比养殖的好太多了。”张伟吃了条鱼，笑着道。

    “心理作用。”叶木说。

    “野生黄辣丁味道确实好很多。”唐恂看着叶墨：“真的，好吃。”

    “只要是免费的，不管野生还是养殖，都好吃。”梁新哈哈笑道：“叶墨，你可好多年不和我们联系了。咱们这群结拜兄弟再坐一起，你不得多喝几杯。”

    “行，我多喝三杯……”叶墨连干了三杯：“总可以了吧。”

    “咱们几个别劝酒，喝舒服就行了，别喝醉。”唐恂道：“叶墨可是好不容易才出来和咱们聚聚……”

    “你这话什么意思嘛，还要我喝三杯？”叶墨看着唐恂，故作的满脸幽怨。

    “哈哈哈……什么意思，你自己体会。”

    “来来来，大家直接吹瓶子，1瓶，干了。”叶墨站了起来。

