    林佳佳看了眼在座人，颇是自嘲地笑了下，淡然道：“世上哪有无欲无求的人，不过是有些人的愿望原本就能实现，但因为太过紧张，所以想求助于神灵，这样便能给自己增添信心信念；而我的愿望是多少许愿树跟许愿池都实现不了的，所以干脆不去白费这个力气。”

    许是林佳佳的错觉，她说完这话时，感觉傅世瑾的幽深的眸光看向了她。

    “林佳佳，你在说些什么呢，怎么好像挺深奥的样子，我都有些听不明白了！”贺淼边吃着菜边抬头问。

    “噗。”林佳佳被贺淼吃相模样弄得轻笑了一声，“我说怕要许的愿望太多，神灵都会觉得我贪心，所以还是安于现状更好。”

    “哇哦，佳佳，你太有境界了，改天我带你去个寺庙见个方丈吧，他一定会喜欢你这种有慧根之人！”许博听言，半正经不正经地调侃道。

    林佳佳斜了许博一眼，“好啊，听说寺庙待遇很好呢，那我在这先谢过许少了！”

    许博又笑：“谢我倒不必，只是我怕你去了庙里会惹得其它修为浅的沙僧失去定力。”

    林佳佳也笑了笑，说道：“既是修为浅的人，那定力原本就不够，不会是谁去了的原因。”

    两人的玩笑打趣让在坐除了莫宇轩小朋友的几人都笑了起来。

    莫皓文则略微赞赏地开了口：“林小姐这番见解很独到。”

    “谢谢莫先生。”

    “吃菜吧吃菜吧，可都别客气！”又有菜上来了，许博招呼起大伙。

    除却负责人开始介绍的青菜与鱼类，现在摆上餐桌的是一些最新送来的海鲜类，各种肥美的虾蟹被烹饪成各种做法，桌上人都纷纷动起筷。

    林佳佳向来饭量不大，吃了之前那些点心与青菜类，现已饱得差不多，便放下了筷子。

    才端起水杯喝了口水，林佳佳的碟子里却忽地多了只剥好壳的虾肉，粉嫩透白的虾肉装在瓷白的器皿里有种说不出来的合宜与诱人。

    “这个不会撑肚，吃点。”一个清冽低润的声音响起。

    林佳佳抬起头，虾肉居然是傅世瑾给她夹来的！他们座位中间可还隔着个于嘉琪！

    他无端做出这种举动是想干嘛？

    果然，于嘉琪娇嗔了起来，“世瑾哥哥，你好偏心，只给佳佳姐剥，我也想吃虾！”

    不等傅世瑾应声，那端的贺淼也跟着哼起来，“傅世瑾，我也要吃虾！”

    见状，一旁的许博开心得简直想要大笑，俗话说三个女人一台戏，这可真是台精彩绝伦的好戏哇！不枉他费尽心力把傅世瑾招来！

    不料，傅世瑾却是波澜不惊地唤来服务生：“麻烦把这些虾蟹都处理一下，然后端上来让在场每位女士都品尝下。”

    闻言，林佳佳稍呼一口气，可许博内心却失望极了，好戏还没开始呢，就这样结束了么？偏他也不好示意服务生不能帮忙。

    一件棘手之事就这样被傅世瑾处理了去，桌上人不再有异议，可林佳佳却也无法再对那块虾肉动筷子。

    结束一顿丰盛的午餐后，大家开始进行下午的活动。

    因着陆盼和于嘉琪想去许愿树许愿，又拉着许博跟林佳佳作陪，众人便决定一起上去走走转转。

    许愿树在个山坡上，这个山庄虽已开发，但上坡的路并没有想像的那么好走，于嘉琪穿着尖嘴小高跟就更是不好走了，于是上坡的队伍便渐渐拉开了。

    打头阵的是陆盼与许博，两人边说边走，倒是合缘；贺淼带着如小野兔的莫宇轩一会在队伍前一会在队伍后，而林佳佳与莫皓文走在中间，傅世瑾便扶着于嘉琪走到了队伍最尾端。

    爬到半坡，林佳佳感觉有点吃力，莫皓文体贴地放慢脚步，如闲话一般温和又真诚地道：“林小姐，如果不介意的话，你可以拿我当朋友，我能力不算很大，不过你如果有困难需要帮忙，我会尽力帮到。”

    闻言，林佳佳稍稍一愣，莫皓文这是从自己饭桌上那些话里听出什么，继而想要对自己表达关心？

    她向来只知道莫皓文绅士儒雅，没想他观察力也是如此之强。

    林佳佳轻摇头：“莫先生，谢谢你的好意，但不用了，我不习惯麻烦别人。”

    莫皓文倒也没再坚持，他清隽的脸上带着微笑，赞道：“林小姐很特别。”

    “噢？”林佳佳问：“怎么个特别法？”

    莫皓文将前面路上伸来的杂草往旁往踩了下，闲聊般的口吻说道：“社会再如何进步，女性始终是相较弱势的群体，让男人保护女人应得的；一般女人即使不需要男人的帮助，也会说得比较婉转，毕竟多个朋友多条路，可林小姐却生怕与别人关系太近，这不是特别之处么？”

    “…….”林佳佳说：“不需要难道不应该直接拒绝？”

    莫皓文闻言稍顿，轻笑出了声，“林小姐说得这般有道理，我没话可回。”

    林佳佳随手扯下路边一根草轻甩，带点自嘲地道：“莫先生完全可以实话实说啊，说我装清高做作都行，因为我已听很多人这样说过了，我不会介意。”

    莫皓文认真：“做出这种评论的都是不了解林小姐的人。”

    林佳佳心内微微一颤，“是莫先生过奖了，我不过是不愿欠下人情，毕竟钱债好还，人情债难还。”

    林佳佳说的是实话，虽然钱债对她来说也是很难的事情，但是相比之下，她更不愿意欠下情债，那种心里背负的负担实在太重了。

    像此前的植家，植父与植耀威让她一直诚惶诚恐地想要报答，想要对得起他们对自己的恩情，可到了最后却还是变成了利用或伤害。

    见得林佳佳平静说出这番话，莫皓文禁不住问道：“怎么林小姐欠过很多人情债？”

    不知是莫皓文性格温润还是其它，林佳佳虽与他相识不久，但他总能让她有种放松之感，也愿意与他沟通交流。

    于是林佳佳想了想，说道：“大概是我从小没有父亲跟母亲到处漂泊的缘故，对人情冷暖很是敏感；如同种强迫症一般，会对每个对自己好的人心怀感激之余还担心会还不起这份恩情；久而久之，我便宁愿与人的距离保持在恰到好处的程序，也不愿意去接受人家莫名其妙的好意。”

    “莫先生，我这种思想是不是很怪？”林佳佳说着问。

    莫皓文摇头：“每个人都有自己的活法，只要你自己觉得舒心便好，别人觉得怪不怪都无所谓。”

    林佳佳噗笑了一声，“那莫先生的言下之意还是说我很怪？”

    莫皓文亦笑出了声，“你反应快的时候真让人无言以对。”

    正说笑着，莫皓文发现前边有块石头有点松，正想提醒林佳佳注意，可她已一脚踩了上去！

    “啊！”林佳佳大叫一声，身体猛地往后一仰，眼看着差点就要摔倒！

    “小心。”莫皓文快速地伸出手去拉，林佳佳只觉得自己身体一晃，落入了个坚硬的怀抱。

    “没事吧？”男子明显关心地问。

    熟悉而又独属的雄性气息落入了鼻中，林佳佳惊魂未定地抬起头，一直走在后面陪着于嘉琪的傅世瑾不知何时赶来将她整个人都搂入了怀中！

    林佳佳闹出的动静多少引起了大伙的注意，而两人这个姿式十分暖昧，见大家都停住脚步将目光朝他们这儿探来，林佳佳赶紧推开了傅世瑾，摇头道：“我没事。谢谢傅总。”

    “你就不能少说几句话，专心点看着路？”傅世瑾俊眉微蹙，清冽的声音里含着几分不易察觉的愠意。

    林佳佳与傅世瑾相处也有些日子了，自然能辩出他话里的不满，尚不及说话，“啊！”距离他们两米之远的于嘉琪也发出一声娇叫。

    林佳佳和傅世瑾同时朝后望去，于嘉琪大概是踩空了哪里，这会已摔坐到了地上，她带着哭腔道：“世瑾哥哥，这儿好滑，我摔到了……”

    傅世瑾看了眼林佳佳，到底松了扶她的手，朝于嘉琪走去。

    这会已走远的许博与陆盼已返了回来，“怎么回事，怎么一个两个都这么不小心？”陆盼问。

    “看来这里得叫人将路好好修整一下，不然摔坏了两位美女我可负不起责。”许博笑着接了话。

    说话间，地上的于嘉琪已被傅世瑾扶了起来，“看看有没有伤到哪里。”傅世瑾随口道。

    于嘉琪摸了下脚，好似没发现问题，又伸出手看了下，却撅起了嘴：“手好疼，都红得快破皮了！世瑾哥哥，你快给我吹吹。”

    说罢将白嫩泛红的手掌伸到了傅世瑾的面前。

    傅世瑾神色自如地将于嘉琪手掌沾的杂草抹掉，拍了下她的肩头，“为了安全着想，还是别再上去了。”

    “不行！一定要去！”于嘉琪双手挽住傅世瑾的手臂，半是撒娇半是蛮横地道：“你牵着我不就没事了！”

    见状，许博悄悄打量了下林佳佳的神色，却发现她一脸淡然。

    唉，好失望，又看不到想看到的一幕了。

