    乔乘帆陪师公坐在一旁下围棋。

    他想起他小时候的事儿，老乔当年狠心地把他丢在伦敦，丢在师公这里，师公陪他度过了最难过的一段时间。

    师公对他可好，教他下棋、打拳，带他出去看灯看花，狠心的老乔对他两年不闻不问。

    当然，他现在早就原谅老乔了。

    “盼星星盼月亮，可算把你们给盼来了。”老人家心情极好，“现在想见到你们可真是不容易。”

    “课程太多了，老乔给了我很多压力。”乔乘帆跟师公吐槽。

    “别听你爸爸的，他就那样，我还不知道他。他对你好不好？不好的话我去揍他。”

    爷孙俩聊着天下着棋。

    客厅里，小柚子跟小喻在看电视，他们一边看电视一边吃东西，萧紫去厨房帮忙。

    中午的时候，孟沉过来看师父。

    自从他的事业在伦敦稳定后，他有空就会往师父这里跑，虽然师父每次见到他都沉着一张脸，他也不以为意。

    每次过来都不会空手，今天也不例外，他带了很多礼物。

    刚把车在车库停好，他看到了萧紫的那辆小车，她也在？

    孟沉问一旁的佣人：“萧紫和小喻也来了吗？”

    “是的，孟先生，还有乔乘帆小少爷和乔沐元小姐也在。”

    孟沉顿了顿，笑了：“原来他们也来了，我都不知道。”

    进了客厅，萧紫正好给两个孩子洗了葡萄：“来，吃葡萄，不要吃太多，我们等会儿就吃饭了。”

    小喻先看到了孟沉：“孟叔叔。”

    萧紫也抬头，见到孟沉也没有特别的表情，该做什么继续做什么。

    小柚子很久没有见到孟叔叔了，跑过去：“孟叔叔！”

    孟沉摸摸她的小脑袋：“什么时候来的？”

    “今天哦。”

    “很巧，呆几天？叔叔带你们玩好不好？”

    “好啊，我们要呆很多天！”

    “就你和哥哥一起来的？”

    “嗯，就我们俩个。”

    萧紫给小喻剥了葡萄，又去厨房帮忙做午饭。

    孟沉跟师父说了几句话后也去了厨房，他先是站在厨房门口，见萧紫准备收拾一条黑鱼，他便捋起袖子：“我来吧。”

    萧紫没跟他争，她也懒得弄，毕竟弄这个有点麻烦，她好几次都被划破了手。

    孟沉衣冠楚楚，干净的白色衬衫黑色西裤，和厨房的调调不搭。

    萧紫在一旁切蔬菜，把萝卜、茄子切成丁，仔细又认真。

    黑鱼太蹦跶，孟沉一个不小心没看住，鱼跳到了他的身上，弄脏了他的白衬衫。

    萧紫看了他一眼：“让佣人弄吧，你去换件衣服。”

    “没关系，只是有点手生，很久没做菜。”孟沉不以为然，嗓音清润，“最近工作还顺利吗？”

    “顺利。”

    “哦哦，那就好。”

    随即又是无尽的沉默。

    一时间，厨房里只有厨刀切菜的声音，很安静。

    两人也没让别人帮忙。

    萧紫没有要跟孟沉说的话，孟沉也不知道该问她一些什么。

    虽然都在伦敦，但他们一年也见不了几次面，彼此像是熟悉的陌生人。

