    姬清尘此时，终于达到了越道境，面对六位越道境强者的围杀。

    此刻，面上云淡风轻，根本就没有丝毫的紧迫感。

    “狂妄。”

    六位越道境强者，虽然看到姬清尘此时已经达到了越道境。

    但是，去也不会认为，不过是刚达到越道境，就可以一招斩杀他们六人。

    即便是他们六人，每个人的战力，在越道境之中，也不是很强。

    但越道境，就是越道境，一对六，一招斩杀，或许以后姬清尘可以做到。

    但是现在，他却不认为姬清尘能够强横到这种程度。

    不过，他们也没有小看姬清尘，更何况他们也想要早快的斩杀姬清尘，以免夜长梦多。

    六位越道境强者，联手一击，各展所长。

    面对六人的联手攻击，姬清尘身边浮现出一柄长剑，大道之衣也已经完成了蜕变，更上一个层次。

    尘念剑，此时也已经进阶成了宇宙至尊级的神兵。

    面对六人的攻击，尘念剑自动护主，身上的宇宙至尊级的神衣，也散发出淡淡的光辉。

    姬清尘此时的行为，的确在别人的眼中，十分的狂妄傲慢。

    因为，不管是哪一位宇宙至尊级的强者，都没有这样的把握，可以用这样的方式硬扛着，六位同境界强者的攻击。

    可是现在，姬清尘却是这么做了。

    姬清尘此时的行为，彻底的激怒了对方六位宇宙至尊级强者。

    一瞬间，姬清尘的身影，被淹没在无尽的能量攻击之中。

    众人看到这一幕之后，有人觉得姬清尘太过于托大，有人则是眉头一皱，觉得不对劲。

    “蠢货，他在你们后面。”

    随着这一道声音的响起，六位越道境的强者，这才猛然一惊。

    因为他们也在那一瞬间，感应到了一丝不寻常。

    “你们既然已经出手了，现在是不是该我了。”

    姬清尘的声音，在这一刻从他们的身后传来。

    与此同时，六位越道境的强者，心中顿时升起了一种极其危险的感觉。

    他们心中清楚的知道，恐怕真的是低估了姬清尘，也高估了自身。

    但是，已经晚了。

    六柄一模一样的长剑，瞬间穿过了六位越道境强者的后脑。

    也就是在这一刻，六位越道境的强者，感觉到自身的灵魂，仿佛被无数的剑气切割。

    就好像，随着长剑的穿过，那无尽的剑气，将他们的灵魂分割了无数份，并且带入到无数一个个单独的小世界一般。

    他们没有任何的能量补充，对于宇宙法则的联系，也被彻底的隔绝。

    纵然他们的灵魂强大，可是却一直被消磨，仿佛时间过去了很久，但是有仿佛只是一瞬间。

    在那一刻，他们好像感受不到时间的流逝，只有无尽的灵魂被切割的痛苦。

    此时此刻，任由他们怎么反抗，怎么去挣扎，可依旧摆脱不了此时所面临的处境。

    而外界所看到的，则是六位越道境的强者，此刻就这么静立于虚空之中。

    他们的肉身，他们的不灭印记，他们存在于这一方宇宙之中的印记，正在被迅速的瓦解。

    他们所领悟的宇宙法则，在这一刻也是一样被剥离，然后消散。

    看到这一幕之人，不管是哪一方阵营的强者，特别是宇宙至尊级别的强者，无一例外的选择停手。

    九界大陆这边的宇宙至尊强者，对于这样的手段，或许没有感觉到有什么特殊之处。

    但是，不灭怨灵那边，其中不少的越道境强者，却在这一刻变了脸色。

    因为他们，心中很是清楚的知道，能够做到姬清尘这一步的强者，是何等的恐怖。

    姬清尘，不过是刚刚踏入到越道境，位列宇宙至尊，怎么会如此的强横。

    即便是当年，两大宇宙开战的时候，双方最顶尖战力的强者，也只有极少数人，可以做到这一步。

    那些人，都是已经在宇宙至尊境界之中，沉浸多年才能够达到。

    而姬清尘呢，现在竟然已经达到了那种程度。

    最直观的一点来说，即便是同为宇宙至尊强者，即便是战力相差很大。

    但是，想要斩杀一人，都不会那么容易，不会那么简单到对方一招都支撑不住。

    除非，是那种精心算计的。

    可即便是如此，要么是数量众多，算计其中的一个。

    比如幽冥鬼主，便是如此陨落的。

    要么，就是相差太大，其中一人付出一定的代价。

    可是，姬清尘呢，根本不是这样。

    他不过是刚踏入到越道境的行列，而且还是以一对六。

    在这种情况下，竟然可以看起来如此轻松的，就这么让六位越道境的强者，直接毫无还手之力的斩杀。

    没错，现在他们还没有陨落，可是外人也插不了手，根本就不可能帮着他们对抗姬清尘的这一招。

    相反，如果出手的话，还会造成相反的结果。

    因为此刻，牵扯到灵魂，并且是一种深层次的另类的手段。

    正是因为如此，除非是那六人，可以自己破开现在的局面。

    否则的话，其他人根本就没有办法去解救他们。

    也正是因为如此，此刻他们看着姬清尘的神情之中，带着凝重和忌惮。

    他们心中清楚的知道，那六人陨落，已经是板上钉钉的事情了。

    无非就是，看谁能够坚持的长一些罢了。

    姬清尘仅此一击，让所有人的不灭怨灵宇宙至尊强者，此刻心中忌惮，不敢此刻轻易的出手了。

    现在出手，一旦被姬清尘针对，那么他们避无可避。

    此刻，汇聚在一起，对于他们来说，才是最为安全的。

    而姬星月她们，此刻也已经到了姬清尘的身边。

    对于姬清尘如此之强，她们到是没有觉得，这有什么不对劲的。

    同境界之中，姬清尘什么时候表示最强的呢。

    姬清尘的手段如何，她们是最清楚的了。

    不过，同时也在扼腕叹息。

    因为幽冥鬼主，终究还是陨落了。

    成为了九界大陆这边，新晋的越道境强者之中，第一个陨落之人。

    “这一切，也都该结束了。”

    便在此时，姬清尘终于开口了。

    他们有看着那六位越道境的强者，而是在此时看着其余的二十五位，不灭怨灵那边的宇宙至尊强者。

    姬清尘心中比谁都清楚，这一战，随着自己迈入到越道境，其实就已经有了结果。

    决战，来得快，去的其实更快。

    “姬清尘，你的确很强，但你若是觉得，仅凭你现在，就可以彻底覆灭我们，哼，那也太小看了我们。”

    对于姬清尘的话，不灭怨灵那边的宇宙至尊强者，自然是不服气的。

    你姬清尘的确是很强，可以一招灭杀六位宇宙至尊级强者。

    但是，那六人都是最弱的，并且对你也不了解。

    而我们，现在数量上还占据着优势，并且对你有了防备。

    你即便是再强，难道斩杀六位越道境的强者，一点消耗都没有吗。

    他们绝对不会相信，姬清尘有这样的能力。

    心中认为，姬清尘此举，不过是在吓唬他们，希望他们可以离开。

    真要是这样，才是真的上当了。

    “你们是觉得，本座在吓唬你们，呵呵。”

    姬清尘到也没有过多的解释什么，因为他们不懂。

    自己，和他们是不一样的。

    至于为什么不一样，或许有人知道，因为自己到了越道境之后，会有这样的实力，都是有人早就布局造成的。

    自己，没有达到越道境之前，若是陨落，那么就算是失败了。

    可一旦达到越道境，那么就是另外一回事了。

    别人都可以称之为宇宙至尊，只要是达到越道境。

    但是自己不一样，如果说，非要区别的话。

    那么，他们只是宇宙至尊，而他姬清尘，就是宇宙之主，是一方宇宙的掌控者，真正的掌控者。

    宇宙至尊，只是说明他们的境界到了，升华和掌握了一部分的宇宙法则，不可缺少的一部分。

    但是，作为宇宙之主，自己掌控的，是整个宇宙的所有法则，掌控这一方宇宙的一切。

    自己，知道他们的弱点，知道如何去克制他们。

    就如同，刚刚自己的那一剑，看似一样，但实际上却是不同的。

    可以说，其他的宇宙至尊强者，都是有缺陷，可以被克制和针对的。

    而他姬清尘，是不存在这些的。

    如果非要说有，那么就是彻底的毁掉这一方宇宙，一切都湮灭了，什么都不存在了。

    如此，他姬清尘或许会死，没错，即便是如此，那也仅仅是或许会死。

    可惜，他们那些人做不到，也不懂。

    又或者，即便是知道了，也不能如何。

    因为，真要是做到了那一步，其他所有人，一定会死在他姬清尘之前。

    所以这一战，在他达到越道境之后，就已经结束了。

    对方此时，别说是有二十五位越道境的强者，即便上百，上千，那也是一样的。

    只不过，对于他姬清尘来说，会有一些麻烦罢了。

    但是，现在显然对方是没有那么多的宇宙至尊强者的。

    正是因为如此，所以当他达到越道境的时候，姬星月几人的安危，她一点都不担心。

    因为，他能够保证，即便是姬星月她们面临着被斩杀的瞬间，也能够将其保住。

