    南极子虽有些急切了。

    但那话却是不错。

    吾阐教教务，岂容他人插手？

    …………

    元始天尊如是想。

    说实在的，如果是旁人，敢如此插手阐教事务，现在便已经不存在这个世界上了。

    也就是此人乃是通天师弟门下的亲传弟子，而且是为了保护天定封神之人。

    不过此举还是对自己有些冒犯。

    如不惩戒一番，恐怕有失威严啊。

    一念至此。

    元始天尊便决定对金灵圣母小施惩戒。

    但就在他将想法付诸实践的时候。

    意外发生了……

    …………

    “师兄，你过了！”

    元始天尊虽真身仍在玉虚宫九龙沉香辇上坐，但一缕圣念已进入无尽时空长河之中，立足无限因果线的中心，无数玉清仙光从时空与因果的层面上向金灵圣母袭去。

    这是来自圣人层面的打击，非圣存在根本不可能感知。

    而如果命中的话，虽然天尊对力度有所控制，可金灵圣母也势必元气大伤，甚至从半步混元金仙之境跌落也不是不可能。

    也就是此刻。

    一个冷冽的声音传来。

    紧接着一道虚影就浮现在无尽时空长河之上，将全部的仙光都拦截了下来。

    ——是通天教主！

    原来在元始天尊动作的刹那。

    密切关注着这边的通天教主也圣念显化。

    “师弟，我代你惩戒冒犯圣人威严的徒弟，莫非你要拦我？”

    元始天尊语气中颇有不愉。

    似乎在他看来。

    自己惩罚金灵圣母是天经地义的事情。

    而通天教主却是极不赞同他这样的观点。

    冷冷说道：“师兄，你过了！”

    “金灵是我的弟子，就算是真有甚过错，也应该由我来惩戒才是！”

    “况且这番金灵是奉我的命令前来请你门下姜子牙下山，出手阻拦南极子也是为了两位天定封神之人的安全，并没有什么不妥之处。”

    这话一出。

    元始天尊的脸色登时垮了下来。

    “师弟！”

    “南极子乃奉我之命去请姜尚，虽然手段有些过激，却也是象征我的威严！”

    “你那弟子阻拦于他，便是挑衅贫道！”

    “难道你要为了一个弟子，与我为难？”

    原本通天教主还好。

    只是对下场针对小辈的师兄有些不满。

    但作为众圣中最豁达，心胸最开阔的存在，他也不是很在意。

    可元始天尊这话说出来，他就不能不在意了……

    “照师兄的意思，南极子奉你的命令便是代表你的意志，那金灵奉贫道的命令，莫非就不是代表贫道的意志？”

    “如果师兄执意要如此行径，那贫道也只好领教领教师兄的手段了！”

    说着，其身上猛的爆发出一股气机。

    无形无状，却在一瞬间如同将整个时空长河都撕开了一角。

    无尽仙光绽放。

    无限因果线以其为中心向外衍生。

    甚至大道轰鸣之音不绝。

    端得是尽显圣人之威！

    “通天！你当真不顾同门之谊，兄弟之义吗！！”

    元始天尊更是愤怒。

    圣念显化之身仿佛要喷出火来。

    顿时显出法身来。

    只见得：?顶负圆光，身披七十二色！

    见此情形。

    对面通天教主圣念显化之身亦显化法身。

    执定青萍剑在手。

    大有一战之意。

    “师弟，既然你非要如此，那便休怪我不客气！”

    “倒要领教师兄的道术了！”

    两人皆是怒喝。

    说罢。

    两人的身躯化作流光冲出长虹。

    直向对方撞去！

    虽然均只是一道圣念化身，可也是两大圣人相争。

    瞬间！

    大片时空长河炸开！

    无数因果线缠绕崩毁！

    无尽星辰被搅碎！

    无尽虚空崩塌！

    …………

    “这是？这是？这是？”

    在遥远时空另一侧，一道身影惊讶的张大嘴巴，看着眼前景象，满脸的不可置信之色。

    “怎么会有这种事情！”

    “元始与通天居然在这个时候争锋？他们难道不知道大劫将至？”

    “这是为何啊？”

    …………

    除那身影之外，还有几位气息浩瀚之至的存在，皆是看到了这一幕，纷纷震撼不已。

    “这，这是怎么回事！”

    “大劫当前，他们怎么会斗起来？难道他们不知道这样做会加重劫气的吗？”

    “难道他们不怕劫气加重，至使大劫往无量量劫的方向发展吗？”

    ............

    无数的疑惑，无数的猜测，从这几位圣人口中说出。

    不能理解！

    这是真的完全不能够理解！

    如果是这样，直接就上演圣人大战的话。

    那么请问六圣紫霄宫议封神又有何用？

    ——虽然说最后封神榜上也没有写几个名字，就是生死各安天命。

    但众圣几乎都没有动。

    娲皇宫。

    女娲娘娘望向某个方向。

    西方圣地。

    西方二圣也是望向某个方向。

    “师兄，你说我们是否需要出手制止通天师兄和元始师兄继续下去？”

    “不必了，通天师兄和元始师兄之间是打不起来的，至少现在还打不起来。”

    “可是……”

    “师弟啊，你不会以为我们的大师兄会什么都不知道吧？”

    ……

    西方二圣议论的没错。

    此时。

    首阳山八景宫。

    众圣之首，道祖门下大师兄。

    太清老子圣人目光远眺。

    一缕圣念贯穿时空长河显化。

    “住手！！！”

    在通天教主和元始天尊的圣念化身之间，突然有一道老者身影显化。

    看起来很是有些平平无奇。

    可其身上的气息却无比深邃与浩瀚。

    “见过兄长。”

    两位圣人的化身在见到老者的一刹那停手，并且不约而同向老者见礼。

    老者面无表情，似乎没有一丝情绪波动。

    可口中说出的话却十分严厉。

    “量劫当前，尔等不思严加管教教中弟子，却为了许些小事在此争斗不休，岂是圣人所为？”

    “又岂不知此举会加重劫气！”

    “况吾等皆是盘古正宗，尔等亦都是有力量的人，如何要造这等孽！！”

    元始天尊冷冷瞥了通天教主一眼，旋即说道：“兄长，这都是通天师弟过于袒护门下。”

    通天教主听了这话。

    气得不行，愤然道：

    “一派胡言！！”

    “分明是你这个作长辈的欺人太甚！！！”

