    “都处理掉了。”

    听到库库斯的询问，林格敷衍的回复了一句。

    待会上去就一起了，免得浪费口舌的重复解释。

    “都处理了！？”

    库库斯声音陡然拔高。

    “上去一起说。”

    林格快步走出通道来到外面。

    “出来了。”

    一直守在入口的霍尔见到林格走出，立刻开口通知伽罗，与周围一众就地养精蓄锐的夜莺。

    听到霍尔的话，战场的夜莺纷纷起身，因为他们知道他们今晚的工作要开始了。

    “伽罗大人。”

    见伽罗走过来，林格恭敬的行了一礼，而后开口说道：

    “下面的情况已经大致探明，有一些..”

    “我知道了。”

    不等林格将话说话，伽罗便直接挥手打断了他，让他不用在说下去了。

    此时他的脸上也是出现了一抹凝重，显然是已经通过能力得知了下面的异常与‘源’有关。

    “伽罗大人，这只腐化种怎么处理。”

    见伽罗已经清楚下面情况，林格指向身后被禁锢囚笼镇压的惨白腐化种。

    他看到附近有不少承载着封闭牢笼的马车，相比是伽罗已经预见了他们会遇到腐化种的袭击。

    听到林格的询问，伽罗带着银芒的双瞳看向被禁止囚笼禁锢的腐化种，似乎是想要从这只腐化种的身上看到关于梦境的线索。

    然而在观察片刻后，他的眉头却是皱了起来，良久之后，他朝着林格说道：

    “按照你之前的方式处理。”

    他没有看到眼前腐化种的前身，也没有看到未来。

    对方在他的眼中只是一团不断蒸腾的黑气。

    这很不正常。

    因为之前他并不是没有观察过腐化种，他们与正常的生物一样，也有前身也有未来，都是能够看到的。

    但像这种只有一团黑雾的表现他还是第一次见到。

    “伽罗老爷子这到底怎么回事？”

    看着虚空对话的两人，库库斯有些抓狂，最后实在是忍不了了直接开口问道。

    “噩梦可能成真了。”

    伽罗开口说出了自己的猜测，而后命令道：

    “所有人准备，我们立刻下去！”

    这里的事情不能再拖下去了。

    现在只是出现几十只腐化种，尚且还在能够控制的范围里，要是继续让其发酵下去，真的有可能对整个帝国带来无法想象的灾难。

    听到伽罗的话，林格直接将一把昏睡花塞入腐化种的嘴中。

    而后便让其在众目睽睽之下，瞬间消失。

    库库斯见到这一幕，眉头皱起，良久之后似乎才想明白伽罗话中的意思：

    “这些腐化种那是个噩梦的衍生物？”

    “那是谁在做梦？路西法？他掌握了与‘源’有关的某件物品，想让自己的梦降临现实？”

    “我的天，他可真是个天才！”

    库库斯感觉自己的猜测应该是八九不离十了。

    “是这样吗林格？”

    罗莉瞥了一眼库库斯，而后看向林格。

    长时间的合作，让她对林格产生了更多的信任。

    如果林格说是，那这件事也就大概真的是这样子了。

    “说不定是‘源’的梦。”

    林格耸耸肩，讲了一个冷笑话。

    他又没去明堡又这么可能知道真实的情况是什么样子的。

    经过一些列的简单交流，伽罗也是将大致的情况告知了在场的众多夜莺。

    而后没有停歇。

    直接亲自带头进入了通道中。

    这一路上十分顺利。

    直至快要到达明堡时，这才遇到了一只腐化种。

    不过，还没等它袭击，就已经被伽罗预知，提前让人埋伏。

    几乎是刚出现，就直接被七八个壮汉按在了身下。

    林格见状立马上前喂药，将其麻翻。

    “继续。”

    等那只腐化种消失后，众人继续向下。

    再有走过一段黑暗开阔的道路以后，眼前豁然一亮。

    一座在火焰中熊熊燃烧的堡垒出现在众人眼前。

    “看着一点地面，只有白色的瓷砖可以踩，黑色区域是沼泽。”

    库库斯开口提醒到。

    这里位于海下，环境十分潮湿，周围的土地中积攒了大量的水分，已经转变成了沼泽。

    听到库库斯的警告，林格低头看向前方地面。

    地面上有着许多圆形的白色瓷砖，它们一块接一块的链接着不远处的明堡。

    将视线从瓷砖上移开，林格拿出伸缩铲，朝着一旁的黑色区域插去，他想要看看这里有多深。

    伸缩铲插入其中没有发出任何声音，给林格的感觉就像是自己的这一铲子插到了淤泥当中一样。

    手中用力，很快手中的伸缩铲就只剩下铲把留在外面。

    如此之深，却是依旧没有探到最深处。

    看起来这里的土地要比想象中的更加厚实，并且与海崖全是坚硬石块的情况不同，这里的下面几乎全部都是泥土。

    这要是不小心掉下去，恐怕就别想再出来了。

    探查完沼泽的深浅，林格伸手便想将手中的伸缩铲收回。

    然而让他没有想到的是，就在他即将把伸缩铲完全抽出时，淤泥之中，却是突然伸出了一只手，将铲子牢牢地抓在了手中。

    “这下面有东西！”

    林格没想到业绩居然会自己送上门。

    出声朝着前面的众人提醒了一句。

    而后拔出腰间的惊喜就准备底下的东西射杀。

    “等等！”

    伽罗带着微弱光芒的双眼，在见到林格的动作后，突然出声叫停。

    “怎么了伽罗大人，是有什么新发现吗？”

    见伽罗出声，林格也是立刻停止了扣动扳机的动作，开口询问。

    伽罗没有立刻回答林格的问题。

    而是汇聚眼中的光芒，再次向着抓着林格铲子的手臂看去。

    “奇怪..”

    伽罗嘴中呢喃一句。

    皱眉思索片刻后，看向林格：

    “把他拉上来...算了，库库斯少爷，你来拉。”

    似乎是绝对这个举动可能会让林格遇到危险，伽罗便朝着一旁的库库斯吩咐道。

    “伽罗老爷子我可不是来当..”

    “回去后，我会如实向洛洛徳大人汇报库库斯少爷你这次行动的表现。”

    “...”

    “林格你把握不住，来，让我来。”

    库库斯笑着朝着林格走去，一副我这是为你好的模样。

