    子受转头一看，整个人都愣住了。

    副驾驶座上，一个苗条身影以一种颇为轻松的姿势背靠椅子，白嫩的双臂互抱着放在胸前，那张艳丽绝美的俏脸转过来，露出了若有若无的笑容，只是眼神里的光芒却有点戏谑。

    子受猛地回过头！

    不对，一定是转头的姿势不对！

    是我看错了！

    子受深吸一口气，再次转过头，那张绝美的俏脸稍微靠近了些，樱唇微启：“好久不见啊～殷受～”

    子受吓出一身冷汗，猛地回过头，不对，不对！一定是错觉！

    一定是转头的姿势不对……

    再次转头看去，绝美的俏脸再次靠近了两厘米，脸上的笑容更灿烂了。

    子受猛地再次转头，再次一看，绝美的俏脸近在眼前，对方的鼻尖都快触到自己的脸了，眼中的戏谑也愈发明显。

    子受还要再转头，那双白嫩的玉手便按住了他的肩膀，声音微微带着一丝薄怒：“你转够了吗？”

    子受：“！！！”

    女！娲！娘！娘！

    卧了个糟！她阴魂不散啊，怎么哪里都有她？

    子受整个人都僵住了，放在方向盘上的双手微微发软，脑海里闪过了一个念头：“现在跳车会不会太迟了？”

    ……

    女娲把脸移开了些，脸上的笑意也收敛了：“最近你过得不错啊！”

    “咳咳，还行……”子受轻咳两声，“女娲娘娘，你来找我干嘛？”

    女娲脸颊微不可查地掠过一丝嫣红，但很快就消失了。

    自从上次从陈塘关离开后，她就一直关注着子受，对他也越来越好奇，愈发想要知道这个男人还有多少底牌。

    直到那天——好感度突破60的时候。

    女娲心灵中升里一股莫名其妙的情愫，在这股情愫的牵引下，她突然想看看子受。

    没有别的原因，就是想近距离的看一下。

    当然，这并不是爱。

    只是由欣赏转为淡淡的喜欢。

    发现女娲没有说话，子受转头看了她一眼，发现她在看着自己，目光很专注地注视着自己的脸。

    子受急忙转过头。擦，看老子干嘛？

    但紧接着，子受想到什么，灵机一动，又转回去和她对视。

    嗯，子受的对视并不是情意绵绵的对视，而是……不甘示弱充满示威的对视！

    想互瞪？那就来啊！看谁瞪得过谁！

    虽然你是圣人，但论瞪人，我子某人还不怕了你！

    “嘭！”一声轻响，布加迪撞上了路边一个竹筐，吓得子受手忙脚乱地回头继续开车。

    看他慌得脸色有点苍白，女娲愣了一下，随即捂着嘴，咯咯地笑了起来，脸上也是迅速地涌上了一股明霞般的红晕。

    女娲笑得花枝乱颤，子受开得满头黑线。

    女娲的笑声很好听，仿佛三月春风中的轻铃，摇着摇着，仿佛要摇进每个人的心中。

    这时候她不像是高高在上的“以百姓为刍狗的圣人”，像一个因为邻居做出了糗事而发笑的大姐姐。

    “你笑声真好听。”原本子受对这个女人有点惧怕，心中存着三分忌惮，但此时她这么一笑，两人之间的生分隔阂登时去了大半，子受也是由衷地称赞了一句。

    女娲立马不笑了，板着脸，一副正经的样子：“开你的车去！”

    “这臭女人变脸真快！”子受心里嘀咕了一句，开着布拉迪出了朝歌，向黄飞虎、费仲他们准备种植的那片田地开去。

    女娲又在静静地打量着子受，忽地，她开口道：“总感觉你不像个人皇。”

    “我本来就不是。”子受随口应道。

    女娲淡淡一笑。

    接下来两人谁也没有说话，子受专注地开着车，而女娲也是静静地待着，虽然谁也没有说话，但一种奇怪的氛围却将两人包围。

    仿佛谁也知道对方心里所想，因此都处于无声的交流当中。

    快到那片农田时，女娲忍不住开口打破了安静：“你，拥有那么多后宫，但似乎不曾碰过苏妲己她们？”

    子受：“……”

    踏马的你个臭女人还敢说？那还不是你派来祸害老子的狐狸精！

    当然这些话不能直接说出来，子受故作深情，看着女娲说了一句很俗套的情话：“因为我的心装下了你，其她女子在我面前跟红粉骷髅没有区别。”

    女娲嘴角微微一动，似乎要笑，却又强行忍住。这时候阳光斜射在她脸上，她眉目清雅，肤色白里泛红，娇美无比。

    接着她翻了个漂亮的白眼，“少拿人间那套来骗我。”

    话虽如此，脸上还是忍不住露出了一丝淡淡的笑意。

    子受看得有点痴了，不得不说，这女娲真的很漂亮。

    此时的女娲除却了那副冰冷冷的拒人于千里之外的无情神态，像一个温柔却带着一丝嗔怒的大姐姐，且她腰肢袅娜，上身微颤，更加让人心动。

    “你看够了吗？”眼见子受直勾勾地看着自己，女娲微感不快，轻声嗔道。

    子受急忙转过头继续开车。

    “好啦，我走了，殷受。”快抵达目的地时，女娲淡淡说了一句，说完就恢复了那副拒人于千里之外的端严自持的神态，身形化作一道金光，遁入空中消失不见。

    子受微感惆怅，然后又恶狠狠地扇了自己一巴掌：“子受啊子受，你在想什么？那种女人是你能想的吗？你目前最迫切的事是搞砸任务回家！”

    到了黄飞虎准备试种的稻田，子受看了一眼，发现稻田上一个人也没有。

    当下子受也是得意的一笑，没人在？那就好！

    子受还真的怕这些狗东西种出什么水稻，既然没人在就证明黄飞虎他们没用心在种。

    “嗯，非常好，黄飞虎这狗东西最好能带人反出朝歌。”

    摸了摸下巴，子受心满意足地开着车回去，当然，他没有注意到，那片农田其实已经栽种上了稻谷，并且长出小苗。

    ……

    回到朝歌后，子受收到系统的任务提示。

    “触发任务：让闻太师三天内大败西周。”

    “任务奖励：殷商气运+500、宿主寿命+1000年。”

    子受有点迷，这狗系统，现在这么壕的吗？

    直接砸1000年寿命？

    不过老子是不会因为这区区1000年寿命就放弃回家的梦想的！

    然而到了晚上的时候，袁洪喜冲冲地来到鹿台上，大喜道：“大王，闻太师传来捷报，大败西周！杀死西岐战将三员，歼灭西岐士兵一万有余！”

    子受：？？？

