    周经眼看着再度晕厥过去，刘健忙是掐人中。

    终于，一番忙活之后，总算是控制住周经的情绪。

    “周公，您怎样？”刘健问。

    “这……老夫……只觉得天旋地转，看也不清。”周经艰难的说着，不住的喘大气。

    赶来的老医师见病人又犯病了，不由得瞪眼：“我说你们几个老先生，到底是怎么回事？不是告诉你们不要触动病人的情绪吗？”

    刘健等人：“……”

    鬼知道怎么回事啊。

    这周经，刚刚醒来就再度发病了。

    再度检查一番，老医师严肃道：“这回记住了，万不可触动情绪。”

    刘健不住点头：“好，明白，辛苦您了。”

    老医师应了一声，准备转身离去。

    就在这时，宁远见周经病成这个样子，心有不忍，便上前道：“周师傅，您没事吧？不管怎样，您小心着点，身体要紧。”

    不开口倒好，这一开口，周经又是呼吸起伏，白眼上翻。

    “大夫，大夫！快！”刘健急忙开口。

    老医师见了，也是吓了一跳，急忙去掐人中。

    相比于刘健，老医师手法自是更加专业，很快就将病情稳住，而后，一脸怪异的看着宁远：“老夫看啊，这位老先生跟这小伙子怕不是八字犯冲。”

    刘健大概也明白过来。

    确实有问题。

    这周经在田地间犯病，就是因为宁远查出了太多私藏地。

    二度犯病，宁远刚好赶来。

    三度犯病，又是因为宁远开口。

    他不由得试着道：“宁小子，不若你先离开？”

    宁远：“……”

    得！

    好端端的，自己竟成了周经犯病的罪魁祸首了。

    想到自己开口便会触动周经情绪，便只好闭着嘴，快速离开了。

    而后，在刘健等人的眼中，神奇的事情发生了。

    接连三度犯病的周经，脸上逐渐有了血色，气息也平顺了许多。

    又过了一刻钟，周经竟是恢复如常。

    “老周，咋样？”却是马文升问。

    “感觉好了许多，能看的真切了。”周经说道。

    “这就好，这就好。”

    众人都放心下来，回头再想，忽觉得有些狼狈。

    这算什么事儿啊！

    本来要劝说宁远放人、停止推行摊丁入亩的，结果，十多个老头子，刚刚赶至，就遭了周经这事。

    当然了，那私藏的田地数量，确实可怕，足有数万亩。

    仔细想来，一个小县城就这样了，整个大明又当如何？

    问题，太可怕！

    也无怪周经被惊的晕厥过去，连带刘健几人都觉得恐怖。

    这是地啊！百姓们的命根子！

    私藏这么多，已严重的影响到了江山社稷。

    但眼下……对于这地的事，又不能提。

    想了想，刘健低声道：“直接一些吧，直接劝说繁昌侯放弃摊丁入亩，肯定是不现实的，不若我等先接触一下诸多乡绅。”

    这个意见得到了众人的认可。

    没错，要劝说宁远放弃，首先得有个底牌。

    先与乡绅商议一番，再借此来胁迫宁远，宁远，只得放弃。

    因为宁远虽是带了兵，数量却是不多，诸多佃农再次暴乱，宁远根本应付不来。

    而这，就需要乡绅的协助。

    “要快，就定在今晚吧，耽搁太久，朝廷那边会出问题。”刘健说道。

    一众人出来两日有余了，朝廷那边肯定发现他们私自离京了，再追查起来，他们这边可能还未劝说宁远，就被抓了回去。

    到时候，可就前功尽弃了。

    很快，在几个随从的联络之下，日落之前，六七十位乡绅集结于王家府邸。

    王希霸很是热情的接见刘健等人：“欢迎各位大人。”

    刘健点头，来到府邸后院。

    此一刻，一个个临时的营帐搭建起来，燃了篝火，菜品什么的也都准备好了。

    刘健等人分两桌落座。

    简单的一番寒暄之后，刘健捋着胡子道：“本官知道，你们，可能都是被那繁昌侯胁迫的，对吧？”

    王希霸看了看，没有作声。

    倒是刘员外，笑了笑道：“大人，您这说的什么话，宁大人爱民如子，怎会胁迫大家伙呢，是吧，王老爷子。”

    这事若是追溯源头，他和几十名乡绅确实被胁迫了。

    可到了后来，干系到两税并交，本着不能只是大家倒霉的原则，王希霸等未被抓的乡绅也得拉进来啊，而后风风火火的佃农闹事便出现了。

    王希霸跟着点头：“不错，一切都是大家伙自愿的，未曾受到胁迫，大人您多虑了。”

    刘健等几人相视一眼。

    这事……不大对劲啊！

    他们很清楚，那刘员外先前是被胁迫了，可这姓王的乡绅，并未入狱，也就不会被威胁，为何也替那宁远说好话啊？

    难道宁远又动用了其他手段，威胁了所有乡绅？

    李东阳按捺着，笑道：“你们，不用怕，我等此番前来，就是为了遏制那宁远的，宁远虽是不错，可毕竟是年轻人，也会有犯错的时候嘛。”

    谢迁补充道：“不错，摊丁入亩干系甚大，岂能轻易施行？我等会阻止宁远的，你们放心吧。”

    他们并未提及摊丁入亩侵害乡绅利益之事，都是明摆着的。

    随着话音的落下，简陋的营帐中寂静下来。

    诸多乡绅面面相觑。

    刘健见状，放心下来。

    不出意外，这些乡绅估摸着会对他们感恩戴德，并且痛诉宁远的罪恶行径。

    而只要这些乡绅站在他们这一边，便可轻易的阻止摊丁入亩了。

    “明日劝说了宁远，连夜赶回，便在宫外跪着认罪吧。”刘健暗暗想着。

    此一番，为了社稷安稳，他们不惜抗旨，冒着掉脑袋的危险前来阻止宁远，后果，也定是十分严重的。

    陛下仁慈，未必会动刀子，可罢官却是难免的。

    刘健感慨万千的想着：“对错与否，留与后世人评说。”

    院落之中，安静了许久。

    诸多乡绅不断交换眼神，最后都变得坚毅起来。

    李东阳见了，平和道：“接下来怎么做，想来诸位都清楚了吧，这就好，明日，我等便会劝说宁远。”

    有些事不能说的太清楚。

    比如，他们想让这些佃农反抗摊丁入亩，这能说吗？

    只能意会，不可言传。

    而就在刘健等人以为此事已稳妥之时，刘员外与王希霸几乎是同时开口，跟着倏地扭头对视，最终王希霸认怂，冲着刘员外扭头，让出了说话的机会。

    刘员外站了起来，试着道：“几位大人，你们的意思是……让我们反抗摊丁入亩？”

    却是直白的说了出来。

    刘健等人便有些尴尬，正准备应下，却见刘员外一巴掌拍在了桌上，一股子浩然正气，澎湃欲发！

    “几位大人，你们……不用再试探了！”

    “朝廷推行摊丁入亩，是为了无数贫苦的佃农着想。”

    “佃农们……疾苦啊！”

    “他们没有地，却还要交大量的税，这合理吗？这不合理！这公平吗？这不公平！”

    “再看摊丁入亩，固然会损害地多的大家伙的些许利益，可这重要吗？这不重要！”

    “大家伙收入的多，交点税怎么了？”

    “眼睁睁看着诸多穷苦佃农因为大量的赋税，哦，没有赋了，陛下万岁，佃农们日子艰苦，尝有易子而食之事发生，何其惨烈？”

    “大家伙虽为乡绅，可眼睁睁看着佃农受苦而无动于衷，那还是人吗？”

    “那还是人吗？”

    最后一声，刘员外几乎是咆哮出来的。

