
　　瞬斩！

　　挑斩！

　　本就是黄金技能的它们，在星光奇迹的升华下，理论上来说，是有跳阶的可能，一举冲破史诗的桎梏，达到更高程度的传说！

　　不过！

　　这需要看脸！

　　到底是小白脸还是黑炭脸，验证血统的时候到了！

　　怀着激动的心，秦洛昇小心翼翼的拉开属性介绍栏——

　　【瞬斩（史诗）】LV1，0/5000，耗费魔法值200，10米范围内，锁定单一目标，瞬间移动到目标身边斩出一击，造成200%强度伤害，同时有一定几率造成眩晕效果！冷却时间：30秒！

　　好强的技能！

　　10米范围内，瞬息而至的斩杀技！

　　造成的伤害虽然不强，远远比不上狂暴重击，但光凭这机动性，就足以与其并肩，平起平坐，而且还附带有几率眩晕能力，冷却时间更是只有短短的三十秒。

　　可以预见！

　　有了瞬斩后，那些靠放风筝吃饭的家伙，比如弓箭手，比如魔法师一类，遇到他不是直接躺尸，死不瞑目，就是跪在地上喊爸爸！

　　“可是，为何是史诗？”

　　秦洛昇有些不甘！

　　瞬斩的强悍，他极度满意。

　　然而！

　　没到传说级，他就是不爽！

　　为何？

　　无他！

　　只是不想这明显是证明自己血统的一波自证，反而变成了自爆！

　　他，不想当黑鬼啊！

　　“挑斩，你要给力啊！”

　　秦洛昇咬牙，死死的盯着后本技能书，心中疯狂的呐喊：“传说！欧皇！传说！欧皇！——”

　　【挑斩（史诗）】LV1，0/5000，耗费魔法值300，以巨力将敌人挑飞起来，造成150%强度伤害，强制性至少滞空3秒无法动弹！冷却时间：3分钟！

　　完整的属性介绍映入眼帘！

　　瞬间，秦洛昇脸黑如炭！

　　他死死的看着那“史诗”二字，一句MMP，眨眼间已经冲到了嘴边！

　　“我不信！”

　　“这次自证不算！”

　　“嗯，明显是众星之主能力不够！”（众星之主：？？？）

　　“星光奇迹升华最多只能到史诗，无法触及传说！”

　　“对！”

　　“肯定是这样！”

　　一顿突破天际的自欺欺人，秦洛昇愉悦的将两个技能学习，并强制性的忘掉了刚才自取其辱的骚操作。

　　“爽！不愧是史诗技能，最少3秒的控制效果，单挑BOSS的时候，必然会有大用途！”

　　先是一个瞬斩！

　　又是一个挑斩！

　　两个技能都是极度强势且实用性超给力的！

　　瞬斩狙杀能力强悍，且关键时候还能当做逃生技能使用！

　　十米的距离，足以逃出很多技能的效果范围了！

　　当然，前提是有一个目标供给他当目标，让他使用这个技能。

　　挑斩控制效果拉满，找准机会还可以当做阻断技能来用！

　　挑斩的效果可是“强制”滞空啊，除非不可抗力，否则打断BOSS技能吟唱和释放，绝对是100%的成功率！

　　“差不多到点儿了，早点搞定早点休息吧！”

　　兴奋过后，疲惫感越来越重。

　　秦洛昇将永久增幅药剂和灵草，一股脑的塞进嘴里，看到增加的属性点，满意的点了点头！

　　力量，体质，敏捷和精神，共20瓶，给雅图阁分了5瓶出去，还剩下15瓶，15*3，每一项属性都增加了45点！

　　幸运，魅力，韧性，悟性和专注，原本每一样都5朵，分润了2朵出去，3*2，每一项增加6点。

　　当然，魅力不算！

　　因为众星之主已经给予了魅力值MAX的能力，魅力果实于他而言，如同鸡肋。

　　“行！”

　　“OK了！”

　　“下线！下线！”

　　“五个小时后再上来！”

　　虽说可以直接在游戏世界里睡，并不影响，但谁叫该死的游戏公司制定了限制游戏时间呢！ŴŴŴ.23sk.com

　　要是在这里睡五个小时，也就别念想什么隐藏任务了，到点儿了，直接被踢下线，让王大民带着那群弱鸡神官去送死吧！

　　到时候！

　　两个隐藏任务，全部宣布GG！

　　…………

　　现实世界！

　　秦洛昇取下游戏头盔，重重的吐出一口浊气！

　　纵然今天游戏时间还不到五个小时，但他着实是累了！

　　先是勇闯娜迦祖地，与娜迦女皇酣战一场！

　　接着又快速奔袭，驰援前线！

　　为了任务，更是开启恶魔的血祭，体验了一把“极致的快感”！

　　幸亏！

　　两场大战中间，还有在吴林那里的1个多小时的缓冲休息时间，不然，也不一定能够坚持下来！

　　“睡吧！好好睡一觉！”

　　强忍着汹涌来袭的睡意，秦洛昇快速的将闹钟设定好，也不顾浑身黏糊糊的难受，头落到枕头上，不到一秒，已然沉沉的睡了过去。

　　…………

　　“滴滴滴……”

　　嘈杂的声音响起，惊醒了沉睡中的秦洛昇。

　　他睡眼惺忪，努力的睁开眼，一巴掌拍在吵闹的闹钟上，阻止了它继续发出噪音的不道德行为。

　　在床上回笼了几分钟，理智才终于复苏了！

　　起床！

　　脱下被汗水浸湿的短袖！

　　然后直奔浴室！

　　痛痛快快的冲了个凉，这才一扫疲惫，神清气爽！

　　短短四个小时，明显补充不足睡眠，但也够了，精神恢复的不错，没有了刚才的萎靡。

　　不过体力嘛！

　　秦洛昇摸了摸干瘪的肚子，连润湿的头发也不擦，从衣柜里找出一件干净的T恤随便套在身上，拿起钥匙和手机，快步出门，径直向小区外的小吃一条街走去！

　　华灯闪烁，现在已经是夜市时间！

　　时间紧迫，秦洛昇也没有心情寻找美食！

　　就在巷口，随便找了一家看上去并不忙，应该不需要排队的门店！

　　略微犹豫了一番后，点了一份麻辣香锅！

　　点餐后，服务员向厨房交单子！

　　秦洛昇喝了一口茶，拿出手机准备玩玩游戏，却是被旁边一桌小年轻的话题将注意力吸引了过去。

　　“喂，你们看了那个视频没有？”

　　“哪个？”

　　“你是不是地球人？刚从火星回来的？当然是6666号新手村那个！”

　　“哦，那个视频啊？当然看了！卧槽，那神秘战士大佬是我偶像啊！”

　　听“墙角”的猛地秦洛昇一怔！

　　这他喵的，不是在说我吗？

　　卧槽！

　　不过一天时间，传播度就这么高了吗？已经弄得人尽皆知了？

　　而且不单单是在网络上，现在连街头巷尾都在谈论？

　　秦洛昇有些微赧，却也暗爽不已！

　　作为事件的主角，还是胜利一方的主角，被无数小年轻这么崇拜，当成偶像，被那么多妹子憧憬着，高喊要给生猴子，这滋味，啧啧，挺美！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第58章：夜市见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 