    第173章174.拜访

    “七婶，”古乐家带着一脸尴尬的秀娘，“这是宋秀娘。”

    金芊芊早就已经猜到了古乐家的来意，可这家伙这些天好像对自己有挺大的意见，只有古文恒在的时候才会跟自己打招呼，其他很多时间都是直接无视自己。

    金芊芊微微的点着头，转身又跟着忙碌起来。

    “七婶,这秀娘第一次上门，你是不是该招呼一下？”

    金芊芊可不想惯着他，“乐家，其实我还是愿意你之前那样无视我，要不是冲着你七叔的面子，估计你连这院子都进不来。”

    被这么下的面子,尤其是在自己意中人面前，古乐家整个脸也难看起来了，却又找不出话来反驳。

    一旁的秀娘朝着金芊芊福身，“太太安好，今天冒昧上门拜访，打扰到太太了。”

    金芊芊就算心里有意见，却也不会把情绪直接发给一个陌生人，“安好，只是今天家里有客，实在是不便招呼，还请这位娘子自便。”

    听到金芊芊怎么称呼自己，秀娘就知道对方的态度了，道了声打扰了，转身就往外走。

    “这，”古乐家也没想到会是这样，想要追上去，却又不知道怎么开口解释。

    他愤恨的转头盯着金芊芊,“七婶婶,秀娘是我带过来的客人，你就算是不招呼,就不能好好说话吗？”

    金芊芊，“记住了，我是你的长辈，而且这是我的家，有这么贸然拜访的客人吗？

    在讨论我态度的时候，你什么时候修正一下你的态度？”

    古乐家被哽住了，以前阿娘说过了，这些婶婶一个比一个狡猾，自私，看来这话真是一点也没错。

    此刻的他，全然忘了，他爹还教过，长幼有序，对着长辈要谦恭。

    ＆

    “乐家，吃完饭就别出去了，等晚些时候，你跟着我到陈东家家里一趟。”古文恒放下碗筷，对着坐在一旁吃馍的古乐家说道。

    至于这小子,带着几个馍坐在邓远航旁边干啃着,真以为自己看不出他的小心思？

    不过这又怎么样,厨房那么多饭菜,他自己不动手，装可怜也得看有没有效果？

    他根本没注意到，邓远航都有几次那看傻子的眼神看着他了，家里做着镖局的生意，什么人没见过。

    “找陈东家干什么？”古乐家差点跳起来，“我现在可不回去，而且陈东家给银子也大方，我还想多存点银两回去给我爹娘。”

    古文恒，“作为你的长辈，人家对你有救命之恩，如果我没在这里，这事肯定不归我管。

    可现在既然我知道了这件事，又作为你在这边唯一的亲人，登门拜谢还是要的。

    而且今早，我已经让天宝过去投递的拜帖，陈东家也收下了，你不会想让我失约吧？”

    “哦，”古乐家心里却很不以为然，不过就是上门拜访，还非得搞得这么复杂。

    古文恒也不想跟他去掰扯，如果不是碍于名声，他还真不想管他的闲事。

    邓远航坐在旁边对着古文恒挤眉弄眼，让他不跟自己去参加书法比赛，这热脸贴到冷屁股吧。

    古文恒，“看来我的手艺还不错，师兄还真是赏脸。”

    邓远航想到刚刚在厨房里看到古文恒那熟练的手法，就知道这人平时没少下厨。

    巴咂一下嘴巴，“虽然还算过得去，不过比起弟妹来还是差那么一些，要是以后你愿意为师兄我多下几次厨，我也不是不可以赏脸。”

    古文恒，“…脸在哪里？”

    邓远航，“……”

    ＆

    “陈东家，冒昧上门拜访，打扰了。”古文恒才一进大门，就发现陈东家已经在那里迎着了，赶忙道扰。

    陈大贵咧嘴笑着，这些读书人就是讲理，他还是第一次收到拜帖，“古秀才能够光临寒舍，那再欢喜不过，哪来的打扰一说？

    走，里面请。”

    古文恒，“因书院课业繁忙，直到今天才抽得空过来拜谢陈东家对家侄的救命之恩，还望不要怪罪。”

    陈大贵连忙谦虚的说道，“这都是一些小事，而且我也没有花多少心思，只是给了一点水和粮食，反倒是乐家这段时间帮到我很多。”

    “……”

    你来我往，客套了一会，古文恒才示意洪天宝把带过来的礼品放在桌面上，“这是我的小小心意，还望陈东家不要嫌弃。”

    “这也太客气了？”陈大贵看着桌子上摆着的几样礼，“以后人来就好，可不兴再这样子。”

    古文恒笑了笑，“只是我这侄儿顽劣，接下来很长一段时间还得麻烦陈东家多多教导。”

    “乐家手脚利索，做事可是一把好手，只可惜明年开春他就要跟你回去，否则我还真不舍得。”陈大桂爷说着场面。

    “爹，看看我画的样式。”这时候一位少年闯了进来。

    陈大贵忙笑着说道，“这是犬子陈子悦，平时也很顽劣，”

    又朝着刚进来的少年喝斥道，“我这有客人，有什么事回头再说。”

    陈子悦立刻收敛住自己的动作，“贵客有礼了。”

    古文恒站起来回的礼，却没想到对方指责他腰上的流苏，“这怎么在你这？”

    古文恒莫名的看着自己腰上的玉坠，“这有什么问题吗？”

    陈子悦摸了摸鼻梁，小心看了一眼自己的老子，却发现他老人家正瞪视着自己，心里哀叹着，自己给暴露了。

    陈大贵不想让人知道自己儿子喜欢那些女人手艺，“这孩子总是一惊一乍的，还不到店里去看看，这一天天的，也不知道做点正事。”

    陈子悦应声的时候，还不忘的再看一眼古文恒腰上的平安坠，这里不只有自己的手艺，还有自己心心念念的玉佩。

    “古秀才年少有为，这明年的秋闱也会下场吧？”陈大贵赶紧调开话题。

    古文恒笑了笑，“书院是想让我们去试试，具体的还得再看看。”

    真正报名的时候也还没有到，况且也不知道这中间会不会有变故，古文恒自然不会把话说得很满。

    一直站在古文恒身后的古乐家看到谈笑风生的七叔，只觉得有些陌生，这应对自如的人，还真的是自己记忆中的人吗？

    (本章完)

