    吐槽完自己民族的路由美心中莫名地平静了很多，等着面前议员们情绪发泄的差不多后，他缓缓开口道：

    “先生们，作为王国委派的总督，我有必要提醒你们，明国刚刚取得了对清海战的胜利，其海军在南中国海已无人可以抗衡, 而在此地的王国海军仅有四艘战船，即使加上王国商人们的武装商船也是远远不够的，我建议各位认真思考明国方面的提议。”

    本是基于事实差距而做出的理性发言，却招致了众人的一致反对，众位议员逐渐将怒火转移到路由美的身上来。

    一名议员带着倨傲轻蔑的笑容嘲笑道：

    “我听闻总督阁下本该调离此处，却用了令人不齿的方法谋求了留任, 王国难道不能派遣一位真正的骑士来保护他的商人们嘛，可耻！”

    “可耻！可耻！”

    “为你感到羞愧！”

    议长罗德里格见矛盾焦点指向了路由美, 适时地阻止了激动的议员们，他冷静地问道：

    “请问总督阁下，若真的像你所说那样同意明国的要求，致使清国误会我们暗通明国，由此造成的后果，谁来承担呢？”

    路由美闻言笑了起来。

    “广东的官员哪个不是靠着此地赚的盆满钵满，若我记得没错的话，当初清国的香山县令姚如今已做到了福建总督，广东出身的这些官员会帮我们遮挡的，再说清国那般庞大，处处海禁，但剩余的商品总要有个出口，当初我们向东宁走私广东的官员不也是睁一只眼闭一只眼，帮我们遮掩。”

    罗德里格意味深长地道：“若明国真的采取强硬手段，致使商船到不了马尼拉，西班牙人是不会坐视不理的。”

    路由美闻言无所谓地耸耸肩, 用平常的语调道：

    “我个人还是建议诸位要不更改航线，要不乖乖交纳这笔费用，王国在亚洲早已不是当初瓦斯科·达·伽马任印度总督的时候了, 明国对付起我们也不会向清国那样手软的。”

    说完后，路由美优雅地抚胸一礼，离开了公议局。

    路由美离开前的那番忠告明显并未被听进去，群情激愤的葡萄牙议员们迅速通过了驱离明人并严禁与明国贸易的议案。

    等第二日议会的代表前往请求路由美动用城防军执行这一议案时，遭到了路由美的严词拒绝。

    议会只好发动商船上的水手和葡人民兵强制驱离在葡澳的明国人。

    被留在壕镜澳负责收缴商船税款并发放郑字旗的户部从事刘子任一行和一些从琼州来此做生意的海商们一起被葡萄牙人粗暴地赶回了各自船上。

    葡人勒令他们立即离开，并明确告知以后不允许明国人再踏足此处。

    刘子明满脸羞愤地大声抗议道：“尔等蛮夷会为此无礼之行付出代价的！”

    但换来的只是葡萄牙人的嘲笑声。

    消息传回东宁后郑克臧不禁怀疑这些葡萄牙人的脑子是不是坏掉了。

    在他的理解下明郑的水师如今东亚第一，位于东南亚的南洋太远咱管不着，但在明郑的势力范围内收你几个通行费用你还敢炸毛不成？

    更何况他愿意帮助葡萄牙转卖货物到日本和朝鲜将极大的促进葡澳的商贸，提高的收入足以弥补这些费用，明明是双赢的好事，葡萄牙人脑子是犯什么轴了。

    通行税或者叫商业航行费是如今大航海时代的惯例。

    商船在通过有强大海军的控制区域一般都需要向当局缴纳通行的费用，而当局海军也会保护商船在这一区域的安全。

    但可能是因为在东亚除了郑芝龙时代收过费外，近二百年间一直都是免费通行的，让这些人养成了白嫖的坏习惯。

    若不是火药不够了，郑克臧觉得很有必要去澳门给这些葡萄牙人上一课。

    有鉴于试水澳门后葡萄牙人的恶劣态度，他决定不再就此事照会各国。

    东宁方面直接命令各地水师在控制的海域加强巡逻，遇见来往商船立即拦停。

    若是他国的商船根据船上货物价值正常征收通行费用，若是葡萄牙的船只则加倍征收。

    他承诺所收取的通行税可以由水师自留三分之一，各地水师将官们霎时间充满了动力，罕见地出现了为巡逻排班而争抢斗殴的情况。

    葡萄牙人并未完全疯狂, 虽然他们以激烈的态度答复了延平王的要求，但从壕镜澳出发的商船们还是谨慎地兜起了大圈，以求躲避明国的水师。

    可惜积极的明郑水师们自觉地将巡逻的范围扩大，终于第一批被逮到的葡萄牙商船出现了。

    那是两艘前往马尼拉的大型卡拉克帆船，目测可装载的货物在千吨以上。

    负责这两艘商船的商务员名叫席尔瓦，他主要跑的航线就是澳门到马尼拉的航线，这条航线是最轻松的，有赖于伪清的海禁政策，澳门是目前唯一能向外输出中国货物的地方。

    葡萄牙人只要将船上的中国货物卖给西班牙人，再由西班牙人将其运往世界各地即可。

    席尔瓦坐在舱室中有些焦躁不安，无法静下心来思索到了马尼拉该如何高价卖出货物，他打开舱室的大门，走到甲板上。

    四周是蔚蓝的大海，他深吸两口气逐渐缓解了焦躁，这股焦躁正是由于明国的那份照会所引起的。

    席尔瓦坚决支持议会的决议，对明国强盗式的勒索他也十分不满，但赚钱最大，该小心还是得小心。

    故而在他的建议下，船主同意推迟前往马尼拉的日期，等终于有船从澳门前往马尼拉并顺利返回后，两艘船才扬帆出港。

    按照成功返回商船上的水手所讲，他们一路沿着东宁和琼州之间的中线行驶，路上一艘明国的船只也未碰见。

    想到这里席尔瓦喊来船长桑多，再次确定了他们正沿着中线再前行。

    他总算放松了下来，扭身返回船舱开始好好思考该怎么从吝啬的西班牙人手中敲出更多的银币。

    一刻钟后，一声尖锐的哨响打断了他的思考，他猛然起身冲出船舱。

    “明国人！是明国的船只！“，瞭望手凄厉的示警声，让他浑身打了个寒颤。

    他一把夺过桑多手中的单筒望远镜，镜中五艘明郑水师高挂着日月旗帜，正疾速冲他们驶来。

    上帝啊，席尔瓦如遭雷击。

