        “哈？你确定？”

    纪由乃正坐在容浅的腿上，揽着她的肩膀，目瞪口呆。

    电话中，当归的语气似乎很着急。

    “确定，我担心你们会有危险，你的灵力被封，还戴着禁锢圈，偏偏这关头上要出事，我心里七上八下的，总感觉是冲你们去的。”

    “行，我知道了，我会注意的。”

    “要我们来吗？小云和姬如尘都担心你们。”

    “不用，安心，倒是拜教授那，你们多盯着点。”

    随后，纪由乃挂了电话，化着华丽妆容的小脸显得凝重，从容浅身上站起，一脸深思。

    “小宝贝儿，怎么了？愁眉苦脸的。”

    容浅察觉到了纪由乃的异常，关心问。

    “我一精通奇门的方术士朋友，方才占卜到，今晚恐有灾祸发生，让我和宫司屿远离有可能会发生火灾的地方……”那说的不就是离开这栋刚建成的超级摩天大厦吗？

    “不会出错？”容浅凌厉挑眉，质疑。

    “他地境方术士，从无出过错。”说着，纪由乃撩开了自己的裙摆，将扣在脚脖子上的钛钢禁锢圈展露在容浅面前，“昨晚人界分局的人，以我没有按时履行禁灵令条约，强制给我戴上了这个封灵力的项圈，现在我什么灵力都用不了。”

    “人界分局竟敢对你一个堂堂冥界阴阳官用这种东西？于情于理都违反冥界和人界的和平条约，这事儿蒋王知道吗？”

    “不知道啊，我以为……犯了错的，都得这样，昨晚上也没拦着。”

    “解开，这事我会立刻向冥界分局反应，你根本无需戴这个，这东西，是给重犯戴的，你知道吗？”容浅神情很严肃，似愠怒，立刻拿出她的冥界专用手机，已经开始替纪由乃出头了。

    “……”纪由乃摇头，她不知道啊。

    结果，纪由乃和容浅，花了半个小时功夫，也没把这封灵圈给打开，牢固的很。

    宫尤恩上来帮忙，也没能打开。

    “算了，昨晚上来的那女人说，24小时后会自动打开，不管了。”纪由乃放下裙摆，就见容浅狐疑的上下打量了一番尤恩。

    “这人……是？”

    因为容浅近来都在人界陪厉斯寒，所以并不知道尤恩的身份。

    “啊！我是表哥的表弟，我叫尤恩。”

    纪由乃看智障似的瞅着宫尤恩，“什么表哥的表弟，他是宫司屿表弟，还有个身份，西冥府零番队死神代理队长。”

    容浅并不惊讶，似早就有所耳闻，“你们西冥府的人口控制计划挺有意思的。”

    “杀人行当，有什么意思，也是迫不得已，为了维持平衡。”

    -

    偏厅外，是命名为“云宫”的天空城顶层厅，宫司屿和厉斯寒共同拥有，此刻，他们正在听取建筑设计师和大楼安保设计师的最后总结报告。

    可在这时，纪由乃和容浅，一紫一红，两抹绝美艳丽的身影，打开大门，高贵优雅的翩然走入，容浅高冷如女王，纪由乃妖娆似妖精，皆神情凝重，走了进来。

    两个女人，一个是厉斯寒的妻子，一个是未来宫家大少奶奶。

    在座的，纷纷讶异，又不敢多看那两个女人一眼，因为，她们一出现，其他人就能感觉到来自宫司屿和厉斯寒可怕的警告目光。

    那是他们的女人，谁敢多看一眼……

    “怎么了，心肝？”

    宫司屿身后，牵住了款款走至他身后的纪由乃。

    纪由乃俯下身，在宫司屿耳边低语了几句，“当归来电话，今晚恐有大灾发生，让我们远离可能着火的地方，比如，这栋楼。”

    话音刚落，就听容浅如女王似的，抱臂，优雅站立在那，凌厉的瞥向在讲解消防安全系统的安保设计师，“你能拿你项上人头担保，这栋楼就算着火，也不会发生人员伤亡的事件？”

    “浅浅，发生了什么？”

    厉斯寒朝容浅招手，嗓音低沉稳重，他知道，容浅绝不会突然间问这么奇怪的问题，一定是有事。

    容浅莲步款款的走至厉斯寒身边，帅气的坐在会议桌边上，双手抱臂，垂眸冷哼：“刚得到消息，今晚可能有不法分子想攻击这栋楼，所以我才来问问，毕竟今晚出席的国际名流都是当今世界响当当的人物，不能出任何差错。”

    闻言，厉斯寒和宫司屿交换了一个眼神。

    旋即双双冰冷锐利的看向那负责安保设计的总工程师。

    总工程师似乎对自己的设计信心十足，拍拍胸脯，得意道：“诸位放心。”一边说着，一边播放着投影上的火灾模拟图。

    “天空城的安保系统由：通风系统，喷水系统，二氧化碳排放口，远程控制中心组成，可以说是全世界最安全的超级摩天大厦，无懈可击，堪比空中堡垒。”

    “就算真的发生火灾，独特的自封式通风系统，和强力喷水系统，还有二氧化碳排放口，可以在几分钟内，迅速扑灭火焰，如果火灾不可控制，设立在各个关卡的超级合金门，可以来阻隔火源，整套系统由一公里外的远程中央控制系统监控，可以说是万无一失，夫人大可放心！”

    听着总工程师的介绍。

    的确感觉上挺靠谱的。

    可纪由乃和容浅却四目相对，非常默契的不为所动。

    这些措施，放在现今，的确高科技，十分超前。

    可要是换了任何一个会术法的人来，想要制造一场浩劫，还不容易？

    “加派安保守卫，不管如何，今晚的安检工作必须以最严格的标准来进行，任何利器，能够造成火灾的东西，通通不许带进大楼。”

    -

    晚上六点。

    百米红毯，星光熠熠。

    天空城超级摩天大厦的入口。

    无数盛装出席的国际名流贵胄，纷纷乘坐豪华轿车抵达，携女伴，带家眷，在无数闪光灯的照耀下，进入大厦，乘坐景观电梯，直达188层的天空城酒店华丽宴会大厅。

    悠扬的古典乐曲奏响，名流荟萃。

    随处可见的LED大型屏幕播放着超级摩天大厦天空城的介绍。

    230层，3500英尺，约合1066.7米，世界之最。