    真是仇人见面分外眼红，戚成贤还没有看到榜单，就忍不住奚落几人，“榜单出了几天了，你们今天才来看，想来没有上榜吧，这会试也不是谁都能中的。”

    戚成贤话才落，冯海立即接了话：“哦？戚公子这话可就不中听了，我们三个都上了榜，名字还在戚公子的前头呢。”

    戚成贤一听，脸色大变，一着急，身子有些摇晃，“不可能，绝不可能。”

    戚成贤不容许几人中榜，他也知道，一但几人中了榜，就得与他一起殿试，而他现在这病情，殿试上必定斗不过他，所以他绝不可能将自己的功名交出来，退出马上要到手的当官机会。

    戚成贤想上前看个究竟，冯海两人还故意的让开一些，指着榜单上说道：“前几日只听说了，而今咱们三人亲眼看到了，我们上了榜，只能殿试见真章儿。”

    戚成贤看着榜单上几人的名字，竟然真的在他前头，他就不舒服了，虽然都不是魁首，但是这也侮辱了戚成贤，他堂堂京城贵子，用的是天下最好的资源，便是国子监他还不屑去的。

    而今他却败在这一群寒门士子身上，他不服气。

    柳士原不想久留，先行上了马车，催着冯海两人赶紧走。

    戚成贤叫住三人，眼神朝他们马车边的护卫看去一眼，随后看向马车前的战马，戚成贤的脸色再次有了变化，沉声问道：“你们到底是什么人？为何会有战马？”

    然而三人是不可能回答他的，马车很快离开，临走时，冯海挑开车帘朝戚成贤看去一眼，正好撞见气极攻心的戚成贤吐出一口心头血。

    冯海很震撼，不过是一个赌，命要紧，竟激动成这样了，看来殿试不用比了，也知道他斗不过士原兄。

    马车远去，戚成贤被下人扶回马车，快速回了戚府。

    戚父听到儿子的消息，连忙带了府医过来。

    戚成贤这一昏睡又是好几日，府医说了，心头郁结，莫成了心病，还得尽快解决了，不然担心公子命不长久，这身体轻得有些不正常，身子骨瘦成了纸片儿。

    戚父听了府医这话，背着手在屋里来回走动，那些送公子出门的下人直接被发卖，仍旧无法解气。

    不能不动手了，戚父突然脚步一顿，叫来戚家的护卫。

    不就在城西楼么？那个地方，正是贫苦人住的地方，堂堂戚家还得受制于这城西楼的巡逻兵不成？

    在戚父的安排下，戚家护卫子夜时动手，眼下白日里，派出一支护卫去城西楼探路，只要打听到柳士原在院里即可，夜间便能动手了。

    背负一条人命，戚父有方法开脱，但是儿子若是没了，那戚家后代子孙没了希望。

    戚家的护卫乔装打扮去了城西楼，街头行走时，便发现城西楼似乎有些不对劲，明明是再普通不过的外城，但这儿却莫名有着内城的严谨。

    几名护卫才靠近小巷子，就眼尖的发现了小巷子外守着的护卫，这些人虽然穿着便服，但看着与城西楼的街坊有着明显的不同，尤其会功夫的人一眼就看了出来。

    果然柳家姐弟身份不简单，在京城竟然是真的有靠山，难怪这些日子都能相安无事。

    护卫回来禀报时，戚父气得说不出话来，难不成京城大世族的戚家要对付一个寒门士子还如此的困难么？

    城西楼没办法下手，那就只有一个办法，在殿试入内城的那条道上，那是戚家下手的唯一办法。

    就在戚父看着京城舆图思量对策时，管事匆匆从外头进来，手中拿着一封密信，不知是谁送来的，是有人偷偷塞到门里的。

    管事派人去追查了，查不到送信的人，于是赶紧将信送到家主手中。

    戚父皱眉，见只是一封普通的信，脸色略显不耐烦，只是当他展信一看时，脸色怔住了，这信上说的是柳士原真正的师父并不是他身边跟着的刘夫子，而是当年鼎鼎有名的顾大儒。

    难怪寒门士子学识如此好，原来是顾明宗的关门弟子，要是放在几年前，柳士原有这么一个身份，那可不得了，当年在京城受人尊重的太傅，但如今这一层身份，却足够柳士原身败名裂。

    如今这信是谁送的已经不重要，重要的是只要将这个消息传出去，不管真假，都将影响柳士原的前程。

    即使皇上看重他的才识，也必须忌讳，顾明宗当年可是为先帝杨宙提供粮草的人，太上皇最痛恨的人，怎么可能还能得以重用。

    于是这个消息当天便传了出去，转眼间，京城里都传开了，顾明宗的关门弟子是柳士原，而这一次会试考试中，排在第四名的正是柳士原。

    随着这个消息传开，很快也有人传到了国子监祭酒徐老的耳中，还听说街头出现两位证人，自称知道柳士原的底细，能证明他是顾明宗的弟子。

    其中一人正是前国子监祭酒赵满，此人辞官后，在京城的名声早没了，也有好多年不曾在京城出现，不曾想如今因为柳士原的身份，这人倒是出现了，看来此人与柳士原之间竟然也有过节。

    徐老正是太上皇的人，眼下京城发生这样的事，他自是要向太上皇请示，而且先前太上皇的旨意，顺应了皇上的意思，将考卷故意流传给了柳士原三人，并将正确的答案也一并交给了他们。

    然而这一次的考卷里，徐老却发现三人的答卷各有分歧，没一人答的是他先前给的答案。

    这一下反而让徐老没了证据考前漏题一说，经过深思熟虑，为了保全自己，徐老只好仔细看了三人的答题，按着正常的流程评了分，上了榜单。

    此事不好与太上皇交代，眼下却是一个好机会，没能在会试上将柳士原拦下，那就在现在，借着赵满的话，毁了柳士原的功名和前程。

    很快徐老写了信，并在信里头请求太上皇的旨意，看要如何处理此事，这就将信送了出去。

    皇上这边必定是要护着柳家姐弟的，柳士原是谁的弟子并无关系，要不是他得罪了太上皇，其实就算他是顾明宗的弟子，只要他不承认，眼下也寻不到顾明宗，死无对证。

