    “动心也得忍着，你想给我找后妈，必须要先过我这一关，我点头，你才能娶媳妇，不然，你乖乖给我打一辈子的老光棍。”

    薛世纶因为女儿的霸道哈哈大笑起来。

    针对薛世纶遇刺一案的调查并没有因为薛老逝世而停歇，当天下午，专案组前来薛家，向薛世纶透露了刺杀案的最新进展。

    凶手的身份已经查实，死在现场的那名杀手是一名逃犯，身上背负多桩命案，一直都在警方的通缉名单中，对于此人背后的资料模糊的很，至于那天晚上的柳丹晨和张扬，已经完全排除了他们和这件事的关系。

    可以说柳丹晨只是仗义出手，她和这件谋杀并没有任何的关系，通过对京剧院来到薛家所有人员的排查，也基本上否定了京剧院和这件事的关系，杀手在京剧院演出穆桂英挂帅之前杀死了一名武师，并顶替那名武师走上了舞台，上演了一出寿宴谋杀案。

    这样的结果让薛世纶并不满意，他的目的是找出幕后的真凶，而不是听到警方告诉他排查后的结果。

    这段时间萧国成一直都留在薛家，他是薛老的义子，和薛世纶一样承担着守灵的责任。他的体质本来就不好，接连熬了几个日夜，让他又泛起了咳嗽的毛病，听说专案组前来通报调查结果，他也前来询问。

    薛世纶刚刚将专案组的人送走，看到萧国成过来，不由得叹了口气道：“国内警察的办案效率真是低下，到现在还没有查出一丁点的蛛丝马迹。”

    萧国成道：“没查出来他们过来干什么？”

    薛世纶道：“跟我汇报说案情进展，这些天他们只搞清了一件事，就是京剧院和这次的刺杀行动无关。”

    萧国成皱了皱眉头，低声道：“世纶，你想怎样？”

    薛世纶愣了一下，然后笑了起来：“国成，你这话问得有些莫名其妙。”

    萧国成道：“那天在干爹的寿宴之上。你对顾允知说的话还记得吗？”

    薛世纶摇了摇头道：“这两天只顾着忙爸的事情，我哪记得那种小事。”

    “我记得！”萧国成望着薛世纶的眼睛，从他的目光中，萧国成并没有找到仇恨，但是萧国成知道，薛世纶没有一刻忘记过仇恨，他低声道：“一直以来你都记得当年和顾允知的那段过节，你认为是他改变了你的一生。你认为正是因为他迫使你放弃了仕途。而远走国外。”

    薛世纶道：“国成，你以为自己很了解我？”

    萧国成道：“世纶，收手吧。干爸都已经离开了我们……”

    薛世纶怒吼道：“你什么意思？你是说爸是被我害死的？”他的神经被敏锐地刺激到了。

    萧国成平静望着薛世纶：“世纶，还记得当初我们在帝国大厦顶层喝酒的情景吗？你说美国现在是夜里，而中国是白天。”

    薛世纶的情绪瞬间平复了下去。他低声道：“你告诉我，世界上分很多种人，有种人自始至终生活在阳光下，只有阳光才能让他快乐，而另外有种人必须生活在夜里，只有黑夜才能让他感觉到安全。”

    萧国成道：“习惯黑夜生活的人最好不要奢望不属于他的阳光，你和我的一生早已定性，我们必须要沿着过去的路走下去，世纶。该有的我们都有了，你还有什么不满足的地方？”

    薛世纶摇了摇头道：“你永远不会了解我！”

    萧国成道：“我本以为对你已经足够了解，可现在我才发现，我真的不了解你。”

    薛世纶道：“我自始至终没有改变过我的方向，发生变化的人是你！”

    萧国成道：“我想问你一件事，顾佳彤的事情是不是你做的？”

    薛世纶向萧国成靠近了一些：“国成，我们从小一起长大。我们之间的感情比亲兄弟还要亲，你应该知道，我是个恩怨分明的人。”

    萧国成低声道：“冤冤相报何时了，想要解脱，唯有放下！”

    薛世纶冷冷道：“一个人的手上一旦沾上了血腥。就永远不配谈放下这两个字，所谓放下屠刀立地成佛。全都是自我安慰的鬼话。”

    应顾养养的邀请，当晚张扬陪着她和顾允知一起前往京城大剧院观看了《穆桂英大破天门阵》这场戏，这也是柳丹晨自从薛老寿宴之后的第一场演出，今天上午的时候，她才接到专案组的通知，告诉她，警方已经彻底解除了对她的嫌疑。

    本来顾明健说好了也要同来，可是临时有生意要谈，他不得不向父亲告假。顾允知对此看得倒是坦然，儿女大了，各有各的事情，不可能让他们时时刻刻守在自己的身边，尤其是女儿佳彤发生不幸之后，顾允知对儿女的态度更是顺其自然。

    看到今晚的剧目，顾允知不由得露出一丝苦笑，他想起薛老寿宴的那天晚上，正是在这出戏上演的时候，发生了刺杀薛世纶事件。女儿今天约自己来散心虽然是好意，可她并没有想到这会勾起自己对那晚的回忆。

    张扬在开场二十分钟后方才到达，顾养养忍不住抱怨他道：“张扬哥，你越来越没有时间观念了。”张扬道：“刚去办了点事情，所以耽搁了。”

    顾允知微笑道：“你当张扬像你一样无所事事，他是国家干部，有正经工作要做。”

    顾养养抗议道：“嗬，爸，您什么意思啊，我怎么叫无所事事呢？”

    顾允知笑道：“我不跟你理论，咱们看戏，不要妨碍别人。”

    张大官人对看戏本来没多少兴趣，不过今天舞台上的主演是柳丹晨，他还是提起了不少的兴趣，那天在紫金阁看到的只是片段，今儿才算看了全版。

    柳丹晨果然不愧是京剧界新近蹿红的花旦，唱念做打，无不精通，听着她娇柔婉转咿咿呀呀的唱腔，张大官人也感悟出了些许的京剧之乐。

    到了穆桂英大战萧天佐那一段，张大官人不由自主有点紧张，毕竟那天在寿宴上的刺杀让他的印象实在是太深刻了，还好今儿没有杀手混进武师的队伍里。

    柳丹晨打完了这一段，随着旋律再次开唱，可意外发生了，她刚刚唱到第一个高音的时候，就突然失声了。后面的琴师不知发生了什么事情，赶紧一个转折，重新拉了回来，原指望着柳丹晨这次能够随着他的旋律重新找回唱腔，可是柳丹晨美眸之中流露出一阵惶恐，她张开嘴巴，还是发不出任何的声音。

    看到舞台上发生了这种事情，现场顿时炸开了锅，京剧票友之中的素质也良莠不齐，尤其是一帮跟着来凑热闹的年轻人，下面就叫开了：“唱啊，你倒是唱啊！”

    柳丹晨咬了咬樱唇，她不是不想唱，可是突然就发不出来声音了。

    现场开始有人起哄，有人抓起饮料瓶果壳瓜子向舞台上扔了过去，现场乱成一团，演出单位赶紧将幕布拉上，观众席上不少人高喊着退票，还有人趁乱冲上了舞台。

    顾允知皱了皱眉头，想不到来京城连看了两场穆桂英大破天门阵，结果都出了事情，张扬护着顾允知父女出了剧院，顾允知道：“张扬，我和养养先回去，你去看看到底发生了什么事情，能帮忙就帮帮人家。”

    张扬点了点头，其实他心中也有这样的想法，张大官人折回头来到戏院门口，看到观众都被维持秩序的工作人员劝说出来，有部分人还在门口闹着退票。

    张扬从后门走了进去，一名工作人员拦住他道：“这位同志，说你呢，散场了，散场了！”

    张扬道：“我是京剧院的。”

    工作人员道：“我还是国家话剧院的呢，你有什么可以证明？”

    张扬道：“我认识钱春楼钱院长，柳丹晨也是我朋友。”

    工作人员可没那么好糊弄，守住门口不让他进，这时候刚巧京剧院院长钱春楼从里面走了出来，他满面愁容，好不容易才等薛老寿宴的事情平息下去，可没想到第一场演出就出事了，柳丹晨早不失声，晚不失声，偏偏这会儿失声。要知道柳丹晨可是他的台柱子，真要是出了问题，京剧院会蒙受巨大的经济损失。

    张扬看到钱春楼，大声叫道：“钱院长！”

    钱春楼抬头看到张扬，一眼就把他给认了出来，他迎了过来道：“张书记，您怎么来了？”

    张扬道：“我刚才正看戏呢，没想到柳丹晨失了声，所以我过来看看。”

    钱春楼叹了口气道：“她这会儿哭得厉害，恐怕什么人都不想见。”

    张扬道：“没关系啊，我过来就是帮她治病的。”

    钱春楼想起那天张扬帮助柳丹晨治疗腰伤的手段，点了点头，让工作人员把张扬给放了进来，钱春楼道：“她此刻一个人反锁在化妆间里哭呢，你过去吧，我得去前面看看，这么多观众都闹着要退票呢。”

    送上两章更新，只差两张月票满900张，还请诸君成全！<!--over-->

