
　　解决完案子后，不给柯南任何可以来熊的机会，迅速离开现场，白川悠拨通伏特加的电话。

　　拨通后，不等白川悠说话，伏特加直接开口：“克什瓦瑟，车已经备好了，在拉面馆附近。”

　　“？”白川悠愣愣的拿起手机，看了眼来电显示。

　　嗯，是伏特加的号码没错，不是滴滴司机。

　　刚刚有那么一瞬间，内味十足，白川悠差点以为是自己叫的滴滴司机在说话呢。

　　不过话又说回来，日本好像压根没有滴滴打车这一说。

　　……

　　没让老实巴交的伏特加等太久。

　　在十分钟后，白川悠带着雪莉赶到目的地，上了伏特加的车。

　　把雪莉送到后座，他自己则是拉开副驾驶的车门，一屁股坐在伏特加旁边。

　　拿出手机，二郎腿一翘，吊儿郎当的开始看电子书。

　　伏特加回想起克什瓦瑟这货明明是去出重要的任务，却跟警方泡在一起一天，张了张嘴，有心想责问，但又放弃。

　　——算了，不关他事。

　　自己只要做大哥交待的任务就好，扮演好司机的角色……

　　想着，伏特加一言不发的专心开车。

　　既然伏特加不搭理他，白川悠也懒得搭理对方。

　　坐在副驾驶，感受伏特加四平八稳的高级车技，白川悠专心攻读电子书，扫扫榜，看看最近的这帮沙雕读者，都喜欢什么类型的小说。

　　说起来，上次的《怪盗巴德》腰斩后，新书《名侦探道尔》还没投稿呢。

　　接下来他得抽个时间，完善下第一卷的原稿，然后送去出版社，拿给编辑看看。

　　虽然白川悠不是什么轻小说名家，写出来的也不是什么破壁神作……

　　但毕竟，赚钱这一块，蚊子再小也是肉啊。

　　上次的《怪盗巴德》，仅仅出版一卷，就小有成绩，获得了不错的稿费收益，编辑甚至介绍了几个漫画家给他，想要漫改。

　　思及此处，白川悠想了想，给快斗发去个简讯。

　　【明天来我家一趟，帮我个小忙……放心，没有生命危险的那种。】

　　快斗那边在深思熟虑两分钟后，回信个句号，表示接受。

　　白川悠看完，扬扬嘴角。

　　车中无言的气氛显得有些沉闷。

　　雪莉一坐上回研究所的车，明显情绪低落不少。

　　坐在后座，一只手托着下巴，她把异样的目光投向白川悠。

　　经过一天的相处，怎么说呢。

　　雪莉感觉自己对组织的了解，还是太少了。

　　作为和琴酒一个行动小组的冷血恶魔，代号为克什瓦瑟的男人……

　　居然还在外面人际关系混的很开，上能认识警视厅搜查一科的警部，下能认识拉面店的老板，帝丹小学的小学生等等。

　　经营出了一个远超于普通人的身份。

　　真是有够让人意外的。

　　克什瓦瑟这家伙，到底是什么来头？怎么被吸纳进组织的？

　　略带兴致的八卦想想后，雪莉很快轻叹一声，再次陷入低落。

　　罢了罢了。

　　想这些东西也没什么用。

　　虽然和克什瓦瑟在一起能比琴酒舒服点……但那也只是因为，自己没见到对方凶残的一面而已。

　　她心中坚信，克什瓦瑟这种人，若是发起狠来，一定是比琴酒还更为恐怖的存在。

　　雪莉保持着戒备心。

　　没多久，车子开到研究所。

　　纯白色的大楼静悄悄死气沉沉，只是看着，就让雪莉的内心变得压抑。

　　下车越过重重组织防线，三人在研究所内，看到了叼着根烟，等几人回来的琴酒。

　　雪莉见状，厌恶的用鼻子哼出一声，甩下一句“我回去了”，越过琴酒，离开研究所的大厅，走向办公室。

　　琴酒看都没看她一眼，只是用冰冷的眼神注视着白川悠。

　　伏特加默默咽了下口水，同样遭不住这种压抑的气氛。

　　冰山一样散发着寒冷怒气的琴酒，银色的长发仿佛要根根炸起，实在是让他胆怵。

　　“咳，大哥，我出去接个电话。”

　　学着雪莉的样子，弱弱的交待一句，伏特加逃也似的离开大厅，卖队友卖的很是果断，把汇报工作全交给白川悠一人来做。

　　等伏特加走远了，白川悠左看看右看看，更加确定了琴酒的这股气，是冲着自己来的。

　　“喵哈喽？老琴你这是有事要和我说？”

　　他有些吃不准的，试探性的开口询问。

　　琴酒缓缓来到他面前：

　　“听说你和雪莉今天，跟东京警察扯上了关系？”

　　“不愧是老琴啊，我这才刚回来你就又知道了，厉害厉害。”白川悠只是微微一愣，便嬉皮笑脸着说。

　　琴酒吐出口烟雾，没好气的冷笑：

　　“然后，你还和雪莉在外面，跟警察玩了场侦探游戏？”

　　“呃，是啊，有几个熊孩子目击到尸体，缠着我报警，我有什么办法？”

　　闻言，琴酒呵呵一笑，也没继续问，只是语气愈发的冷彻：“克什瓦瑟，你知道你今天出去，是为了什么吗？”

　　“你最近，可能有点太小瞧了组织的规矩……”

　　“或者说，你可能有些不太明白，雪莉带来的组织利益与重要性……是吧？”

　　“当初你设计龙舌兰死，还做掉对方手下外围成员的时候，我没给你一个深刻的教训，看来是我的过失。”

　　如同一位发火的严师，琴酒此时的冰冷表情，让周遭的温度都似乎下降了几度。

　　若是有小孩子在这里，恐怕会被对方直接吓得嘤嘤哭泣。

　　当然，他的这种怒火，可不是为了单纯的吓唬人。

　　琴酒感觉，克什瓦瑟最近，或许是顺风顺水过头了，态度有点过于膨胀。M.23sk.com

　　骄兵必败，傲卒多降。

　　话越多的恶党，死得越是快。

　　这个道理，哪怕是死板如琴酒，也是懂的。

　　虽然平时他懒得计较，但并不表示他会一味的忍让包庇。

　　克什瓦瑟是个天才没错，自己也很看好他。

　　可这并不是对方为所欲为的资本。

　　如若牵扯到太多组织利益，不把集体规矩放在眼里……

　　那么他也不介意，自己亲手来让天才夭折。

　　琴酒反常的状态让白川悠错愕的愣了下，有些意外。

　　——当初龙舌兰被自己搞死，琴酒都没这么生气呢。

　　这次自己只不过是不小心带着雪莉接触到警察，就成了他大发雷霆的导火索？

　　老琴你的怒点，好奇怪啊……

　　面对琴酒毫不掩饰的警告，与四溢而出的危险气息，白川悠倒也不怕。

　　就跟个惹恼了班主任，还要开口阴阳怪气两句的滚刀肉学生般。

　　他噗嗤一笑，轻描淡写的挑衅：

　　“所以说，老琴你想给我来个深刻的教训是吗？”

　　“……怎么来，用暴力？好怕好怕～”

　　咔擦！

　　话音刚落，琴酒的手枪拔出，几乎一瞬间，便顶上白川悠的天灵盖。

　　只要轻轻扣下扳机，恐怕白川悠就会变成一具尸体。

　　不过琴酒却没有这样做。

　　原因并不是他心软。

　　而是因为——

　　他拔枪指向白川悠的同一时间，小巧袖珍手枪黑洞洞的枪口，就从下方，杀气不减的对准了他的下巴。

　　场面的气氛变得剑拔弩张！

　　琴酒面无表情的将视线投向白川悠，注视对方的脸。

　　后者面色平静，似笑非笑的盯着他。

　　与琴酒杀气腾腾的脸不同，白川悠的表情，就像是与多年的挚友聊天那样轻松。

　　那神情仿佛在说他知道你绝对不敢开枪，也仿佛是在说他早已看穿琴酒的心灵。

　　或许真正的杀手便是如此吧。

　　前一刻还表现的像个目中无人，态度散漫的小孩子，下一秒一下子却变得像条危险的毒蛇，露出狰狞的一面。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-088- 动了真怒的琴酒免费阅读。https://xs.23sk.com 