
　　牢门外，沐清漪看着跟前牢房的守卫，问道：“怎么样了？他还是不肯招？”

　　侍卫犹豫了一下，摇了摇头道：“启禀沐相，只怕是没有效果。他……再下去可能要疯了。昨天他差点自杀。”其实也不是自杀，只不过是被吓到极点了的一种自残行为而已，等到回过神来之后华皇自己也吓得半死，同时也更加感到害怕了。从昨天开始，就一直锁在牢房的一个角落里一动也不敢动，一代帝王沦落到这种地步……总是让人感到唏嘘。

　　沐清漪也有些无奈的叹了口气道：“看来确实是本相浪费时间了。”

　　哪儿浪费时间了，华皇那模样明显比受了刑更凄惨好么？侍卫小心翼翼的瞄了一眼眼前的白衣如雪的女子，心中感叹道。沐清漪蹙眉道：“不过，这样都还不肯说……只怕是真的问不出来了吧？”如果实在是问不出来，那他们也没有必要浪费时间了。只能想别的办法了，至于华皇，也不能再留着了。

　　“表哥，你去吧。”沐清漪侧身对身后的慕容熙道。

　　慕容熙点点头，“多谢。”

　　跟着侍卫走到牢门口，慕容熙犹豫了一下终究还是伸手推开了沉重的大门。牢房里，油灯依然静静地燃烧着，这有些暗淡的灯火让这间狭小而阴沉的牢房有了唯一的亮光。里间被铁栏隔开的牢房里，最隐蔽的角落里，一个人影缩成一团簌簌发抖，身上还盖着许多稻草，整个人显得狼狈而可怜。华皇两年前才过了五十岁寿辰，对于皇家来说年纪其实并不算大。但是此时一头乱七八糟的头发却已经全白，脏兮兮的脸上更是满脸的皱眉，看上去说是七八十岁也有人相信。

　　听到开门的声音，华皇小心翼翼的抬起头来往门口望了望，立刻又将自己藏了起来，显然并没有认出慕容熙来。看到原本高高在上的父皇沦落到这般境地，一时间慕容熙也不知道该说些什么，好一会儿方才沉声道：“两年不见，父皇可还好么？”

　　听到慕容熙的声音，华皇愣了一愣，却并没有抬起头来，反倒是将手中的稻草抓得更紧了。仿佛那不是一把无用的稻草，而是他唯一能够依仗的武器一般。慕容熙望着华皇这可笑又可悲的举动，唇边勉强扯出一丝淡淡的笑容。这样一个仿佛疯疯癫癫的人，就是曾经那个抬手之间就将他打入深渊，杀死了所有关心他的人的华国帝王么？

　　“父皇？”慕容熙再一次开口叫道。

　　缩在角落里的华皇动了动，仿佛这才确定了刚刚的声音并不是幻觉慢慢地抬起了头来。看到站在外面，一身白衣温文尔雅的慕容熙，华皇昏暗的眼睛猛地缩起，狠狠地盯着站在外面仿佛霁月风光的次子。好半晌，才动了动嘴唇声音有些嘶哑的叫出了他的名字，“慕容……熙……”

　　慕容熙垂眸，淡淡道：“正是儿臣。”

　　华皇的脸顿时扭曲起来了，盯着慕容熙半晌却依然没有说出任何话来。慕容熙也并不介意，只是平静地看着华皇，淡然道：“儿臣来看看父皇，想必、这也是咱们父子最后一次见面了。这么多年……父皇可曾后悔过？”

　　华皇声音干涩而嘶哑，“后悔？后悔……什么？”

　　“对母后，对顾家……还有父皇这些年做的事情，落到今天这个地步，父皇难道就没有过丝毫的后悔么？”慕容熙盯着华皇，沉声道。这也是慕容熙来见华皇最想要知道的事情，他的母后贤良淑德，外祖父一心为国，就是他自己，作为太子其间自问也是恭顺勤俭，没有生出过半分对君父不敬的意思。父皇下手的时候可曾有过半分的犹豫，事后又是否曾经有过片刻的后悔？

　　“后悔？”华皇脸上的笑容有些古怪的起来，望着慕容熙嘿嘿笑道：“朕为什么要后悔？朕是皇帝……顺我者昌逆我者亡，朕要顾牧言死他就只能去死，有什么不对的？你来……居然就是为了问朕后不后悔？熙儿……你实在不是一个适合做皇帝的人，很多年前朕就看出来了，你半点也没有皇家该有的心狠手辣，净学你母后那些无用的心慈手软。这样的人，怎么可能坐得稳皇位？”

　　慕容熙垂眸，淡淡道：“既然如此，父皇当初有何必急于废了儿臣？留着儿臣和顾家做挡箭牌不是更加符合父皇的心意？”自从当年废了太子之后，皇室的皇子们便一直勾心斗角不断，虽然被华皇铁腕镇压，但是皇家本就不多的兄弟情义也早在那几年的勾心斗角中磨损的一干二净。以至于，外人只需要稍微挑拨一下，这些皇子们就会毫不犹豫的自相残杀不死不休。

　　华皇脸上的神色一僵，当初她急着废了慕容熙，就是因为这个太子在民间的声望太高，背后又有顾家支持。虽然当时他没有什么异心，但是华皇却不相信他会一直都安分守己的当太子。对于对自己有威胁的人，他一贯的做法都是先下手为强。

　　慕容熙显然也明白华皇心中的想法，淡淡的摇了摇头不再多说。当初离开京城的时候他就已经彻底的放弃了那些曾经的权势名利，也早就看破了皇家的权谋斗争。之所以还会再来见华皇，不过是想要解开自己心中多年的心结罢了。看到华皇这副模样，慕容熙明白他不必再问了。

　　沉默了好一会儿，慕容熙方才开口道：“既然如此，父皇保重。儿子告退了。”

　　说完，慕容熙转身准备离去。

　　“站住！”华皇的声音突然变得尖锐无比，望着慕容熙跟前的大门仿佛万分惊恐的模样。慕容熙有些疑惑的回头看了他一眼，不解的挑了挑眉。华皇叫道：“带我出去！”

　　慕容熙默然，好一会儿方才道：“父皇，你已经不是华国的皇帝，我也不是华国的太子了。请恕我无能为力。”

　　“放肆！”华皇怒斥道：“带朕出去！朕不要待在这里！带朕出去！”他绝对不要再待在这个地方，不要一个人面对那些恐怖的幽魂，那些妖孽！死了就该安安分分的当个死人！等朕出去了……等朕出去了……

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第772章 华皇终结(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 