
　　马红俊快来到上一次吸收魂环的地点，这地方可是他的宝地。

　　说来也巧，算上这一次，这将是他第四次在同一个地点吸收魂环。

　　面对着金焰鹰这种比较厉害的魂兽，马红俊也有几丝期待。

　　魂兽里面，金焰鹰是魂兽界食物链的高层。

　　虽说仅仅只有四千年，但在那本魂兽书籍记载上说，同样是年限的魂兽，金焰鹰的综合实力应该能排在前一百五十位。

　　特别是那金焰鹰爪，坚硬无比攻击起来极为有力，就算是一些万年魂兽都惧怕千年级别金焰鹰爪。

　　这也是金焰鹰的最佳捕食利器，

　　站在一颗大树上，马红俊看着远方不断闪烁的火光，口中喃喃道：“唐三一只两千的人面魔蛛就爆出一个外附魂骨，你说我这四千年的金焰鹰会不会给我也爆一个外附魂骨之类的？”

　　普通魂骨的掉落的概率是千分之一，而外附魂骨万分之一都没有。

　　“太难了，不过也不是没有机会，至少比前世什么彩票概率要高的多了，也掺不了假。”

　　“算了，我还是调整状态，等待魂环吧。”

　　就坐在树上，马红俊盘膝而坐开始调整状态，同时也保持警惕以防其它魂兽突袭。

　　等了大约十分钟不到的时间，只听见一声巨响，弗兰德就已经将那奄奄一息的金焰鹰给带来了过来。

　　“当年我找第四魂环的时候也想找金焰鹰来着，可惜没有遇见合适的，你小子真的幸运，将来可不能忘记你伟大的院长。”弗兰德放下金焰鹰大笑道。

　　“院长，我怎么可能忘记您呢，我可是你的嫡传弟子呢，正所谓一日为师终身为父，将来我绝对要孝敬你老。”马红俊道，他可不是无情无义之人。

　　没有弗兰德，想要这样越级吸收？简直是做梦，而且还收养了他这么多年，用前世的这句话来形容也没有错。天籁小说网

　　可这一句话在弗兰德的眼中却不一样了，内心震撼，他可是一生无子，除了一个马红俊这样的嫡传弟子，也没有其它人了。

　　弗兰德顿时觉得做这一切都值得了，听见这句话的绳子眼眶都有些湿润，但口中却道：“你小子，比以前还油嘴滑舌了，快吸准备吸收魂环吧，尽给老子来些虚的，我要看你将来的实际行动。”

　　“好，一定让你看见。”马红俊笑道。

　　话音刚落，马红俊一只手上已经布满了火焰，只见他一掌向金焰鹰拍下。

　　轰的一声之后，顷刻之间在金焰鹰身上就形成一个紫色的魂环。

　　出现魂环，这金焰鹰已经算是死得不能再死了。

　　就地盘膝而坐，运转烈火经将自己的状态调整至最佳。

　　四千年的魂兽还是比较强大的金焰鹰，马红俊不能有任何的疏忽，一点失误也不能出现，就这金焰鹰魂环上的能量，足以让自己爆体而亡。

　　过了大约二十分钟时间，马红俊才开始引导魂环开始吸收。

　　魂环刚刚入体，马红俊就感觉一股强烈的能量注入身体，随后迅速的向全身扩散。

　　“这能量也太大了吧。”

　　感受着金焰鹰带来的能量，不断的冲击他的身体，若是自己扛不住，面临的结果就是爆体而亡。

　　马红俊赶紧运转烈火经，烈火经运转，迅速的开始吸收着这些能量，逐渐开始转化为自身的魂力进丹田。

　　这时候，马红俊感觉才好一点，接着继续吸收魂环。

　　弗兰德看着马红俊的状态稍微好一点，也放下心来，一开始那一会还真的让他担心。

　　紧接着好像到了一段平衡的时期，金焰鹰的魂环也开始缓缓的输送着能量，马红俊也能够安稳的进行着。

　　可是，越是这样，马红俊就越担心。

　　一个小时过后，还是如此，就这些只能让我进入二十一级吧？

　　四千年的魂环就一开始那样爆发一下就没了？

　　这可不是四千年魂环该有的样子。

　　就在马红俊担忧的时候，忽然，一股更为庞大的能量袭来，那金焰鹰的魂环爆发出大量的能量。

　　这一刻前所未有，至少是之前一开始那个能量的三倍以上。

　　马红俊身体一颤，都差点栽倒在地，还好他及时调整，才幸免于难。

　　不对，这怎么还在增加？

　　在马红俊额头上不断流出汗滴，全身颤抖不止，看的弗兰德心惊肉跳，之前史莱克有一名学员就是出现了这种情况，一头栽倒在地，而后再也没有起来过。

　　弗兰德知道自己心急也有用，只能为马红俊默默的加油，同时也有些后悔，为什么当时没有阻止马红俊吸收四千年的魂环呢？

　　马红俊一直在苦苦支撑着，烈火经已经运转至极限，但依然挡不住那磅礴的能量。

　　“难道真的这样完了吗？”马红俊心里想到。

　　上一次低估了自己，这一次又高估的自己吗？

　　“不行，我一定要坚持住，既然我来到了这个世界，那我就不应该是配角和龙套，我应该是主角的命，一定要撑过去。”马红俊心里打气道。

　　不断的调整，但四千年的魂环，真的超越了他的极限。

　　那金焰鹰的魂环中还在不断的释放出能量进入马红俊身体中。

　　马红俊只能咬牙坚持着，难道真的这样完了吗？

　　“完了，我的身体？快要……支撑……不住了！”

　　马红俊这会的情况只能用一句能量爆棚来形容，多了就有爆体而亡的风险。

　　就在马红俊觉得支撑不住的时候，忽然感觉胸口一热，就在那快要爆体而亡的临界点，那差点使他爆体而亡的能量竟然迅速的向他胸口移动，而后又瞬间消失不见。

　　“太好了，谢谢！”马红俊心中感谢道，这一次还是祝融神枪救了他，帮他吸收了多余的能量。

　　有了神枪印记的帮忙，马红俊迅速吸收在身体里爆棚的能量，而后逐渐减少，他的情况才开始好转。

　　这时候，紧张的弗兰德才松开那已经汗湿的双手，真的是为马红俊捏了一把汗。

　　度过最艰难的时刻，马红俊也进入吸收魂环平稳的时期。

　　渐渐的，又过去一个时辰。

　　所有的能量被马红俊吸收完毕，自身的魂力也大涨，第二魂环即将吸收完成。

　　忽然……

　　马红俊在魂环吸收完成后，发现了一个特别的东西。

　　这……竟然是……

　　出现了，它来了，它来了，它跟着魂环就来了……

　　原来我真的是主角的命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第十六章 原来我是主角的命免费阅读。https://xs.23sk.com 