    只不过很可惜，这个保险柜已经被彻底撬开了，里边的东西也早就被搜刮的干干净净。

    再加上撬锁的过程中使用了一些蛮力，导致保险柜毁坏，所以它才会孤零零的躺在这里，当成一件废品贩卖。

    张军用压抑的嗓音，在耳机中汇报道：“报告总部！我们发现了一个疑似来源于地球的科技造物！一个损坏的保险柜！”

    他一连说了好几遍。

    耳机中的声音沙沙响，过了老半天才有一句回应：“收到信息！请将周边疑似地球文明的物件一并找出并带回。”

    “是！”

    张军重重地吸了一口气，心情显得很激动。

    然而在这种情况下，也不可能冒然询问站在门口的那位法老，到底发生了什么。

    他悄悄地说道：“将周边看上去像地球文明的造物，全部带走！”

    一路上，他们又发现了几个可乐瓶，一些坏掉的手机，几本写着字的笔记本，还有其他杂七杂八的东西，总共加起来有二十多件。

    不过上边的商标没有任何一个字是中文，也让大伙紧张的同时，稍稍松了一口气。

    “看样子是有国外的避难所遇难了啊……不知道是不是这个努比文明干的。”

    张军紧张地说道，“如果只是贸易买卖，不可能把用过了的笔记本拿出去交易。”

    “我觉得，应该不是努比人干的，如果是努比文明干的，应该有更多的物件才对，不会只有这么二十几样。”

    “这很可能是流转了好几次的二手货。”

    “有道理！”

    讨论到这里，大伙心底里都有点儿不舒服。

    涉及到同类的命运……

    好吧，在阳河中的生存有多么不容易，他们是知道的。

    运气、机遇以及实力缺一不可，缺少任何一样，就直接翻船了。

    两年多的时间，已经足够产生非常大的变化了。

    “将这些东西带回去，算得上是我们的第一笔交易了吧。”

    冥冥中的，仿佛如同命运的指引，一些来源于同类地球人的物件，让这六人的警惕大幅度提高。

    即便这件事情大概率不是努比人干的，他们依旧警惕着。

    走出了大门口，努比人用天平对这些东西的质量进行计量。

    “107法比（一种重量的计量单位）。”

    “好的，没问题。”张军点了点头，没必要在计量问题上斤斤计较。

    手中拿着一大堆物资，将它放到了一艘小船当中。

    一位努比文明的士兵，将这艘小船运回到云海号。

    第一次的交易算是圆满成功了，不仅仅是这六人小队，包括云海号上的所有人都松了一口气。

    大家都有点好奇，来源于地球文明的遗物，特别是那一本笔记本，到底记录了什么。

    而就在这个时候，站在大门口的那位法老忽然眉头动了几下，笑着开口道：“尊敬的云海号使者，先不要着急着回去。我们的王批准了你们的祭祀请求，允许你们近距离观摩我们的祭祀仪式！”

    “有关神灵的祭祀，是我们抵抗噩梦诅咒的重要方式。如果我们双方想要合作的话，您一定愿意近距离观摩吧？”

    张军也是神情一动，他深吸了一口气，诚恳的说道：“十分感谢，我们愿意前往。相信这是我们友好合作的开端。”

    再接下来，六人跟随着这位法老，前往龟船的中央大礼堂。

    由于距离的深入，传输信号也变得越来越差，终于在某一瞬间，六人小队与总部信号直接断开了。

    这一事实也在预期之内，这艘龟船这么大，龟壳也相当厚实，信号传不出去才是正常的。

    这边的努比人，又不可能让他们布置信号中转站。

    张军等人不动声色，继续向前方行走。

    “队长，这个老头似乎显得很紧张，很犹豫，不知道他心里在想什么……妈的，搞得我好紧张。”

    “梁志祥，你现在就开始准备穿墙术！”张军不动声色道。

    这位名叫梁志祥的B级士兵，掌控的超能力便是穿墙术。

    一个非常简单粗暴的辅助能力。

    这一项能力有颇多限制，需要长时间的积蓄能量，才能够让人穿墙。

    墙壁厚度不能超过0.66米，不能是诡物，持续的时间在五秒钟以内。

    走在前方的这位法老握紧了拳头，然后又微微松开，又握紧了拳头，这个姿势甚至连他本人都没有察觉到，是在紧张的环境下无意中做出的。

    他在心中，通过心灵感应，急促地催促道：“王！他们的使者马上就要到来了！我们必须要马上做出决定！”

    “到底是发动攻击，还是请求合作！！”

    另外的几位主战派，也开始在心底里大喊起来：“没有时间犹豫了，王……做出决定吧！”

    “快做出决定吧！”

    一旦张军等人来到这个房间，接触到黑暗火焰后，他们将会以最快的速度，了解到关于“努比神”的一切。

    这些信息是努比神发出的，他们无法阻挡。

    阿卡拉的神情严肃起来。

    他用九头龟权杖，敲击了一下地面。

    而祭坛边上的所有努比人，终于下定了决心！

    “开战吧！”

    “早就应该这样了。”那位红脸的法老大笑道，“他们这六人，就是我们对外战争的第一批祭品，相信努比神一定会满意的。”

    开战……

    决策层做出决定后，前方带路的法老出现了小幅的心灵波动。

    这么重大的事情，想要不激动也不可能。

    想到胜利以及失败的后果，他整个人微微发抖，即便想要努力克制，也非常困难。

    这一幕六人团队中的侦查员敏锐关注到了，他立刻开口道：“队长，有点不对劲，他刚刚很犹豫就不说了。现在居然露出了杀气以及恶意……非常微量，但肯定不是我观察错误！他正在努力克制。”

    “这家伙对我们报有恶意啊，这种恶意是直接要我们命！”

    “我们有危险！”

    “操了，什么情况。”

    两国交战不斩来使，现在这群努比人居然想要杀使者，的确有点违背常理。

    张军依旧是不动声色，回过头朝着出口的位置瞥了一眼，只见那只散发着黑色火焰的巨兽，恰好堵住了通往外界的通道！

    原本的温顺消失不见了。拳头大的眼睛，折射出嗜血的光芒。

    他心中咯噔一下，不妙的预感越来越强烈，舔了舔发干的嘴唇，“你们离那只巨兽远一点，对方很可能突然暴起发难。虽然不知道为什么，但他们就是要这样做了。”

    “明白。”他们这一行，或多或少有着保命能力，一个个都摸向了腰带上的符文小刀。

    “这边请。”

    就在下一刻，张军的步伐，已经迈入到祭坛所在的大礼堂当中。

    他的瞳孔微微放大，看到了一团幽黑的火焰。

    前方的法老，用一种狂热的神色说道：“这就是我们的神，努比神。”

    无穷无尽的威严，从黑色的火焰中散发出来，压倒了一切。

    在这一瞬间，张军愣住了，仿佛见证了更高层次的生物。

    “神！”

    世界上真的有神！

    盛大的典礼正在为他们六人展开，花团锦簇下，让他们产生了一种冥冥中的膜拜感。

    所有的平民都跪倒在地上，颤栗，惊恐，跪拜。

    他们这六人仿佛是这一次祭祀典礼的核心。

    是的，他们的确是祭祀典礼的核心！所有的努比人都赤裸裸地盯着他们看，这种看待的眼神，仿佛是……看待祭品！祭祀神灵的祭品！

    “恶意，强烈的恶意！他们想要我们死！”队伍里的侦查队员放声大叫！

    “李慧，使用心灵力场！梁志祥，使用穿墙术！”张军以最快的速度，发出了愤怒的呐喊声。

    几乎就在同时，阿卡拉也大声叫道：“抓住他们！”

    身后的阴兽听到命令后，挥舞着爪子，猛然扑来！

    一层薄薄的力场，突兀出现在空气中，直接将阴兽推出了几十米！使用了这一能力后，这位名叫李慧的女性队员脸色煞白，很显然消耗不小。

    就在这一瞬间，张军咬着牙齿，做出了一个大胆的决定。

    杀！

    瞬移！

    瞬移的方向并不是外边，而是……大礼堂的祭坛！

    在敌方的大本营，他们这六人想要杀死所有敌人，几乎不可能，必须得俘虏对方的核心人物——对方的王！

    瞬移！

    一次，两次！

    他试图直接擒拿对方的帝王。

    “抓住他！”

    看着瞬移过来的张军，阿卡拉瞳孔放大，放声大叫，一把符文小刀突兀地出现在面前。周边的几位法老放声怒吼，一把把光芒突兀地从手中出现，急急地朝着张军刺了过来。

    “当”地一声。

    符文匕首比一把光矛给挡了一下。

    然而张军的气势，依旧不可阻挡，向前冲锋。他本身就没有想直接击杀对方的王，而是想要俘虏他。

    阿卡拉手中的九头龟权杖，绽放出光芒。

    欺骗！

    张军被欺骗了，直接扑空了一个身位，致命的一击并没有命中。

    然而这一扑空，恰好让他扑在了祭坛边上。

    努比神发现了陌生人类的存在，一道精神冲击冲进张军的脑海，让他整个脑袋都痛了起来。

    密密麻麻的耳语回响，仿佛直接作用于他的灵魂。

    但在这个节骨眼，张军不敢大意，硬生生忍着脑海中的剧烈疼痛，强行回过神，他听到自己的队友正在大叫。

    “队长，快回来！”

    “穿墙术好了！”

    张军咬了咬牙，看到周边一大堆光矛，知道自己的袭击失败了，再次瞬移。

    3次，4次。

    体力亏空，短时间被不可能再瞬移了。

    “走！”

    在这千钧一发之际，穿墙术成功发动了！

    在这一瞬间地面突然变成了如同水面般的柔性物质，这六人小队直接穿墙掉进了下一层。

    穿墙术，既然可以穿墙，穿地面自然也是可以的！

    而阿卡拉等人看到煮熟了的鸡居然自己飞走了，又气又怒，“抓住他们，一定要抓住他们！别让他们跑了！”

    听到上一层巨大的动静，暂时逃离了困境的六人小队依旧惊魂未定。

    “队长，他们追过来了，怎么办？”这个地方人生地不熟，一时半会间很难直接离开。

    “我们一定要逃回去，汇报这个消息……我刚刚听到了一个很奇怪的声音。”张军面色苍白的说道。

