    当秦尘在空间之光中修炼的时候。

    此时，在丹阁弟子所在的峡谷之中，司徒真、凌远南等人第一时间回到了山谷中。

    “长老！”看到凌远南，凌义急忙站了起来。

    “司徒真大人。”莫武伟四人也有些忐忑的站起。

    这才过去四个多月，似乎还没到换班的时候吧？司徒真大人他们怎么都回来了？

    看到峡谷中安然无恙，司徒真等人顿时松了口气，旋即目光冷冽了下来，冷冷道：“莫武伟，凌军人呢？”

    “回司徒大人，凌军他去了哪里，属下也不知道。”莫武伟有些紧张道。

    凌义心中却是大喜，难道说凌军杀死了秦尘，导致了司徒真大人的兴师问罪？这不是没可能，否则司徒真大人他们如此急匆匆的赶回来做什么？

    只是，秦尘就算被凌军杀死了，司徒真大人他们是怎么知晓的？

    “凌远南长老，是不是凌军大人杀死了那秦尘？”凌义迫不及待就问道。

    “秦尘，你知道凌军去了哪里？”凌远南立即冷然看向凌义。

    “是啊。”凌义点头，暗中传音道：“凌远南大人你不知道，那秦尘太过放肆了，先前竟然对弟子动手，而且不遵守丹阁定下的规矩，非要闯入到峡谷内部去，凌军大人为了替弟子出头，就暗中追杀了过去……怎么，那秦尘告状给司徒真大人了？还是……”

    “你是说是因为你，凌军才离开这里，前往峡谷深处的？”凌远南身上立即弥漫出了冷意。

    “是，怎么了……”凌义有些狐疑道，他隐隐感觉到，凌远南的语气似乎有些不对劲。

    “啪！”

    凌远南怒不可遏，直接一巴掌将凌义抽飞了出去，凌义伤势才刚刚恢复没多久，顿时再度喷出一口鲜血，完全懵逼了。

    “怎么了，你还好意思问我怎么了？凌军死了，你知道吗！”凌远南愤怒的盯着凌义。

    凌义虽然是凌家第三代的继承人，可凌军也不弱，凌军在凌家第二代中，也属于最杰出的天骄，不然凌家岂会将三个有限的名额中的一个，交给凌军。

    这样的武者，一旦成长起来，起码是八阶后期巅峰级别的高手，并且，有一定几率，能够冲击武帝境界。

    可如今，就是因为凌义这些后辈弟子们的冲突，而陨落在了古虞界中，让他在古虞界结束后，如何向家族交代？

    如果不是凌义身份也不低，他甚至当场劈了凌义的心都有了。

    此时，司徒真也弄明白了事情的来龙去脉。

    “你的意思是，凌义和秦尘之间发生了冲突，那秦尘不顾性命的以半步武皇修为，闯入了古虞界深处，而在你不知情的情况下，凌军也消失了，去追杀那秦尘去了？”司徒真冷冷的看着莫武伟四人，身上寒意简直能将虚空给冻结。

    “司徒真大人，这只是属下的猜测，至于凌军到底是不是去追杀那秦尘，属下也不知道……”莫武伟战战兢兢道。

    “废物，一群废物。”

    轰！

    司徒真身上蓦地爆发出一股恐怖的杀意，瞬间将莫武伟四人冲飞出去，四人脸色发白，嘴角溢出鲜血，可却俱是万分惊恐的看着司徒真。

    “我让你们几个在这里，目的是维护丹阁天才们的秩序，可你们呢，都做了什么？任由凌家在这里撒野，针对下四域的天才，你们几个是把本座的命令当成耳边风么？”司徒真怒喝道。

    “属下不敢，是那凌军，让我等不要出手，说给他凌家一个面子，我等……我等就……”莫武伟战战兢兢道。

    “给他凌家一个面子？这里是什么地方？古虞界，你们是谁？丹阁看重的天才！那凌军这么说，你们就真不管了，那本座要你们几个何用？你们几个难道是凌家的狗么？”

    “司徒真大人息怒。”莫武伟等人全都惊恐的低下头。

    “司徒真大人，你这是是什么意思？现在死的可是我凌家的强者。”凌远南闻言，顿时冷然看过来。

    “我知道死的是你凌家的强者，所以我才愤怒，你们凌家把丹阁的命令当成什么了？现在凌军死了，谁知道他是怎么死的，那秦尘说不定也已经陨落了， 这就是你们凌家干的好事。”司徒真怒道。

    他作为此次丹阁所有人的领队，自然有保护每个人的职责，不管是凌军，还是秦尘，在他看来，都是一样的。

    “你……”凌远南气急。

    “我警告诸位，特别是丹阁内部所谓的几大势力，你们在外面，怎么闹，我都不会管，若是让本座再看到你们在古虞界中彼此争斗，就休怪本座对你们不客气。”

    司徒真冷冷的看着凌远南等人：“丹阁好不容易才有的一百个名额，不是给你们在这里相互争斗的，若是再有这样的事情发生，本座直接将尔等诛杀，并且，你们所在势力以后都休想获得进入古虞界的机会，不信的话，你们大可试试。”

    “别怪我丑话没放在前面。”

    冰冷的声音传入每个人耳畔，诸多天才都静若寒蝉，哪怕是欧阳娜娜，也一声不吭。

    司徒真能成为丹阁此次的领队，靠的不仅仅是他的实力，还有他背后的势力，场上这么多人中，也只有他有资格说出这样的话来。

    “那我凌家的凌军呢？”凌远南压抑着怒气，沉声道。

    “凌军的死，我自然也会调查清楚，现在有可能知道真相的，就只有秦尘了，但是秦尘的生死，现在大家也不得而知，因此，若是谁有秦尘的消息，第一时间通知本座。”司徒南冷声道，“现在，诸位继续修炼，三年的时间，看似很长，实则很短，诸位还是好好把握机会。”

    冷哼一声，司徒南看向莫武伟，“你们四个，就罚你们多看守半年，可有异议？”

    “属下没有异议。”莫武伟几人低头道。

    废话，敢有异议么，有异议就等着倒霉吧。

    “还有你们这些所谓的天骄，你们的目的，是尽快突破武皇，而不是争强斗狠，谁若是突破之后，便传讯而来，本座会第一时间派人来接尔等进入古虞界内部进行修炼。”司徒真看向欧阳娜娜等人。

