    祁风戴着青龙面具，背负双手傲立在翼龙身上，一身玄色大氅随风而动，长发飞舞。

    默魂幡在他头上静静漂浮，整座城市中有无数因无法呼吸而死亡的默，那一道道灵魂正被抽取牵引，向着默魂幡而去，使整个天幕之下出现了诡异震撼的一幕。

    见到这一幕，查拉目眦欲裂，咆哮道：“混蛋，你是谁？！”

    祁风静静而立，完全无视它。

    这座城市在整个荒洲算是比较大的了，城市中数百万的默正一批一批的倒下，面色涨红无法呼吸，在痛苦和折磨中死去，默魂幡却因这些默之灵魂的贡献愈发完善。

    据他推算，再有十分钟左右，这里将会变成一座死城！

    “那是我们同胞的灵魂啊！你这个恶魔！给老子住手啊啊啊...”

    漂浮向天空的无数灵魂十分清晰，全部是乌黑的脸孔，巴雷暴怒之下向祁风发动了攻击，身影如炮弹射向了天空。

    “啊啊啊！”

    这头默怒吼着，一身澎湃的斗气修为赫然已经达到了白银战士中期的地步，是一名四阶超凡者。

    查拉猛地一惊，深知祁风这个陌生敌人的强大并非自己的手下可以对抗，大叫着想要阻止：“巴雷，回来，你不是...”

    但话未说完，那冲向天空的斗气火焰便已经熄灭，疯狂的身影已经被一股沛然巨力击成了碎片！

    随手处理了一个渣渣，祁风冷笑道：“呵呵，萤烛之光也敢与皓月争辉？”

    “你！”

    查拉死死攥紧拳头，他本来还想谈判一下，但现在彻底熄了想法。

    “我要让你付出代价！”

    他郑重地发下誓言，一股子狂暴的气释放，属于五阶强者的威压升起。

    “五阶武道家？还算有点意思。”

    祁风努努嘴，并未把对方放在眼里。

    五阶超凡者他见得多了，也杀了不少，这个默并不稀奇。

    “死！”

    猛然一声雷鸣般的暴喝响彻，查拉的身影原地消失，再出现时已经是祁风的上空，一拳挥下！

    吼～

    巨大且凝实的巨龙之影咆哮，能量的波动疯狂席卷。

    魔龙咆哮拳！

    这一招祁风之前见过，但这招在此人手中施展，威力却远比那个四阶的默要大上十几倍不止！

    咔嚓～

    刹那间，祁风脚下的天空怪兽四分五裂，被打的粉碎！

    当然，祁风本人鸟事没有，护体玄罡似一个圆球体笼罩着他，让他保持风度不减。

    心念一动，默魂幡猛烈摇晃，一头头默鬼被释放，疯狂的朝着查拉杀去，鬼哭狼嚎的声音呼啸不绝。

    更因为这件法宝就是专门为针对默而炼制成的，法宝一摇，自有对默灵魂的拉扯、抽动效果。

    感受到自己的灵魂即将离开躯壳的冲动，查拉立即使用一件精神防御道具阻止这种冲动感，旋即面容抽搐着看向祁风怒道：“你也是魔道修士？”

    祁风并未回答，那些默鬼却已经杀到了查拉眼前。

    “但你挡不住我！啊啊啊...”

    查拉咆哮着，大手一挥，释放出无数小波，每一波都能精准击中一头默鬼，令自己周遭没有默鬼能够靠近。

    紧接着他身影一闪，已经穿过了默鬼之潮，手掌高举朝着祁风重重劈下，那缠绕在他手掌上的气极为灿烂，蕴含着强大的能量波动。

    “挡不住？”

    玄力汇聚，手臂一抬，与查拉的手刀相撞，顿时爆发出重重波动散发，黑色的闪电不时隐现。

    查拉的脸皮一黑，虽然他的脸本来就是黑的。

    修士和巫师一样，并非单纯的法师，有太多的手段增强自身的体魄和近战力量，只是他没想到祁风竟然能接住他的全力一劈。

    “杀杀杀！杀死你！”

    查拉瞬间爆气，速度、力量等属性获得增幅拔升。

    “大言不惭的默，送你去见你的那些崽子。”

    祁风也爆气，与这个对手展开了一场武道家之间的较量。

    双方以天空为战场，留下一道道交锋的残影，碰撞的声音响彻不停。

    战斗进行中，他们又来到了城市当中，不时出现在某处，又消失不见出现于其他之地，让一栋栋建筑物化作废墟。

    “毁灭帝王波！”

    一瞬间查拉与祁风拉开距离，双手发波。

    但不等那黑色的能量波轰出时，祁风的身影便出现于他眼前，一记【大蛇升龙脚】，当场给查拉打断，让他骤然被踢上了天空。

    在爆气状态下，使用杀招时被击中破防，那受到的伤害也会倍增，就是俗称的“破招”，也是独属于这个体系的缺陷。

    祁风不会放过好机会，紧跟着给被破招而僵直状态下的查拉来了一顿狠的。

    轻拳+轻脚一千次，重拳五百次，掏心爪、劈挂掌、戳眼指、顶心肘...升龙拳续上让其继续飞，再重复一遍...

    在把查拉打的血肉模糊后一发单手能量波，巨大的雷霆巨蟒带着他重重轰落大地！

    最后潇洒的一个小地波甩出去！

    轰——

    小型蘑菇云升起！

    “啊啊啊...”

    但这厮没挂，在咆哮中解开了血脉的枷锁，变成了一头巨大的黑豹，身上的伤势也以肉眼可见的速度开始恢复。

    祁风饶有兴趣地立足天空俯视着这头发狂的巨大黑豹，开始用各种法术、巫术对其展开狂轰滥炸。

    黑豹陷入了癫狂当中，挨着打也要猛扑祁风，却被放风筝打不着。

    “哈哈，道友干得好，老夫也来搭把手！”

    便在祁风戏弄查拉之际，一直隐藏观察的气息主人现身了，一个老道背负双手御空而行，一幅仙风道骨的样子，乘风而来。

    这是查拉的敌人，一直盯着这个国家导致他只能留在首都坐镇的魔道修士！

    此时，面对祁风一个人他都无法招架，又冒出一个，他的情况实在危急。

    所以一见老道的出现，查拉立即停止了癫狂，转身就跑！

    “默奴，还想哪里走？”

    老道的拦截瞬间而至，一道道法术组合成神通，释放出乌黑的大掌，径直朝着查拉拿捏而去。

    吼！

    黑豹怒吼连连，张开嘴凝聚能量球，一口发出，却炸不碎老道的神通大手，被逼的只得退回来。

    这时候祁风并没有质问老道的来历和目的，反而是和老道十分默契的联手镇压查拉。

    老道是第五境修士，也极为强大，在他与祁风的配合下，查拉一点还手之力都没有，各种宝物道具一拿出来就碎，各种手段没等施展就被揍得痛不欲生。

    不消片刻，这头五阶超凡默就彻底挂了。

    他的灵魂被祁风的默魂幡收走成了默鬼主将，肉身被老道收走当场炼制成了傀儡。

    而查拉手下的那些超凡者，也根本挡不住两大五阶强者的收拾，统统随着他们的国王离开了人世，连冥界都去不了。

    这座瓦欠达人的首都，也已经沦为了死城！

