    第269章 宁风致出关

    从修炼状态中退了出来，朱竹清什么话也没说。退出了武魂状态，她第一时间就赶紧从储物魂导器取出了衣服，以最快的速度穿好。

    她的动作十分熟练，似乎早就料到自己的衣服会被撑破。

    宁霄都被朱竹清的操作惊到了。

    都是知根知底的人了，在自己的面前展现身体，她竟然还是如此的害羞。

    “竹清，你是不是已经吸收好了？”

    一到银铃般的声音传来，宁荣荣她们已经跑了过来。

    她们虽然离开了，但其实也没多远。感受到这边的压力消失，自然就急忙赶得过来。

    三人都围在朱竹清的身边，欢声笑语的说个不停，将宁霄都晾到一旁。

    “20万年？”

    “75级？”

    “你的灵猫真身竟然还有第二形态邪虎真身，这也太厉害了吧？”

    “第一形态减少你魂力的消耗，并让你的速度和攻击力得到大幅度提升。第二形态，竟然能让你的暗魔邪神虎魂骨技能的威力翻倍，不愧是20万年魂环。”

    “竹清竹清，快释放你的魂环，我都没见过20万年魂环是什么颜色的呢？”

    几名女孩子的声音传来，宁霄就捕获到了这么一些关键的信息。

    这时，宁荣荣、独孤雁和叶泠泠，全都退开了一段距离，将场地让了出来。

    “喵呜”一声，朱竹清武魂附体，她的魂环再次显现。

    “还是红色的呀，我还以为会变色呢？宁霄哥哥的魂环都变成金色的呀。”

    宁荣荣有些失望的说道。

    独孤雁看了一会儿，她发现了不同之处，说到：“其实有点不同的，你们看竹清的这个魂环，多了一些黑色的纹路。难道这个就是20万年魂环的标志？”

    看着朱竹清的魂环，宁霄也有点搞不懂了。在宁霄的第七魂环还未增加到百万年时，那几十万年的魂环，也不是朱竹清这样的啊。

    20万年魂环，宁霄都有些出乎意料。朱竹清的承受能力，果然非同寻常。

    叶泠泠看着眼前的这些人，她感觉自己有些格格不入。

    这几人, 没一个魂环正常的。

    宁霄就不说了, 叶泠泠从一开始就知道他不是人。

    朱竹清前面几个魂环还比较正常的, 可从第六魂环开始，也越来越离谱了。

    独孤雁的魂环颜色虽然都没有问题，可她的第六魂环年限不正常。

    再说到宁荣荣, 本来以为辅助系魂师的身体相较于战斗系魂师要弱得多。

    可宁荣荣的第二魂环就是个紫色的，后面的一些魂环, 魂环年限也都是超过上限的。

    叶泠泠很想问宁荣荣一句, 你是个正经的辅助系魂师吗？

    叶泠泠感觉只有她自己正常的, 两黄两紫一黑标准魂王配置，年限也都只是接近极限魂环配置。

    此次落日大森林的历练, 宁霄获得第八魂环，朱竹清获得第七魂环，独孤雁获得第六魂环, 算是收获丰盛。

    而此行, 目的已经达成, 众人也准备返回宗门了。

    与独孤雁一起, 将冰火两仪眼旁边那些成熟的药材全部采摘了，宁霄还放出了自己的一点血液, 用于培养那株奇茸通天菊。

    之后，5人也就向着落日森林外飞去。

    七宝琉璃宗。

    一处隐蔽的建筑物中突然散发一股极为强烈的气息。

    镇守宗门的骨斗罗和毒斗罗，皆是向着能量散发所在看去。

    “是风致出关了, 这汹涌的气势竟已达到封号斗罗级别，难道风致的八宝琉璃塔, 也进化为九宝琉璃塔了？”

    骨斗罗露出震惊的神色，更多的却是惊喜。

    现在的七宝琉璃宗, 也只有宁荣荣一个九宝琉璃塔。

    而宁风致都还差了一些。

    可现在这突然爆发的气势，明显是封号斗罗级别。

    骨斗罗满脸的惊喜, 急忙向着那气势爆发所在地飞去。

    密室大门打开, 两个人从中走了出来。

    此时，这两人都是满脸的笑容。

    剑斗罗尘心, 他的模样看起来没有丝毫变化。依然是白衣白发，目光犀利, 犹如一柄锋利的宝剑。

    而在剑斗罗的身边, 宁风致依然还是宁风致。虽已年过六旬，可他的模样看起来还是相当的年轻。

    但此时，骨斗罗却发现宁风致以往儒雅随和的表情好像变淡了一些, 眉目之间, 有着很强烈的杀气。

    若是不认识宁风致的人，看到这种模样的宁风致, 一定会认为他是一个战斗系的封号斗罗。

    “骨叔！”

    宁风致语气温和的与骨斗罗打的招呼, 他谈吐风雅一点没变，可与他眉目间的那惊天杀意，看起来十分的不协调。

    “风致，你这是怎么了！”骨斗罗十分诧异的问道。

    宁风致温和一笑，嘴唇微动，练出了一句咒语。

    “九宝转出有琉璃。”

    随着宁风致的咒语念出来，他的右手上多出了一个散发着璀璨光芒的宝塔，魂环也随即出现在他的身上。

    起先听到宁风志的咒语，骨斗罗还没有反应过来，可当看到宁风致身上的魂环时，他骤然愣住。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红。

    “这，这这这……”

    骨斗罗满脸震惊，他说话都说不利索了。

    骨斗罗不相信的揉了揉眼睛, 可环绕在宁风致身上的魂环依然还是那样令他震撼。

    封号斗罗。

    骨斗罗完全没有料到，宁风致竟然会晋升为封号斗罗。

    九层九彩，宁风致的武魂，竟然也进化到了九堡琉璃塔。

    可是，这怎么可能？

    宁荣荣的七宝琉璃塔进化为九宝琉璃塔，那是因为宁荣荣服用过仙草绮罗郁金香。

    宁霄也说过, 宁荣荣服用的那株绮罗郁金香已经是最后一株了。

    宁也服用过仅次于仙草级别的九品紫芝，可那也只是让宁风致进化为八宝琉璃塔。

    而现在，宁风致却成为了第一个封号斗罗级别的琉璃塔魂技。

    每增加一个魂环，增幅效果提升10%，现在宁风致的增幅百分比，都将变成100%啊！

    “嘿嘿，蠢骨头，傻眼了吧。”

    一道戏谑的声音传来，正是剑斗罗发话了，看着自己老搭档这般没见识的模样，剑斗罗也忍不住拌上几句嘴。

    若是以往，骨斗罗肯定要与剑斗罗斗嘴，但现在骨斗罗更想弄清楚宁风致武魂升级的真相。

    “骨叔，先去宗主大殿，我再告诉你一切。”

    宁风致笑着说道。

    (本章完)

