    陈胜的下场所有人都能够预料到，可是洪毅这般诡异的出手却是让所有人都大吃一惊。

    跪在地上的陈默更是面无人色，心中恐惧到了极点，更是后悔万分。

    当时，自己怎么为了区区中位神神格就被陈胜那个混蛋给拉拢了呢。

    “陈默，你说我应该怎么处置你呢。”洪毅沉声说道。

    陈默哆哆嗦嗦的说不出话来，那恐惧的眼神看向四周，眼里满是渴望之色，希望其他人看在以往的情分上为他求情。

    可此时，哪有人敢帮他求情，他们自己都最恨叛徒，怎么可能再去求情。

    会议室内的气氛一时之间很是沉闷，没有人说话，寂静无声。

    “你走吧，从此之后，你不再是天门的人了。若是敢做出对天门不利的事情，必杀你。”

    沉默了良久，洪毅还是念在了往日的情分上，放过了陈默。

    这，或许比杀了他更让他难以接受。

    毕竟，一个堂堂的天门长老，竟然因为背叛被赶了出来，虽然没有被杀，却已经打上了背叛者的标签，一辈子都洗不掉的，更何况，如今的天门如日中天，不知道多少人想要加入而不可得。

    陈默听到洪毅的话，全身的精气神仿佛一下子被抽空似的，瘫软在了地上。

    往日里，他作为天门的长老走到哪里都是备受尊敬，日后他的遭遇可想而知。

    他张张嘴，看向洪毅，想要说些什么，却是什么都说不出来。

    洪毅却是背对着他，能够不杀他已经算是对他的恩赐了，绝对不会将这样的人还留在天门之中。

    远远的有哭声传来，其他人的脸上也露出了难看的神色。

    毕竟，这种事情任何人都不想看到。

    “除去你们能够控制的那些人，其他人全部赶出去，有二心之人坚决不要。你们几个在四五天内挑选出来三个长老，最近一段时间我会弄来大量的各个等级的神格，你们的实力都要快速的提升。至于那个最近崛起的和我们有冲突的势力，通知他们，让他们自动解散，若不然的话，最多半个月，就直接灭了他们。”洪毅冷声说道。

    如今的洪毅在这个大世界之内自然是不惧任何人，就算是那雾行神明，过一段时间也要送他上西天。

    至于天门，原本实力不济，虽然将天门发展为了第一大势力，却并不想野蛮的扩张，可如今，洪毅有了足够的实力，想法自然是发生了改变。

    “其他的势力，允许他们的存在，并且可以定期在我们这里购买数量不等的神格。可对她们的要求，只有一个，那就是在未来和其他大世界发生战争的时候，必须听从我们的调遣。以后，中位神神格无限量供应。”

    其他几人面面相觑，自然是听出来了洪毅话语之中的意思。

    果然，洪毅一出现，就有了大动作，这个大动作甚至让这些长老都感到一阵眩晕，实在是太猛烈了。

    几人离开之后，却是发表了声明。

    天门的大动作引起的轰动是难以想象的，不少人都说洪毅疯了。

    因为，按照天门所说，单单是需要的神格数量，那就是一个天文数字，特别是中位神神格。

    至于那上位神神格，价格必定又是一个天价。

    而在这最近一段时间，整个虚拟空间出现的大大小小的势力没有一万也有八千，这些多的势力大小不一，各自的发展也不相同。

    就比如那些只有几十个人的小势力，顶多也就是一群人志同道合，在虚拟空间之中打点能量石，想法买个下位神神格，在发展一下城堡，也就是了。

    他们没有渠道，都是从黑市购买神格，价格昂贵，天门的这个措施，反倒是让他们有了一个稳定的可以够买神格的地方。

    至于听从天门的调遣，对于他们来说根本就没有任何的问题。

    洪毅却是直接来到了深红区域，猎杀龙族荒兽。

    艾雪儿如今正在吸收神明奥义，洪毅却是将其他的天神以上的兵种全部召唤了出来。

    只不过，洪毅将他们放在了红色区域，猎杀里面的荒兽，得到大量的下位神神格。

    洪毅孤身一人站在那巨大的山脉之前，看着前方不断飞舞的龙形荒兽，冷笑一声，双目之中陡然射出来两道黑色的光芒。

    但凡是被扫中的龙形荒兽都直接被黑暗侵入体内，立刻身死。

    系统的提示音快速的响起。

    洪毅看了一下提示，单单是刚才那一下，自己就直接得到了三百多枚的中位神神格，还有几十枚的上位神神格。

    如今洪毅的实力就算是比不上黑暗神和光明神，却也算是一个‘神’，实力比之这些真神级别的荒兽自然是强大的太多了，这简直就是降维打击，其中的差距大到难以想象。

    不用天使之翼，洪毅的速度都很快，一只只龙形荒兽在他的手中化为虚无，而后被百倍增幅之后，得到大量的神格。

    再加上他的其他兵种得到的大量的下位神神格和其他的奖励，不到一天的时间，洪毅得到的各种神格竟然达到了惊人的上百万。

    这是一个恐怖的数值，这么多的神格投入到市场上，足以对神格的价格产生巨大的影响。

    最为关键的是，这还仅仅是一天的量，若是洪毅天天都来刷，那将得到一个巨大的天文数字。

    这些神格最终都将会流向市场，并且提升所有城堡之主的实力。

    不得不说，能够像洪毅这般，紧靠着一人就提升整个大世界实力的，恐怕是绝无仅有了。

    洪毅回到了那巨大的城池之中，将得到的神格分为几部分，除去预留下自己使用的除外，大部分都优先供给给了天门的人，还是有数万枚投入到了那些店铺之中。

    而洪毅也重新制定了价格，下位神神格五十万，中位神神格两百万，上位神神格五百万。

    穆芊芊几人所组建的势力却是被洪毅最大扶持的，每一个人单单是上位神神格，至少都有十个，再加上其他的神格，那对于其他人来说是一个让人难以想象的数字。

    一连三天的时间，洪毅都在深红区域刷龙形荒兽。

    他沿着那巨大的山脉向着一个方向继续向前，路上遇到了各种龙形荒兽。

    可当他在第三天的时候继续向前的时候，却是发现龙形荒兽没有了，取而代之的却是各种凤皇一族的荒兽。

    击杀之后得到的东西和杀死龙形荒兽得到的东西一样。

    如今的洪毅已经刷出来了至少五百万枚各类的神格，暂时足够了，他要做一些自己的事情了。

    银月王朝在整个大世界也算是一个不大不小的势力，他们没有真神境的强者，却有几个天神境的老祖，是以能够统治大量的土地。

    银月城是银月王朝的帝都，坐落在一个巨大的平原之上。

    城墙高百米，足有十几米厚，用上好的玄铁浇筑，再加上布满了符文，绝对能够抵挡天神境强者的攻击。

    银月王朝毕竟是一方势力，每天一大早，城门口便聚集了不知道多少想要进程的居民。

    这些居民有人族，有兽族，有灵族，甚至于还有一些奇奇怪怪的其他种族。

    洪毅站在人群之中，看着不远处的一棵两米多高，身上散发着红色火焰，却没有丝毫温度的火树，嘴角露出了淡淡的笑意。

    这个世界果然很是精彩，若是以前的自己只顾着提升自己的实力，哪里会见到这样有趣的种族和生物。

    “看什么看，小子，没见过你家树大爷吗？”

    那棵火树被洪毅看的火大，扭过头，一脸不爽的说道。

    这一回头，洪毅却是看到了在这火树的树干上长着一张人类的面孔，当他说话的时候，嘴巴一张一合，看上去很是奇怪。

    洪毅歉意一笑，将头扭到了别处。

    那火树冷哼一声，很满意洪毅如此识趣，又向着四周看了看，又跟着人群继续向前走。

    如今的银月王朝，老皇主奄奄一息，新皇主却是未曾册立，几个皇子，皇女争得不亦乐乎，为了皇主之位各自拉拢一大批的城池，使得整个银月王朝都陷入到了一种风雨飘摇的地步。

    甚至于，城池之间的混战眼看着一触即发。

    远在边关的八荒城也收到了来自一位皇女的招揽，洪毅听着有趣，便将那请柬拿上，前来这皇城之中想要会一会这皇女。

    这个世界和祖星最为本质的区别就是强者为王，反倒是不注重男女之别。

    在祖星，男人可以三妻四妾，女子自然是不可以的。

    可是在这里，不管是男女，只要你有实力，身边有三五个伴侣是很正常的事情。

    甚至于有的皇朝的女皇主还有后宫，养着众多的男妃子。

    能够依附强者，是弱者高兴的事情，并不以此为耻，反而觉得很光荣。

    穿过那长长的通道，洪毅终于进入到了银月城。

    银月城很大，街道很快，两边的建筑也是各有特色。

    由于这里有着各个种族，这里的房屋也都是具有种族特色的。

    有的是一棵巨大的树木，有的是巨大的石头房子，有的是木屋，有的竟然是洞穴，有的直接居住在一片湖中...

    能量石依然是这里的通用货币。

    而在这里售卖的东西也是千奇百怪，尽显各个物种的特色。

    刚走了没多远，就看到一个巨大的擂台。

    刚刚那脾气暴躁的火树此时已经跳到了擂台之上，正对着四周招手示意，；脸上满是灿烂的笑容。

    这是一处皇子所设下的擂台，但凡是有人的实力达到神级，就会被招揽。

    洪毅站在台下看着那火树走到正中央，和他对手的是一个上位神级别的强者。

    火树身上的火焰升腾开来，颜色也有红色化为了黑色，看上去漆黑一片，犹如魔鬼。

    而下方的那些围观的人也都快速的躲闪，嘴里也发出了一声声的惊呼声。

    到了最后，那火树完全消失，原地只剩下一团漆黑的熊雄燃烧的火焰，以极快的速度向着那对手射去。

    他的对手是一个人类，对着那团火焰一拳打了过去。

    ‘砰’的一声，那团漆黑火焰四处分散。

    所有的火焰重新的凝聚在了一起，火焰消失，重新化为了那株火树的模样，只不过此时的他却是身子发虚，身上的那种红色的火焰都几乎熄灭。

    能够承受住上位神强者的全力一击，这火树也有近乎于中位神的实力了。

    那上位神点点头，立刻就有一群人从擂台后面跑上来，将那火树很是热情的请到了后面。

    很显然，那火树成功了。

    下面的众人立刻露出了羡慕的眼神，一个个的蠢蠢欲动，想要上前一试。

    要知道，皇主的争夺虽然血腥，可一旦成功，却是让人的身份地位获得极大提高的最好时机。

    就算是在祖星之上，功劳之大，也莫过于从龙之功。

    又有几人跳上了擂台，却是被挑翻在地。

    洪毅看了一阵，却是失去了兴趣，便继续向前走。

    如今，正是太阳初升，也就是七点多的时间，正是吃早餐的时间，洪毅寻了一间很气派的酒楼，直接走了进去。

    这是一间异族所开的餐厅，服务员是一群直立行走的兔子，算账的是一只狐狸，大厨也是几只狐狸，打杂的却是一群山羊。

    进来吃饭的却是各个种族的都有，看上去一片和谐，根本没有什么种族歧视。

    刚坐下，一个兔子便走了过来，很是热情的说道：“这位大爷，想要吃点什么，小店的特色菜式是烤全羊，要不要来点。”

    洪毅看了一眼那些正在刷碗的山羊，该不会就是这些家伙不卖力工作被烤了吧。

    “来一只吧，另外再来几样小菜，一壶陈年老酒。”

    那兔子记下来之后快速离开了。

    不多时，菜上来了。

    一只烤全羊香气扑鼻，金黄色，正滋滋冒着油花，看着让人食指大动。

    就连那几样小菜都很是精致，色香味俱全。

    反倒是那瓶老酒，让人倒胃口，就像是泔水似的，要多难喝有多难喝。

    一顿饭吃下来竟然要三千能量石，可以说是很贵了。

    吃过饭，洪毅却是直接来到了那个皇女的府邸。

