    就在周云伟开始畅想自己以后日子的时候，唐小川也在还在海上飘着。

    整艘战船，只有40米，虽然一开始唐小川还是很新奇的，但是这船实在是太小了。

    当唐小川来来回回地跑了好几圈，将整艘船都摸了一遍，时间才过去不到24小时。

    唐小川百般无聊的情况，只能重新回到船长室，躺到了自己的床上，等着最后的12个小时。

    等到唐小川再一次睁开双眼的时候，已经是11个小时过去了。现在距离溪流部落所在的岛屿，只剩下不到一个小时的距离了。

    唐小川揉了揉自己的脸，看了看海图，发现已经快要抵达目的地了，他就开始准备起来。

    首先，唐小川直接叫来了木溪和顽石。

    “顽石、木溪，你们再给我说一下岛上的情况。”唐小川看着顽石和木溪，缓缓地说道。

    听到唐小川的话，木溪和顽石对视了一眼，然后木溪就站出来对着唐小川说道。

    “主人，原本部落里面，只有200左右的人口，其中老人和孩子，大概有80人。剩下的就是青壮。”

    “这些青壮当中，女人占据了三分之一，大概有40人左右，剩下的就是成年男子。”

    “而这些男子当中，又有一半的人，跟着我们出海，也就是说，现在岛上最多也就只有40名成年男子。”

    “这些人都由我的父亲，也就是部落族长，巨石率领。”

    “在原本的部落当中，其实最后话语权的人，还是大祭司，其次才是部落族长。”木溪缓缓地对着唐小川说道。

    “你的父亲，巨石是一个什么样的人？”唐小川问道。

    木溪听到唐小川的话，一时之间，并不知道该怎么回答。

    而一旁的顽石则站出来说道“主人，其实巨石族人，人挺好的。”

    “挺好的？怎么个好法？”唐小川有一些不解。

    “主人，巨石族长其实挺照顾我们这些族人的，但即便是族长大人，也没有办法反驳大祭司，毕竟大祭司在部落中，有很高的话语权。”

    “可即便是这样，族长还是会和大祭司据理力争，为我们说话。”顽石想了想说道。

    “很照顾你们？”唐小川喃喃地说了一句。

    “那按照你们的说法，现在大祭司已经死了，那整个部落都会听从族长的话？”唐小川问道。

    “是的，主人！”顽石和木溪同时点了点头，然后说道“只要没有大祭司阻止，那么整个部落的人，都愿意听从族长的安排。”

    “哦？那这么说，即便是族长让你们的族人投靠我，也可以？”唐小川问道。

    “是的，这一点我可以肯定。”顽石点头确认。

    “那你们说，巨石族长投靠我，有可能吗？”唐小川不愿意跟溪流部落直接起冲突。

    毕竟现在人少，而整个溪流部落，都已经被唐小川看成是自己的私有财产，都是可遇不可求的劳动力。

    他可不想平白无故的损失这些劳动力。

    “主人，如果您能够给族人们提供跟现在一样的标准，我觉的族长大人是会同意的。”顽石想了想，对着唐小川说道。

    提供一样的标准？这对于唐小川来说，太轻松了。

    经过这一段时间的接触，唐小川发现，这些土著们对于好生活的定义，就是每顿有肉。

    至于这些肉是什么肉，那就无所谓了。

    而自己最多的是什么？不就是海鱼吗？

    现在自己的岛上，虽然缺少食物的多样化，但是单单独独不缺少肉食。

    有自动渔网，还有池塘的演变，至少能够给自己每天提供1吨海鱼。

    有了这每天2、3吨海鱼的入账，唐小川怎么都能养活这群土著。

    而且，随着方隆在海岛上的播种，自己的岛屿上，食物的来源可以说不用操心。

    唐小川听完木溪和顽石的话，顿时对这一次和平收编溪流部落有了信心。

    “这样，一会我们先选择一个比较隐蔽的地方停靠，然后木溪你先上岛，与你父亲接触。”

    “你就告诉你的父亲，就说大祭司已经死了，如果他们愿意，可以举族搬迁到我的海岛上。”

    “我能够给他们提供源源不断的食物来源，我不会压迫他们，我只需要他们能个帮我干活。”唐小川想了想，对着木溪说道。

    “明白了，主人。”木溪听到唐小川的话，点了点头。

    很快，唐小川就看到远处的海面上，出现了一座海岛。

    这座海岛，东西两端超过了一公里，虽然不知道南北有多大，但是以唐小川目测，这座岛小不了。

    而且，整座岛上都有茂密的树林，岛屿的上空，还有一些海鸟正在飞翔。

    唐小川看着这座不知道比自己岛屿大多少倍的海岛，他陷入了沉思。

    “不对啊，这座岛这么大，怎么会缺少食物？”唐小川皱着眉头想道。

    他想了想自己的岛屿，只有21万平方米，这看起来很大，其实也就是一个边长400多米，不到500米的样子。

    可即便是这样的一座小岛，也能给自己提供源源不断地食物，为什么自己眼前的这座大岛，竟然会缺少食物？

    唐小川有一些想不通。

    不过，现在不是想这个的时候，等到收服溪流部落之后，自己在岛上转一转，或许就能找到原因了。

    “顽石！让人把船靠过去！找一个地方先隐藏起来！”唐小川对着顽石吼道。

    “知道了！主人！”顽石听到唐小川的喊话，就对着身后的族人们吼了一句。

    唐小川的战船，缓缓的朝着溪流部落的岛屿靠了过去。

    等战船停靠在一处悬崖的后面，木溪就直接跳进了齐腰深的海里，然后朝着海岛游去。

    很快，木溪就登上了海岛，这时他回过头，对着唐小川摆了摆手，就朝着岛屿的深处跑去。

    唐小川站在船头，静静的等待着木溪，希望他能够带回好消息。

    此时的木溪，刚刚钻进森林，他就立马感觉到了不对劲。

    似乎，这树林中，有什么不对劲。

    他抬起头，看了看自己四周的树林，并没有发现有什么东西。

    接着他就将自己的手指，放入到自己的嘴里，吹了一个口哨。

    哨声刚刚吹响，树林中就传来了一阵响动。

    片刻之后，一群手持石矛，身上穿着兽皮的土著勇士，就出现在了木溪面前。

    “少族长？你怎么在这里？”为首的一名勇士，看清楚是木溪后，顿时有一些惊讶。

