    突然被叫住，李愔脚下一顿，抬头一看，有些不明所以，自己不过就说了一句实话罢了，五姐姐为什么这么看着自己？

    　　

    　　    “我，我没说什么……”李愔弱弱的答道，面对李丽质暴怒的眼神，他终究没敢炸刺。

    　　

    　　    可即便如此，李丽质今天也不准备轻易晃过去，回头看了一眼不满的丈夫，还有前面不远处屋里那些孩子，李丽质对着伙计四虎吩咐道：“四虎，将他带回去，等我回去再收拾他，别留在这里给皇室丢脸。”

    　　

    　　    什么？李愔没想到自己的五姐姐怎么会这么说？太过分了吧，可是下一秒他就被满脸不善的四虎不客气的抓住了后脖颈，直接拎向了门外的马车。

    　　

    　　    小院里面的小乞丐们不明所以，这一帮人来的突然，怎么刚来那个贵夫人就先朝人发火了？他们是来做什么的？

    　　

    　　    这时那个被打扮过的小姑娘冲了进去，开心的大喊着：“我们回来了，大哥考试成功啦，人家收下大哥做学徒了。”

    　　

    　　    嗯？破屋内的所有人纷纷看向这个一身漂亮衣服的女孩子，似乎不认识她一样，没一个人开口回答，直到随后另外两人也进来了，老大寒月明还是老样子，大家才认了出来。

    　　

    　　    有人揉了揉眼睛惊呼道：“她是小妹，那是小妹呀！”

    　　

    　　    “啊？小妹？你怎么有衣服穿了？还有二哥，你怎么也这样打扮？你们是不是遇到人贩子了？”有人惊讶道。

    　　

    　　    “原来你们出去不是应聘做学徒的，是把自己卖掉了，大哥是你做的吗？我们不是说好了不卖人的吗？”有孩子指着寒月明质疑道。

    　　

    　　    在他们这群孩子眼中，似乎不会有天上掉馅饼的好事，也不敢往这里想，因为见过的都是各种坑蒙拐骗，所以这群孩子年纪虽小，但戒心不小。

    　　

    　　    大哥寒月明解释道：“是真的，我已经做了杜神医的学徒，他们一家都是好人，你们误会了，这些衣服都是他们给的，而且神医和夫人还亲自来看大家了。”

    　　

    　　    那小女孩还上前伸出了自己的手说道：“你们看，我的手上还有脸上，都是神医亲自给上的药，现在冻疮已经不疼了呢。”

    　　

    　　    是这样吗？大家纷纷上前去围观，慢慢的通过三人的讲述才真正相信了这件事，齐齐抬头看向了站在院子里面的一家子人，这时候几个伙计刚好已经将马车上面的货物都给卸下来了。

    　　

    　　    大虎提着几个食盒上前喊道：“我们不是坏人，这里是专门给你们做好的热乎饭菜，大家快来趁热吃下，看你们的样子还没吃饭吧。”

    　　

    　　    三虎抱着两个大包袱追在后面喊住了大虎：“大哥，大哥，先让孩子们把衣服穿上呀，这么冷的天，冻得瑟瑟发抖哪里还有胃口？”

    　　

    　　    杜少清看着三个伙计殷勤的模样，忍不住在一旁笑了，三虎说话语无伦次的，瑟瑟发抖最多拿不稳筷子，怎么会没胃口？但逻辑没毛病，先穿了衣服保住暖再吃饭。

    　　

    　　    屋里的十几个孩子似乎是受宠若惊的不敢上前，纷纷看着自己的大哥寒月明，这少年笑着鼓励道：“他们都是好人，可以相信的。”

    　　

    　　    三虎解开包袱，都是新买的冬天衣物，这时候人多，也就不太讲究了，差不多一人分给一件，大差不差的合穿就行了，一群孩子穿上了新衣服，这才渐渐胆子大了起来。

    　　

    　　    当大虎打开了食盒，饭菜香味飘满了屋子的时候，所有人的眼睛都亮了，这是什么香味？是吃的吗？

    　　

    　　    这些整天吃野菜黑面饼度日的孩子们，不知道多久没吃到热乎饭菜了，更别提大虎这御厨的手艺，于是接下来十几个孩子围在一起狼吞虎咽吃饭的场面，好不热闹。

    　　

    　　    小萱萱紧紧的拉住娘亲的手，忍不住咽了下口水，小声说道：“娘亲，这些哥哥姐姐吃的好香啊，看得萱萱都饿了呢。”

    　　

    　　    公主蹲下来笑着对女儿说道：“先让哥哥姐姐们吃，他们已经饿了好多天，咱们等回家再吃。”

    　　

    　　    嗯！萱萱认真的点头，很懂事的样子，可是一抬头，那个之前的小姑娘端着饭碗走了过来，还夹起了一块肉递到了萱萱嘴边，“小妹妹，你也饿了吗？来，姐姐喂你吃好不好？张嘴，啊……”

    　　

    　　    萱萱的话孩子们都听到了，紧跟着的所有孩子都端着饭碗围了上来，吃我的，吃我的，我吃不完这么多……

    　　

    　　    大家热情的样子，萱萱都不知所措了，杜少清对着夫人示意一下，公主松开了女儿，将她推到了前面，鼓励道：“那萱萱就去陪着这些哥哥姐姐们一起吃饭好了，大家一起吃饭，肯定很欢乐。”

    　　

    　　    很快小姑娘就走到了众人中间，跟这群大孩子打成了一片，小萱萱机灵可爱，没有人不喜欢，一群孩子边吃边聊，大孩子们时不时喂萱萱吃两口，萱萱还说以后要带自己的小喵喵跟大家一起玩呢。

    　　

    　　    杜少清和几个伙计已经支好了摊子，等这些孩子一吃完饭，先给他们身上的冻疮上药再说。

    　　

    　　    夫妇二人并肩看着这群年纪在十岁到十五岁之间的孩子们，因为营养不良，普遍的看着比实际年龄要小些。

    　　

    　　    “夫君，这些孩子真可怜，要不咱们收养他们吧。”公主开口说道。

    　　

    　　    杜少清点了点头，“我也正有此意，都是一群没长大的孩子，这样放在外面终究不是办法，不如给他们置办个地方，我让三叔三婶来给他们做饭照顾一下，正好三叔夫妇来了长安整天抱怨没事干。”

    　　

    　　    “嗯，是个好办法，那地方选在哪里合适呢？我原本想着，要不就用我那座闲置五年的公主府好了，可是我的公主府不在长安，在我的封地，所以似乎也不妥。”

    　　

    　　    杜少清笑着说道：“我觉得，安排在小武她们娘俩的院子旁边好了，也多个照应。”

    　　

    　　    嗯？感觉到身边气氛不对，杜少清转头一看，好嘛，妻子正在用怀疑的目光盯着自己，那眼神里分明在问，你不会是有所企图吧？

    　　

    　　    “咳咳，别误会，我真的是觉得多个人照应一下更合适的。”杜少清尴尬的解释道。

    　　

    　　    公主突然捂嘴嫣然一笑：“你为什么就不能更大胆一点呢？”

