    第677章 原来是堂哥

    傅司凌呆了呆，再问，“青鸟本名叶简？”

    性子冷淡的穆沉渊这会儿难得热心肠，再次出手帮助傅司凌，“嗯。”

    青鸟是叶简，叶简是他那个相当厉害，是安夏没有出现前，自己唯一见过最最厉害的女战员。

    现在，她在现场。

    而自己眼前这位，从陆一区跑到陆二区，厚颜无耻扬言要抢人的家伙，呵，呵呵！

    傅司凌的眼神一下子不客气了。

    好家伙！

    原来是妹夫啊！

    妹夫抢人抢到他眼皮子底下了。

    扯扯嘴角，傅司凌笑了。

    夏今渊认认真真，恭恭敬敬喊了一声“堂哥”，并道：“不好意思堂哥，眼拙，没有认出堂哥。”

    这可真是，出门没有看老黄历，撞上堂哥了。

    堂哥傅司凌皮笑肉不笑，“原来是妹夫，失敬。是我眼拙了，没有认出是妹夫。好妹夫，和堂哥聊聊，来自陆一区的你，哪来的自信心要来陆二区抢人呢？”

    秋后算账了。

    穆沉渊决定退出，这账，还是堂哥、妹夫算清楚吧。

    他一介外人，不方便加入。

    叶简的声音从麦里传来，笑着提醒，“夏队，我这位远房堂哥性子桀骜，你悠着点，别把人得罪。”

    夏今渊侧首，手捂着嘴，叹道：“提醒有些晚了，刚才已经把堂哥狠狠得罪了。需要抢救才成。”

    “保重，夏队。”叶简微笑脸。

    穆沉渊也道：“保重，夏队。”

    “穆队，苍狼想留下安夏，要不，你退出抢人？”为了弥补刚才的错误，夏今渊祸引东水。

    穆沉渊的内心，平静到像面镜子，不慌不忙回答，“苍狼同属于陆二区。”

    “对，同属于陆二区，想必穆队会同意吧。”

    “抱歉，此事有夏候战将决定。”为了防止堂哥、妹夫抱团，穆沉渊把马上问题抛给夏候战将，“刚才我已告之两位，安夏是夏候战将招进陆二区，重点培养。”

    傅司凌这会儿反倒没想抢人了。

    他比较想为难为难让堂叔头痛的妹夫。

    堂叔多次提过，他目前不太想过早让堂妹嫁出去。

    偏地，准女婿夏家的太子实属厉害，早早认识堂妹，早早追到堂妹，更一直帮着堂妹，身为父亲的他想拒绝，也没有办法拒绝。

    身份突然抬高的傅司凌连语气都变了，“苍狼与破狼虽同为陆二区战队，但破狼大队的实力远胜苍狼，安夏如果想去破狼，我怎么会抢人呢。”

    “倒是夏队，你这半道截人，还真是心黑。要不，我们抢抢青鸟？由我这个堂哥出面，与青鸟聊一聊，或许，说不定能说动青鸟暂来我们陆二区指导指导训练。”

    “一年二年的，应该是可以。”

    夏今渊心里头那个后悔啊！

    抢人就抢人啊，低调一点不好吗？

    瞧着！

    高调的下场如青鸟所说，摔得很惨！

    再看看整个捕鱼行动顺利进行，小鱼儿越来越少，他可以放放心先哄堂哥高兴了！

    穆沉渊全程旁听，他的注意力还是在安夏身边。

    安夏这边和G3打上了。

    (本章完)

