        赣鄂之腹，龙虎山。
        作为道教祖庭，龙虎山在神州的地位超然，而问刀阁入主此地，已逾千年。
        雄踞江南，称霸一方，问刀阁的势力以龙虎山为中心，覆盖甚广，根深蒂固，就算是在大宁统治的时代，问刀阁也是一尊庞然大物。
        而就在今天，帝族大小姐和问刀阁少主大婚之日，问刀阁即将被人杀上龙虎山！
        一路横推，不服就是干，平头王之名震动天下。
        无极城妖族现世，这则消息在网上迅速发酵，引发滔天波澜，人们猛然意识到，天地复苏，大世降临，神州大地必定会产生惊天剧变，或许，不会亚于百年前的那场大动乱！
        开五千年未有之变局，那场摧毁大宁皇朝的科技革命，颠覆了人类的固有认知，信息大爆炸，全新的时代才刚刚开始，而就在这个时候，一个更加辉煌的大世，降临了。
        修真时代，仙侠纪元，风云际会龙虎山，一场万众瞩目的盛世婚礼，在这个特殊的时间点，成为世间的焦点。
        帝御龙爪，问刀虎牙，在龙虎山下严阵以待，他们明白，一场大战，在所难免。帝族和问刀阁的尊严不容挑衅，这场婚礼，关乎天下大势，不能有半点差池！
        秦无名和刀惊魂都到了，一左一右，一南一北，两人静静伫立，有杀意弥散。作为龙爪和虎牙的统帅，他们的出现，代表了两大巨头势力的态度。
        必杀叶新！
        但这场大战的主角还没到，他们就要先面对来自天下诸州浩浩荡荡的各路人马。
        天骄汇聚，高手云集，这群由各州最顶尖人才组成的队伍，堪称史上最强抢亲团。
        凭借各州道武大比前十的号召力，加上社会舆论的推波助澜，这场抢亲大作战，被赋予太多崇高的意义。
        恋爱自由、反对包办婚姻，抵制强权、与霸主势力斗争到底，打击邪恶、替冤死的亡魂讨回公道！
        在无智、陈青衣等人的大肆鼓吹和渲染下，枫叶行动，代表着正义，散发出人性的光辉，龙虎山抢亲团，成为天下有识之士的集中营！
        现在，这群激昂奋进的有识之士，被挡在了龙虎山之前，拦住他们的，是龙爪、虎牙的顶尖强者，还有现代化的武装部队。
        一群第四境高手形成的威压，加上两座大山般的第五境，以及可怕的激光枪离子炮、狰狞的战斗机群，足以让所有人望而却步。
        “我们千里迢迢而来，问刀阁好像并不欢迎啊。”
        陈青衣轻抚衣袖，坐在一块巨石之上，端起面前的酒杯，对着龙爪、虎牙一众人等，他从容不迫，微微一笑：“我敬你们一杯，敬你们忠诚敬业、为虎作伥！”
        “你！”
        紫发男子牛腾闻言大怒，欲冲上前去，却被秦落雁制止，他的心中憋着火，什么叫为虎作伥，这群人有没有脑子？！
        叶大妖残忍嗜杀，本就罪不可赦，如今还要上龙虎山破坏帝族大婚，帮这样的罪恶分子，到底是谁在为虎作伥？！
        “阿弥陀佛。一天到晚打打杀杀的多不好，年轻人，应该要懂得享受生活。”
        无智宝相庄严，宣了一句佛号后，跟着端起一杯酒：“小僧无智，也敬你们一杯，敬你们无私奉献、助纣为虐。”
        “哈哈...”
        陈青衣、无智两人一饮而尽，哈哈大笑，因为他们一点都不慌，据可靠消息，叶大魔头马上就要到了，而且还收了一位强力打手，丛林蜜獾平头王！
        其实就算叶新到不了，无智也无所谓，有请柬的队友们已经混入大婚现场，根据他们的枫叶计划，足以将龙虎山搅的天翻地覆，刀以破想要顺利迎娶风清婉，简直就是痴心妄想。
        “小和尚，就是你在网上污蔑我家少主？！”
        刀惊魂的目光看向无智，眼中闪过冷冽的杀意，无智闻言微叹了一口气，脸上升起无限的怅惘。
        “刀以破无情抛弃小僧，小僧本应悲痛欲绝，但没曾想，他竟然如此丧心病狂，逼死了那么多青葱少年，每每想到那些无辜的少年郎被凌辱虐待，小僧心中满是伤痕...”
        “够了！黄口小儿，满嘴污言秽语，不堪入耳，本尊一刀送你上西天！”
        刀惊魂背着一柄七星宝刀，身影闪动，转瞬来到无智的面前，拔出宝刀对着无智当头劈下。
        周围响起一片惊呼，这一刀，快似闪电，疾如狂风，带着惊天的杀意，有无与匹敌之威，所有人不禁心中发寒。
        “死于惊魂刀下，是你的荣幸。”
        刀惊魂的嘴角露出冷笑，他以迅雷不及掩耳之势斩杀无智，就是要一刀震慑全场，没了领军人物，这群人就是乌合之众。
        “唉呀妈呀，好可怕，吓死宝宝了。”
        无智慌忙闪到一旁，惊魂刀落下，巨石瞬间化作齑粉，他险险躲过一刀，拍着胸口，心有余悸地说道：“太可怕了，问刀阁竟想杀人灭口，幸亏老匹夫眼神不好，没有砍到小僧，各位粉丝朋友们，你们看到了吗？”
        说着，无智拿出一只精巧的红色手机，镜头对准刀惊魂，继续叫道：“就是这老匹夫，太猖狂了，问刀阁无视神州律法，一言不合就要杀人，粉丝朋友们，求转发，求扩散，问刀阁就是一群屠夫啊！”
        刀惊魂一时间愣在原地，这贼秃在做什么？随即他猛地反应过来，这贼秃是在直播，他看到了，那小小的手机屏幕上，弹幕飞起，礼物漫天，在线观看人数竟然有五个亿！
        五个亿！刀惊魂差点喷出一口老血，神州天下总共才二十亿人口，竟然有四分之一在观看直播，这怎么可能？！
        官方不是已经禁止在网上发布关于龙虎山大婚的任何消息了吗？因为舆论影响，连原先定好的官方直播都取消了，上山的宾客，更是不允许携带任何电子设备。
        刀惊魂不知道，正是由于官方禁止了一切相关消息，无智在道武乾坤的直播间才彻底爆火！所有人的手机、电脑等联网设备，竟然都强制弹出无智直播间的画面，而无智也放出大话，必定为所有人带来一场精彩的现场直播！
        那位不可思议的科技鬼才，司空遗忘，正在某个角落里默默运用超强的黑客技术，完美保持着无智直播间的正常运转，官方的各种封禁、屏蔽手段在他的面前简直就是渣渣，不堪一击。
        “贼秃欺人太甚，可敢接我一刀！”
        刀惊魂勃然大怒，再次出刀，这一刀，狂风呼啸，这一刀，乌云压顶，这一刀，惊雷乍现，这一刀，鬼哭狼嚎。
        刀光闪耀，仿佛在所有人心底走了一遭，无智相信，一般的第四境强者，在这惊魂一刀下，根本无力反抗，唯有身死道消。
        “呵呵，贫道接你一刀又何妨。”
        无智左手拿手机，右手摆出一个V字，对着镜头微笑，他直面这惊魂一刀，从容不迫，毫无惧色。
        一刀落下，能量激荡，大地瞬间龟裂开来，一直延伸数十米远，可想而知这一刀有多恐怖。
        但是，却没有砍中无智。
        在惊魂刀快要落下的一刹那，无智的身影变得恍惚，稍稍位移了几分，险险地躲过了这一刀。
        “哈哈，小僧就说这老匹夫眼神不太好吧？粉丝朋友们，精彩不精彩？礼物刷起来！”
        无智大笑一声，手机屏幕上漫天礼物洒落，他开心地手舞足蹈，突然有人给他刷了九百九十九个大宝剑，无智直接傻眼了，谁这么土豪？！
        这可都是白花花的道武币啊！
        “冰雪仙姬...”
        看见满屏都是“无智哥哥真棒哦！”的土豪霸屏弹幕，无智脑海中浮现出白发苍苍的猥琐老头形象，顿时心中恶寒，起了一身起皮疙瘩。
        这特么的，竟然被一个猥琐老妖怪给盯上了，这次为了叶大魔头，自己真的是牺牲太大，血亏啊！
        无智心中在哀嚎，而连出两刀都被轻松躲过的刀惊魂则有点怀疑人生，自己可是第五境的超级高手，站在神州的最顶尖，惊魂刀在手，至今从不曾一败，为何突然连一个小秃驴都奈何不了？
        周围其他人看无智的眼神也变得异样，不是刀惊魂不够强，而是这小和尚太诡异。
        那惊世骇俗的一刀，所有人都为之心颤，速度更是快到了极致，按理说没有人能挡得住这一刀，但是，无智小和尚却在嬉笑怒骂之间，施施然地避开了所有攻击，波澜不惊。
        一直闭目沉默的秦无名倏地睁开眼睛，目光看向无智，凝声问道：“玄古神僧...可还安好？”
        无智闻言一惊，继而恢复庄严宝相，微微颔首作揖道：“阿弥陀佛，多谢秦帅挂念，家师一切安好如初。”
        “安好如初...”
        秦无名的眼中闪过异色，他缓缓抽出腰间的一口青龙宝剑，直指无智。
        “时隔二十余年，本帅还想一睹佛门七十二秘术的无上风采。”
        剑锋所指，青龙咆哮，霸道绝伦的一剑在无智的眼底倏地放大，无智瞳孔紧缩，全身笼罩在强大的气场下，不能动弹。
        “这老匹夫，竟以大欺小...”
        无智咬牙，面露凝重之色，秦无名看穿了他的来历，一剑锁定周身气场，自己只能强行接下这一剑了。
        一只金钵出现，瞬间光芒大盛，青龙宝剑沐浴金光，倏地射出一道青芒，竟势如破竹一般，直抵无智的面门。
        无智心中大骇，这秦无名竟然练出了青龙剑气，自己猝不及防之下，要吃大亏了！
        千钧一发之际，一座水晶棺从天而降，猛地砸在无智和秦无名之间，狂暴而粗野，直接将青龙剑气、佛门金光给砸的稀碎。
        尘土飞扬，能量激荡，无智收回金钵后定睛一瞧，瞬间露出狂喜之色。
        只见水晶棺上站着一道挺拔的身影，目光如炬，面色冷厉，赫然正是叶大魔头！
        今天的主角，终于到了！
