    

    穆薇薇愣了半晌，正准备打电话让家里司机来接，忽然，一辆黑色的劳斯莱斯在她面前停了下来。

    后座的车窗降了下来，露出了一张年轻的俊脸。

    “穆薇薇，你怎么一个人在这？你家里人呢？”

    没等穆薇薇回答，对方似乎明白过来，用力拍了一下自己的额头，“差点忘了，你哥哥嫂子都去警局做笔录去了吧？你呢？你怎么回家？”

    穆薇薇认出来人，急忙跟他寒暄，“祁斯宇，是你啊！我正要打电话回去，等下就有人来接我了。”

    “何必这么麻烦？”祁斯宇笑了笑，露出一口整齐的白牙，“我送你不就行了？你家是住在西郊那片对吗？”

    穆薇薇点点头。

    祁斯宇笑道：“那正好顺路。上车吧，别麻烦你家司机了。”

    穆薇薇一想也对，拉开后车门，上了车。

    她报出了自家地址，听到前面的司机应了一声。

    然后，转向祁斯宇，真诚道谢：“祁斯宇，今天真要谢谢你了，不然的话，我还得在外面吹好久的冷风呢！”

    祁斯宇眸光微闪，“能为穆家的公主效劳，是我的荣幸。”

    闻言，穆薇薇愣了一下，随即失笑，“快别这么说了，我都不好意思了，什么公主啊？”

    平时自己偷偷在闺蜜和嫂子面前自恋一下也就算了，被一个刚认识的男生这么称呼，还真的怪让人脸红的。

    祁斯宇笑道：“穆家的大小姐，难道不是公主吗？你都不知道，你今天出现从宴会厅门口进来的时候，好多人盯着你看，真的像是童话里的公主殿下。”

    “咳咳咳咳……”

    穆薇薇差点被自己的口水呛到。

    现在的男孩子都这么会讲话的吗？

    随便几句话，夸得她尾巴都要翘上天了。

    而且，祁斯宇是那种非常爽朗帅气又有亲和力的少年，哪怕这么夸张的赞美，从他嘴里说出来，都让人觉得很真诚。

    跟某个腹黑又嘴毒的老狐狸简直是天壤之别。

    穆薇薇发呆的时候，祁斯宇一直都在偷偷打量着她。

    今天在宴会上，好不容易跟穆薇薇搭上话，没想到却被傅临琛打断了，微信都来不及加。

    还好幸运女神始终站在他这边，又给了他第二次机会。

    还是送小姑娘回家这样的好机会。

    难道是老天都在暗示，他跟穆薇薇有缘吗？

    “对了，穆薇薇，刚才你忘记加我微信了，现在加一下？”祁斯宇问道。

    “啊？好的好的，马上加。”

    穆薇薇这才想起还有加微信这回事。

    先前傅临琛突然冒出来之后，她的注意力完全被那老狐狸转移了，彻底把这事忘光了。

    现在想来，确实是很失礼了。

    都怪那狗男人！

    穆薇薇一边在心里痛骂傅临琛，一边拿出手机，扫了祁斯宇的二维码。

    扫完，劳斯莱斯也到了目的地，停了下来。

    祁斯宇成功加上了穆薇薇好友，十分满足，两人挥手告别。

    初春的夜晚还挺冷。

    穆薇薇哆嗦一下，提着裙摆，一溜小跑，冲向了家门。

