    育剑术圆满后，剑种将会产生最后的蜕变，剑灵更加成熟，甚至具有一定的自我思考能力，而剑体则会彻底能量化，可以直接与剑主融为一体，成为其身躯的一部分。

    林千钧此时心念一动，手腕上的【如初】便直接消失，融入了他的体内。

    现在的他，等于加持了一把红色品质的装备属性在身上，肉身强度和力量增加还在其次，最重要的是，他能够直接驾驭剑罡进行飞行了。

    此时的他就是【如初】本身，具有那把剑的所有特性。

    林千钧并起剑指向前，真元消耗间，直接迸射出三尺剑罡。

    这可是连康武都没能做到的程度。

    由于是在室内，他着实没敢尝试剑罡的威能，所以也就只能暂时按捺住心情将其收敛了起来。

    他打开面板，看向了剩余的经验值数量。

    此时的他，还剩下九百二十五万多的经验，他接下来想要突破的话，这些经验已经绰绰有余了。

    林千钧看向面板上的几十个锻体技能。

    这些技能全部都被他练到了圆满层次，不过虽然看起来够震撼，但实际上除了那个红色品级的真火锻体功作用最大之外，其余的都只能算是锦上添花而已，毕竟它们的品级最高也不过才青色。

    甚至到现在林千钧再练那些普通的锻体功法，已经感受不到什么提升了。

    这些技能终究还是有着上限的，不是说量变就一定能引发质变，那不然直接练几百个外功技能岂不是金身不坏天下无敌了？

    九百多万经验，林千钧觉得自己尝试推演一下真火锻体功说不定都行，但他还是冷静了下来。

    这种程度的经验，就算推演出紫色技能也未必会有多好，而且他待会儿还要推演自身的修炼功法，还是省点经验比较好。

    于是乎，林千钧把目光看向了金刚门的那两门基础外功，《铜身功》和《铁身功》。

    这两门功法都是白色品质，在金刚门算是烂大街的东西，只要有心，基本都能弄得到。

    将两者任意一门锻体功法练到大成，便可力足千斤，身体强度堪比精铁坚铜，等闲人使用刀兵也不能伤到自身。

    林千钧花费了几千经验就将它们都提升到了圆满。

    不过以他如今的体质，根本没有太大的加成作用。

    但金刚门能以外功屹立于朱雀燃空，成为三大宗门之一，他们自然是有他们的独特之处。

    这两门功法立意极高，就连金刚门的核心武功《金刚不坏神功》都是借助这两门功法往上推演出来的。

    所以林千钧打算借这两门功法，推演自身新的锻体功法，强化体质。

    他目光放在铜身功上，心中开始默默的思考推演要求。

    首先一定要结合铜身功和铁身功的优点，再然后，必须对丹田和筋脉有强化的功能。

    旋即，林千钧便开始了推演选项。

    需求经验是三万。

    推演出一门青色品级的技能，需要三万经验，这已经远超了普通技能的推演经验。

    但林千钧财大气粗，当即就选择了确定。

    三万经验消失，他的面板上也多了一门新的功法。

    锻脉强身功（入门）。

    技能信息进入脑海，林千钧对这门功法也有了一定的了解。

    这是一门能利用内气，对筋脉和身躯进行强化的外功，内气性质越强，越极端，效果越好。

    他花费了七千多的经验，直接把它加点到了圆满层次。

    林千钧感觉自身丹田变得更加坚固，筋脉也更加强韧了三分，真元运行变得更加顺畅。

    不过这点提升，对他如今的体质也起不了太大的作用。

    林千钧继续进行推演，他这一次依旧是要对筋脉和丹田进行强化。

    他必须保证突破后，自己的丹田不会被海量的真元所撑爆，不然现在他所拥有的这一切都会化为乌有。

    而这一次推演需求的，是五十万经验。

    林千钧没有犹豫，直接便选择了确定。

    下一刻，面板上又多了一门新的蓝色品质技能。

    钢筋铁丹功（入门）。

    顾名思义，这门功法对筋脉和丹田的强化达到了远超常人的程度，练到大成，筋脉和丹田能堪比钢铁。

    花费二十四万经验这门功法加点到圆满后，林千钧的丹田和筋脉再度得到加强，丹田容纳上限也得到扩增，如今他的真元上限，足足有一百二十万之多。

    到了这样的程度，林千钧觉得已经差不多了，但为求保险，他还是决定再进行推演一次。

    更强韧的筋脉，更坚固的丹田，推演！！

    随着林千钧的确定选择，一百零五万经验直接消失，与此同时，一门红色品质的技能也出现在面板上。

    玄经易丹功（入门）。

    海量的技能信息涌入脑海的瞬间，林千钧的眼睛便不由得瞪大了三分。

    这门锻体功法，已然有了改善根骨的功能。

    而且，他对丹田和筋脉的强化，也直接走到了堪称夸张的程度。

    林千钧花费九十万经验直接升级圆满，此时他丹田的真元容纳上限，已然达到了一百八十万，就连他的根骨属性，也直接提升了一点，达到了十二点。

    此时他的经验还剩下六百五十多万。

    林千钧深呼吸了一口气，将视线放到了自己的功法技能“九转拟剑真功”之上。

    这技能强得远超蓝色品级的层次，甚至一般红色品级的技能也无法与之比拟，但要做到这种程度，却是它通过极端的方式换来的。

    林千钧若非体质和根骨异于常人，这功法甚至连修炼都做不到。

    不过哪怕如此，他也卡在先天巅峰没敢突破。

    他实在是不敢想，那更进一步之后，自己的丹田会变成什么程度。

    千万级别的真元，这种蓝量，至少也得五十级的大能才有，可偏偏他却在三十级就有可能直接达到了。

    越二十级拥有五十级的蓝量，自然要付出超高的代价。

    最有可能的就是丹田无法承担这么高的压迫，直接炸裂。

    不过现在好了，林千钧已经把基础打好，接下来，也就剩下最后一步了。

    他看向那已经圆满的九转拟剑真功，微微闭目后，设定了推演需求。

    他决定在原本的基础上，直接推演更高层次的修炼境界。

    这个单一的需求并不算高，但偏偏九转拟剑真功的基础太牢靠，哪怕仅仅只有这一个需求，也需要两百多万经验。

    但林千钧感觉这还不是极限，他抿了抿嘴唇，一个大胆的想法在心底滋生。

    要不，再加点料？

    这个念头一出来，他就收敛不住了。

    他思考了一会儿后，直接咬牙作出了决定。

    干了，只要小心点，以他的身体强度，绝对没事。

    于是乎，林千钧又凭借自己所知的信息，合理的发挥想象力，在推演的条件上，增加了一个淬炼精神的功效。

    这一下，直接让推演经验飙升到了五百多万的程度。

    林千钧松了口气，将精神淬炼到极致，凝聚元神，那是凝神境界才能做到的事情，他想要提前一个境界触碰淬炼精神的境界，心底多少还是有点担心经验不够推演的，甚至他还害怕推演无法成功。

    不过现在两者都没有发生，那自然是皆大欢喜。

    心念一动，林千钧的经验迅速减少，只剩下了最后的一百四十多万。

    不过与之相对的，则是九转拟剑真功的字体颜色泛起了红意。

    技能信息开始进入脑海，林千钧也知晓了这门功法更高境界的突破方式。

    与他所料的不错，终究还是由散变成了合。

    丹田内那无数的拟剑真元，最终都会变成一把和如初一模一样的单独的剑体，能量精纯度和能量上限也都会相应的拔高。

    不过如果仅仅如此，它也只是在量上面做到了极致，根本没有什么稀奇的。

    但它却有另外一个特点，那就是淬炼精神。

    一旦突破，丹田内的拟剑真元将会与精神相连，不断的对精神进行淬炼，增加其强度。

    这一点，便让它远超同品级功法了。

    此时，拟剑真功的自动运转机制已经开始，无数的天地能量自穴窍中涌入，他丹田筋脉中的拟剑真元开始自然而然的汇聚，于丹田中心形成一把巨大的剑。

    夸张的能量涌入，甚至使得他周边的桌椅都产生了微微的晃动。

    不多时，一把与如初一模一样的剑体便在丹田中形成。

    而林千钧也顺势突破到了二十一级。

    因为提前做过准备，这庞大而凝聚的真元量并没有对他的丹田造成一丝的损害，而他的筋脉也能轻松自在的承载这些真元的运转。

    林千钧卡在先天巅峰已久，此时突破，完全就是水到渠成。

    此时，与林千钧合为一体的【如初】似有所感，剑灵从神魂中脱出，直奔丹田而去，与丹田内的拟剑真元融合为一。

    旋即，林千钧的内功运行速度竟然直接加速了十几倍。

    照这样的速度下去，最多两个月，他也能很快就达到三十级了。

    林千钧有点傻眼，这出乎他的意料了。

    他自己本来就已经通过推演功法开了自动修炼外挂，没想到现在居然还能再开个加速外挂。

    这样下去，岂不是完全不给其余人留活路？

