    设定六：玩具城（二）

    两个白头发的青年宛如照镜子般面对面地站在一起，双手相叠。

    单子魏打了个颤，他深吸一口气，将有些鼓噪的心跳声压下去，眼睛亮了起来。

    太好了，游戏里的下.半身果然都是装饰品。

    高兴完之后某只花痴病又不可制止地感到忧伤。游戏制作组确实保留了节操，没有做出那种破廉耻的功能——但仅仅是没有表现出来，该有的感觉一点儿都不少。即使是对着“自己”，他的身体依然因为这种握紧而泛起丝丝快.感，若有若无地漫布全身，挠得心头痒。

    “呼……”

    单子魏放缓着变沉的呼吸，如果是这种程度的接触，只要那个最失态并且无法控制的反应没有了，其他的反应他都能尽量压抑住，别人顶多会觉得有些奇怪而不会把他当成变态。因此，现在他所要做的便是找到他的承受上限。

    握手这种程度没有问题，那就来个尺度更大的。

    某只花痴病忍着强烈的羞耻感，对他的镜像说：“抱紧我。”

    白发青年眨了眨铅色的眼，它张大手臂，将它的本体完完全全、不留一丝缝隙地抱住。两人的白发相交，亲密得再也不分彼此。

    有那么一瞬间，单子魏的意识是空白的——他记不清有多久没有这样切切实实地被人抱个满怀了，即使是无机质的游戏人物，那柔软的、属于人的体温也毫无保留地传递过来。

    然后，某只高估自己的花痴病就悲剧了。

    “！！！”

    一时的作死，单子魏迎来了毁灭性的结果。

    “放、放开——快放开！！！”

    单子魏倒退几步猛地蹲在地上，将脸埋在膝头，白发底下的耳朵红透了。

    妈蛋，他亢奋得连红桃SP（喜）都跌了有木有！QAQ

    单子魏兴奋得整个人都在发抖。由于没有发泄的途径，所以那甘甜的情.欲就在身体四处一直流转，连发根都要酥麻了。

    嘤嘤嘤，为什么这么有节操的他要摊上这么无节操的身体……

    就在单子魏埋头内流满面的时候，他感觉头发尖儿颤了颤，似乎有人摸了摸他的头。

    单子魏抬头去看，周围什么人都没有，连镜像都因为召唤时间结束而消失不见。

    应该是风吹过的错觉吧。

    【设定3：你害怕红色拼图。（00:01:00）】

    就在此时，系统刷出了第三条设定。单子魏连滚带爬地逃离了脚底的红色拼图块，根据目前的趋势来看，系统极有可能会把所有颜色都刷一遍，到时害怕红黄蓝绿青蓝紫外加黑白拼图的他根本没有落脚的地方。这游戏的设计明显是要玩家尽快通关棋盘——系统每隔一段时间给一条设定，在棋盘上待得越久就越难，几十条系统设定叠加下来，单子魏想想就觉得头皮发麻。

    事不宜迟，赶紧出发去找玩具城吧。

    单子魏将剩下的镜子塞进马甲口袋，休息一阵后开始顺着指示向西前进。

    这是个近乎梦幻的明亮空间，时不时有泡泡吹过，加上那从未中断的欢乐歌声和香甜味道，让人宛若回到了梦想中的童年，整个心都要软化了。

    单子魏的童年和普通男孩一样，充斥着玩具和调皮吵闹，在花痴病出现之前，他活跃于各种团体之中，精力多得无处释放，按心理学来说就是典型的胆汁质。自从有了花痴病，单子魏的生活完全颠覆了，他再也不敢出现在人多的地方，性格也变得有些神经质——他想要交朋友，却因为害怕被当成变态只敢远观而不敢靠近。唯一一次鼓起勇气去追求真爱，却连开始都没有就直接结束了。

    ——那个人居然“兴奋”了……咦……好变态！

    单子魏甩头将不好的回忆抛到脑后，此时他已经可以望见远方由积木搭成的玩具城。然而他再也无法前进一步，在单子魏与玩具城之间，铺满了黑红相间的拼图块。

    【设定1：你害怕黑色拼图。】

    【设定3：你害怕红色拼图。】

    单子魏用脚尖点了一下红色拼图，立刻看见他的方块SP（惧）刷的一下掉了一截。加上之前的消耗，此时他的方块SP几乎跌破50%。如果他硬闯的话，只怕没抵达玩具城就会心灵崩坏了。

    单子魏从口袋中掏出一只精灵球……阿不，掏出一面镜子：这时候就决定是你了，镜像！

    与单子魏一模一样的镜像再次登场。单子魏打得一手如意算盘：他不能碰，并不代表镜像不能碰——他完全可以让镜像背着他跑过去。反正周围没有其他人，就算他一脸禽兽地从镜像身上爬下来也不会有碍观瞻。

    根据单子魏的指令，镜像向前走了一步，踩上了红黑拼图。一瞬间，单子魏看见镜像掉了与他同样的SP。

    ……好吧，镜像也继承了他的设定。

    单子魏不但没有叫回镜像，反而让它继续跑——他想看看镜像到底能跑多远，如果可以的话，他可以让镜像接力背他跑一段，然后自己再跑一段抵达玩具城。

    跑到五分之一的时候，镜像的方块SP掉到了零。那一霎那，镜像宛如被按下暂定键停止不动了，即使单子魏发出指示也没有回应。

    这就是心灵崩坏吗？

    正当单子魏以为他的镜像就这样挂了的时候，他看见黑红拼图上的白发青年转过身，露出一双猩红的眸子。

    他的镜像对着他，露出和眼睛一样猩红的笑容，开始向他走来。

    “你要我离开你吗？”

    他他他的镜像居然说话了！

    “不可以、不可以、我不可以离开你。”

    “没了你，我无法活下去。”

    单子魏本能地后退了一步，对方的气势实在太强，他甚至可以看见弥漫在镜像周围的黑气了！

    “不要……”

    单子魏的这步后退，像是一个开关完全激发了白发青年的狂气。白发青年红着一双眼，以一种狠绝的气势冲向单子魏。

    “如果在我们的肚子挖个洞，我和你的肠子打一个结，就不会再分开了吧。”

    卧槽！！！

    单子魏掉头就跑。

    妈妈他被一个蛇精病追逐了，最可怕的是蛇精病还长着和他一样的脸！！！

    他会做噩梦的！绝对会做噩梦的！！！

    单子魏拉大召唤面板，发现竟然没有“取消召唤”功能！所幸镜像的MP只有本体的1/2，在两人的狂命追逐中，镜像的MP因剧烈运动率先降到谷底。

    单子魏气喘吁吁地看着他的镜像化为蓝点消失，再也兴不起用镜像做炮灰过拼图的想法了，或者说，他可能有相当一段长的时间不会用“镜像”这个技能，某只花痴病已经深刻了解到游戏开发组的恶意。

    那根本不叫心灵崩坏，而叫深井冰吧！=皿=

    单子魏蹒跚地返回了红黑拼图区，一脸沧桑地望着咫尺天涯的玩具城，虽然才离开几分钟，但刚刚的经历绝对会让他刻骨铭心一辈子。

    肯定还有其他通过这里的方法。

    单子魏坐下来回复了一会儿MP，待MP回满后，他开始顺着红黑拼图边缘，以玩具城为中心转大圈。走了大约十分钟，单子魏终于看见了迄今为止除了他（与镜像）以外的“活物”。

    那是一只泰迪熊，牵着满手的气球，蹲在地上似乎在瞅着什么。

    【您已遭遇“棋子”。】系统马上出来进行科普：【棋子是非玩家控制角色，死亡后会掉落相应的西洋棋。棋子与玩家的立场可分为“友善”、“中立”和“敌对”。您可以与中立及友善立场的棋子进行交互。】

    也就是说“棋子”是电脑操控的NPC？

    单子魏谨慎地靠近泰迪熊，他不敢保证那只萌物会不会突然暴起对他发动攻击，在接近一定范围后，单子魏闭上左眼，使用了侦查。

    【泰迪熊

    属性：？

    类型：？

    MP：？

    SP：？

    立场：中立

    说明：一个喜欢交朋友的棋子。】

    侦查反馈回来的一连串问号让单子魏有种拔腿就跑的冲动，看到立场和说明后他松了一口气。

    察觉到单子魏的举动，泰迪熊抬起了毛茸茸的头。

    “嗷~你好。”

    “你、你好……”单子魏还是第一次这样与游戏人物面对面地交流，据说这种全息网游里面的NPC都具有一定的行为模板，只要玩家说出关键词或作出相应举动就可以触发下一步剧情。单子魏毫无经验，所以他干脆开门见山地问：“你有什么需要我做的吗？”

    “嗷~你愿意帮我吗？”听到单子魏的话，泰迪熊开心地站起来，“我的西洋棋少了几颗，你能帮我去找几个回来嗷？作为回报，泰迪会送你几颗气球嗷~泰迪的气球很厉害的嗷，可以飞飞~”

    单子魏这一刻热泪盈眶，终于要走传统RPG的路线了吗——从NPC那儿接任务后去打怪，然后NPC给予通向下一关的道具什么的，真是太亲切了！

    “交给我吧！”

    “嗷~你真是个好人！泰迪喜欢和好人做朋友嗷~”

    泰迪熊给单子魏发了一叠好人卡，注意这不是隐喻，单子魏盯着熊掌上那些纸牌，不知为何有种不妙的预感。

    【您已获得特殊设定牌——关系设定牌。在棋盘上，您可通过关系设定牌追加自身对别人的单向关系。确定关系后，每隔一段时间，您可通过扮演关系回复相应的SP（注：只有此方法可回复SP）。】

    ……于是已经捉襟见肘的“个人设定”栏，又要分一点位置给关系设定了吗？

    单子魏边吐槽边接过泰迪熊给的关系设定牌，看完之后，某只花痴病整个表情都裂了。

    【黑桃A友谊

    类型：主动关系

    效果：当你帮助他的时候，回复10%的黑桃SP。

    说明：你是我的朋友，我非常愿意帮助你。】

    【红心A爱恋

    类型：主动关系

    效果：当你对他表达爱意时，回复10%的红心SP。

    说明：我喜欢你，好喜欢好喜欢你。】

    【梅花A独占

    类型：主动关系

    效果：当你对他表达占有时，回复10%的梅花SP。

    说明：你是我的，绝不会让给其他人。】

    【方块A独占

    类型：被动关系

    效果：当你被他表达占有时，回复10%的方块SP。

    说明：我是你的，只是你的。】

    这游戏怎么这么破廉耻！单子魏简直要将手中的牌甩到地上。除了第一张，其他三张完全是在耍流氓！

    “嗷？”

    单子魏忍着将关系设定牌粉碎的冲动，瞅向眼巴巴看着他的泰迪熊。或许是因为好感度提高的缘故，这次侦查反馈回来的信息终于不是一片问号了。

    【泰迪熊

    属性：梅花2

    类型：主教

    MP：2000/2000

    SP：黑桃（100%），红心（100%），梅花（90%），方块（100%）

    立场：友善

    关系：友谊（被动）

    说明：一个喜欢交朋友的棋子。】

    20倍的MP差！单子魏吓尿了，也就是说这个看起来一推就倒的萌物相当于20个他！幸好不用和它战斗。单子魏无比庆幸地想，他注意到“立场”下面出现了一个新信息：关系，目前泰迪熊对他的关系是“友谊（被动）”。

    很显然这时候要用“黑桃A友谊（主动）”这张关系设定牌，根据该设定牌的信息，只要他完成任务（=帮助泰迪熊），他就可以回复黑桃SP。

    于是单子魏抽出了“黑桃A友谊（主动）”，在泰迪熊黑溜溜眼睛的注视下，用掉了关系设定牌。

    【设定八：你是泰迪熊的朋友。】

    “好高兴，泰迪又有新朋友了嗷~”泰迪熊快乐地打了个转，将刚刚一直瞅着的盒子捧到单子魏面前。“那这个就拜托你了嗷，泰迪少了六枚西洋棋——嗷，你可以去北边那边找找看。”

    盒子里整整齐齐地摆着十枚黑色西洋棋，单子魏记得国际象棋无论黑方白方都是十六颗棋子，他细看了一遍，发现少了一枚骑士棋和五枚士兵棋。

    “我马上去找。”

    “等你嗷~”

    在泰迪熊的目送下，单子魏将剩下的关系设定牌塞进口袋，踏上了即将打开他新世界大门的征途。

