    嗤！

    一辆车停在贾思琪身前，紧接着，从车上走下来两个身穿黑色西装，戴着墨镜的男人。

    贾思琪心里咯噔一下，连忙挡在王齐身前，哆嗦着问道：“你们……是什么人？”

    黑衣人根本没有搭理她，看了眼地上躺的王齐，立马就认了出来。

    “是目标人物没错，已经重伤，赶紧送医院。”

    贾思琪这才松了口气，全身立马就放松下来。

    还好，是来救他们的。

    心里的最后一口气泄了，贾思琪就眼一闭，也晕倒在了地上。

    她其实早就扛不住了，巨大的精神刺激，再加上身体的过度劳累，要不是这口气支撑着，恐怕早就晕倒了。

    ……

    不知过了多久，躺在病床上的王齐，在一阵刺眼的灯光下，缓缓睁开眼睛，看了眼悬挂在对面墙上的时针，微微皱起了眉头。

    已经是第二天早上了吗？

    “嘶！”

    他刚想转动一下身子，就感觉到全身到处传来一股剧痛，立马倒吸了一口冷气。

    听到声音，旁边的人立马就冲了过来，轻声安慰道：“先别动，你的伤口还没愈合，现在乱动容易崩开。”

    王齐只觉得声音有些熟悉，扭头一看，顿时愣住了。

    “桃花？你怎么在这？这里是山城？我怎么回来的？”

    桃花瞥了他一眼，检查完他身上的伤口，这才回道：“这里就是魔都，你伤得太重了，刀伤枪伤再加上流血过多，根本不足以支撑回到山城。”

    “魔都？”

    王齐眨了眨眼睛，一脸疑惑地问道：“那你怎么在这？”

    桃花直翻白眼，没好气地冷哼道：“你还好意思问，要不是我，你跟那个贾思琪早就曝尸荒野了，到时候连个收尸的人都没有！”

    王齐瞬间瞪大了眼睛，他只记得自己最后救下了贾思琪，却不知道为什么会曝尸荒野。

    他扭过头扫了一圈，发现病房里只有他一个人，心里顿时大急，连忙问道：“那贾思琪呢？她也受伤了，没事吧？”

    桃花冷冷地看了他一眼，一屁股坐在了病床旁边。

    还真行，醒来一句感谢的话都没有，她在旁边守了整整一晚上，不知道担心了多少次，他倒好，刚醒来就问那个狐媚子！

    见她半天没说话，王齐更加着急了，也顾不上自己的伤口，作势就要起身，焦急地继续问道：“思琪怎么样了？你倒是说啊！”

    看着王齐的动作，桃花立马将他按倒在床上，叹了口气无奈地说：“行了行了，你先躺下，她没事，比你的伤轻多了，只是受到很大的刺激，需要休息，这才把她安排到了隔壁的病房。”

    王齐心里顿时安稳下来，乖乖地躺在了床上。

    “你还真是，为了一个女人连命都不要了？”

    桃花冷哼了一声，坐在床边继续嘟囔道：“等会伤口崩开了疼死你，到时候别求我给你叫医生！”

    王齐看着桃花的样子，心里苦笑，满脸真诚地说：“看来是你救了我们，这次真是谢谢你了。”

    桃花的脸色这才好转了许多，但还是没有给王齐好脸色，嘟着嘴抱怨道：“救了跟没救一样，下次还会这么做。”

    “我答应过要保护好她的，不能食言。”王齐看着天花板，淡淡地说道。

    桃花看了一眼他，心里重重地叹了口气。

    也是，他就这样的一个人，也是这一点最为吸引人，自己又能怎么样呢？

    她摇了摇头，随即起身说道：“我去找医生来给你检查，自己躺床上别乱动啊。”

    话落，桃花就走了出去。

    砰！

    伴随着关门声，王齐这才有时间为自己疗伤。

    他沉心静气，开始调动灵气滋养全身，特别是受伤的地方，直接毫不吝啬地动用灵液开始修复伤口。

    可是他这次的伤势过于严重，灵气都差不多用完了，还只是稍微恢复了一点点。

    “唉，看来还得很长时间才能康复啊。”

    王齐皱着眉头，他总觉得自己好像忘记了什么事，但就是想不起来，喃喃道：“好像还挺重要的……”

    正想着，桃花就带着医生走了进来。

    “刘主任，劳烦你再给检查一下。”

    刘主任笑了笑，眼镜往起推了推，道：“客气了，这是你男朋友吗？还是第一次见你这么上心。”

    桃花的脸瞬间就红了，嘴硬道：“他才不是，就是好朋友而已。”

    刘主任心领神会的笑了起来，也不多说废话，直接动手解开绷带，看了下王齐的伤势顿时一惊。

    “哟呵，小伙子这身体素质可以啊，昨晚上才做的手术，今天居然都已经有愈合的迹象了。”

    他特意的看了眼王齐，瞪大了眼睛继续道：“嚯，这可真了不得，受了这么重的伤，还能恢复得这么快，简直不可思议啊。”

    王齐顿时苦笑起来，这哪是身体素质好啊，分明是灵气的作用。

    而桃花却是满脸诧异的看了他一眼，当即就皱着眉头问道：“那不会是有什么问题吧？或者什么后遗症？”

    刘主任摇了摇头回道：“不会，从目前的情况来看，这是正常的恢复，但是他的恢复速度有些异于常人，我觉得可以当成特例作为研究。”

    话音刚落，还不等王齐说话，桃花一个劲儿地摇头。

    “不行，我不同意！”

    刘主任立马就苦笑起来，还说不是男朋友，都这么护犊子了，从小就没见你这么护过别人！

    想着桃花的性格，他还是重重地叹了口气，一脸惋惜地说道：“唉，那可真是太可惜了。”

    刘主任摇着头离开了病房。

    他刚出门，王齐就满脸诧异地问道：“你刚刚为什么要拒绝啊？”

    桃花白了他一眼回道：“难道你想被脱光了衣服，让一群人围着你参观吗？你要是想，我现在就去找刘主任给你安排！”

    王齐立马打了一个寒颤，连忙闭上了嘴，再也不敢多说一句话。

    就在这时，病房门突然被打开了。

    桃花满脸不耐地扭过头：“不都说了不行吗？你怎么……”

    话还没说完，她就止住了声音，看着眼前的这人心里咯噔一下，这人正是她之前为王齐调查的林默海。

    桃花的脑子转动，装作不认识的样子，疑惑道：“你们是？”

    林默海冷冷地瞥了她一眼，看着王齐道：“我找他。”

