    李昂终于从亚锦赛归来，这可让底特律球迷高兴惨了。

    当然，也不是所有底特律球迷都高兴。

    即使李昂已经成为了世锦赛MVP和亚运会拳王，但依然有一部分球迷认为，活塞队用03年灰熊的首轮签去换李昂，纯粹就是野猪行为。

    杜马斯一个夏天几乎把活塞队的首发换了个遍，男人喜欢喊换一批嘛，这都忍了。

    但尼玛，拿03届选秀权去换李昂，很多球迷是不理解的。

    03届的青年才俊，个个都名声显赫。

    詹姆斯、波什和安东尼，随便选中一个，那都是建队基石。

    如果李昂告诉他们，这三个人里面，有两个是合体了才拿总冠军，有一个从来没拿过总冠军，不知道活塞球迷会作何感想。

    反正对于活塞队今年夏天的操作，球迷们的评价是褒贬不一。

    毕竟，上赛季活塞好歹是东部第二，还打入了分区半决赛。

    按理说，作为一支东部强队，一般只需要小修小补就好。

    结果杜马斯丫的直接大洗牌，上赛季的首发现在只剩大本一个。

    活塞球迷们能不担心嘛，没见过东部第二的队伍这么干的，下赛季战绩若是不进反退了那可咋整。

    东部第二对球迷们来说是成绩，但对杜马斯来说啥也不是。

    他只知道，上赛季活塞在季后赛中被篮网4比0横扫。事实证明，活塞上赛季的阵容在季后赛里压根就不行。

    如果不大刀阔斧的去改变，活塞根本不可能冲出东部。

    李昂归来后参加训练的第一天，活塞队就办了一个新球员入队的新闻发布会。

    新闻发布会上，李昂、比卢普斯和汉密尔顿都提着自己在活塞队的新球衣，第一次在媒体面前正式亮相。

    李昂自然是站在了C位，在活塞队的蓝色战袍上，李昂的球衣号码又变成了大学时期的1号。

    在猛龙的时候，因为一开始1号被麦迪占了，所以李昂只能选择弗朗西斯的3号，而弗朗西斯选择了李昂的1号，彰显他们的果盘友谊。

    但现在转会后，活塞队的3号是大本，李昂只得继续换号码，于是又穿上了1号战袍。

    按照李昂的说法，他在大专和大学都是穿1号拿的冠军，所以非常乐意重新披上冠军号码。

    而比卢普斯从大学到上赛季一直都是穿4号，可活塞4号是杜马斯的球衣，已经被退役了。

    原历史里比卢普斯到活塞后换成了1号，可现在1号又被李昂优先选走。

    最终，比卢普斯只能选了个2号。

    面具侠汉密尔顿则和原历史一样，继续穿他的32号。

    因为活塞队夏天的一系列操作备受质疑，所以这次新闻发布会就非常热闹。

    “李，能说说球队下赛季的目标是什么吗？”底特律记者一上来就给李昂出了道难题。

    赛季目标这玩意儿，说低了，人家喷你没志气。说高了吧，人家又喷你没点哔数。

    横竖都是喷。

    所以，李昂没有正面回答，而是告诉记者：“我们的目标就是成为全联盟最难缠的球队。”

    记者们都笑了笑，就你们这群雇佣兵，还特么全联盟最难缠？

    能保持住上赛季东部第二的排名就烧高香了。

    被嘲笑的李昂并没有显露出尴尬的表情，他也在微笑。

    笑吧，你们尽管笑。

    李昂很有信心，在卡莱尔执教的这支活塞队中打出成绩！

    之后训练营的日子，活塞队的氛围非常棒。

    也不知道是不是李昂之前聚餐的时候说了那番话的原因，总之你能感觉到活塞队的每一人，特别是李昂、比卢普斯、汉密尔顿和大本这四位，都憋着一股劲儿。

    训练中，李昂也明显能感受到活塞和猛龙的不同。

    卡莱尔对防守的追求几乎到了偏执的地步，而活塞最主要的四个球员也确实都是防守端的好手。

    继奥克利+李昂的内线后，活塞队大本+李昂守护的禁区，将会成为全联盟最令人头疼的地方。

    现在球队唯一的问题出在三号位。

    在卡莱尔的预想中，球队下赛季的首发小前锋是34岁的老将迈克尔.库里。

    你莫得听错，迈克尔.库里。

    这位老哥的名字，在李昂看来，简直就是把“我很流弊”写在了脸上。

    但名字归名字，这位老哥的能力实际上非常有限。

    他是一个兢兢业业，敢打敢拼的硬汉。曾经也是选秀落选，然后从海外联赛一步步打拼最终成功登陆NBA，在丑国赚了不少刀乐。

    可以说是非常励志了。

    但在NBA的水平里，他几乎就只剩下兢兢业业的态度和强硬的作风。

    得分能力基本为0，防守端也算不上是个大闸，只能说非常积极。

    如果他来打首发小前锋的话，那么活塞五虎就少了个普林斯。

    普林斯出色的锋线防守能力，和一手数量不多但命中率稳定的三分，是活塞不可或缺的部分。

    可这个时候的小王子泰肖恩.普林斯还只是一个一年级新秀，而且非常消瘦，卡莱尔暂时不用他首发也属正常。

    等普林斯先适应一段时间，李昂相信卡莱尔肯定能看到他的潜力。

    小王子需要猥琐发育，其他几个人也还需要相互适应彼此。

    活塞五虎想要真正变成完全体，还需要时间。

    眨眼间，NBA季前赛正式开始。

    卡莱尔在季前赛中遮遮掩掩，就没有让比卢普斯、汉密尔顿、李昂和大本四个人整整齐齐地首发过。

    所以，活塞队季前赛的战绩也并不太理想。

    第一场对阵羸弱的灰熊也只是小胜，第二场对阵已经为了03届而摆烂的热火，居然还特么输了。

    几场季前赛打下来，活塞队是输多赢少。

    一时间，甚至有不少活塞球迷嚷嚷着让乔.杜马斯下课。

    杜马斯还是活塞名宿呢，他的球衣可就在奥本山宫殿体育场挂着呢。

    就是这样一位人物都被叫下课，由此可见底特律球迷此时有多不满。

    上赛季堂堂东部老二，现在连季前赛都打不好，这还玩个屁啊。

    李昂也被推向了风口浪尖，毕竟作为活塞唯一的一名全明星球员，当活塞战绩不好的时候，肯定第一个就拿他开刀。

    多伦多的巴布科克大出一口气，之前李昂在世锦赛上的超神发挥，让巴布科克一直担心自己的交易翻车了。

    不过还好，就现在来看，李昂的表现并不比在猛龙时好多少。

    事实证明，他的眼光是非常独到的。

    在一片骂声中，02-03赛季的常规赛即将开始。

    揭幕战第一天，联盟安排了三场比赛，分别是湖人VS马刺的强强对决，76人和魔术的五大分卫内战，以及活塞VS凯尔特人的对话！

    本来揭幕战是没有活塞和绿凯的，但李昂转会活塞后，斯特恩便闻到了刀乐的香气。

    凯尔特人上赛季在季后赛中击溃了李昂领衔的猛龙，这让李昂和皮尔斯的个人恩怨变得更深了。

    上赛季季后赛期间，李昂和皮尔斯火药味儿可浓着呢。

    而活塞和绿凯，本身也都是东部强队，碰在一起本身就非常吸引眼球。

    至于篮网，斯特恩给活塞留到了圣诞大战呢。

    斯特恩以为啊，这路得一步一步走，钱得一点一点圈。

    就像拍动作电影，不能一上来就直接给你看干净了。得讲究一个层层褪去，循序渐进。

    步子迈大了，容易扯着蛋。

    因为常规赛赛程是早就公布过的，所以皮尔斯从在季前训练营里的时候，就特别兴奋。

    今年梦五队在世锦赛上只拿了个第六，皮尔斯作为其中一员可被黑惨了。

    早知道，当初就应该主动退出，让阿泰那个家伙去打世锦赛。

    世锦赛开始之前，阿泰哭着闹着要进梦之队，并告诉主教练乔治.卡尔：哪怕是让我去守饮水机都可以。

    他就是想单纯地拿个金牌过过瘾。

    结果乔治.卡尔以脑部发育不健全为由拒绝了阿泰，然后请皮尔斯入队。

    阿泰气得啊，从此把皮尔斯当作了他的敌人。

    现在看来，泰子真就傻人有傻福。还好没去成，不然丢脸的就是他了。

    在经历了世锦赛的羞辱后，NBA常规赛一上来就要对阵李昂，皮尔斯可乐坏了。

    这尼玛的，有仇不报非君子！

    皮尔斯会在NBA的赛场上证明，世锦赛的失利，并不是他不如李昂。

    主要是队友们太拉了！

    那句话怎么说的来着？对，队友西比埃！

    你看看那个叫大本的，关键时刻尽整些两罚全失的事情，你拿到这种队友你不头疼啊？

    呵呵，这一次让李昂也感受一下大本投篮的恐怖。

    还有那个叫雷吉.米勒的，哎哟我擦，这么大年纪了你回家休息行不行，跟着瞎掺和什么呀。

    比赛没赢不说，敲坏板凳还赔了钱，你图啥？

    都是因为你们，我皮尔斯才遭此大辱！

    现在，让你们看看真正的我是怎么虐李昂的！

    斯老大的安排没错，这场比赛果然很有话题性。

    虽然热度不及OK湖人VS马刺，但也算是一场焦点之战了。

    波士顿媒体各种嘲讽活塞，这不是他们无脑自大，主要是真的自信。

    活塞唯一的一个全明星球员，上赛季被凯尔特人淘汰。

    活塞的首发控卫，恰恰又是号称“凯尔特人上世纪最失败选秀”的比卢普斯。

    其他的都不用看了，就这二位，便足以让绿凯自信满满。

    更何况，这场揭幕战还是在波士顿的北岸花园进行。

    在波士顿球迷看来，这不是对抗，而将是一场杀戮表演。

    NBA揭幕战还在预热这期间，通过篮协和广东队多轮的沟通，阿联留洋打球的事情也已经搞定了。

    下赛季，阿联将在德克萨斯大学长角牛队效力！

    德克萨斯大学的里克.巴尼斯教练，非常喜欢阿联这种有投篮能力的高大前锋。

    李昂记得，这所学校出来的明星前锋好像还真不少。

    比如说日后的阿尔德里奇，他就是从长角牛队打出来的。

    哦对了，怎么能忘了那个NBA历史上最有气质的男孩呢？

    他更是德克萨斯大学历史上最出名的球星。

    里克.巴尼斯教练不是那种只把四号位当蓝领，或者只想让四号位去死命肉搏的人。

    恰恰相反，在他的体系中，他非常鼓励四号位靠投篮去解决问题。

    阿联在他手下打球，真的可以说是非常合适了。

    以后的杜兰特，怕是人称小阿联。

    李昂相信，阿联的面框技术在长角牛队能获得长足的进步。

    不过阿联第一年只能先读预科，和球队一起训练。

    第二年通过考试后才能正式入学。

    但无所谓了，好事多磨。即使到了明年，阿联也才19岁呢。

    拔苗助长一上来就逼着球队让他打首发的阿联，原历史里已经有过了。现在这个阿联，就让他慢慢成长吧。

    常规赛开始前一天，李昂和队友们收拾好行囊，朝波士顿进发。

    抵达波士顿后，李昂发现比卢普斯比以往严肃了许多。

    看来，对于波士顿这个地方，比卢普斯还是有些心理阴影。

    作为一个探花，才打半个赛季就被抛弃，这确实是非常耻辱。

    按照小说的发展，被交易后的比卢普斯应该打脸绿凯，证明球队当初的决策有多愚蠢。

    可糟心就糟心在这里，比卢普斯到现在都没有让绿凯球迷看得起过。

    这一次，比卢普斯又穿着不同的球衣到了波士顿。他也很清楚，如果自己再不证明自己，也许就永远不可能证明自己了。

    明晚在波士顿，他必须得赢！

    抵达下榻酒店后，各位都在房间里休息。

    波士顿这地界，作为黑人晚上最好也比出去乱晃。

    李昂也窝在房间里，捣鼓着每年新赛季开始之前最重要的事情——选择副本。

    今年，李昂拥有三个副本可以选择。

    分别是飞猪3.0、卡特2.0和新解锁的科比1.0副本！

    李昂发现，副本的解锁，除了完成前一个副本任务外，还会根据你和其他球员的关系随机解锁。

    只要是和自己有较深交集的球员，就有可能获得他的副本。

    比如之前因为和卡特关系不错，所以拿到了卡特的副本。再往前，因为和奥克利的师徒关系，而拿到过奥克利的副本。

    而现在事实证明，除了友好关系外，敌对关系也能解锁那个人的副本。

    根据副本系统的规则，选择副本之前是不能看副本任务的。

    就李昂这些年选择副本的经验来判断，副本任务其实并不固定。

    也就是说，同样的副本，你今年开启和明年开启，任务可能都不一样。

    这个系统应该是对应新赛季的情况以及自身的实力，在打开副本的瞬间生成对应的任务。

    比如上赛季，李昂虽然已经三年级了，但打开巴克利2.0副本后，对应的却是巴克利二年级时期的任务。

    又比如之前的卡特1.0副本，并不是对应卡特的新秀赛季，而直接对应了00-01赛季。

    说白了，无论你选择什么副本，那些任务都是你有能力去完成的，系统不会给出一些突然超出你能力范围很多的任务。

    所以，选择谁的副本，其实就看你想要谁的奖励。任务难度的话，其实都差不多。

    巴克利的副本李昂已经玩了两个，解锁的大多是身体类的徽章。

    虽然历史上的巴爵士的技术也很不错，但毕竟他最强大的天赋，还是他恐怖的跑跳能力以及大屁股。

    卡特副本李昂也体验过了，解锁的徽章不是扣篮的就是投篮的，倒也符合卡特的能力定位。

    所以，李昂最后把目光落到了蜗壳的副本上。

    虽然卡特也是个进攻万花筒，但单论中距离的单挑技巧，蜗壳的无疑要更丰富有些。

    从他身上，应该很容易能解锁中距离单挑能用上的徽章。

    比如，中距离急停跳投或者漂移投篮啥的。

    而这些正是李昂现在急需的！

    李昂现在各项基础属性基本已经毕业了，更需要在进攻端习得一些进阶技巧。

    犹豫了片刻后，李昂最终选择了自己死敌科比的副本！

    一阵白光闪过，四个任务出现在了李昂眼前。

    李昂大概看了一眼，两个明确任务分别是常规赛场均得分全队最高和季后赛场均得分全队最高。

    嗯，这任务非常的科比。下赛季，李昂也要活成他最讨厌的样子了。

    然后一如既往地，还有两个隐藏任务。

    一般情况下，搞事情都是从隐藏任务里面搞。这两个，起码有一个不是啥正经任务！

    就目前来看，这个副本对应的应该是第一个三连冠时期的科比。

    想要尽可能的薅科比羊毛，那么下赛季个人数据和球队战绩都必不可少！

    李昂正捣鼓着新赛季的副本呢，他的房间门却被“咚咚咚”地敲响。

    李昂愣了一下，大晚上的谁啊。

    他走到门边，透过猫眼看了看外面，结果差点没当场吓尿！

    日内瓦，怎么门外怎么会有一个章鱼哥！

    哦，等等，好像是比卢普斯......

    李昂打开门，比卢普斯冲李昂笑了笑：“李，有时间吗？”

    “怎么了？”

    “我这里......有好康的东西，想和你一起研究一下。”

    “好康的？”

    李昂皱了皱眉头，没想到，比卢普斯你居然也是这种人。

