    月缺被承影问的一愣，纲领这种东西，并非说没有，但一般很少有人会总结出来，加入了武魂殿的人，在周围人潜移默化的影响中就会明白这是一个什么样的组织。

    　　不过经承影这么一说，到是的确有总结出来的必要，不论是吸引新人加入，还是控制成员的纯洁性，明确的纲领都是十分重要的。

    　　于是月缺也就按照自己的理解，阐述起武魂殿的思想来：“武魂殿的宗旨就是建立一个魂师之间和谐相处的联盟。

    　　彼此之间互帮互助，发生矛盾则由武魂殿公平调解，即便是决斗也要签订祸不及家人这样的条约，穷困潦倒也有武魂殿发放的补助，大概就是这个样子。”

    　　“听起来很不错，像是魂师互助协会，有必要的情况下也可以团结大量魂师来执行任务是吧！”承影用调羹在咖啡杯上画着圈儿，将白色的泡沫搅成螺旋状。

    　　“没错，只有团结起来才能办大事，这是很容易明白的道理。”月缺双眼有一瞬间的失神，让她姣好的面庞更添几分姿色。

    　　“道理没错，但你相信这样看起来和平的大同世界会出现吗？”

    　　“为什么不相信呢？或许没有矛盾是不可能的，但只要有公正的裁决人员进行调解，不是更容易解决矛盾吗？

    　　即便是家族或是宗门的魂师，也可以加入武魂殿啊！根据家族的实力，给予权利，力量换取地位，这不是很正常的事情吗？”

    　　武魂殿的思想，听起来有些像是地上天堂党，但却似是而非，承影不难听出，至少现在，武魂殿还是一个积极向上的组织，这一点从月缺的神色也不难看出。

    　　“或许你说的可以实现，靠着严格的自我审查机制与人才选拔制度，可以保证体制内部的公正与廉洁，但你有没有考虑过魂师以外的人，这个世界上的魂师，大概只占总人口的几百分之一，更多的，非魂师的人才是这个世界的主体。”

    　　承影从储物空间中拿出一把新的折叠椅放在地上，又在电动咖啡机上给月缺接了一杯新的咖啡，推到她的面前。

    　　月缺抿了一口，棕色的液体，入口的苦涩让她微微皱眉，但紧接着的醇香便让她眉头舒展开来，心中暗道，奇怪的饮料。

    　　放下杯子，月缺才正色道：“普通人就让他们去过普通人的生活，只要魂师之间不发生战斗，他们自然会安居乐业，这有什么不好的吗？”

    　　承影又给自己接了一杯咖啡，他执拗的认为，咖啡因可以提高他精神力的运转速度，但科学的统计表明，这只会让他的思维逻辑性下降，他只是单纯的喜欢喝而已。

    　　等他喝完半杯，这才眯着眼睛回应道：“绝地天通吗？很不错的想法呢！凡人的归凡人，超凡的归超凡，如果能做得到，那的确是很不错的未来啊！”

    　　“绝地天通？很贴切的形容词，普通人生活在他们的世界中，魂师则生活在完全不同的另一个世界，您也觉得这样很好吗？那为什么还要考虑呢？加入武魂殿难道不好吗？”

    　　“可惜，你们做不到啊！你知道吗？最大的轻蔑不是侮辱，最大的轻蔑是无视啊！”承影将房车的窗子打开，坑洼不平的道路旁，农田中立着几根稻草人，稻草人头顶站着一只胖胖的猫头鹰，大眼睛搜索着田间的啮齿类动物。

    　　承影看着窗外道：“明明生活在同一个世界上，却非要将彼此区分开来，难道你真的认为，魂师已经是另一种完全不同的生命了吗？或者是说，普通人在你的眼中，根本不算人类的一员呢？”

    　　“我……我并没有那样想过，我只是觉得，只要魂师之间不再挑起战争，那普通人们就可以过得很好了不是吗？不用担心流离失所，不用担心意外被战斗波及，这样安居乐业不是很好吗？”月缺大概只有五六十岁的样子，因为绝大多数时间都用来修炼，性格还保持着年轻时的善良与天真。

    　　“所以我才说，无视是最大的轻蔑啊！身为魂师的你，从没有意识到，自己从未和普通人脱离开来。”

    　　说着承影用指尖轻轻拂过月缺的衣角，这个动作可能略显轻浮，让月缺脸上闪过一丝红晕：“你身上的这件薄纱，是由最上等的蚕丝编制而成。

    　　巴掌大的一块，就要数千条经线与纬线构成，一对夫妇，养蚕抽丝，缫丝纺织，就要至少一个月的劳动才能凑齐你身上这套薄纱的布料，且不说这之后还有染色裁剪，交流运输，转手贩卖等诸多过程。

    　　最终它能穿在你的身上，所需的普通人的劳动时间，加在一起可能要接近一年，而你又有几件这样的衣服呢？又有多少其他的奢侈品呢？

    　　算算看，这些又需要多少人的一生才能生产出来呢？享受着这样的待遇，却无视了普通人的付出，心安理得的认为，魂师之间只要和平，普通人就能安居乐业，这样真的好吗？”

    　　月缺看着身上的薄纱，突然感觉那透气的白色布料有些烫，手指不易察觉的颤抖了一下，窗外的猫头鹰被车辆的轰鸣吓跑，踩得稻草人一阵摇晃，看在月缺的眼里，那石子做成的五官却像是不断的在对她控诉。

    　　口中原本香醇的咖啡，因为口干舌燥而变得酸涩起来，就像是种植这些咖啡豆的人的汗水，凝集成了这酸涩来提醒他，不要无视我们啊！我们付出那么多努力，为的并不是让你们彻底无视我们的啊！

    　　承影站起身，拍了拍月缺的肩膀：“很多东西是经不起推敲的，你们的纲领没有错，因为你们是魂师，也只把自己当做魂师，可是我啊！是看不得黎民百姓受苦的，就不加入你们武魂殿了，我这一生，便尽我所能的让普通人过得好一点吧！”

    　　说罢，承影隐没在空气之中，半晌月缺才回过神来，看着手中的被子，鬼使神差的喝干了咖啡才离开。

    　　车顶，冰帝靠在承影怀里问：“你刚刚说的是真的吗？”

    　　“哪部分？”

    　　“看不得百姓受苦，要为了天下不再饥馑而奋斗。”

    　　“当然是假的！”承影看着田间的稻草人，感觉他们在朝着自己微笑：“我可是阴谋家啊！阴谋家当然是只想着自己的啊！”

    　　“嗯……原来是这样吗？”冰帝看了看，路边已经没有稻草人了，不过想来，他们应该是笑着的吧！

    　　“偶尔，你不坦率的样子也很不错呢！”冰帝微笑着蜷起身子，不知是不是在承影的怀中睡着了。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

