    第10259章你调侃我！

    脑海中不由得浮现了昨晚北宸对她所说的话，心也是愈发温柔。

    明明他为自己做了这么多事，换做任何一个女人知晓这些事情的时候都会是感动不已，偏偏他提都没有提，还让她不要离开。

    这家伙当真不知道是怎么想的。

    “嫂子，你这笑得也太甜蜜了吧！我都看不下去了！”

    帝舞魅一脸笑意，“我算是明白为什么帝兄会这么喜欢你了，你这样一笑啊，我身为女子，心都酥了，更别说是男子了。”

    这样的人间尤物，根本就没有任何一个男子能拒绝得了，她看着这样的笑容都觉得什么都愿意去做，别说是帝兄了。

    百里红妆这才收敛了几分笑容，道：“你倒是挺会笑话我的，我已经和北宸说过了，你和宫俊的婚事很快就提上日程了。

    到时候把你嫁出去，看你还怎么笑话我！”

    “真的？”帝舞魅瞪大了眼睛，神色间难掩喜悦。

    “就算是想嫁人了，好歹也遮掩一下吧？”百里红妆揶揄道。

    “嫂子！”帝舞魅俏脸一红，“你还调侃我！”

    “你和宫俊这桩婚事本来就没有什么阻碍，相互喜欢了这么多年，如果不是因为北宸这些年一直都没有回来，你们怕是早就已经成婚了，甚至连孩子都有了。”

    “现在自然是成婚的好时候，我们会帮你们将这一切都安排好的，等选一个良辰吉日，便将这婚事安排了。”

    “谢谢嫂子！”

    帝舞魅一阵欢喜，一想到能成为宫大哥的夫人，她的心里别提有多开心了。

    这么长时间以来，宫大哥不接受她的心意，每次都躲着她，她难过了很多次，但从来没有放弃。

    她总觉得有朝一日她会成为宫大哥的夫人，而现在这一切真的都要成真了。

    “应该的。”

    百里红妆微微一笑，脑海中不由得想到了韩晨阳，当初在妖域的时候，韩晨阳帮了她不少忙。

    如果没有韩晨阳，一切也不会那么顺利。

    原本就答应了他，在来到了魔界之后要帮忙照顾一下他们，尤其是当神界和妖域的结界打开之后。

    她在去了伏家之后原本就想着去找一找韩晨阳所说的那位飞升来魔界的长老，只不过后来伏家发生的事情实在是太多，不知不觉就耽搁了下来。

    如今既然已经回到魔宫了，这些事情自然也不能食言，该做的事情都得做好。

    想到这里，她直接将事情吩咐了下去。

    光是让她自己去找好，怕是不知道得找到什么时候，但是魔宫的人一查，很快就能得到结果。

    “舞魅，你可知道这结界还能支撑多久？”百里红妆好奇地问道。

    “嫂子，你说的是我们和神界之间的结界吗？”帝舞魅陷入了思量，“我之前听宫大哥说，如今这结界破碎的速度在加快，比起之前所预料的情况还要快上不少。

    如果没出现什么意外的话，可能再过两个月这结界就会破碎了。”

    “这么快？”百里红妆有些诧异，这速度可比她所想的要快上不少。

    (本章完)

