    “借由量子力学和个人真实的融合，计算出其中的公式，并确保误差在一个数值之内，能力就能激发出来。”

    今天的课程是和超能力有关，而且上课的还是学校里最严格的黄泉川爱穗。

    这可是号称在她课上开小差的话，就真能看到黄泉的女人。

    所以没有人敢懈怠。

    只有一个人除外，那就是白泽。

    本就睡的很晚的他，又被黑夜海鸟折腾了一番，能强撑着到学校已经很不错了。

    所以在黄泉川爱穗的课上，他睡着了。

    “当这个数值与AIM扩散力场共鸣时，能力就会提升。”

    不动声色的走到了白泽的身边，黄泉川爱穗并没有做出叫醒他或者责怪他的行为，反而脱下了自己的外套，盖在了他的身上。

    带有香气的外套，让白泽的表情变得无比舒坦。

    披着这件衣服，恐怕梦都会变成美梦吧？

    作为警备员的黄泉川爱穗，知道白泽昨天都经历了什么。

    她甚至都做好了白泽会再次请假的准备，没想到他居然强撑着到了学校。

    对于白泽的知识储备，她是完全放心的。

    她在课上讲的东西，估计这个小混蛋早就学完了。

    所以她也提前给其他老师打过招呼，尽量别打扰到他。

    能被整个学校最严格的老师如此对待，白泽也算是独树一帜了。

    就这样，一直睡到中午，白泽才在周围的香气之中悠然转醒。

    醒来的第一时间，他就注意到了身上的外套。

    这种老土的运动服，他猜都不用猜，就知道是谁的。整个学校里，也就他家亲爱的黄泉川老师，才会穿这个。

    打了个哈欠，戴上了眼镜，白泽取出便当开始吃了起来。

    早上帮二人检查完身体之后，他又顺便化验了一下薯片。

    但是薯片并没有什么奇异之处，黑夜海鸟也没有什么特别的地方。

    也就是说，试作型御坂的状态，和薯片没有关系。

    可惜他手里并没有太多试作型御坂的实验数据，不然会更加方便他去检验。

    表面来看，既然她那么健康，不用继续追查也没有关系。

    但她的健康程度太诡异了。

    就好像一个只能装八百毫升的瓶子里，却倒出了一千六百毫升的饮料。

    不搞清楚具体情况之前，谁都不知道这对她而言到底是好事还是坏事。

    黑夜海鸟的话，早上吃完饭就离开了。

    有了衣服的她，似乎已经没有了留下来的理由。

    白泽也没有挽留，但同样也没有驱赶，只是和平常一样回应着她。

    但他也有嘱咐黑夜海鸟，一定要在近期回来一趟。

    毕竟她胳膊的情况已经不容乐观。

    关于她胳膊的情况，他都记在了文件里，放学直接去找冥土追魂就行。

    不过现在，他要去找黄泉川爱穗一趟。

    空旷的办公室里，只有黄泉川爱穗一个人在那里。

    脱去了外套的她，只穿了一件军绿色的背心。

    她的肌肉并不算明显，但流线绝对称得上漂亮，一拳打死两个白泽不在话下。

    “醒了？”

    黄泉川爱穗并没有自带便当，有着警备员兼职的她，根本没有空余的时间去做饭。

    所以她的午餐就是从学校那里买来的炒面面包和武藏野牛奶。

    这种快餐食品虽然分量很足，但营养方面就不怎么样了，但胜在便捷，很受学生欢迎。

    “吃饭了没有？”

    笑盈盈的接过了白泽递来的外套，黄泉川爱穗向白泽询问道。

    如果白泽回答没有的话，她会把自己从小卖部买来的仅剩的一份炒面面包送给白泽。

    也许她对学生的态度严厉了一些，但她也绝对是一个好老师。

    最重要的是她很通情达理，不像其他老师那样古板，这也是白泽喜欢和她打交道的原因之一。

     “吃过了，谢谢老师的衣服。”

    白泽是真的在发自内心的感谢她，这个老师为他付出了太多太多了。

    “一码归一码，之后别忘了和我汇报今天的学习内容，我必须要确保你的功课没有受到影响。”

    这就是白泽所说的通情达理。

    她能够体谅白泽这样在课堂上睡觉，但前提就是他要跟上班级的进度。

    不过......

    “之后是什么意思？”

    他过来的最大原因，除了还衣服以外，就是向黄泉川爱穗汇报他的学习进度。

    但是现在看来，黄泉川爱穗似乎还有别的事。

    “就是风纪委员的事情啦，刚才风纪委员训练中心送来了通知书，让你去进行试训，如果没有意外的话，就会安排你进行下一次的集训。”

    黄泉川爱穗还是对白泽的事情很上心的。

    尤其是风纪委员方面。

    她将折叠在旁边的通知书拿起，递给了白泽。

    “放学就去？”

    展开那张印有盾牌图案的通知书，白泽的眉头逐渐拧在了一起。

    平时还好，只要和木原幻生打过招呼，就算不过去也没事。

    可是今天晚上他要去找冥土追魂的，突如其来的试训直接打乱了他的计划。

    “风纪委员的试训还是很重要的，其他事情该推还是推一下吧。”

    黄泉川爱穗还以为白泽是因为实验而感到为难，所以开口劝阻到。

    “我要做的事情，关乎一名女孩的胳膊能否被保住，所以......这个试训能往后推推吗？”

    白泽并没有直接说出黑夜海鸟的情况。

    他十分清楚，黄泉川爱穗可是一名十分老练的警备员。

    以黑夜海鸟的伤势来看，她们两个肯定因为某些原因相遇过，甚至有过冲突。

    如果凭借一些蛛丝马迹让她发现了什么的话，她绝对不会留情的。

    “这样啊......的确有些.......”

    黄泉川爱穗可以妥协很多事情，但唯独在学生的身上，她不能妥协。

    “你参与的实验什么时候开始？”

    查询了试训的时间之后，黄泉川爱穗询问道。

    “不是实验，只是要和某个医生进行讨论，看有没有办法进行治疗。”

    “那就没有问题了。”

    听了白泽的话之后，黄泉川爱穗这才松了一口气。

    “所谓的试训，其实就是类似于面试，让你在负责考核的人面前展现一下你的特殊之处，证明你上交的资料并不是乱填的，过程只有十几分钟，耽误不了太多事情。”

    的确，如果只是十多分钟的话，白泽还是能挤出来的。

    “所以，试训的地点是？”

    “去礼堂吧，我会和风纪委员方面反映你的情况，届时就把试训地点安排在咱们学校的礼堂。”

