    龙吟！？

    莫不成爷爷和念冰一样，都继承过来自蛟龙的龙魂？

    我虽然不知爷爷和天行门究竟有着怎样的关系，但蛟龙对于天行门之重要我是万分清楚的，而爷爷身为一个外人，又何德何能获得来自龙魂的传承？

    而在这时，暮行舟开始快速掐诀念咒，一道黑色的鬼面却是在他身后缓缓浮现，一股摄人心魂的气息也随即从鬼面之中爆发而出。

    在这股气息间，爷爷的身体微微一颤，而趁着这一空隙，我看到那鬼面之中立即爆射出数道黑色的阴气，有若一条条游蛇一般，直袭于爷爷自身！

    在这数道阴气中，还蕴藏着一股强大的灵魂吞噬之力。

    噬魂术！暮行舟此时对爷爷动用了噬魂术！

    我的心里微微一咯噔，可爷爷站在原地非但不曾闪躲，反而脸上露出了一个意味深长的笑容。

    呜呖呖！

    一阵凄厉的鬼啸之音响起，只见那数道阴气瞬间袭入爷爷的体内，径直探入了他的灵魂。

    来自爷爷的灵魂力量，此刻顺着阴气开始疯狂地朝着暮行舟汹涌而去！

    眼下这一幕对我而言实在太过熟悉，因为我已用噬魂术吞噬以及杀死了太多的人。

    被噬魂术所命中，轻则灵魂重创，重则魂飞魄散！

    但爷爷的脸上非但没有流露出一丝灵魂剧痛感，反倒是动用噬魂术的暮行舟满眼骇然。

    吼！！

    一阵充斥着强大镇压之力的龙啸声忽然从爷爷的身上爆发了出来，一道巨大的蛟龙虚影，此时竟从爷爷的体内涌动了出来，随后顺着那一道道黑色阴气，直袭向了前方的暮行舟！

    蓬！！

    龙影径直穿过了暮行舟的身体，又从他身后的飞舞而出，最终又返身隐入了爷爷的体内。

    而在这道蛟龙虚影来回间，暮行舟身后的鬼面蓬然破灭，他连着后退了好几步，脸色瞬间苍白。而他的身体此刻也莫名绽开了数道裂痕，殷红的鲜血不断从身上流出。

    “哼，噬魂术！你以为这种鬼道之法对我有用？”

    爷爷一声冷哼，依旧安然无恙。

    “龙魂！？你和天行门到底是什么关系，他们怎么可能将珍贵的龙魂交付给你！？”

    这一刻，暮行舟早已不复先前从容，他下意识撇了一眼不远处袖手旁观的天行护法，几乎是咆哮着朝爷爷说道。

    “因为老子是天行门的祖宗！”

    爷爷一声怒喝，丝丝鲜血不断朝脚下的地面淌下，在不断流淌间迅速化作了一道环绕周身的鲜血符文。

    轰隆隆！

    先前爷爷需要透支灵魂才能催动的地字符，此时已轻而易举的被他祭出，而随着地字符的画成，一阵水浪的轰鸣声忽的从黄河之中响彻而起！

    高达数十米的水浪轻易越过了防洪堤，径直灌入了潜龙镇中。

    水浪所过之处，一幢幢木板土砖房子尽数坍塌，可这道水浪却并不曾肆掠于镇子内外，而是径直朝着暮行舟侵袭而来！

    哗啦啦！

    汹涌的水流化作了一道涡流，瞬间就将暮行舟环绕，一阵凄厉的惨嚎声也随即从他的口中发出。

    流水和暮行舟接触的瞬间，立即爆发出一股蓬勃的阴气，原本浑浊的黄河水浪，也在瞬间化作了一道道尸水浪潮。

    尸水翻涌间，我看到一个个由尸水构成的鬼灵从水浪中走了出来，无论暮行舟出现在何处，滚滚尸水以及众多鬼灵始终如影随形。

    而在某一刻，这些鬼灵开始迅速融合，却是化作了一个和暮行舟一模一样的鬼灵。

    这个鬼灵通体黑雾萦绕，阴气近乎实质化，仿若是从暮行舟体内脱壳而出的魂魄。

    “暮行舟，你虽不踏足黄河，但黄河之水却寻你而来——我们又见面了。”

    鬼灵开口了，就连声音也和暮行舟极度相似，只是多了一分漠然。

    随着鬼灵开口，暮行舟一阵剧烈哆嗦，他的身体就好像被扔入了高度硫酸中一样，开始以肉眼可见的速度迅速腐烂起来。

    一道道凛冽的阴气犹如刀刃一般从他体内外发而出，在他身上破开一个又一个骇人伤口，鲜血混合着尸水不断流淌而出。

    和先前一样的，暮行舟的身体不断腐烂不断破裂，但很快又迅速愈合，看起来分外诡异。

    而这个鬼灵，正是暮行舟的心魔，或者说是二十年前太爷爷打入他体内的心魔。

    让身为黄河捞尸人的他，永世不得踏足黄河，虽在黄河古道中，却为黄河所抛弃。

    而此时，爷爷动用这一地字符，却是引得黄河之水岸上来，召出了暮行舟的心魔对付其自身！

    “是啊……又见面了！”

    暮行舟的声音抽搐着，俨然承受着莫大的痛楚，他回头看了一眼爷爷，“林隐耕，我没想到，你竟然会将当年你父亲留于我身的心魔，用来对付我！可你不要忘了，这道心魔是因何而起。”

    对此，爷爷不曾回答，鲜血滴落间，却又有一道地字符应运而生。

    这道地字符是为五雷号令，随着最后一笔落下，万里无云的天空中立即响起一阵晴天霹雳。

    爷爷不曾言语，可心魔却替他做出了回答，“我为你心魔，侵蚀的是你肉身。暮行舟你本为鬼道人，理应躲藏在暗无天日的方外，为何要贪慕阳间光明，强行套上一张人的皮囊？我为你心魔，便是让你在阳世人和黄河之间做出一个抉择。”

    心魔如是说着，随着他的手一指，周围的尸水再度沸腾了起来，来自其中的阴气开始疯狂地朝着暮行舟涌来。

    这一刻，暮行舟终于无法再维持原本的正常人模样，他高大挺拔的身躯开始迅速佝偻起来，大量的血肉也随之腐朽干瘪，从身上流淌而下的鲜血也尽数化作黝黑的尸水。

    腐烂的碎肉伴随着开裂的表皮不断从身上剥落，露出了下方森白的骸骨，暮行舟的两颗眼珠子伴随着尸水喷溅而出，两道幽蓝的鬼火也随之从眼眶中喷薄而出。

    看到这一幕，我浑身顿时打了个寒颤。

    原来我之前所看到的那个如中年人一般的暮行舟，只不过是他在阳世的一副虚无皮囊，而眼前这个浑身佝偻双目俱盲的可怖鬼道人，才是他本来的模样！

    随着暮行舟被心魔打回原形，整个潜龙镇也随即发生了翻天覆地的变化。

    一眼看去，只见那一幢幢木板土砖房子瞬间变得残破衰败，原本平整的大街也瞬间变得泥泞不堪，黑色的尸水伴随着不知名的黏稠物在地面肆意流淌着，空气中散发出一股潮湿而且恶臭的味道。

    而在每一座屋子的前头，赫然都坐落着一个甚至多个无碑坟冢，一阵阵咯吱咯吱的开裂声不断从坟冢内部响彻而起！一颗颗喷薄着鬼火的人头灯笼被悬挂于个个屋檐之上，整个镇子也随之被镀上了一层诡魅的幽蓝。

    除了远处我和王泉的屋子依旧如常，整个潜龙镇竟是在转眼间变成了一座鬼镇，和方外世界中别无一二的鬼镇！

    这是一个鬼镇，一个坐落于阳间的鬼镇！

    阵阵冷汗从我的后背上冒起，我骇然的看着眼前的这一变化，这才意识到，先前生活在镇中的捞尸人，他们其实并不是真正的阳世人，他们和暮行舟一样的，都是来自方外世界的鬼道，只不过是披上了一层人的皮囊！

    爷爷带着牧蛇人和走蛟来了，但这些捞尸人并没有被暮行舟遣散，而是回到了他们本应该身处的地方。

    而现在……他们已经从各自的坟墓中爬了出来！

