    第1528章 报名需本人   

    因为到了玉骨圣人那个阶段，修骨圆满，就要凝聚六合，成就真王！   

    凝聚六合，品质再高的圣人丹也没什么作用了，但真王丹倒是可以起到一些作用。

    

    一些有条件的玉骨圣人，都会搞一点真王丹服用，加快肉身凝聚六合。

    

    当然，真王丹只是一个小小的辅助，作用并不太大，不是成就真王的主要因素。

    

    能否凝聚六合，主要取决于武者的天资或机缘。

    

    如果武者的天资很高，或者机缘很大，那么真王丹倒能到一定的辅助效果，否则嗑再多的真王丹也白搭。

    

    更何况，真王丹跟圣人丹可不一样，市场上根本买不到，那是稀缺丹药！   

    先不说真王丹的核心材料有多难搞，光是有能力炼制真王丹的丹修，就差点是凤毛鳞角了。

    

    必须拥有天火的丹修，才能炼出真王丹！   

    但获取天火的难度，也实在太高了。

    

    更关键的前提，是能不能遇到天火？

    

    来清明宫的途中，陆沉倒是遇到了天火，也差点获取了天火！   

    可惜功亏一篑，天火被人抢先一步，不知用什么手段给熄灭了。

    

    所以，陆沉的丹火仍然是地火，没有炼化天火为丹火，不能炼制真王丹！   

    连真王丹都没有，如何帮别人成就真王？

    

    正在陆沉犹豫要不要排队之际，有一个报了名的九阶丹尊正从跟前走过，一副兴高采烈的样子，陆沉正想打探报名的一些情况，顺手就把那人给叫住了。

    

    “你也报名考核丹圣？”

    

    那人看了看陆沉身上的战甲，便露出了讥笑之色，“小弟弟，这里是考核丹圣，不是考核战力，你找错地方报错名了！”

    

    “没错，我找的就是丹圣殿，报考丹圣！”

    

    陆沉说道。

    

    “报考丹圣的提前条件，必须是九阶丹尊！”

    

    那人指了指身上的九阶丹尊袍，没好气的说道，“你是丹修吗？

    你有丹尊袍吗？

    你的丹尊袍点亮了九条丹尊纹了吗？”

    

    “我有！”

    

    陆沉拎出丹尊袍，直接披到身上，九条丹尊纹当即齐齐点亮，差点儿就亮瞎了那人的狗眼。

    

    “卧槽，还真看不出，你年纪轻轻，还真是九阶丹尊啊！”

    

    那人一拍脑袋，惊讶不已。

    

    因为，他从陆沉的气息中感应得到，陆沉太年轻了。

    

    进尊之后，容貌虽然会保持年轻，但陆沉身上的青春气息是真实的，那是无法制造出来的。

    

    所以，他就知道陆沉的容貌和年纪相符合，绝对成正比！   

    “所以，就要趁年轻考核丹圣嘛！”

    

    陆沉笑了笑，如此说道，“只不过，从天南地北而来的九阶丹尊太多了，这要是排队报名，那等排到什么时侯？”

    

    “才数万人而已，已经很少了，你是没见到排队的巅峰时期。”

    

    那人说道。

    

    “巅峰时期有多少人来报名？”

    

    陆沉问。

    

    “数十万！”

    

    “不是吧，你开玩笑是吧？”

    

    “我才懒得跟你开玩笑，我是说真的，一个月前，就有数十万九阶丹尊在此排队！”

    

    “你怎么知道？”

    

    “因为，我就是其中一员咯！”

    

    “难道你从一个月前，一直排队到今天才报上名？”

    

    “你猜对了，一百分，木奖励！”

    

    “嘶……”   

    听到这里，陆沉倒抽了一大口冷气，差点被冷气给冷死。

    

    这人竟然排了一个月的队，这得有多大的耐心啊？

    

    “小弟弟，想报名考核，就老老实实排队去吧！”

    

    那人轻拍了陆沉的肩膀一下，哈哈笑的说道，“你愁啥？

    数万人而已，排个三天三夜，基本上就轮到你了！”

    

    “我可没那么多时间去排队，我要插队！”

    

    陆沉蹙着剑眉说道。

    

    “丹圣殿有几个强者在维护秩序，插队者绝对没有好下场！”

    

    那人指了指那条长龙，说道，“你看大家都规规矩矩的，有人敢插队找死吗？

    没有，从来没人敢插队！”

    

    就在此时，旁边传出一道声音：“陆沉，果然是你，你果然来考核丹圣哇？”

    

    陆沉转头一看，竟然见到了一个熟人，正是披着九阶丹圣袍的孔二！   

    “叩见九阶大丹圣！”

    

    那人见到孔二，当场脸色一变，还恭恭敬敬的跪拜孔二。

    

    然而，孔二理都不理那人，而是跟陆沉说话：“你是不是来考核丹圣的？”

    

    “当然，不过报名的太多了，足足数万人，我不知要排到什么时侯？”

    

    陆沉点头说道。

    

    “数万人算个球啊，数百万都没用，我带你去插队，你今天就可以考核丹圣了！”

    

    孔二打了个手势，示意陆沉跟着来，并在前面引路。

    

    “那啥，你骗我哇，原来是可以插队的！”

    

    陆沉在那人耳边说了一句，便开开心心跟上了上去，“孔二愣子，早知道你在这里，我就不用发愁了。”

    

    “你能不能去掉愣子两字，直接叫孔二？”

    

    “好的，孔二愣子！”

    

    “我叉……”   

    两人一边聊天，一边走远而去。

    

    然而，那个被孔二忽视，继续跪在原地的那人，望着陆沉的背影直想哭。

    

    这脸打得太快了，他刚吹嘘无人敢插队，这边就来一个九阶丹圣带陆沉去插队了，这叫他情何以堪啊！   

    更重要的是，他可是足足排了一个月的队，才轮到他成功报名！   

    可那年轻人仅认识一位九阶大丹圣，特么连排都不用排，即来即报！   

    真是人比人得死，货比货得扔啊！   

    孔二把陆沉领到报名处，在那里负责报名的几个低阶丹圣，立刻就给陆沉安排报名事宜，并交给陆沉一张报名表来填。

    

    “我要两张！”

    

    陆沉接过报名表，却如此说道。

    

    “她也报名吗？”

    

    孔二看了看周边，陆沉身后就只有一个美绝人寰的灵族女子，便奇怪的问道，“难道，灵族也有九阶丹尊？”

    

    “不是她，她不是丹修，我是替另一个九阶丹尊报名！”

    

    陆沉说道。

    

    “他来了吗？”

    

    孔二问。

    

    “来了！”

    

    陆沉点头。

    

    “那人呢？”

    

    孔二又问。

    

    “考核的时侯，它自然会出现！”

    

    陆沉如此说道。

    

    “那可不行，任何丹修考核报名，必须本人亲自前来！”

    

    孔二摇头说道，“若他人不在此，无法证明他是九阶尊丹，那就没资格报名！”

    

    

