    由于时间比较紧迫，佐藤枫并没有因为身后一句突如其来的话而暂停他接下来的动作，他继续拿出装着美丽花的精灵球，然后将她释放出来。

    待美丽花开始在原地施展青草场地为他进行疗伤以及他完成绷带的包扎后，佐藤枫才缓缓转过身子看着身后那名此时被叉字蝠严密监视着的不速之客。

    这位不速之客是一位美丽的人儿，他正是佐藤枫在这次集合中遇到的唯一一个认识的人：天云儿。

    或许是因为佐藤枫怠慢亦或者被一只超大型的吸血蝙蝠盯上一两分的缘故，此时这名身穿着鹅黄色女式精英训练家制服的美人儿脸上显得非常不悦。

    “好久不见，天云儿，你现在找我有什么事吗？不过我得告诉你一句，你我现在是竞争关系，有些话最好还是不要提，免得伤了和气。”

    佐藤枫从来不是什么喜欢以貌取人的人，虽然天云儿是十足的美人儿，但对他来说也就那样了，所以他只是面无表情向对方点点头，并且以略带疏远的语气做出回答。

    他与对方虽然认识，但两人唯一一次交集就是卖了一些能量方块给她而已，所以，他与天云儿的关系并不熟。

    事实上，这名美人儿与佐藤枫一样是为数不多能够一路跟上火箭队精英男子的参赛选手，她的飞行坐骑是一只等级高达42级的比雕。

    而且在所有拥有比雕的参赛选手中，她的比雕等级是最高，天云儿这一路上是最接近火箭队精英男子的人

    因此，佐藤枫很早就发现她了，理所当然的，对方肯定也很早发现使用叉字蝠作为飞行坐骑的他。

    不过，这一路上，佐藤枫发现对方并没有想要与他相认的意思，甚至这一路上对方对他还抱有一丝莫名的敌意。

    好几次，佐藤枫都想要让叉字蝠跟在对方身后搭顺风车从而减少体力的消耗，但对方很快就命令比雕迅速将他甩开。

    对于天云儿这种不想让他搭顺风车的行为，佐藤枫心里没有什么不满的，毕竟他与对方关系不熟，并且现在还是竞争的关系。

    但对方现在居然一反常态的过来向他热情的打招呼，佐藤枫心里头就有些不悦，因此并没有给她好脸色看。

    而且佐藤枫心如明镜，他很清楚对方此次来的目的，对方此次来是有求于他的。

    对方来的目的其实很明显，这次长途飞行对于飞行坐骑的体力消耗无疑是非常，即使是比雕这种大型飞行坐骑也是有些吃不消。

    天云儿的比雕自然是不例外的，佐藤枫亲眼看见对方的比雕一副气喘吁吁的模样，体力消耗非常大。

    但是火箭队精英男子刚才说了，他们在这里休息半个小时而已，那也就是说这里并非是这次长途飞行的终点。

    所以，半个小时后之后，佐藤枫等人极有可能又要面对一场艰苦的长途飞行考验。

    因此，现在参赛选手的最需要做的事情就是尽可能的让自己的飞行坐骑恢复体力，否则，一旦飞行坐骑体力不足，面临的就是淘汰的结局。

    结合一下对方与自己唯一一次有过交集的事情以及现在情况，佐藤枫花费不到几秒的时间就清楚对方此时来的目的是什么了。

    对方的目的就是自己身上的那些能够快速让小精灵恢复体力的能量方块。

    但对于这种平时冷淡不帮忙有事就很热情的人，佐藤枫向来是不喜欢搭理的，所以在对方还没有开口之前就直接明了的拒绝了。

    “刚才的事情，我确实做的有些不对，还请你不要放心里去，其实我这次需要的能量方块并不多，50枚就足够了，我愿意用5000个积分跟你换。”

    天云儿冰雪聪明，她自然是听出佐藤枫这句话背后的意思，脸上的不悦之色顿时消失不见，然后笑盈盈地对佐藤枫说道，一时间将自己的姿态放得很低。

    通过这次的长途飞行考验，天云儿已经知道这名与她同样来自尼比市的同届同僚已经今非昔比。

    对方不再是当初那名只有一只等级低得可怜的超音蝠的贫民训练家，而是一名必须要让她正视的强大训练家。

    事实上，当天云儿再次看见佐藤枫的时候，心里是非常震惊的，她原以为对方是死在常磐森林的考验中，她压根就没有想过佐藤枫是出去做任务。

    佐藤枫肯定已经死在常磐森林中，这就是天云儿这一个多月来对于佐藤枫的认识，在她以及大部分同届火箭队成员心中，这属于非常正常的情况。

    这一个多月时间中，天云儿除了偶尔因为小精灵训练效率比较低而稍微怀念一下佐藤枫制造出来的能量方块之外，差不多已经将佐藤枫忘记了。

    但再次相遇的时候，她赫然发现佐藤枫变得非常强大。

    对方的超音蝠不仅在短短一个多月时间内成功地进化成叉字蝠，而且还有居然能力在这次长途飞行考验中她辛苦培育好长一段时间的比雕在速度一决高下。

    这种成长速度简直太恐怖了，这让天云儿不由在心生震惊的同时也生出强烈的妒忌，正是因为这样，她才选择在刚才的长途飞行考验中对佐藤枫做出一副异常冷淡的态度。

    只是，她现在又看见佐藤枫将一只具备治疗技能的美丽花释放出来为他进行疗伤，并且还发现这只美丽花的身上散发出来气息相比于叉字蝠丝毫不弱，她心中的震撼已经变成惊骇了。

    至于之前心中生起那点可笑的妒忌之心，天云儿已经迅速地将它们踢到一边去了。

    她是一个非常现实的人，在面对同等级别的对手的时候，她会给予同等的尊重，如今至少拥有两只40级小精灵的佐藤枫无疑是一名需要她尊重的对手。

    更不用说她现在是有求于人。

    所以，天云儿决定暂时将自己的姿态放低一点，并且拿出足够的诚意，希望以此来从佐藤枫手中获得能量方块以及重拾双方之间的那一点“友谊”。

    用5000个积分来购买50颗中品质的能量方块，不得不说，天云儿这次的交易确实非常有诚意。

    要知道，在火箭队内部，一个火箭队积分可以兑换1000联盟币，5000个积分那就是500万联盟币，用50颗中品质能量方块交换500万联盟币，这绝对是一笔划算至极的买卖。

    当然，如果换了一个人的话，恐怕会看在利益的份上毫不犹豫的选择交换。

    可惜，天云儿今天遇到了佐藤枫这个手中还握有13万多火箭队积分的人，他压根就瞧不上这么一点积分，

    而且，如果能够用5000个积分就可以轻轻松松送天云儿这名实力不俗的竞争对手出局的话，佐藤枫绝对会非常爽快的支付。

    于是乎，佐藤枫压根就没有多想，直接就拒绝了，在这种情况下，他看不能够随随便便做出任何资敌的行为。

    当然，只要利益足够大，这点小小的资敌的行为也不是不可以做的。

    当天云儿咬咬牙从身上拿出一样东西后，佐藤枫就改变了这个有些轻率的主意。

    