    幽冥十圣子说完之后，身上的幽暗火焰，显得更加的诡异。

    “退，都给我往后退。”

    “越六境以下的，谁也不要迟疑，其他人，施展道则之力，挡住他。”

    就在此时，天玄大陆这边，墨麟看到这一切之后，脸色大变。

    根本没有任何的犹豫，让围杀六圣子和十圣子的天玄大陆翘楚，立刻离开。

    不过，墨麟也知道，若是就这么一股脑的都离开，那么肯定损失惨重。

    所以，只能够让越六境以下的年青一代强者，迅速的离开。

    修为在化圣境，有着越六境的人，现在都汇聚在一起，施展道则之力，拦住幽冥十圣子。

    因为只有这样，才能够最大限度的保证。

    开始燃烧自己圣魂，生命力，还有蕴含道则之力圣晶石的幽冥十圣子，不会对天玄大陆这边的强者，造成重创。

    幽冥十圣子，本身的战力，就在越六境，而且还处于顶尖的状态。

    要不然的话，也不可能，位列圣子之位。

    此刻燃烧自己的一切，来换取更高的战力，可以说，此刻已经有了超越六境的实力，达到了越七境的极限。

    七境极限的战力，可不是六境的人，可以比拟的。

    此刻围攻六圣子和十圣子的人，不管是墨麟他们这些人也好，还是王君浩他们也罢。

    甚至于，就算是一些隐世强者的弟子，其中极强的存在，也不敢缨其锋芒。

    因为幽冥十圣子，此刻既然已经开始了，那么就没有终止下去的可能。

    他已经算是一个死人了，和一个死人拼命，是不值得的。

    就算是死在他手下的，哪怕是一个越五境的人，都是亏了。

    更何况，现在这里，有众多的越五境之中的佼佼者。

    还有，越六境的存在，甚至于，还有处于六境极限的人。

    现在这个时候，往后退一下，才是最为明智的选择。

    硬碰硬，之能够是吃亏，绝对不会有什么好处的。

    至于说，幽冥六圣子，他跑了，就让他跑吧。

    以后，还是有机会斩杀的，并不一定，非得现在斩杀他。

    此刻幽冥十圣子这种状态，若是天玄大陆这边，还想着去斩杀六圣子。

    可以说，最后就算是斩杀了幽冥六圣子，天玄大陆这边的损失，也一定不小。

    甚至于，会损失惨重，付出的代价，要超过对方。

    “这孙子疯了，够狠。”

    此刻，王君浩看着疯狂的幽冥十圣子，说完这句话之后，就施展修为，对着身边的一众好友和盟友一挥手。

    此刻，一股强大的柔力，推着众人往后。

    因为王君浩明白，墨麟所说的一点都没有错，此刻必须要往后退。

    否则的话，损失很很大的。

    现在这个时候，他们这些越六境的化圣境强者，必须要顶在最前方。

    只有这样，才能够扛得住，幽冥十圣子临死前的疯狂。

    不至于，让幽冥十圣子，在生命的最后时刻，对天玄大陆这边的强者，造成更大的伤害。

    毕竟，在此处的天玄大陆强者，都是年青一代的佼佼者，都是天玄大陆的未来。

    可以说，根本就犯不着，此刻跟幽冥十圣子拼命。

    这么做，只能是如了幽冥十圣子的意，而不是对天玄大陆这边有利。

    可以说，就在这一瞬间，天玄大陆这边，境界在化圣境，战力在越六境的强者，就做好了准备。

    此刻，数十名越六境的化圣境强者，在虚空之中连成一排。

    “星岚爷爷，你怎么。”

    此刻，王君浩发现，身边有一人，竟然是自己认识的。

    也就是跟自己爷爷一个辈分的，月寒谷的宗主，此刻竟然也在。

    “怎么，你这个小家伙，觉得你星岚爷爷，混吃等死啊。”

    此刻，月寒谷的宗主王星岚，脸上挂着笑意，对着王君浩说出了这么一句话。

    王星岚的这句话，表明了一件事，他的实力，可不是在越五境。

    之前的种种，不过是为了隐藏一下实力。

    现在这个时候，就没有那个必要了。

    此刻，他必须要站出来，参与到阻拦幽冥十圣子，在最后时间发疯的行列之中。

    毕竟现在，幽冥十圣子的战力，已经远超他们这些人了。

    而且，还是绝对拼命的架势，此刻，容不得有半分的马虎大意。

    听到月寒谷宗主王星岚的一番话之后，王君浩苦笑了摇了摇头。

    本来，他还以为，月寒谷这边，没有一个达到越六境的人呢。

    没想到，自己忽略了一个人。

    不过，这也是一件好事，月寒谷的实力强大一些，王君浩是很高兴的。

    毕竟，月寒谷，也是他的家。

    若是一直没有可以迈入到更高层次的人，王君浩还是要担心的。

    毕竟在未来的时候，顶尖的战力，那是绝对少不了的。

    现在这个时候，能够看到有人达到这个战力，是一件值得高兴的事情。

    就在王君浩和王星岚，正在说话的时候，此刻的幽冥六圣子，独自一人，面对天玄大陆这边，数十位化圣境越六境的强者。

    双方的其他人，此刻都已经退开了一段距离。

    幽冥一族的幽冥六圣子，看着不远处的十圣子，此刻不知道该说些什么。

    本来，他们也算是竞争关系的，以后，总是要争夺冥主之位的。

    可是现在，在这个时候，十圣子却愿意，选择这样的做法，让自己活下去。

    虽然说，这也是逼不得已的，但是，也足以让六圣子，感到心情沉重。

    “老十，你放心，六哥不会让你有后顾之忧的。”

    此刻，六圣子开口了，表明了自己的立场和想法。

    之所以会这么说，其实很简单。

    就是因为，每位圣子的身后，都站着一些幽冥一族的顶尖强者。

    以及，一些其他人，他们自从站在十圣子的身后，就可以说，是荣辱与共了。

    此刻，十圣子是活不成了，所以，他身后的人，六圣子会照顾好的。

    以后不管发生了什么，他都一定会保着十圣子身后的人。

    也就是说，哪怕最终的时候，他六圣子无缘冥主之位。

