
　　五个军卒押着那个主事走了，主事一脸苦瓜色。

　　他的本意是想借此找机会溜掉的，没想到对方根本不给他机会。

　　“大将军。”

　　“大将军。”

　　前方传来一阵声音，几个主事心神一震，凝目望去。

　　士兵们齐齐让开一条道，恭敬地向顾正言行着军礼。

　　顾正言点头以示回应。

　　“大...大将军？”

　　怀筑和几个中年主事惊呆了。

　　没听错吧？他们叫那年轻人大将军？

　　大雍有这么年轻的大将军？哪里冒出来的？

　　之前几个主事对敌人的来历做过很多分析，官府，山贼，大总管万连城，甚至胡人，但从未想过对手是这么年轻且完全不认识的一个毛头小子。

　　几个主事心中充满了疑惑，还不待他们开口，三都长就喝道：“愣着干什么？还不快向大将军行礼！”

　　没办法，现在是砧板之肉，敢不低头头都给你剁掉。

　　于是几人纷纷向顾正言弯腰行礼。

　　“见过...大将军。”

　　“是谁发现这个铁矿的？”顾正言淡淡道。

　　“呃...”

　　几人面面相觑。

　　我怎么知道...

　　怀筑深吸口气，拱手道：“回大将军，发现者已无从考证...不知大将军兵临刀锋岭是何意？。”

　　“你们记住，这铁矿是本将先辈发现的，本将来此便是替先辈收回这个铁矿。”

　　“啊？”怀筑一窒。

　　这...真的假的？你骗小孩吧...

　　这理由还能再编的蹩脚一点吗？

　　“呃...大将军，老夫有两句话想说，”怀筑实在有些摸不透这个不按常理出牌的年轻人。

　　顾正言摇了摇头:“没什么好说的，我时间很紧，你能说的，就是交代所有的事情。”

　　此人的口气如此之大，还这么年轻，到底何方神圣？

　　怀筑憋出一个笑脸:“如今大将军势大，我等乃阶下之囚，可...”

　　“大将军也知道我等只是负责看守此山的门下蝼蚁，人微言轻。”

　　“可这座山是很多老大人的命根子，一旦有所不测，牵连甚广，还望大将军三思。”

　　“天下攘攘，皆为利往，大将军想要分一杯羹乃人之常情也，以大将军的精锐兵马相信老大人...”

　　“好了。”

　　顾正言打断了他:“别枉费心机了，交出账本和来往书信，还有与你们联系的所有人。”

　　霎时，老怀筑和几个主事的脸色变得很难看。

　　年轻人，你是真不懂我说的话吗？

　　一时之勇，小心给你们带来灭顶之灾！

　　怀筑想拖些时间，他刚刚仔细看了，发现对方不过千人，要是能拖到血虎寨几千兵马来援，这些人定会有所忌惮。

　　见怀筑还想说话，顾正言先开口:“本将再说一遍，交出书信和账本，否则血虎寨救不了你们，邓弘也救不了你们，还有...”

　　“你们心中那人也救不了你们。”

　　语气有些冰冷。

　　什么？

　　怀筑听完神色大变，一脸骇然。

　　怎么可能！

　　这人到底谁？

　　怎么可能知道那位？

　　此前怀筑心中还是很稳，虽然自己小命有危险，但他坚信对方要是动了这个铁矿，背后的人绝对会让他不得好死。

　　自己也算死得瞑目了。

　　但没想到对方居然什么都知道！

　　这下自己死不瞑目了...

　　未知才是最可怕的，原以为有后台就可以让对方忌惮。

　　但没想到底裤都被人家看穿了。

　　怀筑心中生起了浓浓的恐惧，哆嗦道:“大...大将军，我...”

　　“在哪里？”

　　顾正言刚刚就是让人去搜寻账本和书信了。https://www.23sk.net

　　他担心这些人狗急跳墙，烧掉账本。

　　账本和书信是个巨大把柄，能帮助挖出背后的人。

　　这些人私卖铁矿给胡人，死不足惜，但这些人在朝堂的力量不小，死之前也许可以利用一下...

　　怀筑挣扎片刻后，便全部招了。

　　他知道，就算他不招对方也能找到。

　　还不如少点皮肉之苦。

　　很快，在怀筑的指引下，将士们在一个非常隐秘的山谷中的一个地下密室里，找到了几摞账本和书信。

　　顾正言一看，心头一震。

　　原来八年前这些人就在向胡人走私铁矿，加起来的金额，粗略估算已经达到了一千九百万两。

　　差不多一年两百多万两银子。

　　触目惊心。

　　难怪胡人越打越厉害。

　　而且胡人的银钱很多都是抢大雍的...

　　看来胡人很会做生意，抢你的钱，买你的铁来壮大自己。

　　除了走私给胡人外，这些人还把铁矿炼成精铁，通过水运，高价走私到南方小国。

　　当然大雍内部也消耗了一些。

　　这些人好像不挑对象，只要出得起钱都可以卖。

　　一条巨大的灰色利益链条，自北向南，贯穿了整个大雍。

　　相信牵涉的人不计其数。

　　让顾正言感兴趣的是，那三千匹战马，居然就是用精铁从胡人手里换的。

　　那是不是可以再换一点？

　　顾正言想了想，觉得以目前边疆的形式来看，难度很高。

　　但并非没有操作空间，寒冬之时，两方可能都打不下去，到时...

　　得好好谋划下。

　　看完账本后，顾正言又拿起书信。

　　书信中的人都是幽云府的官员和各类人士，上京的官员没有一个。

　　看来那些老狐狸保密工作做得很到位嘛。

　　不过可以让暗麟卫沿着这些人往上摸。

　　收好账本和书信，顾正言又去了一趟堆放精铁的仓库。

　　他以为这里只有铁矿，没想到这么多年下来，岭内一切关于铁的设施都很完备。

　　比如冶炼炉就有十三个，虽然方式比较落后，但一个炉子每日也能产生一千斤左右生铁。

　　这批生铁积累下来，约有两千吨，堆了大半个仓库。

　　这算是意外的惊喜了，差不多是近一年的量了。

　　顾正言看着这些生铁锭铁块，心里乐开了花。

　　陌刀队终于不再是斧头帮了！

　　现在陌刀队练习劈砍，大都是拿斧头。其他军营并不知道陌刀队到底是做什么的，只知道是一群拿斧头的大汉。

　　久之，堂堂陌刀队就被戏称为了斧头帮...

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第526章 斧头帮免费阅读。https://www.23sk.net 