    第261章救人（二）

    当他搀扶着王家卫进到医院后，他就朝王家卫问道：“你要打电话吗？”

    “要，不过你可以先扶我去处理伤口吗？等我处理完伤口再打电话也不迟。”

    沈毓瑜听到王家卫的话后看了眼王家卫的后背，就搀扶着王家卫朝外科室走去。

    当

    道：“今晚你想吃什么？”

    “都可以。”

    “那我直接从空间里面拿些吃的出来吧，这大雨天的也没有什么心情到厨房做饭。”

    “好。”

    “那我们今晚吃炸鸡和烧烤，这鬼天气想来也没有人会上门，再加上这么大的雨，烧烤的香味也飘不出院子，正是吃炸鸡和烧烤的好时候。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他就到厨房去拿碗和筷子。

    卞栗栗在沈毓瑜拿来碗和筷子后，她就从空间里面拿出足够两个人吃的炸鸡和烧烤出来，然后朝沈毓瑜道：“开吃。”

    “等一下。”

    “怎么了？”卞栗栗听到沈毓瑜的话后朝沈毓瑜问道。

    “你拿两碗绿豆汤出来，不然我们吃这么多热气的东西，嗓子和身体都会受不了。”

    “好。”卞栗栗说完话后就从空间里面拿了两碗绿豆汤出来，并把其中一碗放到了沈毓瑜的面前。

    一个多小时过后，卞栗栗和沈毓瑜吃完晚饭，他们见雨势丝毫没有减弱的迹象，于是就早早的洗漱去休息了。

    第二天早上七点，卞栗栗醒来后看到屋外还在下着大雨，于是她起床换好衣服，就朝着屋外走去。

    当她来到屋外的时候，就看到沈毓瑜正坐在堂屋门口洗鞋子，于是她就朝沈毓瑜问道：“你怎么一大早洗鞋子？”

    “用雨水洗鞋子方便。”

    “行吧，你今天要上工吗？”

    “不用，刚才王大爷已经来家里和我说了。”

    卞栗栗听完沈毓瑜的话后不由的感叹道：“王大爷可真尽职尽责，下这么大的雨也不忘来通知你不用上工。”

    “你想多了，王大爷是去田里看水，顺便来通知我的。”

    “呵呵……看来我想的确实有点多，早上你想吃什么，我去煮。”

    “豆汁。”

    “焦圈要吗？”

    “要，如果有咸菜就更好了。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后送给沈毓瑜一个白眼，然后她就到厨房去洗漱了。

    待她洗漱好回到堂屋，就从空间里面拿出一碗豆汁、两个焦圈和一小碟咸菜出来，然后朝沈毓瑜道：“早饭准备好了，你可以过来吃了。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后就把洗到一半的雨鞋放到屋檐下，然后到厨房把手洗干净，就走到饭桌前坐下。

    “你真的有买老三样？”沈毓瑜看着摆放在他面前的豆汁、焦圈和小咸菜时，不太敢相信的朝卞栗栗道。

    “是啊，知道你喜欢吃这个，所以我当初囤物资的时候特地买了几十份放在空间里面。”于是你开始做什么都没有自己想要一起吃饭的人也没有办法了……于是你把所有东西全部扔掉你自己就可以

    (本章完)

