    这样才有机会和对方拼一拼！

    “不不不，在我眼里你就是一个死人了！”

    牧野脸上的笑容忽然变得浓郁了几分。

    似乎，楚君临已经死了。

    “你......”

    楚君临眉头一皱，话还没有说完，一把尖锐的匕首就从他后心的位置直接穿透了他的心脏！

    突如其来的变化，把东皇海等人全部都吓呆了。

    几人目光不可思议的看着楚君临身后的龙云，对方脸上露出了阴冷的笑容。

    “君主啊君主，我伺候了你这么多年，也是时候拿回一点利息了。”

    “你的命，我就收了吧！”

    龙云那刺耳的声音回荡在几人耳边。

    “噗嗤！”

    尖锐的匕首从楚君临的胸口中拔.出来，鲜血就好像喷泉一般，狂涌而出。

    楚君临双眸中满是不可思议的看着龙云，他做梦都想不到，龙云竟然会背叛他！

    更不会想到自己会死在这里！

    “为......为什么？”

    楚君临满嘴咳血，目光死死的盯着龙云。

    龙云狂笑一声，染血的匕首在他的手中挥舞着。

    “楚君临，是你傻还是我傻？”

    “你真的以为我不知道，我的家人都是你杀的吗？”

    “这一切，多亏了牧教主我才知道，不然我还会被你蒙在鼓里！”

    云千帆几人沉默了。

    谁都想不到，事情会有这样的反转。

    云千帆知道，龙云跟在楚君临身边将近二十年了。

    两人从来没有闹出过什么矛盾，龙云只听楚君临一个人的命令。

    但是现在看来，两人的仇恨不小啊。

    但是，楚君临却狂笑一声。

    口中的血沫飞溅，指着牧野笑道：“牧野，你这手偷龙转凤玩得可是真好！杀了龙云的全家，还栽赃给我，咳咳咳......”

    他张嘴吐出一口殷红的血液，面色苍白。

    牧野微微一笑，“楚君临，到死你都还不忘栽赃给我，真不愧是一代君主，但是现在，神州即将改朝换代了，你死了，神州大乱，到时候神州就是我的了！”

    楚君临双眸猛然瞪大，指着牧野，“你做梦！”

    牧野嗤笑一声，轻轻拍了拍身上的灰尘。

    “死到临头还嘴硬，不过，我也懒得理会你，现在你已经是一个死人了。”

    “我没有必要和一个死人说这些，毕竟你也看不见了。”

    话音刚落，一块金色的令牌从楚君临的手中扔了出去。

    令牌精准的朝着云千帆飞了过去。

    云千帆下意识的接住了令牌，定睛一看，金色的令牌上金龙缠绕，一个“君”字刻在表面。

    “千帆，神州......交给你了！”

    “千万不要......不要让他得逞！”

    话落，楚君临身体一软，彻底倒在了地上，再无声息。

    堂堂一代君主，就这么死了。

    死在了一个无人知晓的地下墓穴之中。

    云千帆看着手中的君王令，沉默不语。

    楚君临是坏了一点，但是他绝对不想神州落入敌人的手中。

    “云千帆，君王令给我，你继续当你的云王，神州由我管理，我不会限制你任何行动，只要不是针对我的。”

    牧野眉头一凝，面色冰冷的看着云千帆。

    楚君临会把君王令给云千帆，这是他想不到的。

    云千帆看着手中的君王令，深吸了一口气。

    抬头看向牧野，冷声道：“牧野，你是觉得我傻吗？你接管神州之后，怕是第一个要铲除我的人，就是你吧！”

    “想要得到君王令，你尽管来抢，看看你能不能抢到手！”

