    见冷威卑微乞怜，萧易一笑，看向冷瞳。

    “冷瞳，你觉得他的话，我能信吗？”萧易揶揄问道。

    冷瞳面色不变，萧易已经带着他来到了这里，便不会临时毁诺。

    他低沉道：“我认为冷威之言可信。因为他欺软怕硬又贪生怕死，为了保住性命和手中权力，的确是什么事情都可以为萧天魔去做。”

    萧易哈哈一笑，道：“你这么说，就不怕我答应了他吗？”

    冷瞳点头道：“怕倒是不至于，因为如果得不到萧天魔的看重，我本就是一无所有。而且，在萧天魔面前，我不想说假话。”

    冷威则是大喜，没想到这时候冷瞳居然还会替他说话。

    冷威连忙保证道：“瞳弟，你放心，只要萧天魔愿意让我继续做水月的帝王，我保证会让你回归皇室，且会让你成为帝王之下第一人！”

    冷瞳冷笑道：“冷威，我虽然认可你刚才说的话并无可疑，但这并不代表我会原谅你！我这一生最大的愿望，只有杀你，为我母亲报仇！你这种畜|生，不仅该死，更不配当帝王！”

    冷威脸色一青，咬牙道：“除了要我的命和帝位，我什么都可以补偿你！你若真的咽不下去那口气，我可以把我后宫所有的妃子，甚至是王后都送给你！”

    萧易眉头一挑，这冷威为了保命和保住帝位，还真是什么事情都能干出来啊！

    不过，这冷威的补偿方式，似乎很特别啊……

    贝珠心忍不住怒道：“夫君，他竟然以女人为筹码欲求赎命，他该死！”

    “就是，这种人就该千刀万剐！”青栀也是气呼呼的说道。

    红蝶、郑音秀虽然没有说话，可眼中也是冷芒闪烁。

    对于轻贱女人的男人，她们这些女人自然看不过去了。

    林青薇妩媚笑道：“好了，你们都别激动了，公子是不会放过他的。”

    林青薇一直改不了口，始终叫着萧易公子，青栀却是早已叫夫君叫得欢快。毕竟，青栀早已成为萧易的女人，而林青薇依旧还是清白之身呢。

    对此，林青薇也很幽怨，以前她不愿意随便将身子交给萧易，如今，她却等得有些迫不及待，甚至有点望眼欲穿了……

    一听林青薇这话，冷威的心凉到了谷底。

    萧易无奈的耸了耸肩，邪笑道：“本来还想多逗他一会，看看他的底线到底在哪，如今青薇说破了，看样子也玩不下去了。”

    “冷瞳，我满足你的愿望，你动手杀了他吧！”

    萧易的话，让水月王朝的人齐齐动容，脸色惊恐之中，也藏着一抹怒意。

    虽然他们都知道冷威是个荒淫无道的君主，可他毕竟是水月王朝的帝王啊！怎能说杀就杀？

    “萧魔神……”

    “嘭！”

    那元魂殿的长老，亦是水月王朝的国师，刚准备开口为冷威求情，脑袋里便是传出一声闷响……

    随即恐怖的血水混合其他物体，从他七窍之中溢出，整个人倒仰倒地，生机断绝！

    “我在的地方，何须你们元魂殿的人多嘴！”萧易冰冷一哼。

    所有人都惊恐的看向萧易。

    这是何等凶残却又高绝的手段！

    竟然只是一眼，便让圣元境九重巅峰的国师脑袋爆成了浆……而且，还能完整的保留国师的脑颅和外皮没有半点损伤。

    这其中的控制力，世间除了萧易，只怕没人能够做到了。

    冷威直接吓瘫了，坐在地上，嘴里颤声道：“萧魔神，求你，求你了，别杀我，别杀我啊！我愿意交出帝位，我只求你饶我一命啊！”

    “晚了。”萧易不屑道。

    冷瞳深吸了一口气，右手一张，取出一枚匕首来，冷冷的走向冷威，然后蹲在冷威面前。

    “你们可以不承认我的身份，但你不该侮辱我的母亲！你就是个十足的畜|生！不将你凌迟，实难解我心中恨怨！”

    “噗嗤！”

    “啊——”

    随着冷瞳冰冷的仇恨声音以及匕首落下，一块血肉从冷威肩头飞落，冷威发出凄惨而惊恐的叫声。

    而萧易等人也听出了二人之间的仇恨，皆是极为震怒。

    这冷瞳和冷威，是同父异母的兄弟，哪怕冷瞳不被皇族承认，可身上终究是冷家的血脉啊！而冷威这个禽|兽，竟然侮辱了冷瞳的生母……

    “啊——”

    惨叫的声音，不断传出，到了最后冷威已经放弃了求饶之心，只求冷瞳给他一个痛快，可冷瞳并没有半点心软的意思，足足在冷威身上割了三百多刀，方才因为冷威失血过多死亡而停止。

    “娘——”

    “瞳儿给您报仇了！您看见了吗？”

    “呜呜——”

    叮当！

    随着冷瞳向天嚎啕，手中的匕首掉落在地，他双膝一跪，痛哭不止，心中所有的仇恨，在这一刻都得到了宣泄，同时悲伤也回涌而来，灌满了心扉。

    萧易轻轻一叹。

    其实，自古以来，昏君上位，欺辱先帝妃嫔的事情并不少见。毕竟，能够被先帝看上的女子，哪一个不是国色天香。即便有些女子年近中年，那绰约风姿，依旧能够撩人心动。

    新帝手握王朝至尊之权，生杀予夺，何况女人乎！只不过面对这一切的诱惑与冲动，有些人能够守之以礼，有些人则是选择彻底释放心中的禽|兽之念……

    权力越大，对于人性的考验也是越大。

    报仇？

    若不是遇见萧易，冷瞳这辈子估计都是没希望的。

    而他的母亲，也就只能含辱恨死，永无报仇之日。

    水月王朝的那些皇族护卫，也只能眼睁睁的看着冷威死亡，不敢有半分异动。

    “从今天开始，冷瞳就是你们的新帝。谁若不服，便让他来找我萧易理论。”萧易淡淡的说道。

    这些人心头苦笑，谁敢找萧魔神理论？国师刚开口，脑袋就爆了……

    “臣等参见新帝！”

    一时间，驿馆有所的皇族护卫，俱都跪拜下来，朝着冷瞳伏首。

    萧易看向冷瞳，低沉道：“冷瞳，我知道你此刻的心情不好受，但眼下还有很多事情需要你去做。我在水月王朝只停留三日，这三日内，你要平掉一切不服的声音，彻底接管水月大权。”

    “果儿、令之，你们两个辅佐冷瞳完成这一切。三日后，冷瞳你来此处见我，我有另一事交代你去做。”

    “是，师尊！”苏果、时令之立即抱拳应道。

    冷瞳抹去泪水，抱拳哽咽道：“多谢萧天魔，三日之内，我必平定一切障碍，彻底接管水月朝政。”

