    “老夫今晚在你这住，你给老夫家中送吃的，家里的人还没吃饭，在等老夫。”

    毕构突然换个话题，意思是同意了，今年种一百亩生姜。

    至于明年，看今年赚不赚钱。

    赚到李易说的数量，明年户部提前准备姜，让李易给催芽，种更大的面积。

    他其实挺知足，五千缗少吗？以前一年不到一千万缗的总收入，五千缗是两千分之一。

    “早送去了，其实你家里人都做好了饭等你，不过保证没李家庄子的饭菜好吃。”

    李易看到毕构来的时候，给宋德使个眼色，宋德便去安排了。

    毕构露出笑容，他认为正常，当初在洛阳的时候，李易第一天就把人给贿赂了。

    而李易一直以来行贿的目的从来不是要占官府便宜，是告诉官员别给我捣乱。

    受贿的官员拿到好处，老老实实呆着，即可。

    此刻梁掌柜等人聚集在天上人间三楼，喝酒庆贺。

    又有好事情了，自己等人掏钱，李东主给出主意。

    养猪不晓得一年能不能回本，总之不会亏。

    自己建一个大养殖场，再让百姓帮忙养，给百姓帮忙的工钱，办法好。

    建生猪养殖场投入多少钱，他们不在乎。

    就担心李东主不允许多出钱，像在蓝田县的投资一样。

    想出一万缗，不行，只能一千缗，多难受啊。

    “诸位，在蓝田县，我等没少赚，说好的两年回本，三年翻倍，实际上现在已经翻了许多倍。”

    梁掌柜站起来，端着酒杯。

    众人点头，确实赚了，投入一千缗，分红一人分到了七千多缗。

    两年七倍利润，吓不吓人？这就是李东主的能耐。

    关键是这钱赚得堂堂正正，雇的人给的工钱高，还十税一给蓝田县衙门上税。

    被雇的人在干活的时候，给予口罩、手套。

    从来不催工，以免有人操作失误受伤，甚至死掉。

    吃的也好，顿顿有肉。

    就这么给好处、上税，居然还能赚七被利润，多么神奇！

    梁掌柜等了一会儿，继续说：“诸位，李东主拿八成毛利，看上去多，可他花的也多。

    冬天雪灾，初期的钱全是李家庄子出，后来朝廷觉得脸面上过不去，才低价买了李家庄子的牲畜。”

    大家继续点头，没错，李东主就是这样的人，赚钱厉害，花钱也厉害。

    赚一大笔钱，转手扔出去修路了。

    又赚一大笔钱，运东西支援边关了。

    整个京兆府，如今见不到一个乞丐，过来买卖人口的都少了，当地人才不卖儿女呢。

    外来的自己家也不卖，直接就有活儿干，能找到赚钱的办法，谁愿意卖。

    “老梁，你直接说，要干什么？”冯掌柜嫌耽误时间。

    “着什么急？诸位，一人拿出来三千缗，盖房子，咱们制作的火浣布能用，石棉瓦还没卖。

    自己买自己的商品，含利润，也交税，然后雇人把夏天应该搭的棚子现在搭好。

    李东主不会管咱们要这个分红，咱们真正拿出来的钱是一千二百多缗。”

    梁掌柜把想法说给众人听，出钱，在朝廷没有把冬天集中起来的棚子再分散开的时候先建小房子。

    冯掌柜笑了：“老梁，你是要让人看到石棉瓦，然后卖瓦。前期投入当是打广告了，让人见到石棉瓦的用途。”

    “不，我就是想要行善，你们不同意，钱我一个人出了。”

    梁掌柜不承认，这事能承认么？

    “一千二百缗，行，咱们出吧。李东主拿出许多钱，咱们不拿，说明跟李东主不是一条心。”

    马上有人支持，一千二百缗算个什么，在座的那个在乎？

    说是三千缗，交百分之十的税，确定了产品的价格。

    以后谁想买，按照这个价钱来算，只能高，不能低，零售更贵。

    一群人决定下来。

    翌日，毕构带着早饭走的，回朝堂上吃。

    他不用在朝堂上提一百亩沙壤种姜的事情，没人在乎，太少了，地也不好。

    他直接批了，批了一万亩，等明年要加大种植量，反正那里不会有人种麦子什么的。

    毕构考虑的是，一百亩赚五千缗，一万亩，价钱低一点，三十万缗也成。

    沙壤适合种瓜，在那边种瓜的人少，不用费什么工夫，一年增加个几十万缗，美！

    “隆择，如何？”开完朝会，回到政事堂，宋璟询问，昨天毕构真去李家庄子了。

    “没要来生石灰的钱，不够说好了另一件事情，可赚钱。

    小易所图甚大，我顺便知道了哪里适合种姜。

    包括新来的降户和之前的降户怎样才能安稳，小易，阴损着呢。”

    毕构拿出来早饭，准备吃。

    苏颋吸吸鼻子：“我当你是夸李易了，我带的是包子，换你一牙葱花鸡蛋饼？”

    “给别人吧，我给你俩带了早饭，一样的。”毕构指指长方体的筐，里面放着食物。

    三个人的份儿，主食是葱花鸡蛋饼，看样子鸡蛋没少放。

    稀的是……卤儿？

    没有豆腐脑，就是汤，勾芡的汤。

    里面有萝卜丝、干豆腐丝、瘦肉丁、胡萝卜丁、木耳、香菜、黄瓜丁、榨菜丝，不咸。

    咸的是一人一个咸鸭蛋和肉皮烀的豇豆咸菜。

    宋璟动作最快，把自己的早饭送手下了，手下感激涕零啊。

    苏颋跟着送出去，不能留到晌午，会凉的。

    包子是猪肉白菜的，贵，百姓冬天储备的白菜现在基本上吃没了。

    酸菜倒是还有，有缸，就多积酸菜。

    苏颋想着白菜和酸菜的事情，把自己的一份取出来：“李易让京兆府百姓感受不到青黄不接时候的状态。”

    他是绝对夸赞了，青黄不接是指新粮未出而旧粮吃尽，同时野菜还不多。

    他就是长安的官儿，知道几年前京兆府的百姓再过些日子的时候会挖野菜，然后混合着麸子煮了吃。

    现在没有，百姓有积蓄，会买，同时又有活儿干。

    就算再穷，一钱一个的长条黑面包，能吃好几顿。

    买一个黑面包，找一个棚子，喝免费的汤，问题解决了。

    如果一钱都没有，去悲田坊，生病了给治，干不动活了养你。

    身强力壮，就是外来的没钱了，给你提供两天的饭菜，你找活儿吧，保证能找到。

    在京兆府随时有活计，不存在没有人雇佣你的情况。

    “不然百姓凭什么为他立长生牌位？”

    宋璟羡慕，甚至都嫉妒了，自己身为宰相，有人要给立碑，却没有人给立牌位。

    碑和牌位不一样，差好多。

