    在之前陈新看过的国家公布的避难所资料里，每个家庭就只有一间比大学宿舍都还要小一些的房间。

    大概也就不到十个平方，却要至少挤下一家三口，就连床铺都是那种铁架钢丝床，生存条件的艰苦就可想而知了。

    虽说在七八十年代、甚至九十年代初，一家三口甚至四五口人挤在不到十几平米的小屋里的情况在炎国比比皆是。

    但是时间过去了都快半个世纪了，人均生活水平和居住条件早已提高了不知道多少。

    然而现在因为末日降临，要将一切都倒回到七八十年代那种生活水平甚至还要不如，对于早已习惯了现代便捷舒适生活的人来说，无疑也将是一个巨大的考验。

    对于现代人来说，没有外卖、没有网络，甚至连快乐水和肉食都没有的物质贫乏的生活是绝对难以想象的。

    而且还要在地下避难所里躲着，连离开避难所都不行，这在很多人看来恐怕和坐牢也没有什么区别了。

    要知道年初爆发疫情的时候，全国人民在国家的号召下都做到了闭门不出，成功遏制了病毒的传播，但长达一两个月的不能出门却还是把大部分人都差点憋出病来。

    一边想着这些，一边吃完了饭，将垃圾收拾好之后，又喝了点水漱口，陈新这才把垃圾扔进了垃圾桶。

    现在外部环境还不稳定，陈新并没有出去扔垃圾的想法，不过等外面的环境稳定下来，这些垃圾肯定是要扔出去的。

    吃完了饭又无事可做的陈新忍住了从箱子里拿出手机来玩的冲动，站起身打算检查一下避难所里有什么事情可以做。

    然而避难所里能够做的事情实在是太少了。

    各项物资都码放整齐，这是之前搬下来的时候就放好的，陈新今天才住进来，自然不可能有什么需要整理的地方。

    而且避难所说实话就只有这么大，卧室、起居室、盥洗室和配电室，这是避难所里四个用集装箱搭建起来的房间，也是陈羽的主要活动空间。

    这里因为集装箱的箱体填充了保温材料，比起直接用水泥修建的房间来说，在温度上要舒服不少。

    在这之外，物资储藏室、水箱、油箱、污水处理罐、发电机以及车库都放在集装箱外面，是直接在山体里挖出来的房间，毕竟这些东西并不需要保温储存，只要保证环境温度不会影响设备工作就好。

    如果陈新已经在避难所住了很长时间了，那他还需要检查一遍各种设备的运转情况，但现在整个避难所除了发电机在工作之外，并没有任何设备在工作，就连污水处理罐都是干净的。

    挠了挠头的陈新也只能再检查一遍发电机的油箱，见里面的燃料还够用，这才朝配电室走去。

    陈新所储存的汽油可是只有油罐里的这4000升，而他用来发电的小型发电机一次加满可以装20升汽油，发电十几个小时。

    但对于陈新来说，他一天的用电量显然没有那么大，也就不需要让发电机一直工作到没油为止。

    每天发电六到八个小时，能够把配电室安装的大型蓄电池充满，满足一天的用电量也就足够了。

    今天这发电机已经工作了差不多四个小时了，本没有到陈新计划好的发电时间，但今天陈新除了照明之外也没有怎么用电，所以大部分的电能都用来给蓄电池充电了。

    陈新并不知道蓄电池充满了没有，如果充满了的话，他就可以提前把发电机关掉，以节约燃料。

    配电室内，两个大型蓄电池上指示灯明灭闪烁，显然正在充电，而一旁的配电柜也正在正常工作。

    说实话当初修避难所的时候，陈新是没打算装配电柜的，毕竟只是一个小避难所，总共就一台小型发电机，几个房间的照明而已，装配电柜实在是一种浪费。

    但买集装箱房屋的时候，厂家还是给配了这样一个配电柜，所以陈新也就只好用上了。

    不过也算是歪打正着，厂家搭送的配电柜加上配电室和发电机，在系统里可以被视作一个整体的电力系统，进行整体性升级。

    而且系统提供的两个升级方案当中都有节约燃料，提升工作效率的词条。

    这对于陈新来说，无疑是一个大好消息，升级之后的发电量提升和油料消耗降低对他来说是非常有意义的，因为这样无疑可以让他所储备的这一罐汽油可以用的更久。

    在末日降临之后，汽油无疑是会成为重要物资的，获取也没有末日之前那么容易，所以能够节省一点当然要节省一点。

    检查了一遍两块大型蓄电池，见上面的指示灯并没有显示充满，陈新也就没有急着去关发电机。

    估算了一下充电时间，见还需要大概一个小时才能充满两块电池，陈新记下了时间，看了一眼自己的手表，这才离开了配电室，回到了卧室。

    只是回到了卧室，陈新还是无事可做，只能靠在床上无奈的发着呆。

    如果是过去，那他早就拿出手机来玩游戏、刷视频了，但现在手机被厚厚的锡箔纸包着塞在铁箱子里，需要等过几天EMP冲击波带来的影响完全消退了才能拿出来使用。

    所以这几天陈新都无法使用任何电子产品。

    不过想到EMP冲击波，陈新不由得关心起了外界现在到底是个什么样子。

    陈新进入避难所已经有大半天了，在这大半天时间里，陨石撞击所产生的冲击波已经横扫过了整个蓝星，就算陈新躲在地底也一样听到了那剧烈的声波，险些让他以为是避难所的什么东西坏了亦或是外面的入口被陨石砸了。

    陨石既然已经掉下来，那撞击地点附近应该已经变成地狱了，而撞击所释放出来的热量也会很快将蓝星点燃。

    想到这里，陈新忍不住叹了一口气。

    这不是一场山火，亦或是一个物种的灭绝，这将是一场席卷全球的烈火，是整个生态圈的灭亡。

    蓝星上90%以上的陆地生物都将难逃这一浩劫。

