    飞机跑道上缓缓滑行，慢慢停下。

    二月份的洛杉矶，气温大约在19摄氏度作用，安迪一行人早在上飞机前就换下了厚厚的冬装，感受着机场大厅门外清爽的微风，旅途的一丝疲倦慵懒一扫而空。

    胖子卡尔站在门口，看在自己的老大一马当先的走了过来，胖脸上带着微笑迎了上去，给他一个大大的拥抱。

    “老板，欢迎回家。”

    安迪没好气的推开死胖子说道：“你不要弄的跟我离开洛杉矶很久的样子好吗！我给你介绍个人，这位是我的私人助理托里布莱克，托里，这个死胖子就是我的前经纪人卡尔，以后有什么不明白的事情可以找他。”

    卡尔看在安迪身后的小助理，不由眼前一亮，伸出手带着亲切的微笑说道：“你好，托里，欢迎来到洛杉矶。”

    “你好，卡尔先生。”托里布莱克伸出小手和卡尔轻握一下手，便收回，看着面前胖子卡尔脸上的微笑，或许是自己的错觉吧，总感觉有点怪异。

    “走吧。”说完，安迪就迈开步子走向路边停靠的凯迪拉克商务车。

    坐在后排正中间的订制座椅上，安迪伸手从旁边的车载冰箱里拿出一瓶矿泉水，示意了下防走光侧腿坐着的托里，看到后者露出笑容摇了摇头，便打开喝了一大口。

    “老板，你的法拉利跑车已经运回来了，快银和女巫也是同车到达，那车可真漂亮。”卡尔舒服的靠在座椅上，面露羡慕的对安迪说道。

    “漂亮是漂亮，可是保养起来太麻烦，每次都要法拉利派人来，价格昂贵不说，还麻烦。对了，快银和女巫怎么样了？能看出有什么变化吗？”安迪手里拿着矿泉水，停下了喝水的动作，不置可否的说道。

    “你回家看了就知道了，两只狗现在可是变得很强壮，尤其是眼神，变得十分犀利，刚接回来的时候，被它们盯得有点发毛。”卡尔想起两只以前还很可爱的小杜宾，猛地看到变高大威猛后的样子，还真有点不适应，尤其是本来还想陪着它们玩一下的，扔它们以前最喜欢的小球，它们不但没跑出去拣，反而坐在地上一动不动的看着他，眼神有点小瘆人。

    卡尔有一瞬间甚至感觉，如果不是这两只狗对他的气味无比熟悉，说不定会咬他，让他担心的僵在当场，要不是从厨房里端着狗粮出来的刘艳解围，他冷汗都要流下来了。

    看着屁颠屁颠跟在刘艳后面的两只狗，不由轻嘘一口气，真是一点都不可爱了。

    “呵呵，谁让你以前欺负他们来着，现在它们能给你好脸色看才怪，不咬你就不错了。”安迪不由嗤笑出声，想起了以前死胖子拽着快银的短尾巴逗弄的场景。

    “最近顶峰和大机器怎么样？”安迪问道。

    “顶峰娱乐没什么大的问题，我一直是贯彻你的要求，支持ceo的工作，《致命弯道2》已经提上了日程，我查看了下公司拥有的一些IP版权，《史密斯夫妇》，《记忆碎片》，《香草的天空》，尤其是《舞出我青春》和恐怖片《致命弯道》这两个系列，都有很大的挖掘潜力。”卡尔自从坐上了嘲笑鸟版权公司的经理宝座，体会到了手捏各种优秀版权，不但钱好赚而且在好莱坞的地位也是水涨船高后，自然走到哪里都多带了点心眼。

    安迪点了点头，示意卡尔继续说下去，对于顶峰娱乐ceo的专业能力还是很相信的。

    “至于大机器公司，呵呵，泰勒那个小姑娘，简直就是天生的明星，专辑卖的非常不错，尤其是几次现场舞台，简直是光彩夺目，就是……外型上有点瑕疵，又不能给她画太艳的妆容，于年龄不匹配。”卡尔冲着安迪挤了下眼睛，一副非常猥琐的模样。

    “……”安迪对于现在这个阶段的霉霉的长相和妆容实在是不敢恭维，好吧，看来要见一见未来的撕逼小能手，小天后泰勒斯威夫特了，心中的邪恶调jiao的小火苗又开始燃烧了起来，霉霉这个让人无语的外号今生不能再落在她头上了，不调教好，他是不敢下口吃的，不然自己的头顶天空指不定绿成什么样！

    他可没那么大的心胸，被绿了，还选择原谅……呕，真尼玛恶心！

    按照前世的记忆，目前的霉霉还应该留着一血，毕竟在高中的生活，她可是不怎么受欢迎，没被打上怪胎的称号还是因为尼玛大家不想被她写进歌词里，到处被演唱宣传，不然，她也不会就对一个好闺密不离不弃。

    看了一眼身边的小助理，双眼不由微眯了起来，是时候去见一下霉霉了。回头对卡尔说道：“收购了大机器，还没去过一趟。抽个时间过去看一下。”

    卡尔只是嘿嘿笑两声，没有再多说什么，只是对于安迪这么重视丑小鸭的泰勒斯威夫特真心无法理解。

    汽车很快回到了别墅，安迪刚打开门走下车，就听到两声欢快的犬吠声，从别墅里传来。

    看着从刚打开的门里钻出来的两只身材威猛的杜宾犬，安迪不由乍舌，真搞不明白自己的外公是如何喂养的。

    女巫的速度最快，飞扑进安迪的怀里，冲力差点把安迪扑倒在地。开心的抱起已经有成年犬大小的女巫，快银也跑过来直立起身体，用前爪抱着他的腿。

    刘燕站在门前看着和两只狗嬉闹的安迪，脸上带着微笑。

    放下怀里的女巫，摸了摸快银的头。和刘燕来了个拥抱后，把托里布莱克介绍给刘燕和两只杜宾犬。

    快银和女巫围着托里转了个圈后，便屁颠屁颠的一步不离的跟在安迪的身后，走进了别墅里。

    别墅里打扫得依然非常整洁，熟悉的一切让安迪感到了十分的放松，这里是他的地盘和领地，是穿越以后最初阶段的避风港。

    先带着托里布莱克上了二楼，指着一间客房对托里说：“你就住在我隔壁的这一间客房吧！”

    听着老板不容置疑的话语，小助理心底不由叹息着苦笑了一下，她已经被大魔王完全支配了。

    目送老板推开门走进自己的卧室，她也迈步走进了属于自己的客房，傻傻的坐在客房的大床上，想着以后有可能发生的一幕幕，贝齿紧咬樱唇，低声呢喃道：“既然已经决定了，便不再犹豫。”

    接着从床上站起来，开始收拾起自己的行李。

    半个小时后脱离重楼上走下来，看到老板正和卡尔坐在客厅的沙发上说笑着。不时还能听到那个胖子发出的怪异笑声，尤其是看向她的目光，十分的难受，那是一种带着审视和防备的眼神。

    眼前的这个胖子对于她这个助理似乎比老板自己都要重视。