    一说每只狐狸一根百年野山参，胡三太成了苦瓜脸。

    “道长容禀，若是往年也就算了，但现在东北战乱，我们为了避祸才远遁他乡，实在没什么好东西带着。”

    王宗听着疑惑，直接问道：“你们五仙儿虽说会有住家的, 但大部分都在野外，战乱如何影响到你们？”

    王宗的话让胡三太一脸的灰败，抱怨道：“这位先生说的在理，可您不知道，现在这帮后金的遗老遗少发了疯，就往山里钻，我胡家几个老祖宗都被惊动，还有就是小东洋也派兵进山，乱的很。”

    这么说东北也是够乱的。

    四目听了这些也是皱眉, 他虽然是道士，可到底在乎家国，前朝遗老遗少在闹，小东洋也进来，心里带了阴霾。

    “你们迷惑不了这些普通人？”

    胡三太太叹口气说道：“后金遗老有尸甲宗和萨满相助，小东洋来了很多阴阳师和巫女，我们也只能保命而已。”

    怪不得！

    王宗想起了杨鹏举和王开他们，杨鹏举他父亲杨振庭是黑省督军，现在那边各种势力冒头，他肯定不好过。

    “所以我们也难，这位道长省省好，放我们一马，以后等战乱平息了我们回去关外再报道您。”

    胡三太说的凄惨，四目动了恻隐之心，解开大花狐狸的锁链，挥挥手：“快走，以后让我听说你们祸害普通人再收拾你们。”

    胡三太大喜连忙给几人拱手, 而后嘴里念叨咒语，一股妖气扑在这些狐狸身上，之前被王宗打晕的狐狸全都苏醒，全都凑到胡三太身后。

    “诸位，告辞了。”

    胡三太化作一只大灰狐狸，领着一群小狐狸消失在了山林里。

    因为被东北的事情搞的没啥心情，所以众人也没怎么多话，各回各家。

    王宗心情也有点沉重，蓝星上的历史虽然他没经历过，但民族苦难他能感受到，他来到这个世上一心追求武学，但不代表他没有爱国心。

    第二日清早，在外边练武的王宗被一阵阵呼喝声打扰，瞟了一眼，千鹤道长一行人来了！

    千鹤也看到了在外练功的王宗，他这三年与王宗没什么联系，但对一拳打废石少坚的王宗印象深刻，近前打招呼到：“王宗, 你怎么来四目师兄这里了？”

    王综呵呵一笑道：“帮四目道长一个小忙, 后面运的是什么？”

    王宗指指后面由四个小道士护卫的一个巨大铜棺, 当然是明知故问，不过流程还是要走的。

    “千鹤，你怎么搞的，为什么突然停下来？”

    千鹤还没回答，一个刻薄的声音响起，一个打扮的娘气娘气带了个假辫子的娘炮翘着兰花指过来催促。

    千鹤人比较老实，听见雇主催促，没有不耐烦，耐心解释道：“我来找师兄借一些镇压尸气用的糯米。”

    娘炮一脸不高兴道：“快点，耽误了小王爷扎营休息，晚上拿你好看！”

    小王爷？

    王宗猜测，这趟活就是后金遗老遗少委托的，联想到最近东北那边闹的凶，这背后说不定有隐情。

    很快千鹤道长被四目迎了进去，几人说开话了。

    “千鹤，这具僵尸是要运到东北去的？”

    千鹤点点头道：“正是，说是什么前朝一个王爷迁棺到祖地，因为已经化僵，所以用了铜棺和墨网镇压。”

    想到昨天胡三太太的话，四目说道：“这趟活你就不应该接，东北那边乱的很。”

    千鹤回道：“我接之前也不知道那边情况，现在答应了也只能先送过去，我送到就回。”

    四目知道千鹤虽然老实但性子拗，所以也不再劝，加上外面娘炮一直在催促，准备了糯米就送千鹤出去。

    如原剧情，一休看到铜棺有遮阳布建议把遮阳布拆掉，千鹤这边也照做了。

    王宗并没有劝阻，其实发生雷电雨的时候这么大的铜棺就算有个遮阳布也会引雷电下来。

    千鹤道长走后，王宗也辞别四目，本来四目非要开车送他回去，被他以锻炼自己为由给拒绝了。

    入夜，风雨大作，雷暴电闪。

    由于娘炮总管不允许铜棺先入帐篷，导致铜棺被雷电击中，僵尸王直接破棺而出！

    东南西北四个小道士赶忙取出绳索来套僵尸，被僵尸王一个个甩飞，千鹤急上前用桃木剑刺击，咔嚓一声直接断了。

    眼看僵尸抓住他就要下嘴，千鹤万念俱灰以为他命休矣，一只手突然伸到他眼前把僵尸的下巴捏住，让僵尸无法下口。

    “王宗！”

    闪电照耀下，王宗的笑阴森森的，不过是冲着前朝僵尸王。

    “叮，系统任务，击杀皇族僵尸，奖励先天丹药青璃赤火丹。”

    今天他就怕不打雷不下雨，这样击杀僵尸王的奖励也会下降，好在终于打雷将这皇族僵尸给惊了出来。

    捏住皇族僵尸的嘴巴三颗赤阳丹直接被弹了进去，瞬间皇族僵尸开始各种哀嚎乱蹦乱跳。

    “道长且先稍待，等尸气去掉后再出手不迟。”

    千鹤道长还想再出手，被王宗给叫停了，杀僵尸最容易的时候是等僵尸尸气去掉。

    等过了半天僵尸终于停止了哀嚎，王宗出手，三刀将僵尸脑袋给砍掉。

    又一枚青璃赤火到手！

    众人都长舒一口气，可没想到之前瑟瑟发抖的娘炮从帐篷里出来骂开了。

    “你们这些奴才，敢毁坏皇族尸身，等皇帝复辟一定要将你们一个个诛九族！”

    果然无知者无畏，王宗就应该等僵尸把这些遗老遗少全都霍霍了以后再出手。、

    “说你呢，跟个棒槌一样，你别想走了！”

    王宗本来不想理这娘炮，没想到娘炮说着说着竟然走到王宗跟前，想要用手来戳王宗的脑袋。

    pia的一声，娘炮被王宗抽飞在地上滚了三滚晕了过去，至于那三个护卫高手看到王宗刚刚击杀僵尸的时候就知道自己根本不是王宗对手，没敢出手。

    “千鹤道长，听说后金在东北闹复辟，那边还有尸甲宗的人活动，这具僵尸这时候运过去怕是有不好的谋划，如今僵尸已经被斩杀，再过去会有干碍，依我看就此算了。”

    千鹤道长刚刚被僵尸抓伤了胳膊，本来也要回去四目观疗伤，更何况皇族僵尸已经被王宗收拾掉，也没办法再完成这趟活，点头应了。

    一行人离开，至于那什么小王爷之类的自然有几个护卫操心。

    王宗没有与千鹤回去四目观，就走夜路往任家镇慢慢赶，以他如今的实力，走夜路完全是等闲。

    两日后王宗回到了任家镇，竟然与九叔碰上了。

    九叔老脸一红，赶紧把挽着蔗姑的胳膊收了回来。

    看来，这俩终于在一起了。

    给了九叔一个眼神，意思你忙你的，王宗施施然进了李家武馆。

    院子里李妙青正在指导任婷婷和任珠珠练武，看到王宗展颜一笑。

    看来妥当了。

