    逍遥剑宫内的一座大殿正中。

    林千钧背负木剑，傲然而立。

    周遭是逍遥剑宗的诸多太上长老，以及位居正中的剑首陈剑兰。

    此时的他们，正在对林千钧的安排进行着探讨。

    “测试法阵是以祖师的资质作为标准，以此看来，此子的天资难道比祖师还强？”

    “我一双剑目也难观其虚实，也不知究竟为何。”

    “我已查阅完毕，他确实是来自石屾小剑界，这点并无差错。”

    “来历清白，又有如此天资，当可为真传弟子。”

    很快，他们便做出了决定。

    此时，剑首陈剑兰看向林千钧，出声道：“林千钧，你天资不凡，逍遥剑宗愿收你为真传弟子，场中众多太上长老你可任选一位为师。”

    陈剑兰说完这话之后，场中众多太上长老们便有些坐不住了。

    一位太上长老起身道：“老朽楚朱，乃道境巅峰修为，善生死剑道，一剑主生，一剑主死，双剑齐出，可颠倒轮回，再造乾坤。”

    闻言，又有一位太上长老毛遂自荐道：“吾名阮开东，同样乃道境巅峰修为，善五行剑道，五行轮转，生生不息，五行相逆，则有天地泯灭之威能。”

    “夏婵，道境巅峰修为，善铸剑御剑，亿万神剑收于剑匣，不动则已，剑出，便可遮天蔽日。”

    ....

    一位位长老都在快速发言，讲述着自己的强大。

    林千钧本想出口打断的话语也卡在喉咙里面，根本没法说出来。

    直到场中三十六位太上长老都把话说完，才稍微安静了一些。

    “如何，林千钧，你看上哪一位太上长老了？”陈剑兰问道。

    林千钧微微拱手，说道：“感谢诸位太上长老的厚爱，只是在下早有师承，如今万不可轻易改投师门。”

    “你说的是在石屾小剑界的师父是吧？”陈剑兰说道：“你已从飞升池中脱身，便如获新生，如今的你，已然不是曾经的你，过去之因果自可放下。”

    林千钧摇头，说道：“未得师尊之令，不敢擅自改投他派。”

    “何须如此固执，如此漫长时间，你师尊恐已仙逝遁入轮回，我们又从哪儿去找他来同意？”一个太上长老有些不满的道。

    林千钧表情古怪的看了一眼那位太上长老，然后道：“师尊尚在，还请王琪太上长老言语收敛一二。”

    闻言，王琪显然有些生气，他吹胡子瞪眼的道：“既然你说你师尊尚在，告诉我他在什么地方，我现在就去把他叫来同意这件事就好了。”

    “师尊所在我也不知，不过诸位太上长老或许也听过师尊的名号。”林千钧说道。

    “我们也知道？那你说来听听？”王琪乐道。

    “家师许子云！”林千钧淡淡出声道。

    声音很轻，但却掷地有声。

    一瞬间，整个大殿中都安静了下来。

    “放肆！祖师之名，岂容你胡言！”王琪第一个站出来怒吼道。

    与此同时，其余的太上长老也都表情温怒，显得很是生气的样子。

    刚才那一副想要收徒的姿态，现在都变成了想要出手揍林千钧的愤怒模样。

    “林千钧，你虽然天资出众，但当众侮辱我逍遥剑宗，却不可轻饶！”陈剑兰也皱眉道。

    林千钧此时也沉默了下来，他的心头波涛汹涌。

    他提及许子云的名字，也只是为了得知他的消息而已。

    但没想到这一波，居然让他知晓了这么一件大事。

    逍遥剑宗的祖师竟然是许子云？

    确实是有点让他没想到。

    此时，陈剑兰道：“林千钧，你今日口不择言，已然犯了我逍遥剑宗底线，不得不罚，我罚你去无源小剑界镇守十万年，再回剑宫拜师领职，可愿受罚？”

    陈剑兰这话的意思很简单，那就是她还是很稀罕林千钧这个天才，但今天他犯的错有点大，所以让林千钧先去避避，回头大家气消了，再回来继续做他的真传弟子。

    而林千钧却道：“剑首，在下所言句句属实，绝无半分欺瞒。”

    闻声，陈剑兰顿了顿，然后道：“此话我们很轻易就能证明真伪，你不妨再思考一二，十万年于你而言，很短。”

    “多谢剑首，不过在下自执剑之后，心剑如一，所言自然无假。”林千钧拱手道。

    听到林千钧这话，有些太上长老又开始犹疑了起来。

    毕竟他这么肯定，应该也不是作假的。

    “莫不是同名？”

    “不太像吧，他敢说我们也知道，那只有可能是祖师了吧？”

    “可祖师怎么会去石屾小剑界收徒？”

    “要是真有他这天资，我觉得祖师未必不会在游戏红尘之时动心。”

    一番讨论下来，众多太上长老倒还真有了几分相信。

    此时，陈剑兰对林千钧道：“你可知逍遥剑宗的来源？”

    “我并不知晓。”林千钧摇头道。

    陈剑兰徐徐道：“在数个纪元之前，此界尚且一片混乱，当时并无逍遥剑宗，往往是强大的剑修镇守一方，画地为尊。

    就在此时，祖师许子云到来，他手持道剑【问仙】，压服众多剑修，成为了剑首，并收了当时还是懵懂幼童的师祖逍遥剑君为徒。

    后来，祖师飞升离开，逍遥师祖继承祖师志向，成为新的剑首，以手中之剑，压服此界所有剑修，才建立的逍遥剑宗。”

    林千钧听完这些话，忽然感觉世界很奇妙，这逍遥剑宗的师祖竟然是他的师弟。

    此时，陈剑兰继续道：“至于许子云祖师，他后来于唯一剑界证道，成就剑道至高，三千大剑界与无垠小剑界内生灵无不知晓，如此，林千钧你还觉得许子云祖师是你的师尊吗？”

    林千钧其实早就已经确定了那人就是许子云，毕竟人可以同名，但剑这种东西，还同名的就很少了。

    即便剑和人都是同名，但林千钧曾经在石屾小剑界见过许子云的神像啊！

    他这还能认错的？

    所以在听到陈剑兰的话之后，他点了点头道：“我很确定，那应该就是师尊许子云。”

    陈剑兰微微皱眉，虽然很难置信，但林千钧这种坚定的态度，也让她凭空添了三分信任。

    “既然如此，逍遥剑宫内便有祖师留下神念的神像，我等与你前往一拜，便可知真假。”陈剑兰道。

    “劳烦诸位了。”林千钧执礼道。

    旋即，陈剑兰当先从座位上起身，身形一动，出现在了林千钧身边，旋即道：“随我来吧。”

    说着，她便当先向着殿外行去。

    林千钧见状，连忙跟上。

    其余长老也都纷纷起身，跟随其后。

    逍遥剑宫内有乾坤，从外面看起来虽然只是万丈左右的建筑，但内里却绝不止那么大，其中包含了三十六诸天，大到夸张。

    也就是场中三十六位太上长老分别坐镇的地方。

    至于林千钧他们刚才所在的大殿，则只是逍遥剑宫内的议事殿。

    不多时，众人穿行过一重透明的空间禁制，来到了一片广阔的世界之中。

    “这里是逍遥天，是当初许子云祖师和逍遥师祖居住的地方，后来逍遥剑宗建立，便将其移入了逍遥剑宫之中，而许子云祖师的神像便留于此地，如今此处则由夏婵太上长老镇守看管。”陈剑兰一边给林千钧传音解释，一边快速的驾驭剑光前行。

    林千钧紧跟其后，速度是完全不慢分毫。

    不多时，他们便来到了逍遥天的核心之处。

    在这里，有一座悬空的小岛，周遭云雾缥缈，而在岛上纷乱的插着一些剑，它们只有剑柄裸露在外。

    小岛中心，则有着一间小竹屋和一片小竹林，还有一些生活用具。

    竹屋外则立着一座栩栩如生的雕像。

    那正是许子云的雕像。

    “这是逍遥剑岛，岛上的剑都是当初追随祖师和师祖的前辈所留，在这里不允许使用遁法，只能步行上岛。”陈剑兰一边说着，身形也缓缓落到了岛外的桥梁之上。

    林千钧和其余太上长老们也都纷纷身形下落。

    众人迈步上岛，在见到许子云的雕像之后，纷纷拱手执礼。

    一礼之后，陈剑兰看向身后的林千钧道：“既然你说祖师是你的师尊，便上前来行礼问候一二吧！神像寄存祖师神念，若你所言属实，祖师定会有所反应。”

    林千钧闻言，也点了点头，迈步走到了许子云的神像前方。

    此时，诸多太上长老们以及陈剑兰都将目光放到了林千钧的身上。

    无论他今日所言是真是假，对他们而言都不是什么小事。

    若是林千钧所言为假，证明他心性有大问题，一位能成为真传弟子的存在出现这种情况，对逍遥剑宗来说是极大的损失。

    而如果林千钧所言为真，对逍遥剑宗堪称是更改格局的大事件。

    毕竟直接按照辈分来排列的话，林千钧说不得还能算是他们逍遥师祖的师弟，以后即便是身为剑首的陈剑兰也得管林千钧叫一声小师祖，逍遥剑宗内其余人见到林千钧也都得给三分薄面。

    而也就在众人的目光注视下，林千钧直接躬身对许子云行了一礼道：“师尊在上，请受弟子林千钧一拜。”

    声落，神像上也随之绽放出光芒，唯一剑界中，许子云的一部分意识随之降临。

