    在甲贺忍蛙使出“增强拳”后，后台魔王战队的休息室里毫无疑问又阵亡了一名分析师……

    好吧，这不重要！

    重要的是此刻就连场上的李雾月听到这招都一下变了脸色。

    “增强拳”无疑是一切苟命战术的致命克星！

    这招的效果顾名思义，就是通过打拳来增强自身！

    每一次成功命中敌人后都会反哺自身、增强力量，获得越打越强的能力！

    就和“原始之力”一样，可以在攻击的同时给自己提升能力，攻击增幅二合一，不过跟“原始之力”那种需要看脸的赌狗技能不同，“增强拳”是只要命中就必然能提升力量！

    喜欢苟？

    多让我打两拳你就苟不住了！

    当然了，这种Imba的招式现实中自然也有限制条件，比如出招速度很慢，再比如获得的力量增益持续时间远不如正常的Buff类技能。

    但这些都是有办法可以解决的——

    比如出招慢，那就把对手逼到角落，让他无处可躲！

    在被甲贺忍蛙不厌其烦的三次使用“神通力”硬推到角落之后，布里卡隆现在身后和左右都是场地边缘的结界，而正前方则是正在吸气扩胸，将拳头郑重收于腰间的甲贺忍蛙！

    “增强拳”必须命中才能得到反哺。

    所以这一拳，陈牧必须要让对手无处可躲！

    本身就不擅长速度的布里卡隆这下彻底犯难了。

    本来说好的我只要种子撒好之后锅盖一背、原地抱头就好了，可现在这个局面我该怎么处理？

    我仿佛承受了我这个智商不该承受的压力……

    下一秒甲贺忍蛙吐气开声，一拳打了过来！

    而此时布里卡隆的回气期甚至都还差一点才好。

    平平无奇的一拳捶在了他的锅……外甲壳上。

    “增强拳”的威力着实一般。

    但随即，一股褐色的能量沿着甲贺忍蛙发力的右臂一路传回了他的躯体。

    他被强化了！

    力量，增强了！

    紧接着李雾月再不敢继续用“终极吸取”一类的赖皮招式拖延。

    “使用替身，离开那片角落！”

    这回李雾月使用“替身”真不是为了苟命嗯拖！他是真的很认真的在试图摆脱！

    可结果却是一样的……

    “忍蛙，追上去！”

    陈牧甚至都没有再交技能的意思，甲贺忍蛙的行动力远超布里卡隆，轻松几步就能追上瞬移不远的对手。

    重装战士向来都是不擅长速度的。

    布里卡隆作为高防硬甲、身躯魁梧的硬汉型精灵，速度实在不是他的强项。

    如果说甲贺忍蛙是敏捷的忍者，那布里卡隆就是妥妥的板甲步兵。

    他哪里可能跑得过甲贺忍蛙？

    追上之后甲贺忍蛙瞬息间一个大后仰脱开对手的拦臂横扫，接着膝盖弯曲、身体后倾，保持跪姿贴地滑行，来到布里卡隆身侧，再接着单手撑地，身体旋转着弹起，一脚侧踢蹬在布里卡隆脸上！

    整套动作行云流水、一气呵成！

    将想要逃脱的布里卡隆轻松拦下，踹的连退两步。

    在甲贺忍蛙面前想苟没有问题，但想逃？凭布里卡隆还嫩了点！

    对手和他在近战领域的差距，就像甲贺忍蛙现在和对手在续航能力上的差距一样。

    那叫一个完全没有可比性！

    在被不眠特性废掉了“睡觉”之后甲贺忍蛙现在一个恢复技能都没有了。

    所以他要么被对手拖死，要么，就只能快点将对手打死了！

    “使用杂技！”

    回气期一过陈牧再次下令！

    飞行系技能：杂技。

    这又双叒叕是一个甲贺忍蛙新掌握的技能！

    此刻后台魔王战队的分析师们已经麻木了，手里的资料手稿全部放下，然后拿出一个保温杯泡了杯茶捧在手上，气质逐渐像陈牧来之前的芳凌靠拢……

    布里卡隆草+格斗的属性被飞行系双重克制！

    同时杂技还有个额外效果：那就是在赤手空拳释放时威力更大！

    开场以来陈牧故意没让甲贺忍蛙用“飞水手里剑”造苦无就是做好了用这招的准备。（注1）

    面对增幅过力量的甲贺忍蛙这一套“杂技”，李雾月是真的不敢乱接。

    “使用尖刺防守！”

    于是布里卡隆使出了他的招牌防守技！

    草系技能：尖刺防守，“守住”的强化版，在绝对防御的同时还能凭借能量罩上的尖刺反伤敌人。

    这是仅有布里卡隆、梦歌仙人掌、沙铃仙人掌、托戈德玛尔和花椰猴五种精灵能够习得的超稀有技能，说是专属技能也不为过。

    甲贺忍蛙的一套“杂技”连招打上去，全部被能量罩挡下了不说，还把自己弄的伤痕累累，宛如盘了一只浑身长刺的刺猬。

    不过陈牧并不在意。

    因为这招跟“守住”的机制是一样，无法连续使用，也无法跟“守住”交替使用！

    挡得了这一次，那么下一次呢？

    “趁对手不动，再把他压回角落！”

    之后的画面与先前惊人的相似——

    在布里卡隆被逼到场地角落之后，甲贺忍蛙又开始当着他的面吸气扩胸、收拳于腰。

    “使用增强拳！”

    但幸好这次布里卡隆是有技能的，没在回气。

    “使用吼叫！”

    李雾月赶紧下令！

    一般系技能：吼叫。

    这招与其说是音波，倒不如说是冲击波！

    拥有极强的推力，能够瞬间将面前的敌人强制推出非常远的距离！（注2）

    只不过这招是没有伤害的，就是单纯的击退而已。

    作用还是有的，一下把甲贺忍蛙吼出去好远，打断了“增强拳”不说，还让布里卡隆找到机会从角落里再次逃了出来。

    可是哪怕是新人解说这个时候都看得出来。

    “布里卡隆使用了吼叫，但这一下只能算缓兵之计，不解决本质问题啊！

    而且李雾月队长这局的技能位已经不多了，接下来他到底还能怎么化解这个局势呢？”

    把甲贺忍蛙吼退也只是治标不治本。

    布里卡隆速度上的劣势太大，用不了多久甲贺忍蛙还是能追上来的！

    近战打不过，那他只能苟，可随着甲贺忍蛙“增强拳”的增益越叠越多，他迟早会苟不住的！

    没有“剧毒”，他想拖死甲贺忍蛙还要太久太久，可增强之后的甲贺忍蛙用“杂技”秒他却可以快的惊人！

    所以说“薄雾场地”是真的关键，小伊布，永远滴神！

    （Ps：注1，杂技在游戏中仅要求不携带道具就有伤害加成，这里加个二设，不然按现行规则，擂台上正常都没有道具，触发也太容易了。

    注2：吼叫在本文中完全魔改了，就跟前文中的黑色目光一样，直接以本书为准就行了）

