    弘治皇帝对医学的支持力度是非常大的，因为这跟自身的经历有关。

    以前皇宫里面的那些御医，一个个都是庸医，弘治皇帝明明得了肠痈，这些庸医却是一个个都说没什么事情，却是不见弘治皇帝日渐消瘦、日渐衰老，才三十多岁的年纪就已经行将就木了。

    但专研新医术的大明医学院就不一样了，他们会专研，会研究，也敢去做，通过手术切除了肠痈，治好了弘治皇帝的病，救了弘治皇帝的命。

    弘治皇帝有切身的感受，觉得刘晋所说的很有道理。

    李安源团队研究出了牛痘预防天花的办法，这是造福了无数人，足以载入史册的巨大功劳，不会比开疆拓土的将士们差，应该封爵。

    “臣也刘晋所言有理，不管是任何的行业，任何的个人，只要对我们大明的繁荣昌盛做出了贡献，就应该给予奖励和肯定，而不仅仅只是限于军功。”

    李东阳想了想也是站出来表态道。

    皇帝都说要封爵了，当臣子的自然是不可能一味的去和皇帝死磕。

    更何况，刘晋说的也没有错，这可以鼓励更多的人去研究和提高医术，这不仅仅利国利民，同时也跟自己的切身利益有关，谁都会有生病的时候，到时候还不是需要去看大夫？

    在这个事情上如果得罪死了那些大夫，事情传出去了，恐怕以后京城的大夫都不会给你看病了。

    同时李东阳也是一个极其善于思考和发现的人，这几年大明发生了翻天覆地的巨变，涌现出了大量的新事物。

    很多东西看起来似乎好像很简单、很不起眼，但却是能够极大的改变大家的生活，比如水泥、玻璃、新式纺纱机、织布机等等之类的。

    研究出这些东西的人并不是大家一向都推崇的读书人，而是普普通通的大明人，但他们发明出来的这些东西，又确确实实的改变了大明。

    没有水泥，就没有宽敞、舒适、耐用、牢固的水泥马路，没有玻璃就不会有老花眼镜、近视眼睛、望远镜、镜子、玻璃窗户等等。

    没有新式的纺纱机、织布机，就没有那些数不清的纺织工厂，没有那源源不断生产出来的布匹，也就不会有越来越庞大的城市，朝廷的税收自然也不会增长的如此迅猛。

    可以说这些普普通通的大明人，他们有自己的智慧促进了大明的繁荣昌盛，相比之下，那些只会之乎者也，八股文的读书人，似乎好像真的没有什么太多的作用。

    手无缚鸡之力，六剃不勤、五谷不分，还一副清高的样子，其实对大明来说，做出的贡献非常少，甚至于还在不断阻碍大明的发展。

    传统私塾教育出来的书生，如果不是还能够考科举的话，或许根本就比不过刘晋新式学校培育出来的学生。

    刘晋所创办的诸多新式学校，中学毕业了，成绩优异者可以继续深造去读大学，成绩一般的就可以去一些专业性的学校。

    比如海航学院，机械工程学院、造船学院、建筑桥梁学院、纺织学院、医学院等等，去专门性的学习某一样技术或者技能，出来之后往往都能够掌握一门不错的技能，都能够很快找到一份不错的工作。

    李东阳将这一切都看在眼中，这些新式学校培育出来的人才，他们将来必然会影响大明的方方面面。

    “臣也以为刘晋所言有理~”

    谢迁也是站出来说道，他两个儿子一直都生病，身体不好，他自己的身体也不是很好，去大明医学院这边看过之后，经过治疗，都变好了很多，所以也是觉得应该鼓励医学的发展。

    其他人一看，两位内阁大佬都表态了，再加上弘治皇帝也是支持的，也都跟着纷纷表示了赞同。

    看到这一幕，刘健也是无奈的微微叹口气，说实话，他之所以反对，那是为了维持读书人的地位。

    现在不仅仅武将勋贵集团崛起了，给人的感觉是什么人都可以有出头的日子，各行各业都有人可以和他们读书人一样了。

    这当大夫的人可以封爵，以后说不定连还有什么其它旁门左道的人可以封爵呢，这对于传统的读书人来说，绝对不是一个好消息。

    “那此事就这样定了~”

    弘治皇帝见大家都没有意见了，也是定了下来。

    “陛下~”

    这时，刘晋又站了出来说道。

    “还有什么事啊？”

    弘治皇帝看了看刘晋，面带微笑的说道。

    “陛下，这医疗方面的事情关系到我们大明每一个人的切身利益，是关系国计民生的大事，但是一直以来，我们大明对于医疗方面的事情就不重视，没有建立起完善的规章制度。”

    “在民间，很多地方的大夫根本就没有任何的水平，很多都是江湖郎中，江湖骗子，所售卖的药丸之类的也根本没有任何的作用。”

    “本来只是很小的一个病，往往因为得到及时、有效的治疗，往往会被那些庸医给害死，并且连钱财都一并被这些庸医给弄走。”

    “另外，我大明大夫的医术，一般都是父子、师徒相传，彼此之间的交流很少，很多时候，一些有用的医术、药方得不到推广。”

    “所以臣以为，大明应该建立起一套完善的医疗制度，对于大明范围内所有的大夫进行考核，划定等级，只有打到了一定等级的大夫才可以开馆行医或者是收徒授医，同时也要组织这些大夫定期进行培训，培训他们学习新的医术、使用新的药物和治疗器械等等。”

    “另外现在牛痘预防天花的技术已经成熟，需要在大明各地推广，这也是需要对大明各地的大夫进行统一的培训，这样可以才可以迅速的推广有效的预防、接种办法。”

    刘晋从怀中掏出早就已经拟好的奏疏，然后缓缓的开口说道。

    听到刘晋的话，众人都忍不住沉思起来，弘治皇帝则是拿起刘晋的奏疏详细的看了起来。

    在刘晋的奏疏当中详细的讲述了建立起完善医疗制度的重要性，其中就有很多案例，比如在大明的各地，都还存在很多非常愚昧无知的事情发生，以至于造成了太多、太多无辜的伤亡，本来很多能够治好的病都死掉了。

    弘治皇帝一边看也是一边忍不住直点头，他自己都差点被庸医给害死了，以前太医院的那些庸医，一个个都是庸医，跟刘晋奏疏上所说的一样。

    区别就在于民间的庸医是在害普通的老百姓，而太医院的庸医害的是皇宫里面的贵人，仔细的想一想，连太医院这种地区都存在大量的庸医，这大明各地存在的庸医就不知道有多少了。

    至于其他的大臣则是一个个都在想着，这个刘晋真是能够搞事。

    以前的时候，这当大臣的日子过的多舒服啊，每天上上早朝，盯着皇帝的一言一行就行了，哪里还需要操心什么税收、基建、移民等等之类的事情。

    完全可以一心一意的去讨好皇帝，去争权夺利就行了，这才正经大臣们该干的事情。

    这个刘晋倒好，从一开始就非常的能折腾，修马路、开海、搞纺织、搞军事改革、税务改革、整顿吏治，搞什么考成制度，弄的大家没有什么好日子过。

    现在又要搞什么医疗制度，实在是太能够折腾了。

    但偏偏刘晋所说、所做的每一件事情都让大明变的更加强盛起来，从一开始有大量的人反对，到现在越来越多人支持刘晋，弘治皇帝也是非常乐意听从刘晋的意见。

    “诸位爱卿，意下如何？”

    弘治皇帝将刘晋的奏疏提给刘健，示意大家都看看。

    “陛下，臣以为这是好事，是关系国计民生的事情，确实是应该要建立起一套完善的制度来。”

    刘健想了想表示了赞同。

    “陛下，臣也是听闻了很多相关方面的事情，以前在我们老家的时候，人们生病了往往不去看大夫，而是去求神问佛，很多能够治好的病因此耽误。”

    “另外还有一些庸医、骗子之类的，用一些假药来行骗，卖高价药之类的。”

    “臣以为，不仅仅要建立起完善的制度，同时还要对各地的药价进行监督，，严厉惩处那些没有任何医术的庸医和用行医行骗的江湖骗子。”

    李东阳也是站出来表态，反正朝廷现在也是银子多到用不完，既然如此，投一些银子下去，建立起完善的医疗制度来，其实也是可以的。

    刘健和李东阳都表态了，其他人自然也是跟着纷纷点头表态，说到底这也是关系大家切身利益的事情。

    有完善的医疗制度，对于老百姓来说是好事，对他们来说更是好事，以后有点病什么的，也能够很快得到有效的治疗，可以活的更久一点。

    “大家的意见都很统一，那就此事就按照刘晋上书的去办，由户部牵头，联合大明医学院和大明皇家医学院一起去讨论、建立起相关制度，然后推行到大明各地去。”

