
　　沈秀珍正跟顾铮解释着：“你大姨丈在里间躺着，大夫说他不能吹风，所以不能出房，你谅解一下……”

　　话没说完，听到外面的声音，她脸色突变。

　　赶紧冲到门边，想拦住他们。

　　可是迟了，那一群男人已经气势汹汹进了屋。

　　“过年前已经给了你们最后期限，还不起就拿房子做抵押！”

　　沈秀珍小声求他们：“回去跟你们老板说，再给我们宽限几天，我儿子的老板答应了给他预支工钱……”

　　有个男人哈哈大笑。

　　“这位大婶！你是不是在跟我们讲笑话？你儿子一个月不过是二两月银，你们欠我们老板可是二百两！你们有没有听说过，有哪个老板，愿意无条件预支十年工钱给伙计？”

　　“哈哈哈哈！”

　　一阵哄笑过后，一个男人告诉沈秀珍。

　　“知道你儿子的老板，为什么肯预支工钱给你儿子吗？他要你儿子签下终身为他打工的协议，还要入赘他家做他那个傻女儿的夫婿！”

　　“啊？”

　　沈秀珍大吃一惊。

　　“不！你们胡说八道！我儿子不可能入赘！”

　　又是一阵哄笑声。

　　岳灵芝出去时，看到顾铮已经站到了沈秀珍身边，冷冷地看着这些男人。

　　顾铮虽然没有说话，但气场不是一般的大。

　　那些男人停止了哄笑。

　　手拿借条的男人，斜眼看顾铮：“你谁啊？想管闲事？想管闲事便出钱！见不到钱，天王老子来了也没用！他们今天必须交出房契！”

　　有个男人认出了顾铮，扯了一下同伴的衣摆，小声道：“他是慈安堂老板，那个小丫头是将军府表小姐……”

　　手拿借条的男人怔了一下。

　　这时候，沈秀珍的儿子小虎回来了。

　　是一个长相清秀的少年郎，看起来年龄和顾铮差不多，但身高比顾铮矮一些。

　　“娘，我没拿到预支工钱……”

　　小虎又痛苦又无奈的神色，刺激了沈秀珍，不用问，她都明白了，刚才那个男人说的肯定是实话！

　　“娘知道了，没关系，我们不要他的预支工钱！娘这就去拿房契，没有房子不要紧，我们可以租了房子住，但是娘万万不能失去你！”

　　沈秀珍的公公婆婆异口同声道：“我们能愿出去租房子住，也不要你去签那个协议！”

　　小虎松了一口气。

　　“我不会签的，我绝不会离开这个家！”

　　如果只是签订永远为他打工的协议，他可能会签，但是要他牺牲他的一生幸福，而且要离开自己的亲人，他是打死都不会愿意的。

　　沈秀珍的小儿子拉着哥哥的手：“哥，留得青山在，不怕没柴烧，房子没了，我们可以再买！”ŴŴŴ.23sk.com

　　小虎拍拍自家小弟的肩膀。

　　“你这书，没白念。”

　　沈秀珍转身要去拿房契。

　　顾铮拉住她：“大姨，这钱我帮你们给。”

　　沈秀珍愣了一下：“我……”

　　她真不好意思要顾铮的钱。

　　姚小虎却一步上前。

　　“铮表哥！我写一张借条给你，三年后，保证连本带利还清！”

　　他早就认出来顾铮是谁。

　　小时候在外婆家见过一次，慈安堂开张时，他也偷偷去看了。

　　不过他记住了娘亲的话，不能去找表哥要钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百三十三章 大姨，这钱我帮你们给免费阅读。https://www.23sk.com 