    颜二冲不知道传承之塔的幕后主人是怎么想的，竟然会想出这么一个奖励，还是说这玩意完全是由高级人工智能控制的。

    总感觉他被一种冥冥中的恶意给盯上了。

    私人世界中，颜二冲戴上了那个金光闪闪的皇冠，顿时有种捂脸的冲动。

    实在是太羞耻了！

    他整个人仿佛变成了一个放大版的电灯泡，走在大街上绝对回头率极高。

    要说难看吧，也不至于，皇冠雕琢的很精致，还镶嵌着很多宝石，但金光闪闪的，就如同戴着个大金链子似的，充满了暴发户的感觉。

    俗！如同进入了某劣质网游的感觉。

    毕竟目前的时代，谁还会搞这一套？

    要说古人的话，帽子是身份的象征，不同阶层的人会有相应的帽子，但现在的话，就没那么多讲究了，所以颜二冲要是戴着这玩意出现在公共世界中，如果不配套一身古装的话，绝对显得奇葩无比。

    就算身着古装，那也有些怪异。

    大哥，您从哪个时代穿越过来的？

    估计肯定会有人问他，最关键的是，他现在已经是名人了，到时候相关影像流传了出去，绝对会被做成表情包，风靡全世界。

    所以，他对着私人世界中的全身镜欣赏了一番之后，便将皇冠重新收了起来。

    这其实就是一段数据，要是在寻常网游中，就相当于收进了背包，不过在虚拟现实世界中，便化作了实物，被颜二冲随手创造出了一个保险箱，然后丢了进去。

    随后，他进入了公共世界，和社员们见面。

    由于比赛在上午就结束了，所以华国的星际飞船预计在下午三点就会返航，参赛的选手们可以选择暂时留在传承之岛，也可以选择跟着飞船一起回去。

    颜二冲作为高考应届生，自然是要回去的，他已经获得了传承之岛的绿卡，以后有的是机会来。

    而且32强以外的其他480名参赛选手，也都获得了一年的临时绿卡，在下次天下第一武道大会举办之前，可以无条件登岛，在岛上停留。

    “社长来了！”

    “老大牛比！”

    “哈哈哈，没想到社长竟然获得了冠军，那么我们法师之手社团岂不是天下第一社团了？”

    刚进入公共世界中，颜二冲便看见周围密密麻麻围着一群人，这里仍然是樱花国七州岛，但已经被法师之手社团彻底占了下来，围了一圈围墙，中心还建造了一座高塔！

    完完全全是靠人力搭建的，听说社团里有一个土豪，直接雇了数千个玩家充当劳力不停搬砖，再结合化泥为石等法术连夜建造而成，还专门加持了无敌状态。

    也就是说，这里成了法师之手社团的一个固定基地。

    至于花了多少钱，颜二冲并不了解，反正不是一般人可以做到的。

    参加国战的社员们，以后上线就可以在这里登陆，不怕被敌对玩家在战场上守尸了。

    这些无敌状态的建筑可以说是先申请先得，如果是以国家名义申请的，那么自然是属于国家的。

    如果是以社团名义申请的，自然是属于社团的，当然，这也不代表社团就永久拥有了。

    如果其他社团，比如一个樱花国社团想要收复失地，那么可以通过社团约战的方式来赌斗，将归属权算作赌注。

    不过这些都是后话了，起码接下来的很长一段时间内，都将独属于法师之手。

    颜二冲登陆后，看到了不少陌生的面孔，虽然他这个社长很不称职，平时和社员们交流不多，在国战时也大多是跑到一线战斗，而不是进行指挥，但毕竟拥有史诗精神，记忆力超群，一般见过的社员都会有印象。

    但这一次，他忽然发现有很多人是第一次见到。

    随即，他打开社团信息面板中的消息记录，发现昨天和今天入社人员竟然达到了五万多人！

    这什么概念？

    随着颜二冲参加武道大会以来，法师之手的名气越来越大，影响力也越来越大，每时每刻都有人申请入社，社团内负责相关事务的社员都感觉忙不过来了。

    这很容易理解，因为这种社团形式还是很不正式的，不会涉及到太多利益和现实中的权力，颜二冲以及几位副社长都没有准备设置什么门槛，比如入社费、国籍审核、年龄审核、甚至意识形态审核之类的。

    只需要掌握了基础冥想法，对魔法有兴趣即可。

    所以无论多少的社员增量，对社团影响都不大，因为很多人也就是加了个群，在法师之手官方网站上注册申请了个社员账号罢了。

    那些负责招新的社员，目前大多是不断地创建新群，然后在群里当个管理罢了，根本没空收集每一位新社员的信息。

    很多人都是为了进入一个和其他魔法爱好者交流的平台，或者白嫖一些颜二冲以及一些核心成员分享的修炼经验罢了。

    这个社团组织比起革命军还要松散。

    但公共世界中的社团入社人员，这就和现实中不一样了。

    他们都是通过虚拟现实仪器加入的，相关信息都会汇总到社团之中。

    而且他们到时候在公共世界中遇到其他社团的成员，相互间是可以查询社团信息的，也可以代表社团参加社团战。

    要是在国战之中，确认了敌对身份，直接打起来都很有可能。

    所以这些社员都可以说是优质认证社员。

    一般来说，一个千人的社团，在公共世界中有百分之五的成员就不错了，有的甚至只能达到百分之一，而法师之手如果这么算的话，现实中可能已经有数百万的社员了。

    这是一股极其庞大的力量！

    如果十亿黄色级别个人终端的分配彻底落实到全球，那么在公共世界中，也许法师之手的认证社员会迎来了一个爆发。

    到时候再进行国战，甚至有可能重现历史上的百万大军，而且都是职业者战士。

    在现实中，社员们之间的关系也许会更加紧密，毕竟是一起战斗过的兄弟了，这股力量一旦凝聚起来，将异常恐怖！

