    “咚咚……”

    寂静的空间中，巨大的敲门声在此时无异于焦雷炸响。

    “当”地一声清鸣，屋内不知什么铁器掉落在了地上，紧接着枪栓拉动的声音响了起来。

    “有枪！”云海心中一凛。

    末世不比寻常，别的地方还不清楚，阳山县城变成了这样，云海估计也没有什么法律、秩序可言。

    这样的情况下，每个人心头隐藏的恶魔都会被施放出来，人性的黑暗面会被无限放大。

    或许有人还能保持基本的人性，然而云海却不得不防。

    清了清嗓子，云海低声说道：“有人在吗？”

    “是人，不是变异生物！”

    一道惊喜的声音响起，不过铁门仍旧没有被打开。

    “你是谁？”

    有人开口询问，声音很低沉，云海也只能听出来是个男人。

    “我是人类。再说我就是报出名字，你能认出来吗？”

    云海哭笑不得，顿了顿，又道：“我是刚刚从阳山逃出来的。”

    “阳山，那么远，他是怎么逃到这里来的？”

    又有人惊呼出声。

    “后退，站在五米外，我再开门。”

    先前询问云海的声音又响了起来。

    “好吧，如果你们不想开门的话，那我离开了。”

    如果不是想确定阳山县为什么会变成这样，云海都想转身走了。

    里面的人明显有枪械，云海知道自己的速度现在极快，但五米距离内能不能避开子弹，他还不清楚。

    万一对方再有个进化者，站开五米，将自己完全暴露在对方的枪械射程下，云海没那么傻。

    “那你走吧。”里面的人毫不犹豫地回应道。

    皱了皱眉头，这些人不进油盐的态度，让云海有些不耐烦了。

    “等等……”

    还不等他考虑是撞门进去，还是转身离开，突然另外一个沉稳的声音响起。

    “开门吧，还能问问外面现在什么状况。”

    “万一他不怀好意呢？”

    “他要不怀好意，咱们这多么人，难道还怕他。”

    “保险其间，还是不要开门了。”

    “你怎么知道他真就是阳山出来的，万一要是青皮那伙人呢……”

    …………

    “末世才几天，就已经出现信任危机了！”

    云海听在耳中，不禁有些烦躁，也不想在浪费时间，抬脚就朝铁门踹了过去。

    “砰”地一声巨响，打断了里面那些人激动的争辩声。

    门后扭成麻花状拴住了铁门的钢筋，被难以想象的巨大力量暴力捋直掉落下去，厚重的铁门猛地打开，直接就将门后面几个人撞飞了。

    一脚踹开铁门，云海闪电般冲了进去，闪到人群中，右手的剔骨刀横在一个人的脖颈上，迅速后退贴墙，同时就将弩箭抵在了面前一个迅速抬起了手枪枪口的男子脑门。

    “住手！不要冲动！”

    门后面的几人被铁门撞得头破血流，一个壮实的身影捂着晕乎乎的脑袋站了起来，看清楚场中情形，登时大惊失色。

    云海没有吭声，借着某人手上昏黄的手电筒灯光，目光开始在人群中打量起来。

    衣着装扮五花八门，看上去什么人都有。

    手持自动步枪的年轻人，戴着金丝眼镜文质彬彬的青年，手里拎着铁棒的胖子，举着砍刀面色惶恐的中年人……

    “朋友，有话好说。”

    脑门上鲜血直流，那个壮实的中年人将手枪别在后腰，高举双手同时缓缓走向门口，解释道：“我先关上门，小心那些变异生物进来了，咱们有话再慢慢说。”

    “不用！”

    云海手中剔骨刀微微一紧，控制着持有自动步枪的年轻人走向铁门处，背对着门外，沉声说道：“我就问几个问题，完了我就离开。”

    “朋友，你难道不知道那变异凶兽的厉害吗？”

    被弩箭瞄准了额头的男子双手举起，示意自己没有攻击的意图。

    “超市附近有变异人，公园里有一群变异凶犬，你前面应该也听到它们的嚎叫了吧，这些可都是吃人不吐骨头的变异凶兽。”

    “朋友，你身后这道铁门是我们最后的安全门，如果被……”

    “我想知道，县城里发生了什么？”

    云海毫不客气地打断了面前壮实中年人的声音。

    外面可能很危险，但那也是相对这些人而言，至少云海清楚，将自己的后背交给外面幽灵般潜伏着的信使，比交给任何人都要安全。

    “你不知道发生了什么？难道阳山还是安全的？”戴金丝眼镜的青年登时大喜，声音都有些颤抖了。

    “从阳山到这里，活着的人，现在只有我一个。”

    云海的回答，让场中所有人心头刚刚燃起的希望之火，又瞬间熄灭了。

    这时，通往地下实验室的楼梯传来一阵混乱的脚步声，紧接着几个脏兮兮的面孔探了出来，却都是一些年纪不大的少年。

    “朋友，咱们都是人类，不是外面吃人的凶兽、虫子。占据着超市，我们暂时也不缺食物，不会对你有任何恶意，下面还有吃的，咱们可以边吃边谈。”

    说着，中年人指了指楼梯上那群少年，又说道：“这些都是第一中心学校幸存的孩子，你忍心开着铁门，置他们于险境当中吗？”

    眉头微微皱了皱，云海没有吭声。

    除了脏了一些以外，这些人的脸色不显饿极的菜色。

    最主要的还是那些少年学生，他们看向自己时，不显惊喜，反倒是仇视的目光。

    “好吧。不过我希望你们理智一些，不要逼我做出一些不好的决定。相信我，到时你们一定会后悔的。“

    原本还不想警惕到有些刻薄的地步，然而对方有枪且态度不友好，云海才不得不打起精神提防。

    一听他这话，壮实的中年人长长出了一口气，连忙走向门口。

    “好大的力气！”

    场中其他人这才注意到了，足有三公分厚的铁门上，赫然出现一个清晰的脚印，不禁暗暗咋舌。

    等他们再看到地上拴住了铁门，足有手指粗细的钢筋完全被刚才的一脚暴力捋直时，一个个目瞪口呆。

    壮实的中年人不显惊诧，仿佛早就注意到了这些，他的脸上浮现起掩饰不住的喜悦，关上铁门后，从腰上取下钳子，再将钢筋穿过门框的眼扣，死死拧紧。

    “没有钥匙，我们也不敢上锁，只能这样凑合。”

    中年人拧紧门后，这才转身看向云海，笑了笑。

    “当然，就算是上锁了，以你的力气，估计也是一脚踹开。走吧，我们下去谈。”

    他摆摆手，示意楼梯上那些少年学生离开，这才带着云海向地下室走去。

    强弩放在挎包中，云海却没收回剔骨刀，异形化的独特感观中，在场的所有人，包括地下室内不少人都不见有特别的异动，他这才放下心来。

    “这里原本是员工宿舍，前一段时间准备改建成仓库，不过还没来得及。”

    “我们这里一共有三十七个幸存者，其中十二个是学生，九个女性。”

    中年人显得异常热情，顺着昏暗的楼道，一边走，一边不停地介绍着情况。

    “外面现在什么情况？”

    戴着眼镜的年轻男子忍不住插了一句。

    “不怎么好，变异生物不少。”

    云海随口应了一句，异形化的感观当中，密切地观察着周围一切状况。

    “你们的枪是哪里来的？警察都不管了吗？”

    目光落在精瘦的年轻人手中的步枪上，云海轻声问道。

    “警察？警察要还能管了这个，我们巴不得赶紧上缴呢，哪怕坐牢都好过待在这里。”

    中年人苦笑连连，道：“有什么事情，下去再说吧。”

    云海点了点头，跟着他一路走到了地下一层。

    PS：感谢Artanis大主教、逝去－独舞及宅之轮回书友的打赏。新书总算上第一个推荐了，从今天到下周日是至关重要的一周，大家如果觉得可看，请一定记得收藏、推荐。谢谢~~~~~~~~~~~

