    “老板，有什么事啊？”六女来到周易身边的座位上坐下，随后徐柔率先开口。

    “是这样的，你们回去小心点，晚上的时候，最好别出门，还有，别打网约车，如果遇到什么事，打我电话就行。”周易有些严肃的说道。

    “老板，为什么要这么说？”柳月眨了眨大眼睛。

    “如果我说，我出门碰鬼了，你信吗？”周易半开玩笑半认真的说了一句。

    “老板你真逗，这都什么年代了，你还搞这一套。”柳月顿时表示呵呵。

    周易也懒得多说，如果不是他亲身经历，谁要告诉他，出门碰鬼了，他也是这个反应，绝对以为对方在故意耍自己。

    “总而言之，如果遇到什么异常的事情，第一时间给我打电话，或者给我发微信。”周易有些凝重的说道。

    他和许初晴都是在太阳诡异消失的那段时间，遇到的那种东西，现在太阳重新出现，一切看起来很正常，或许不会再遇到那种东西了？周易只能在心里这么安慰自己。

    “老板，我们都知道你是散打高手啦，放心，遇到什么事，肯定第一时间找你，再说了，我们都是结伴出行的，安全还是有保障的啦。”云梦俏皮的吐了吐舌头。

    这六个女生是合租的房子，徐柔，柳月，刘曼三女合租了一套房子，夏晴，方婉晴，云梦合租了一套房子，所以，她们出门基本都是结伴的。

    “那行，你们收拾一下，准备下班吧。”周易看了一眼餐厅，发现客人快走光了，于是站起身朝着厨房走去。

    “一二，小子。”周易走进厨房叫了一声。

    这两人，一个叫王一二，一个叫宋小子，从名字来看，周易觉得，这绝对是亲生的。

    据宋小子说，他小时候想偷户口簿改名，结果迎来了他人生的第一场男女混合双打。

    “老板，咋啦？有啥事？”两人刚忙完，看到周易走进来，王一二开口问道。

    周易目光复杂的看了一眼旁边的宋小子，随后犹豫了一下，这才开口：“今天提前下班，工资正常算，一二你先走吧，路上注意安全，如果遇到什么诡异的事，必须立刻联系我。我还有一些事情要和小子说。”

    “好嘞，老板。”王一二兴奋的点了点头，随后朝着外面走去。

    “老板，有什么事情要和我说？”宋小子疑惑地看着周易。

    周易从旁边的橱柜里拿出一瓶红酒，随后拿了两个杯子，分别放在两人面前，然后倒了两杯酒。

    “来，先喝杯酒，边喝边说。”周易拎起酒杯，抿了一口。

    宋小子虽然疑惑，不过倒是没有客气，直接端起杯子喝了一大口。

    “小子啊，我给你讲个故事吧。”周易迟疑了一下，继续说道。

    宋小子打量了一下周易，眼中的疑惑越发浓郁：“老板，你讲。”

    “春天到了啊，美丽的花朵正在招蜂引蝶。”周易眼神莫名的看着宋小子的头顶：“年轻的蜜蜂就疑惑的问绿叶，叶子，叶子，你长得真难看，而且又没有花儿甜蜜，你到底有什么用处呢？”

    “叶子就回答说，我老婆是好看，但是，完全是靠着我进行光合作用养活她啊。”

    “蜜蜂呢，就似懂非懂，继续插入花儿。阳光明媚，万里无云，生机盎然，阳光下，叶子似乎又绿了几分....”

    话音落下，周易面色凝重的看着宋小子：“小子，你能，明白我的意思吗？”

    “呃....老板，你想表达什么？”宋小子一脸懵b。

    啧，悟性太差了，怪不得会出这种事情。

    周易不禁有些怜悯的看了一眼宋小子：“是这样的，前几天的时候，我偶然碰到了一个熟人的女朋友，和一个陌生男人亲亲密密，搂搂抱抱....嗯，我不知道该怎么和这个熟人说，才能够不刺激到他。于是犹豫了好几天，给他讲了一个叶子，花儿，蜜蜂的故事。”

    宋小子这时候终于反应了过来，整个人就像是被点穴了一样，就这么呆呆的站着。

    周易打开微信，将那天顺手拍得照片发给宋小子，然后伸出手拍了拍宋小子的肩膀：“小子，你仔细辨认一下照片上的女人，也许只是你女朋友的双胞胎？”

    怎么说也是自己的员工，周易实在不忍心他继续绿下去了。

    宋小子手掌有些颤抖的掏出手机，点开微信，将图片放大十倍，仔细的辨认着那张脸....

    “老板，谢谢。”宋小子牙齿磨得咯咯作响，随后恶狠狠的拨通了一个电话。

    看他那戳的力道，周易很害怕他直接将手机屏幕给戳穿。

    “小子啊，一会控制一下你自己，别砸厨房的东西哈，砸了是要赔钱的，没必要再为对方倒贴进去一笔钱。”周易善意的提醒了一句，随后走出厨房。

    窥听他人的隐私，那不是周易的风格。

    此时客人已经走光，柳月六女还有王一二也已经离开，周易找了个座位坐下，准备等宋小子离开后就关门。

    并没有等太久，厨房也没有传来砸东西的声音，宋小子握着手机，从里面走了出来。

    看来周易善意的提醒还是有效果的。

    “小子，你没事吧？”看到宋小子走出来，周易出声问道。

    “没事，老板，生活总要有点绿，才能过的去。”宋小子摇了摇头，来到周易对面坐下。

    ？？？

    周易嘴角抽搐了一下：“你原谅她了？”

    “没，我告诉她，其实我喜欢男人，而且还得了艾滋。”宋小子摇了摇头，随后说出一句让周易差点一头栽在地上的话。

    “丂，你逗我呢吧？”周易吓了一大跳。

    “嗯，当然，只是吓吓她，不然只是单纯分手的话，我这心里太难受了。”宋小子露出一个难看的笑容。

    “优秀。”周易竖起大拇指。

    “老板，那我下班了。”宋小子站起身，对着周易说道。

    “嗯，要不要我给你放两天假？缓缓心情？”周易出声问道。

    “不用，老板，现在生意正忙，王一二一个人肯定忙不过来，都是大男人，谁还没有个过去。”宋小子对着周易笑了笑，随后朝着门口走去。

    走到大门口的时候，他对着周易回眸一笑：“老板，你是个好人。”

    丂？被男人发了好人卡是怎样一种体验？

    周易面色复杂。

    