    虽然这样的画面它们中有不少人已经幻想了无数次。

    很多人甚至连做梦都在幻想着梅维丝那凹凸有致的曼妙身材，恨不得有遭一日能够抱着这个绝品尤物一起愉快地去为异人族的伟大繁衍做出一丝微不足道的小贡献。

    但是。

    现在。

    此时。

    却绝对是它们万万不想见到的场面，哪怕梅维丝的身材确实很诱人，一身火红色的毛发怎么看怎么性感火辣。

    可是，时机不对啊！

    梅维丝的衣服被剥光，随身携带的通讯器也完全不见了踪影，在这种时间规则如此强盛的狩猎场中，绝对是致命的！

    没有了通讯器中时间规则之力的规避与庇佑，纵使梅维丝在它们之中的修为最高，也绝对抵挡狩猎场中时间规则的侵蚀与伤害。

    “完了！老子的梦中情人啊，马上就要老死了！”

    “为什么会这样，不是说二长老只有要一定距离范围内才能破坏通讯器吗？难道说它现在已经靠近了咱们跟前？”

    “扯淡吧！咱们现在可是身处在方圆战阵之中，二长老就是再牛逼，又怎么可能毫无声息地避开战阵的气息检测靠近队长？”

    “……”

    周围的九只异人神色慌乱一片。

    事实再一次证明，在生死危机的大恐怖之前，什么色心**，全都得靠边站。

    “慌什么慌！老娘还没死呢！”

    梅维丝突然一声暴吼，使得整个场面都为之一静，所有异人包括杨帆这个冒牌的二长老在内，全都一脸不可思议地看着梅维丝。

    这只母猴竟然真的没有死！

    失去了盔甲的遮挡，失去了通讯器的庇佑，梅维丝就这样直接暴露在狩猎场中的时间规则之下，竟然没有一丝变老虚弱的迹象！

    它是怎么做到的？

    这不科学啊！

    杨帆惊骇意外，另外九只异人却是惊喜若狂。

    “阵形不变，所有人都远离地面，滞空飞行！”

    “老娘就不信了，离开了山石阴影的遮挡，它还能不露出丝毫破绽来！”

    梅维丝心有悸，不顾着自己还光着屁股的不雅形像，直接一声令下，随着众人一同飞天而起。

    实在是太特么吓人了！

    刚刚它甚至连一点儿感觉都没有，身上的所有物件就全都消失不见了踪影，这样不着半点儿痕迹的扒衣速度，就算是它们异人族中最为通道扒窃技巧的空间大盗也做不到啊！

    这个二长老是魔鬼吗，怎么好像什么技能都会，而且也都能使得如此地出神入化？

    暗影隐身术、十二地支伏魔战阵、方圆战阵，还有刚刚视乎其技的扒衣技巧，梅维丝总感觉这个老巴克就像是它们暗影小队的克星一样，处处都能将它们给克得死死的。

    梅维丝很坚信自己的判断。

    刚刚。

    老巴克肯定已经潜伏到了它的身边不远，只是它实在是有点儿搞不清楚，老巴克是如何避开方圆战阵的防御神不知鬼不觉地进入了它们阵法的核心范围而不被发现。

    “是它已经将暗影隐身术修炼到了化神境界，还是与十二地支伏魔战阵一样，老巴克对于方圆战阵也并不陌生？”

    梅维丝心中猜测，忐忑不安。

    二长老给它带来了太多的震撼与意外，方才那种情况下，若不是它早有准备，肯定也已经步了亚伯希恩与巴里特的后尘，化作了这狩猎场中的一抹尘土。

    “队长，二长老的实力实在是太强大了，咱们这些人不一定能搞得过它啊，要不，咱们还是先回去吧？”

    已经有人开始萌生退意。

    这并不奇怪，暗影小队最引以为傲的几种手段全都没有生效，反而还莫名其妙地死了两名队友，就连它们之中修为最高的队长也没有逃脱掉被人给强行扒衣的命运。

    它们都不是傻瓜，梅维丝失去了通讯器的庇佑却能安然无恙，肯定是身上还藏着什么别的手段与底牌，所以才能够在扒衣的意外中幸存无碍。

    可是剩下这九只异人却是自家人知晓自家事，它们的身上可是真的就只戴了两枚专属通讯器啊。

    若是二长老的扒衣手段用在了它们的身上，肯定是一扒一个准儿，绝对死得连渣渣儿都不剩下。

    所以，已经有人害怕、退缩，开始打退堂鼓了。

    “蠢货！”梅维丝无语地瞥了这些队友一眼，厉声道：“你们觉得二长老会给咱们开启空间通道的机会吗？！它会让咱们活着回去给老族长报信，继而再引来更多更加强大的追击与捕杀吗？”

    “现在，咱们除了拼死一战之外，已然没有第二条路走！”

    “我还是那句话，想要活命，就不要总想着退缩逃走，这个时候，退得越快，死得也就会越惨！”

    “不想死的话，就一直给我往上飞！”

    十只异人的身影一路腾空，顺势浮云而上。

    啪嗒！

    等到它们飞升到了一定的高度之后，突然脚下一沉，啪嗒一声，双脚竟然又重新落回了地面，落回了它们刚刚飞离的那片石头山上！

    “卧槽！我们怎么又回来了？！”

    “这是神马情况，我们不是已经飞出去上千米了吗，怎么一眨巴眼，又落回了这片山头上来了？！”

    异人队伍中，又是一阵鸡飞狗跳的慌乱不堪，所有异人都被这突然其来的变故给吓尿了。

    它们想不通，为什么在辛苦飞出了一公里之后竟然会又莫名其妙的回到了原地。

    这特娘的不科学啊！

    “是幻阵！”

    梅维丝最先反应过来，“其实咱们刚才一直都在原地打转，根本就没有飞离山顶！二长老竟然提前在这片山头上布置下了一座高阶幻阵！”

    很明显，老巴克压根就没想着让它们活着回去。

    夭寿啊！

    没听说过二长老还精通幻阵啊，特么，这个世界上到底还有什么东西是这个老帮菜不会的啊！！

    梅维丝感觉自己似乎也要崩溃，面对着这样一个老谋深算且又心思狠辣地老变态，它是真的干不过啊！

    杨帆没有理会这几只异人的心情，听到梅维丝想要把战场转移到虚空中的时候，他什么也没做，只是很惬意地站在原地，选了一个很恰到好处的位置，眼巴巴地看着刚刚飞起来不到十米高就又跌回原地的十只异人。

    这一起一路之间，阵法的威势大变。

    因为杨帆刚才选择的位置，正好是方圆战阵的核心，正好位于方形战阵的中心部位，而且好巧不巧，杨帆距离布置方形战阵的四只异人之间的距离，正好全都在一米的极限范围之内。

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投啊！既然已经送到本帅的家门口了，岂有不收之理？”

    杨帆嘴角一勾，眼中闪现出一丝厉色，二话不说，直接冲着身边的四只异人施展了中级采集术。

    “你王级巅峰路哲（异人）使用了中级采集术，采集成功，异人B级合金盔甲+1，异人专属通讯器+2。精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你王级巅峰威尔（异人）使用了中级采集术，采集成功，异人B级合金盔甲+1，异人专属通讯器+2。精神力+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    很快，四只被剥光了衣服的雄性异人出现在方圆战阵的核心之中，没有惊呼，没有惨叫，只在转瞬之间，四只雄性异人就已经变成了一堆软肉，老化、风化，最终一次成飞灰消散无踪。

    一切来得太快，就像龙卷风。

    等到外围圆形战阵中的梅维丝等异人察觉到不对的时候，中间方形战阵的四只异从已经完全不见了踪影，只留下几只战靴以及四条内裤一样的破布在微风中摇曳，看上去甚是风骚。

    十去其四。

    剩下的六只异人，除了梅维丝还能稍稍地表现得蛋定一些外，余下的五只早已经变得神经错乱，再也不顾什么大局与危机，一个个地像是没头苍蝇一样四处逃散。

    梅维丝张了张嘴，想要重新唤回这些人的神志，不过犹豫了片刻却又无奈放弃。

    这些人的心智已失，胆气已丧，就算是将它们勉强唤回，也已是不堪重用。

    与其如此，倒还不如让它们去试一试，看看这座幻阵是不是真的还有生路存留。

    “真是失策啊！”

    “老族长，咱们全都低估了这位二长老的实力与野心，这一次，梅维丝怕是也要永久地留在此地，再也没有机会去报答你的恩情了！”

    梅维丝的心中也是一片凄凉。

    她很清楚，这一次它们暗影小队，十有八九是要在这里全军覆没了，以老巴克阴狠毒辣的手段，肯定不会给它们任何翻盘的机会。

    很快。

    在梅维丝的感知中，刚刚还活蹦乱跳、四处逃窜的五只异人队友，不管是气息还是声音，都正在逐渐的消失减少。

    一只、两只、三只……五只！

    一只不多，一只不少，全都再没有了一丝声息。

    “现在，差不多也该轮到我了！”

    梅维丝静静地站在原地，细细地感知着周围的一切异常声息，尽管它知道这没什么用，可是它就是不想轻易放弃。

    杨帆此刻就站在梅维丝的对面，对于这只能够逃脱掉时间规则惩戒的母猴，杨帆非常地感兴趣。

    想起梅维丝之前所说的时空之石，恐怕并不是真的在信口胡诌，而是整个异人小队之中，就只有它一人才有配戴。

    “你王级巅峰梅维丝（异人）使用了中级采集术，采集成功，抹胸+1，雌性异人胸毛+99。精神力+2，技能熟练度+4。”

    去特么地胸毛，能不能稍稍地正经一些啊喂！

    “你王级巅峰梅维丝（异人）使用了中级采集术，采集成功，结实坚固的胆结石+6，雌性异人臀毛+99。精神力+2，技能熟练度+4。”

    此时，杨帆已无力吐槽，不管采集到什么稀奇古怪的东西，总之，在没有采集到他想要的东西之前，不能停。

    “你王级巅峰梅维丝（异人）使用了中级采集术，采集成功，时空之石+1，雌性异人腋毛+99。精神力+2，技能熟练度+4。”

    终于。

    在时空之石落入杨帆采集空间的瞬间，眼前这只已经被杨帆给扒了一多半猴毛的梅维丝，才算是彻底解脱，身形以极致的速度老化虚无，消散于空气之中。