    第123章：别和皮卡丘玩电   

    “皮卡丘～”   

    看到对手气急败坏，皮卡丘得意的晃了晃尾巴，似乎心情不错。

    

    这下，对手就更加恼怒了。

    

    “雷龙出击！”

    

    一条更加粗壮的雷电巨龙，气势汹涌扑向皮卡丘。

    

    这惊人的威势，连刘夏都不禁担心皮卡丘的安全。

    

    而对手的招式，也引起了全场大多数人的注意。

    

    面对一只幻兽，都要用上这样的攻击，不少人对此做为嗤之以鼻，绝对实在是有些认真了。

    

    “这只幻兽也真是倒霉，估计一下就要被轰成焦炭了。”

    

    “那个C级学弟就可怜咯，好好的幻兽就这样没了。”

    

    “你看他居然连想要收回的意思都没有，也不知道是不是被这雷龙吓到了。”

    

    看台上的学子，对此情况纷纷议论。

    

    总的来说，都是惋惜和嘲笑。

    

    惋惜如此好的幻兽就要重伤，嘲笑C级刘夏不自量力。

    

    轰隆隆……   

    眼见雷龙直接命中皮卡丘，银白色的雷电立刻炸开，发出耀眼白光射得众人睁不开眼睛。

    

    结束了！   

    对手能感觉到自己的雷龙，全部命中皮卡丘，心中大定。

    

    自己这次可是用了全部灵气，就它这样的小小幻兽，怎么可能挡得下来。

    

    想到这里，他不禁嘴角勾起，露出一个胜利的笑容。

    

    就在他幻想着刘夏要向自己投降之时，突然一道闪电从天空落下。

    

    如水桶一般粗壮的闪电，夹杂着可怕的气势，轰的一声砸中刘夏的对手。

    

    瞬间，他整个人身躯一滞，全身焦黑，头发竖立，眼睛里全是难以置信。

    

    闪电的巨大能量，直接让他五脏六腑深受重创，闪电进入其体内，刺痛着他的身体。

    

    意识消散之前，他艰难的扭头，看向自己雷龙轰塌的地方。

    

    那里，一只黄黑幻兽正站在那里，挥动着那如闪电一般的尾巴。

    

    哇……   

    这下，全场皆惊。

    

    谁都想不到，这只幻兽居然如此厉害，不仅扛下了A级巅峰的攻击，而且还能一击反击直接淘汰对手。

    

    这只幻兽到底什么来头？

    

    而这个能拥有如此厉害幻兽的学子，又是什么来头？

    

    干掉对手后，皮卡丘似乎心情不错，蹦蹦跳跳回到刘夏身边，老老实实蹲在他的脚下。

    

    “你要回去吗？”

    刘夏悄声问到。

    

    他说的回去，是指让皮卡丘回到系统里面。

    

    只见皮卡丘一脸不情愿，用力摇了摇头。

    

    好吧。

    

    皮卡丘的脾气，刘夏也从动漫中能了解一些。

    既然它不愿意回去，那自己也没有必要一定要将它塞进去。

    

    就让它跟着吧。

    

    裁判很快走到对手身边，确定彻底失去战斗力后，直接宣布刘夏获得本场比试胜利，顺利晋级下一轮。

    

    顿时，B2班位置区发出高声欢呼，引得刘夏都忍不住投去目光。

    

    “刘夏威武！刘夏最棒！刘夏B2班的骄傲！”

    

    侯成不要脸的高声大喊，生怕别人不知道刘夏是他们班的。

    

    而廖碧华几人则是双手捂脸，强迫自己假装不认识这个人。

    

    面对这种社死行为，刘夏也只是笑笑，便带着皮卡丘下场了。

    

    刚走回抽签区，便迎来雷封的祝贺。

    

    “刘夏，干得漂亮啊！”

    

    刘夏伸手摸了摸趴在自己肩膀上的皮卡丘，“主要是它厉害。”

    

    看到自己得到刘夏的表扬，皮卡丘也露出得意的表情，“皮卡！”

    

    随后，其他场次的结果慢慢全部揭晓，第二轮的26名学子也进入再抽签环节。

    

    这时，刘夏细心的发现，之前周围的人看向自己的目光，还是嘲笑与不屑。

    

    但是经此一战之后，他们看向自己就多了一分慎重。

    

    “现在进行第二轮抽签，请各位有序进行。”

    

    组织老师发话后，26名学子依次上前抽签。

    

    “9号。”

    这是刘夏本轮的号码。

    

    他扫视了一圈，也没看到另一个9号是谁拿着。

    

    算了，反正一会就知道了。

    

    刘夏也不再纠结，耐心的等待着第二轮比试的开始。

    

    五分钟后，裁判老师宣布第二轮比试开始。

    

    26名选手开始入场，自觉去找到与自己号码相同的场地。

    

    “没想到我的对手居然是你？”

    

    一个声音从刘夏身后响起，他扭头看去，是一位女生。

    

    这次选拔比赛，也有不少女生参加。

    但是经过第一轮淘汰之后，目前能进入到下一轮的女生只有两名。

    

    刘夏没想到，自己竟然就遇到了其中一名。

    

    “学姐你好，我叫刘夏。”

    

    对于女生，刘夏觉得男生该有的风度还是要有，因此主动和她打招呼。

    

    “你就是晓晓的同学吧？

    没想到实力那么强，我还真有点看走眼了。”

    

    岚晓晓？

    

    刘夏有些诧异，眼前这人难道认识岚晓晓？

    

    似乎是看出了他的疑惑，女生咯咯一笑，样子十分阳光。

    

    “我叫岚楚楚。”

    

    岚楚楚……岚晓晓……   

    这两人不会又是亲戚吧？

    

    就在刘夏心里默默吐槽之时，对方开口了。

    

    “我是岚晓晓的姐姐。”

    

    果然，刘夏立即露出原来如此的表情。

    

    怪不得看上去和岚晓晓有些像，或者说岚晓晓就是她小时候年轻时的样子。

    

    “既然是岚晓晓的姐姐，那也理当是我的姐姐。”

    

    “一会比试，姐姐你可以让着我一点噢。”

    

    刘夏直接顺杆往上爬，脸上挂起一个讨好的表情。

    

    “刘夏学弟你就说笑了，就你肩膀上的这只幻兽，姐姐我可能就不一定能打赢。”

    

    “我是希望学弟你让我一点才对。”

    

    两人的寒暄，被坐在看台上的岚晓晓看得一清二楚。

    

    此时，她脸上已经没有了往日的笑容，罕见的一脸严肃。

    

    同为B2班的同学，大家都知道岚晓晓有一个姐姐，但是至于是谁，什么实力，没人知道。

    

    她不说，别人也不问。

    

    而细心的廖碧华，敏感的察觉到了岚晓晓的变化，伸手手掌温柔的抚摸着她的小脑袋。

    

    “没事的，我们都在你身边。”

    

    瞬间，岚晓晓那严肃的气息转眼落下，笑容又重新爬上了她的脸庞。

    

    “没事的碧华姐，我只是突然想到什么，现在没事了。”

    

    廖碧华投去溺爱的眼神，也回以一个笑容，“没事就好，看比试吧。”

    

    

    

