    结束算命。

    结论是：祁梦跟天机门没什么太大关系。

    虽然萧羽很想就这么抢了戒指。

    但他做不出这种事情。

    不舍的把戒指脱下，还给了祁梦，并示意柳珊松开她。

    祁梦连忙抢回戒指戴上，不哭了，对萧羽也不再横眉冷对了。

    “祁梦小姐，还给你吧。”

    “你怎么知道我的名字？”

    “我还知道你27岁，知道你昨天晚上7点23分洗了澡呢，而且还是个连男朋友都找不到，特别想脱单的母胎solo的单身狗呢。”

    “你不要说了！方先生，你到底是什么人！”

    “我不姓方，我叫萧羽，是个算命主播。”

    “哼！连名字都用假的，藏头露尾！”

    萧羽懒得理她，拉着柳珊转身就走了。

    这戒指，除了武力强抢，还能怎么取回呢？

    也许下周就有答案了。

    离开了算命馆，柳珊直摇头。

    “真是太遗憾了，搞来搞去，这世上还是只有我家阿羽一个人会算命。她也是要靠宝物呢。”

    “这宝物，还是我师门失窃的呢。”

    “啊……？那你刚才为什么不抢过来？”

    “抢这行为，不太好。要是能让她乖乖的自己交给我，或者送给我就好了。”

    “难呀，看她这宝贝样，而且她还要靠这个东西算命骗钱呢，对了，她似乎很喜欢钱？那我们用钱买啊。”

    难？

    那可未必。

    机会，可是马上就要出现了的。

    萧羽暗笑。

    刚才给她算命的时候，就发现了即将发生在她身上的危险呢。

    我‘救’你以后，你是不是该表示表示？

    “总的来说，还是收获挺大的，珊珊，有你在，给我带来了特别多的好运气。”

    “那是！我这人特别旺夫！”

    接下来，俩人又玩了几个景点，看了点风景，玩到很晚才回酒店。

    虽然忙着玩耍，但萧羽也没忘了正事。

    在一家博物馆附件，顺利找到了一处小世界。

    这个小世界似乎是已经被荒废了的，要什么没什么，只有一些特别稀薄的灵气。

    不过，作为一个单纯的中转站，显然一点毛病都没有。

    而且萧羽打算把这里借给雅克家族使用。

    虽然达成了结盟，但萧羽还是不怎么乐意把他们带回自己的大本营。

    非我族类，其心必异。

    萧羽可没那么天真。

    萧羽花了三天的时间，返回了华夏，打通了‘传送点’。

    安全有了保证，再无后顾之忧了。

    又花了三天的时间，搞定了‘每周工作’。

    算命直播、每周采访、神医看病。

    当萧羽再次出现在阿曼蒂娜的面前时。

    吸血鬼年度聚会，也即将开始了。

    萧羽特别期待这次的聚会。

    吸血鬼，其实就是修仙者中的‘血修’。

    邪修的一种。

    但即便这样，这也是一场真正意义上的‘修仙者聚会’。

    而且还是‘比武大会’。

    也许会有高手，可以让他过过‘斗仙法’的滋味。

    也是萧羽第一次大量接触其他的修仙者。

    曾几何时，他还一度以为自己就是这个世界上唯一的修仙者呢。

    除了好奇。

    还有实质性的好处。

    比如埃蒙家提升精神力的灵草。

    这种东西肯定是多多益善，精神力量也是越高越好的。

    好东西，肯定得想办法搞到手。

    还有其他吸血鬼家族，包括阿曼蒂娜家族的所谓的宝物。

    有事没事捡个漏，美滋滋。

    ……

    “哥……该出发了哦。”

    “嗯，走吧。”

    跟柳珊打了个招呼，萧羽跟着阿曼蒂娜出了酒店，上了她的敞篷跑车。

    路上的时候。

    阿曼蒂娜不光介绍了年度聚会。

    还介绍了她所在国家的特殊之处。

    比如最有趣的就属家族姓氏的来源。

    阿曼蒂娜的家族姓氏，叫做‘莱格利斯’。

    翻译就叫做教堂。

    因为她最早的祖先就住在教堂旁边……

    除了‘教堂’，还有很多人的姓氏，翻译过来都是奇奇怪怪的。

    什么‘矮子’、‘瘦子’、‘红头发’、‘帽子姑娘’。

    甚至那埃蒙的家族名字更扯淡，翻译过来叫‘垃圾桶’。

    他们国家的人的姓氏，都是跟工作、特征甚至住址有关。

    当萧羽了解到这一点的时候，那叫一个目瞪口呆。

    比如阿曼蒂娜，姓教堂，名阿曼蒂娜。

    然后那埃蒙，姓垃圾桶，名埃蒙。

    这要是套用在萧羽身上，因为他以前租房子住，那就很可能姓氏叫‘租房子’，或者姓氏叫‘算命’。

    也可能因为他是孤儿，直接姓就叫‘孤儿’了。

    什么奇奇怪怪的姓氏都有可能！

    除了风土人情。

    阿曼蒂娜也给萧羽介绍了其他的吸血鬼的目前情况。

    “哥，你别看我家似乎很惨，只有8个人，可我们家已经算是不错的了。”

    “咱们这种人，不光是生育特别特别的难，很多压根连生育能力都丧失了。”

    “要不是长寿，并且以吸血为生，咱们早就灭绝啦。”

    “其他的，都是连家族和姓氏都没有的，都是几个人凑一块，随便组成的新的家庭。”

    “更惨的是，跟咱们没有血缘关系的人，是没法修炼家族秘法的，想给普通人继承那都不行。所以埃蒙大开后宫，也没人管他，反而他们家族还特别支持！”

    萧羽哦了一声，随口问道：“那你呢？你家也鼓励你多找几个男人？”

    “那倒不是，女吸血鬼根本没有生育能力啊……男的跟女的从小接受的教育完全就是彻底相反的。

    按照古典记载，像咱们这些女生，放在几百年以前，根本生下来就是女仆，佣人，礼物一样的存在。

    长大了就是当礼物送人的，哎！”

    这么惨？

    不过几百年前的旧社会嘛，人吃人都可以理解。

    把人当礼物，那一点都不值得奇怪。

    说话间，阿曼蒂娜停在了一座独立大别墅外面的私人停车场。

    停车场里，已经停着很多夸张到极点的世界级豪车。

    什么劳斯莱斯银魅啊，什么兰博基尼爱马仕啊，什么奥迪派克峰啊，什么法拉利限量跑车啊。

    那都是家常便饭。

    阿曼蒂娜开着的千万跑车，那叫什么？

    那叫低调！

    就在阿曼蒂娜停完车，又一辆车子开进来了。

    萧羽看到的第一反应，刺眼！

    仔细一看，仿佛一座移动的太阳！

    金闪闪啊！

    萧羽看到的时候，人都傻了。

    黄金跑车啊！

    在他们面前，萧羽突然觉得自己就是土鳖。

    穷死了！

    

