    “祢豆子，你怎么在这里？”

    炭治郎先是好奇地打量着对面的继国缘一，随后在缘一的瞳孔里看到了弥豆子。

    和现实里的祢豆子不同，在这奇怪的幻境里，祢豆子竟然恢复成了人类的模样，整个人亭亭玉立落落大方，没有一点点鬼化的痕迹。如果不是祢豆子身上还穿着那件儿衣服，炭治郎定会以为一切都是自己的幻觉。

    此时的弥豆子，身高比炭治郎还要多了一掌，平日里那身衣服明显不再合适，衣袖只能遮到肘部，葱白的小臂暴露在空气中，和人类的手臂一般无二，温润又充满血色。衣摆更是堪堪遮住祢豆子的大腿，显得祢豆子两条修长的玉腿晶莹剔透，好似刚从牛奶里捞出来一般。

    “祢豆子，你变回来了？！”

    看到祢豆子变回人类的样子，炭治郎下意识的忽略掉继国缘一，激动地跑到弥豆子身边，一把将祢豆子抱住。

    炭治郎狠狠地搂住了祢豆子，可下一秒，炭治郎的手臂竟然从祢豆子身边穿了过去，眼前的祢豆子，就和海市蜃楼一样，炭治郎看得见，却摸不到。

    祢豆子慢慢的伸出手，想要抚摸一下炭治郎的脸，结果和炭治郎一样，也从炭治郎的身上穿了过去。

    “哥哥。”

    在这个奇特的空间里，祢豆子瞬间恢复了记忆，她想起了那天鬼舞辻无惨冲进自己家里，将妈妈弟弟妹妹们全部杀死，不管是求饶也好，还是拼命的反抗也罢，鬼舞辻无惨的眼神从来没有出现过波动。

    “被杀了……”

    祢豆子的眼睛忽然间变得赤红，身上更是出现了密密麻麻红色的纹路，额头上也突兀的伸出了一根独角。

    下一刻，祢豆子狠狠地瞪向了继国缘一。

    “是你，你也是害死我家人的凶手。鬼舞辻无惨之所以会找上我们家，都是因为你让我的父亲将火之神神乐传承下来，将耳饰传承下来。”

    祢豆子回忆起了鬼舞辻无惨一边屠戮自己的家人，一边随口说出来的话。

    因为灶门一族继承了继国缘一的日之呼吸和耳饰，所以鬼舞辻无惨才会拿炭治郎的家人做实验，他想看看传承了日之呼吸的人类，变成鬼物后会不会有什么不同。

    “都怪你！”

    祢豆子体内的鬼之血再次占据了主导，整个人失去了理智，犹如一头发疯的蛮牛，张牙舞爪地撞向了继国缘一。

    “祢豆子，不要乱来，我们应该怪的是鬼舞辻无惨！”

    炭治郎想要伸手抓住自己的妹妹，可手掌再次从妹妹身上穿过，只能眼睁睁看着祢豆子冲到了继国缘一面前，拳头狠狠砸向了继国缘一。

    『都是幻影，祢豆子伤不到他。』

    看着再次变成鬼物的弥豆子，炭治郎的心好像被用力的扭成了麻花，既痛苦又绝望。

    因为发现一切都是海市蜃楼，所以炭治郎也没有去追祢豆子。

    咚！

    下一刻，空气中传来一声闷响。

    祢豆子的拳头竟然砸到了继国缘一的脑袋，这一拳的力气之大直接将继国缘一砸的飞了出去，那高马尾的发饰也被祢豆子一拳打飞，使得继国缘一的头发全部披散下来。

    继国缘一的身体在地上深深的犁出了一道沟，吃了祢豆子全力一拳后，继国缘一竟然毫无反应，整个人呈大字形躺在地上，双眼无神的望着天空。

    “灶门炭吉的后人么？没想到因为我，灶门炭吉的后人竟然发生了这种事情。”

    继国缘一忽地嗤笑一声，随后慢慢的坐了起来，有些失神的盯着自己的双手：

    “果然啊，我就是一个一无是处的人。”

    砸中继国缘一一拳后，祢豆子并没有停止攻击，整个人匍匐在地上，手脚并用，战斗方式跟发狂的野兽一模一样，再次出现在继国缘一头顶，一脚狠狠的踢上了继国缘一的脖子。

    可这一次攻击并没有生效，被踢中的纪国缘一，如同泡沫一样破碎。

    残影！

    祢豆子攻击到的只是继国缘一的残影，谁也没看到继国缘一是怎么出现在祢豆子身后的，祢豆子和炭治郎只看到继国缘一的日轮刀似乎被拔了出来，但也只是似乎而已，等到两人回过神来，继国缘一已经收刀入鞘。

    咔嚓。

    祢豆子额头上的独角突然齐根而断，就连祢豆子的颈部都出现了一条血痕。

    但继国缘一并没有斩断祢豆子的投入，奇怪的力量从继国缘一的刀渗入祢豆子的身体里，已经进入鬼化状态的祢豆子，竟然缓缓恢复过来，重新变成了人类的样子。

    “祢豆子！”

    炭治郎看到祢豆子脖子上的血痕，吓得亡魂接冒，径直的跑到弥豆子身前，挡住了祢豆子，满眼惊诧的盯着继国缘一，虽然不知道有没有用，但炭治郎仍旧拔出了自己的日轮刀，如果继国缘一还敢攻击，炭治郎一定会对继国缘一出手。

    “哥哥，放心吧，我没事。”

    两条手臂搂住了炭治郎的身体，祢豆子在炭治郎身后抱住了炭治郎。

    不知道为什么，在被继国缘一砍了一刀，祢豆子竟然可以触碰炭治郎的身体。

    “祢豆子！祢豆子！真的是你！”

    感觉到了祢豆子的体温，炭治郎一把扔掉了刀，回过身用力搂住了祢豆子，眼泪更是压抑不住，霎时间整个人哭得稀里哗啦。

    “虽然想让你们两个再哭一会儿，但时间恐怕不够了。”

    继国缘一重新扎好了马尾，眼睛虽然望着天空，但他的眼神似乎穿越了时空。

    “虽然不知道发生了什么，但磁场确实变得诡异，这也让我能多存在一会儿。”

    继国缘一缓缓地走向了炭治郎：“刚刚那一剑，我削弱了祢豆子体内鬼之血的力量，但维持不了太长时间，祢豆子体内的鬼之血就会复苏。”

    祢豆子能恢复，竟然是因为继国缘一的剑技！

    炭治郎先是被震撼的合不拢嘴，随后反应过来，急忙转过身：“前辈，喔不，先祖…”

    对于继国缘一，炭治郎并不陌生，小时候家里人经常讲起继国缘一的故事，只不过那个时候，炭治郎都当神话听了。

    “这种剑法，可以传授给我吗？”

    灶门一族本就是继国缘一的传承者，问出这种话，其实并不突兀。

    继国缘一并没有回答，只是走到了炭治郎面前，伸出手指抚摸起了炭治郎额头上的疤痕。

    这是先天斑纹，和继国缘一拥有的斑纹一模一样。

    “这一招，是我在死亡那一刹那，才领悟的招数。”

    在生命的最后关头，继国缘一找到自己变成鬼的哥哥，想要将哥哥一同带走。

    可在挥出剑的一瞬间，继国缘一犹豫了。

    强大的他可以轻易斩杀一切，可就算这样，他的爱人，他的孩子，他的家族，乃至于变成鬼的哥哥，一个也没有救下。

    在最后的一瞬间，继国缘一捏断了自己的日轮刀，溘然长逝。

    生命的最后一刻，继国缘一突然不想杀掉自己的哥哥。

    他想尝试着，救一次。

    “这是日之呼吸，我从没用出过的招数。”

    “第十四之型：普照。”

