    冥帝点点头道：“我明白了，圣上，能动手我绝对不再说话！这些家伙怎么处理？”

    叶辰大手一挥，打开了圣墟界的入口。

    “把这些家伙的修为全部封闭住，再给他们身上下上禁制！我会把他们放在圣墟界里，等这里的事情结束之后再让他们出来！但是我不能让他们知道圣墟界的存在，更不能让他们看到圣墟界内的任何一样东西！”

    冥帝立刻回道：“明白！放心交给我吧！”

    说完之后，冥帝就开始忙碌了起来。

    那十个人被冥帝下了层层禁制，然后被叶辰扔到了圣墟界的一处荒原之上。

    做完这一切之后，冥帝将从那帮人手上打劫过来的天材地宝，全部取出来交给叶辰。

    看着浮在面前的一大堆天材地宝，叶辰他们都不由得有些动容。

    不得不说，这十个人实在是太勤劳了，他们这几个月收获的天材地宝，都有将近一万斤了。

    而且各个散发着浓郁的能量波动，都是极品。

    叶辰立刻心念一动，天妖出现在虚空之中。

    只见天妖出现之后，猛地张开大嘴，一口将那座堆成一座高山的天材地宝给吞了下去。

    “啊呜！”

    吃完之后，天妖再次一闪，回到了叶辰的识海之内。

    “这这这、天妖？刚才那是天妖？！而且还是一只粉红色的天妖！难不成这是一只母的？陛下，你怎么会有这玩意？你养了一只天妖？！”

    冥帝在看到天妖的时候，眼睛瞪得老大，一脸的不可思议之色。

    老半天没反应过来，盯着天妖的眼珠子都快瞪了出来。

    当天妖消失之后，他才缓过劲来，满脸通红的对着叶辰问道。

    叶辰微微一笑说道：“这只天妖就是你之前见到的那一只，原本是白色的，被我收服之后就变成这样子了！现在它已经属于我了，你不必惊慌！”

    “收、收服？陛下果然神通盖世，属下望尘莫及啊！”冥帝顿时感叹的说的。

    想当年，一只天妖追得满城高手哭爹喊娘。

    那些高手不论修为高低，在天妖面前都不够一口吞的。

    可是现在呢，叶辰居然把这只让人闻风丧胆的天妖给收服了。

    我的天！冥帝此时的内心犹如翻江倒海。

    当年的一幕幕还浮现在眼前，那恐怖的一幕幕，都已经快成为他的心理阴影了。

    可是没想到，自己的心理阴影在叶辰面前就是这么的不堪一击。

    此时，冥帝看向叶辰的目光，变得更加的恭敬了。

    连本性当中所保留的那一丝桀骜，都已经完全消失不见。

    现在的冥帝，可以说是百分百全心全意地归顺了叶辰。

    天妖吞噬了那些宝物之后，回到叶辰的尸骸之后，便开始全力消化了起来。

    天妖的消化功能是特别恐怖的，不到一个时辰的时间，就将那一堆天材地宝，全部都消化完毕。

    除了大部分被天妖本身吸收之外，还有一小部分的能量，被天妖转化了之后反馈给了叶辰。

    之后，他们三个人一边在高空当中缓缓地飞行，叶辰一边接收着来自天妖的馈赠。

    “嘭！”

    飞着飞着，突然从叶辰的身上鼓荡出一阵气机。

    这一阵气机的突然出现，吓了冥帝一跳。

    张离儿却没有多大的反应，只是笑眯眯的看着叶辰。

    因为这一幕她早就见过。

    这一阵气机停歇下来之后，叶辰的嘴角露出了满意的笑容。

    天门境六重！

    没想到一堆天材地宝，就让他的修为再次突破一重。

    而现在在这古神秘境之中，像刚才那样的小团体更是不计其数。

    两个月时间，叶辰有信心打劫到足够的天材地宝，让自己完成晋级。

    在接下来的时间里，叶辰他们几乎每天都能打劫到一个团体。

    抢了他们的天材地宝之后，就把他们打晕，种下禁制扔到圣墟界里。

    短短的半个月时间，叶辰他们打劫的这种挖宝小团体，就已经达到了八个。

    现在叶辰的圣墟界那片荒地之上，乱七八糟的躺着上百个晕过去的修士。

    而此时叶辰的修为，也已经达到了天门境八重！

    “这些天材地宝，虽然年份足够能量也很丰润！可是这修为越往后面，这些天材地宝就越不够看！以往吞个万把斤的天材地宝就能够升上一级，可是到了现在，吞十万斤也未必能提高一级！唉，这以后晋级真的是越来越难了！现在用量来堆，也不知道要堆到什么时候，看来我们得去寻找那些质量更高的天材地宝了！”叶辰感受着自己的修为，微微叹息的说道。

    而听到叶辰的话之后，冥帝的嘴角顿时忍不住的抽搐。

    这里居然还嫌慢？能不能做个人？

    这才半个月的时间啊，你就从天门境五重升到了天门境八重！

    这是人干的事情吗？

    而且你还一副不满足的样子，你这让我还有何面目存于世间？

    这古神秘境之中，也有昼夜之分。

    此时正值夜晚，叶辰和冥帝他们在一片密林之中落脚。

    看着眼前的篝火，叶辰皱眉思索着。

    在这古神秘境之中，天材地宝是很多，但是品级看上去都差不多。

    叶辰他们一开始就把这古神秘境都逛了一遍，根本就没有发现什么能量特别浓郁的地方。

    这也就是说古神秘境之中，至少在这表面上不可能拥有那种品级高过目前这些天材地宝的存在。

    这就很难办了，叶辰想要寻找更高等级天材地宝的计划就落空了。

    正当叶辰一筹莫展之际，突然他心头一动。

    猛的抬起头来看向身后。

    张离儿和冥帝被他的举动吓了一跳。

    “叶辰怎么了？你发现了什么东西吗？”张离儿抓着他的手问道。

    叶辰沉声说道：“看来那青衣男子之前的判断不太准确，这古神秘境的一些隐秘，已经开始暴露出来了！”

    “啊？这么快？之前不是说两个月吗？到现在应该还有一个半月吧，到底什么东西出现了？”张离儿开始有些害怕了。

    “去看看不就知道了！那东西离我们现在的位置好像不远！”叶辰说道。

