    贵都大学。

    “月儿，你最近是不是中彩票了？我看你最近好像，比之前大方了。”

    苏苏坐在秦月儿身边，笑着和她打闹着。

    最近她们三个人一起出去吃饭，如果是按照以前的话，月儿肯定是三素一荤，毕竟这样是最便宜的搭配。

    可是，近来几天，月儿换了口味，变成了两荤两素。

    这样一来，就贵了几块钱。

    要知道，月儿之前出门都要计算好要花多少钱，不能超出。

    每次出门，月儿都宁愿坐公交车，也不愿意打车回来。

    最近他们逛街的时候，月儿竟然破天荒的买了一条两百块的衣服，说是很喜欢。

    上个学期，他们从来都没有见过月儿买超过一百块的衣服裤子。

    每次都在网上选几十块或者9块9包邮的那种，看得苏苏和冰姐都忍不住给她买了两套衣服。

    这丫头，太节约了。

    “没有啦，最近还好了。”

    秦月儿腼腆一笑，有些不好意思。

    云千帆给她的钱，她存了一万九在自己的银行卡里。

    多出来的那一千块，就当做是自己这个学期买衣服的钱了。

    至于那些钱，她并不打算用，而且以后万一出了什么事应急的。

    “好吧，还以为你开窍了，谁知道你还是那么节约。”

    苏苏嘿嘿一笑，而且把手搭在了月儿的肩膀上。

    “月儿，明天就是周六了，今晚可以不用回来，要不我们约你哥哥吃个饭吧？”

    苏苏的这句话，把冰姐和月儿都逗笑了。

    “好你个苏苏，竟然打月儿哥哥的主意，是不是想当月儿的嫂子了！”

    冰姐笑骂了一句。

    月儿也是抿嘴笑道：“苏苏，你就别想了，吃饭可以，你可不能对我哥哥动什么心思啊！”

    话音刚落，一直没开口的欧阳美说话了。

    “别高兴的太早了，上次你哥哥把林洋打了之后，他已经找人要对付你哥哥了，最近，我劝你们还是小心点。”

    “林洋他爸，可是个商局的局长，你觉得你哥哥能惹得起他们吗？”

    这句话无异于在秦月儿的头上浇了一盆冷水，从头凉到脚。

    苏苏和冰姐也都闭嘴了。

    个商局的局长，确实不是他们能惹得起的。

    而且，月儿也告诉他们了。

    之前云千帆开的宾利车，并不是他的，而是他们老板的。

    万一真要是有什么问题，他们老板会不会帮月儿的哥哥，这还是个问题。

    秦月儿的脸色有些苍白，嘴唇紧抿。

    她不想因为自己的问题，而影响到哥哥的前途。

    哪怕，他不是自己的亲哥哥。

    想到这里，秦月儿起身就要离开宿舍。

    “月儿，你去哪？”

    苏苏下意识的喊了一句。

    “我去外面走走，你和冰姐就不用陪我了，我给我哥哥打个电话。”

    说完，秦月儿就离开了。

    苏苏和冰姐互相看了一眼，有些无奈。

    可欧阳美心中冷笑不止，让你装！

    哼，我看你这回怎么办。

    她从自己男朋友的口中，知道了林洋要找秦月儿哥哥麻烦的事情。

    之所以说出来，就是想看看，她这个所谓的哥哥，有什么本事和林洋作对。

    离开宿舍的秦月儿，并没有去散心，而且来到了男生宿舍楼下。

