    ”我的天哪，一一真的是李霄龙同，

    “黄汉同志，咱们又见面了一”

    两双大手紧紧相握久久不放。两员虎将神色激动，热泪盈眶。

    李霄龙用力摇了摇黄汉的手，嘴唇的动几下，动情地说道：“黄汉同志，委屈你和独立师的同志们了！”

    黄汉微微松开手，连连摇头：“我黄汉始终相信党，相信中央！”

    “好、好！”

    李霄龙无比感动。转向激动得浑身发抖的政委刘自原，伸出双手，紧紧地握住那双长满老茧的大手：

    “自原同志，委屈你了！我这次带来了周主席和**亲笔签署的文件，川湘鄂边区独立师绝大部分提出申诉的同志，经过中央的反复查证，没有任何问题，全都是党内左倾错误路线下被冤枉的好同志，特别是你和黄汉同志、副师长杜启亮同志的情况，在平反文件中明确做出结论，你们都是我党我军经得起考验的优秀指挥员

    刘自原已经激动得双目紧闭，泪流满满，机械地摇动李霄龙的手久久无法言语，身上满是伤疤的虎将杜启亮猛然转身蹲下，捂着胡子拉碴的瘦肖脸庞，失声痛哭起来，满堂师部人员再也无法压抑心中喷薄的情感。一个个掩面哭泣，这群身经百战转战千里的铁打汉子，在听到平反消息的这一刻，眼里全都涌出委屈而又感激的泪水，看得李霄龙和三名一同前来的中央特派小组成员深受感动，跟着喘嘘不已。

    “起来，都给我起来！这是咱们独立师的大喜毒，大家应该欢笑才是。流什么猫尿啊？。

    黄汉一声呵斥，满堂立复安静下来，指挥员们不好意思地擦去泪水。挺导而立，一个个站得像标枪般挺直。

    黄汉整理了下仪容，走向微微叹气的李霄龙，郑重地道：“霄龙同志。还有这三位同志，中央有何指示，请尽管吩咐吧，我们独立师一万七千二百一十五名指战员严阵以待，只要中央一声号令即可出发”。李霄龙笑着摇了摇头：“不急、不急！来来来，黄汉同志，我给你介绍一下，老刘、杜副师长你们也过来，大家见见面，认识一下总部的几位同志，”

    接下来召开的党委扩大会议上，李霄龙代表党中央和红军政治部，郑重宣读了**中央为川湘鄂边区独立师专门下达的文件，七十余名被错误对待的**员和指挥员中，除两人尚未得出最后结论、四人在两年的征战中牺牲之外，全部撤销原有错误结论，即日起正式恢复党籍、军籍。

    李霄龙接着宣布：根据中央军委和政治部反复研究，鉴于目前”湘鄂边区独立师的实际情况和局势的迅速变化，决定把川湘鄂边区独立师整编为中国工农红军第二十军，原独立师改编为第四十、第四十一两咋。主力师，任命黄汉同志为第二十军军长，任命刘自原同志为副军长兼参谋长，政委一职等待中央另行任命；原独立师副师长杜启亮同志担任第四十师师长，原独立师参谋长何靖国同志担任第四十一师师长，各师副师长由军长黄汉、副军长兼参谋长刘自原提名举荐，师政委由中央另行任命。

    李霄龙郑重地把任命文件双手交到黄汉手上：“黄汉同志，我来之前。已经开始恢复工作的**特意找到我，让我对你说，第二十军是我军具有光荣历史传统的优秀部队。首任军长就是牺牲了的胡少海同志。政委是现在仍然留在闽西根据地领导革命斗争的邸子恢同志，该部因战争需要，成立不久后就并入了第十二军；第二任二十军军长是三二年含冤死去的曾炳春同志，他和你的遭遇很相似，但他没有你幸运。主席说当年在湘赣边境联合作战时，你在彰德怀同志的军团任参谋。不少和二十军并肩作战，应该和曾炳春同志相互认识。这次重新恢复第二十军番号，并把二十军并入我第一方面军，成为绝对的主力，可见中央和主席对你和同志们的殷切希望，希望二十军能在你和同志们的努力下，越打越强，成为令敌人闻风丧胆的红军英雄部队。”

    黄汉心中一怵，要知道苏区的肃反扩大化就始于红二十军，“富田事变”后血流成河，无数的红二十军指战员，就牺牲于自己同志的枪口下。中央给自己这样一个番号，到底是何用意？不过这些念头只能在心里一闪而过，这个时候可不能有一丝一毫的迟疑，黄汉双手接过任命文件，挺胸立正：

    “请党中央放心，请**放心。我们绝对不辜负中央和**的期望，绝不会让第二十军的先烈们蒙羞”。

    “好！祝贺你黄汉同志，祝贺同志们”。李霄龙率先鼓掌，全场响起经尖不息的热烈掌声。

    再次得到**中央承认的与会干部和党员却没有黄汉那么多顾虑。此亥就像获得了新生一样，精神大振，士气如虹。大家脸上全挂满了笑容，犹如离家多年浪迹天涯的浪子回到母亲身边一样，感到无比的温暖和幸福。

    当党委扩大会议结束各级指挥员把中央指示精神火速带回传达之后。整个正安县城内外一片欢腾。正在各村镇征兵的战士们扔下一切。激动相拥，城外两介。主力团将士冲出阵地，手舞足蹈，一顶顶八角帽飞上天空，一张张脸上全都是情不自禁的泪水和欢笑。

    在黄汉和刘自原陪同下出城视察各团情况的李霄龙等人走到半路，听到阵阵发自内心的欢呼声和竭斯底里的叫喊声，不由感慨万千他从不断传来的各种充满真诚和感激的声音中，深切体会到这支部队拥有的强大的凝聚力和向心力，而且非常清楚地意识到，这支从成立开始几乎没有打过败仗的强悍部队，已经深深的打下了黄汉的烙印，具有独特而又鲜明的风格。

    李霄龙走出几步，向沿途敬礼的战士们回礼，望着一队队整齐排列、军纪严明的战士齐步走过，李霄龙突然感觉到一种久违了的情愫在心中萌动，这种感觉是那么的熟悉，一时间让他浮想联翩不错！是他。是模范营身上那种严厉有序，是安家军那种彪悍和质朴，这种感觉”冻埋在李霄龙的心底，纹辈子怎么也无法忘记。也挥割朵厂

    “等等”黄军长，你们这、这”怎么每个排都配有机枪啊？还有那个排长，腰上挂的不会是江南厂和湘西厂生产的手枪吧？”

    走在后边的秦干事瞪大眼睛惊呼起来，站在那儿呆呆指着网走过去的一个排士兵有些语无伦次。

    刘自原眉飞色舞，停下来对非常吃惊的李霄龙和秦干事等人自豪地介绍：“说对了！我们这支部队运气好，成立不久就在黄军长的带领下。连续袭击国民党精锐部队安家军的运输车队，缴获了三批武器装备和一批多达三万套的军装，后来又在数次突袭川军进剿部队和地方守备部队的战斗中连续缴获，所有的武器装备足够配备两万人的部队了。

    “就这样，咱们每个团慢慢有了自己的机枪连、迫击炮连和工兵连。全军将士手里的步枪机枪都能统一口径，营以上指挥员也都配了短枪。营以下指挥员由个人自愿选择驳壳枪还是仿美制手枪。

    “去年下半年，咱们两次和贺军长的二军团并肩作战，还送给他们不少装备，哈哈！可惜上次打忠县缴获的那批物资丢了，其中有几百捆灰色军装布匹、足够装备一个团的工兵铲和其他辅助物资，被安家军那个土匪头子顾长风率领两个师突然摸进根据地来，咱们只能在敌人包围之前果断撤退，结果那批物资被他们分给了根据地的老乡们，咱们走得急，也没好意思要回来。”

    几个总部干事羡慕不已，李霄龙脑子里浮现出顾长风那张冷峻得有点儿邪恶的脸，还有他背后露出的半截虎头型刀把，禁不住长叹一声。幽幽说道：

    “顾长风此人极为厉害，北伐开始不久的模范营时期，我进入当时安毅的模范营。比起顾长风加入的还早，打铜鼓之后他才率领一帮土匪加入模范营的，后来我曾在他手下干过几天，对他很熟悉。这家伙武功高强，非常狡猾，师从武林名家江湖经验丰富，听说他十六岁就割下江湖恶人的脑袋，被安毅招安之后进步神速，北伐结束就积功晋升上校，为蒋介石打完中原大战后顺利晋升少将，期间进入黄埔将军班进修。在泓沪抗战和华北抗战中都有出色表现。

    “特别是华北抗战，听说这家伙率领安家军一个师深入冰天雪地的辽西，与当时的义勇军杨九霄部并肩作战，战功赫赫歼敌上万，打得小小日本联队长以上的军官都自杀了两个，若不是此人在当年北伐初期打南昌时，当着蒋介石的面拔刀耍杀为安毅治伤的上校医官，吓着了蒋介石。不为蒋介石所喜，恐怕他今天的的位，绝不在驻扎华北重地的国民党王牌军第十七军军长胡家林之下。

    “你们遇到他要小心了，这家伙打仗从来都不吃亏，非常狡猾阴险。算定之后就往死里打，国民党中央军官兵一提起他，谁都不敢说大话。可见这个顾长风的能耐。”

    众人深以为然，秦干事感叹道：“可惜了，这个安毅不为我所用，要是删”

    “秦干事，走吧，还没出城看尊将士们呢，天快黑了。”李霄龙一听立马打断秦干事的话，秦干事意识到自己失言，立匆识趣地闭上嘴，内疚地低下脑袋跟在后面。

    晚饭后天色已黑，李霄龙等人走到指挥部后院散步，心中舟然为下午的视察深感震撼。

    黄汉的军队官兵素质、政治教育以及练水平等等，远远地超出了中央的预料，来之前他们已经高估了黄汉部的战斗力，但是看过官兵们身上的精良装备、防御工事的修筑水平、兵力的布置和火力点的设置之后，无不对这支精悍的军队高出红军各部的军事素养深感震惊，这才知道黄汉部的一个个胜利完全不是侥韦得来，而是依靠超强的练、坚定的信念、严明的军纪和高水平的练指挥使然。

    还有就是各级指挥员的带兵水平和指挥水平，给李霄龙等人留下极为深刻的印象，几个总部干事私下评议说，就算是各军团鼎盛时期，都没有哪支部队比得上黄汉部的练有素和精良装备，如今三个师加起来都没有他一个师人多，更别提这些人大都是拥有数次大战经验的老兵，而且还拥有如此精良的装备和充足的弹药。

    四个人走了一圈，回到后门廊檐的马灯下，继续交流心得体会。过了一会儿看到黄汉和刘自原乐呵呵走来。四人连忙站起迎上去，接过黄汉递来的叙府出产的军供好烟，点火抽起来。

    大家还没说上几句话，一阵急促的脚步声传来，独立团作战参谋在杜启亮的陪同下，快步跑上来，立正报告：

    “报告师长，独立团侦察连一个小队在北面三江镇外和敌人遭遇，对方先开的火，”

    “什么？具体情况如何？”

    黄汉吓了一大跳。众人立亥围上来。

    “情况究竟如何还没弄清楚小像是敌人在追赶冲向咱们阵地的一咋。人。阵地上的一营接到侦察连的消息后快速出动支援，击溃敌人一个连的兵力，敌人退走后侦察连发现一具身穿敌军少校军服的尸体，还没得及仔细搜查，敌人的炮火就没头没脑的打了过来，侦察连二排长扛着尸体撤回来，咱们团长不敢怠慢，马上派我来急报，估计事关重大，咱们团长不敢擅自动那具尸体”我一路打马跑回来，没有再听到交火声。”

    浑身泥浆、满头大汗的独立团作战参谋一口气说完，累得直喘气。

    黄汉连忙紧了紧腰带：“通信员，备马！”

    李霄龙连忙赶上去：“黄军长，我也去看看。”

    “好！”

    险：许多读者问我：安毅为什么不参加红军。或许看完这个系列大家就明白了。

    十一月最后一天，求订阅和月票！同志们，再不砸月票，就真的浪费了啊，大家不妨检查一下书屋，看看有没有可能找出一张来，砸给《铁骨》！拜托！

    更新最快