    “哼，区区阎王殿，只是最近才冒出来的组织，竟敢如此狂言，三番两次挑衅我血神教，今日我等看看你如何杀光我们”

    虚空之中一道道人影出现，近四十道武皇境气息，

    显露无疑，而周围无数血神教众一步一步围上前来，

    数量竟有四千之多，尹馨绝望地看着周围，如此多数量的敌人，

    这位阎王殿的强者估计也只能逃走吧，可不等她多想，全身袭来无力之感，

    眼皮如同千斤一般重，如此伤势她全靠意志力坚持到现在，

    靠在西门偌雪的怀中，吸着他身上淡淡的香味，或许死在他的怀中是她这辈子最幸运的事吧，

    渐渐她意识模糊，昏迷了过去，此时仅剩的三名武道学府武皇境也纷纷向西门偌雪靠来，

    无奈包围圈越缩越小，他们也无力突围了，

    只能无奈地看着靠近的血神教众人。

    “阎王要你三更死，谁敢留你至五更！今日，我便用至强一剑，送你们上路”西门偌雪浑身剑气涌动，

    全力蓄势，半步武帝境和剑王意境顺势而出，四周空气之中刺啦刺啦作响，

    整个天空之中，仿佛乌云压境一般，让现场所有人都心中一惊，

    意动显天象，眼前之人竟恐怖如斯，

    叮叮当叮叮当，全城之内到处散发着武器碰撞的声响，

    一柄柄宝剑悬空而立，有死去之人的，也有血神教之人的，

    但凡剑者，皆无法控制住自己的佩剑腾空而起，这种诡异的现象，

    血神教之中的高手心中一冷，

    绝对的剑王意境，这是什么样的人物可以在武皇境领悟至如此高深的意境境界，

    他们怕了，因为意境不是修为可以弥补的，同境界之下感悟出意境者往往是各中翘楚，

    无人可敌，更何况如此之高的意境修为，

    这TM还是武皇境？要是武神境或者半步武神境他们都可以理解，

    而现在所发生的事情，简直不可思议，不待他们多想，西门偌雪拔出无情剑，长剑直指血神教众人，

    同时全城的宝剑都向西门偌雪身后飞去，此情此景壮观无比。

    “破苍穹、雪花红、剑出”

    霎时间西门偌雪如同一柄锋利的宝剑出鞘，虚空之中凭空出现一柄百米长的无情剑剑影，

    剑气仿佛撕破虚空一般，直直向前刺去，

    万柄宝剑紧随其后，

    空中落下一片一片血红色的雪花，

    寒冷至极，

    血神教众人心中早生退意，可未等撤离，所有人都发现，

    无人可以动弹半分，全身上下被惊恐笼俱，

    一层层血红色的冰晶凭空而现，渐渐地覆盖了全身，只能眼睁睁地看着一柄柄锋利的宝剑向他们刺来，

    刺拉拉刺拉拉，

    一声声刺破肉体的声音接连响起，片刻后，

    每人身上插着数柄的宝剑，如同受到酷刑一般，

    全身被冻成冰雕，只能眼睁睁地看着血液一滴一滴流向地面，

    生命之力一点一点消失，直到死亡，

    不管什么境界皆是如此。

    而另一边，池白秋等人在接到天罗部所护送的百姓时，得知天凤城被袭的消息，

    立刻带着大队人马，马不停蹄地赶到城外，城外战场，如同炼狱一般，

    很多孩童看到之后，呕吐不止，

    再看到城中阵阵异象，不由地止步不敢向前，这是何人发出的气势，

    如此恐怖，竟能引得天降红雪，

    空气之中气温越靠近城前越低，而且这股肃杀之气，

    让所有人都感受到了畏惧，王君泽看着全息影像中西门偌雪的身影，

    不停的啧啧啧，真帅啊，不行了，

    我还是赶紧找小爱买本剑决修炼剑法去，

    虽然前世他所学的剑法不差，但和偌雪比起来简直就是弟弟中的弟弟，不值一提，直到城内出现阎王殿人通告，

    一切结束之时，他们才敢动身入城，可城内一幕幕，让一行人再度惊恐万分，

    血神教是派了多少人马袭击天凤城啊，一城百姓加驻防军人，竟无多少活口，街道两边全是尸体，

    凌乱地堆砌在一边，不少孩童跪在亲人身边不停地哭泣着，零散的黑衣人和驻防军一具一具地收敛着尸身。

    “快，留下一部分人保护孩子，其他人全部去帮忙”池白秋见状连忙下令道

    “所有尸体全部城外掩埋，城内用水清洗所有有血渍的地方，尸体不全的，

    没办法全部埋入一个坑内，能收集到名字的就收集，收集不到的，唉，就这样吧”很无奈，

    他知道，就算有些尸体能够拼接好，也无法知道其姓名，而且这需要大量的人力，他们现在最缺的就是人手，本来护卫就不多，

    加上之前接应的万于人，面对这么大座州城，也是杯水车薪。

    “池师弟，你们怎么来了天凤城”远处一中年断臂大汗看到池白秋急忙迎上前来，

    此人正是武道学府风玄州招收的负责人白斩，也是西门偌雪救下的四人中伤势最轻的一人，

    只是断了一臂，简单包扎之后，他立刻出来巡查整个城内，惨烈的情况，让他心如刀绞，

    直到巡到西城入口看到池白秋等人，心中顿时大喜。

    “白师兄你的手？”池白秋看着壮汉手臂，心痛不已的说道

    “无妨，我只是断了只手罢了，前来支援的师兄弟，仅剩两人，你们先随我来，他们都在州主府内”白斩用仅剩的手拉着池白秋带着一行人往州主府而去，路上将事情经过，

    一一陈述于众人，

    原来之前那种让人窒息的威势竟然来自之前和他们一起同行的罚恶司，

    这位阎王殿的判官大人是什么时候离开的车队，他们没人知道，不过好在他救援及时，不然等血神教攻下天凤城，

    他们到时候在一股脑的扎进来，这后果简直不敢想象，

    一路行至州主府内，满府皆是伤号，断手断腿者，数不胜数，各种伤者躺满了整个府内，池白秋见到此状，心中怒气难耐，

    该死的血神教，此次之后定让你血债血偿！

    “快，会医术地赶紧救人”池白秋连忙对着身后的一行武皇境强者说道。

    “让我们帮忙吧，人手不够的”王君泽突然对着池白秋说道，

    后者看着他，欣慰的对其点了点头，这个时候往往最能看得出一个人的品性，王君泽和他一样感同身受，

    这种场景就是在他前世几乎也是看不到的，满城尸体加伤员，这是何等惨烈，虽然他一直在全息影像之中看着，

    但那感觉如同看电影一般，真当他处身置地时，这种感觉让他无法用言语形容。

    王君泽将天凤城和平南州过来的孩子全部集合一处，超过千名的孩童叽叽哇哇的在一起说个不停，

    有些哭闹得不行，有些呕吐不止，

    他默默扫过在场所有人，武将境气息全开，顿时将所有小孩吓得不敢吱声。

    “看看吧，这里面有些是你们的亲人，有些是你们的同袍，

    虽然我们会的不多，但是现在确实需要你们出力的时候，

    不要觉得自己不过十来岁，就应该别人保护你们，

    睁开双眼看看！血神教可不会因为你们是孩子就手下留情！

    全部收敛住情绪，力气大的帮忙抬人，

    一个不行就两个上，两个不行就三个上，力气小的去洗止血用的布料、器具，帮忙找药品、用具，

    十个人一组，赶紧行动起来”王君泽边训着这帮小屁孩子，

    边指挥着所有人分组行动，一时间一群小大人有模有样地向着需要帮助的地方而去，

    现场气氛悍然至极，一组一组小屁孩子抬着一个一个伤员来到王君泽身前，等着其吩咐，

    很多孩子脸上还挂着长长的眼泪和鼻涕，他们从未见过如此场景，只能力所能及地做一些能做到的事，

    毕竟他们心中也有恨意，这一切都是血神教带来的。

