    青羽已经读取到了这个人的记忆，事情的经过，全都清楚了。

    尽管这个人不是忍者。

    但是他还是拖延了五六分钟的时间。

    随后。

    青羽收回手，长舒一口气，表现出如释重负的样子。

    “伊顿队长，搞清楚了。”

    青羽缓缓开口，漆黑的双眸向着森乃伊顿看过去。

    “怎么回事？”森乃伊顿立即问道。

    “这个人确实是汤之国的商贩，正如您所判断的那样，他对所有事情都不知情。”青羽解释说道。

    “果然是这样吗？”森乃伊顿深深看了看青羽，继而问道：“那他怎么会有木叶村的情报？”

    “从我读取到的记忆来看，就连他自己，也不知道这是怎么回事，我可以确定他是真的什么都不清楚，不过……”青羽说到这里，语气停顿了一下，随即严肃的说道：“我从他的记忆里面，看到了有个木叶忍者接近过他。”

    “你的意思是……”森乃伊顿眉头紧皱，他没将话说完，但是两人都明白指的是什么。

    “我不确定。”青羽摇头说道：“我在他的记忆中没看到确切的证据，这件事情他确实是不知情的。”

    “你知道那个木叶忍者是谁吗？”森乃伊顿沉声问道。

    “我不认识！”青羽依旧摇头，随后说道：“不过，我倒是可以将那个人的模样传递到您的脑海中。”

    “可以，你把他的样子给我，我把他带过来，你读取一下他的记忆，是不是他做的就清楚了！”森乃伊顿点头说道，对于抓间谍这样的事情，他不会放过任何一点蛛丝马迹。

    “伊顿大人，我冒犯了。”

    青羽上前一步，抬手向着森乃伊顿的额头上摸过去。

    嗡！

    就在他的手掌碰触到森乃伊顿脑袋的瞬间，整个人都颤动了一番，一幕幕残忍血腥的片段，涌入到他的脑海中。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：火遁·豪火球之术！”

    清脆的电子音在青羽的脑海中响起。

    这让他愣了一下。

    意外。

    这真的是个意外。

    他只是想要使用山中一族的秘术心传身之术，将画面和声音传递给森乃伊顿，根本没有窥视森乃伊顿记忆的意思。

    还好这股记忆是系统自动读取的，没有任何的查克拉和精神波动。

    否则若是森乃伊顿知道了。

    他怕是要完蛋了！

    在这一瞬间。

    青羽根本不敢多想，不管是系统获得的奖励，还是森乃伊顿的记忆……

    这些暂时都不重要。

    先将专注于当下。

    将画面传递过去！

    别一个不注意……

    没弄好！

    再把森乃伊顿自己的记忆给传过去……

    那不就闹乌龙了么！

    顿时。

    青羽调动身上的查克拉，施展心传身之术，将汤之国商贩见到的那个木叶忍者的画像传递了过去。

    “我看到了。”

    森乃伊顿沉声说道：“青羽，辛苦你了，我现在就去把这人给抓回来，我会再通知你的，这里没你的事情了。”

    “是！”

    青羽应了一声，识趣的退了出去，离开了拷问部的小黑屋。

    ……

    青羽离开之后，缓步向着宿舍的方向走过去，心中有些紧张，但更多的还是惊喜。

    紧张是因为无意间读取了森乃伊顿的记忆，那些瞬间划过脑海的记忆片段，让他的心神产生了波动。

    惊喜则是他本以为只能够读取一次记忆，却意外的连续读取了两次记忆，并且获得了两次奖励。

    只是……

    变身术和豪火球之术。

    这是两种级别截然不同的忍术。

    “如果我的推测没错的话，读取记忆获取的奖励，跟被读取之人的实力有关！”

    “汤之国的商贩不是忍者，实力有限，所以只是给了变身术这样的基础忍术。”

    “伊顿队长是暗部的特别上忍，读取他的记忆，就得到了豪火球之术这种更高级的忍术。”

    “看来……”

    “想要获得更好的奖励，就要寻找机会读取更强大存在的记忆！”

    青羽默默的做出了自己的判断。

    不过。

    这只是初步判断！

    他还需要经过大量的案例堆积之后。

    才能得出最终的结论。

    ……

    没过多久。

    青羽回到了属于他的宿舍里面。

    在这幽暗而狭窄的空间里面，他不敢使用豪火球之术这样大面积的火遁忍术。

    但是又按捺不住想要试试忍术的心思。

    于是。

    他将心思放在了变身术上。

    “让我试试！”

    青羽有模有样的摆出结印的手势。

    就连他自己都不知道，为什么要用这样的手势来结印。

    仿佛与生俱来印刻在灵魂中的！

    这应该就是通过系统获得的能力的样子吧！

    “变成伊顿队长！”

    青羽心念一动，腹部一股热流涌动，正是他体内的查克拉。

    查克拉通过结印手印的指引，快速的传递到该去的位置。

    嘭！

    伴随着一道气爆声。

    青羽的模样发生了改变。

    非常精准的变成了穿着黑色风衣的森乃伊顿的模样！

    “这就是变身术么！”

    青羽忍不住感叹一句，尽管这变身术是忍者世界最为基本的忍术，但是对于他这个穿越过来的人来说，却是他所施展的第一个忍术。

    这让他意识到。

    一切都好起来了！

    嘭！

    又是一道气爆声响起，青羽变回了本身的模样。

    “现在来看看伊顿队长的记忆吧！”

    青羽坐在木板床上，缓缓闭上了眼睛，开始沉浸在森乃伊顿的记忆当中。

    霎时间。

    一幕接着一幕的片段。

    宛若电影般。

    在他的脑海中闪过。

    通过森乃伊顿的记忆，他看到了绝大多数人从来没有接触过的忍者世界的阴暗面。

    敌人。

    叛忍。

    间谍。

    这些不同的身份交织着忍者世界不同的立场。

    暗杀。

    陷阱。

    诡斗。

    忍者们站在各自的立场上，彼此争斗手段尽出，死伤无数。

    就在一年之前。

    长达八年的第二次忍界大战正式宣告结束。

    但是……

    战争所带来的伤痛，并没有让忍者停下斗争的步伐。

    在这短暂的休养生息时期中。

    依旧勾心斗角尔虞我诈。

    为了窃取情报，争夺有利战机，可以说是无所不用其极。

    各大国之间那脆弱的和平协议在暴露出来的野心面前不堪一击。

    战争随时可能会再次降临！

    森乃伊顿作为拷问部的队长，直面面对了这些大国相争中暴露出来的阴暗面。

    这是普通人根本接触不到的东西！

    青羽通过森乃伊顿的记忆，间接的看到了这些画面，更加深刻清晰的认识到了这个真实的忍者世界。

    “忍者世界真凶险啊！还是在拷问部安全！”

    青羽不禁感叹起来，他心中更加确定，在没有足够的实力之前，就苟在这黑暗的拷问部里面。

