    见虞七说的如此笃定，李老伯不语，只是将地上银锭子拾起来，小心谨慎的层层包好：“你小子，自小就与常人不太一样，我相信了你的话。只是，虽然如此，但银钱乃是灾祸的根源，不可疏忽大意。”

    虞七见此摇了摇头，也不多说，只是笑了笑，继续不紧不慢的吃着红薯，看着暴雨涛涛的雨幕，那倾盆大雨令人心惊。

    “也不知发生了什么，这两天好大的雨，不知多少良田被泡死，今年百姓的日子更难过了！”李老伯一边在屋子里挖着坑，一边叹息道。

    虞七默不作声，缓缓打开了屋门，看着那瓢泼大雨，默默感应虚空中的气机：“要不了一时三刻，大雨就会停歇，会好起来的。”

    “大雨已经下了两天，你看那浓密云朵，怕不是要停歇的样子！”李老伯将银子埋在地下，然后又把大缸挪过去：“小子，这银钱我替你藏起来了，待你日后长大了，再讨个媳妇。”

    虞七摇了摇头，没有在劝，而是低头继续吃着红薯，然后一时三刻后，骤雨停歇，天空放晴，满天黑云以肉眼可见的速度不断消散。

    天边斜阳草木，彩虹横空。

    “真的放晴了？”李老伯来到门口，看着天空大雨，不由得一愣。

    “嗯”虞七道了声。

    “你这三个月去哪了？你姐姐很担心你！”李老伯看向虞七细嫩面孔，那黑白分明的眸子，竟然觉得这身边相处了十年的小崽子，前所未有的陌生。

    “做了一些该做的事情，得了一些机缘！”虞七笑着道。

    “乌柳数开花了！乌柳数开花了！”

    一道声响骤然打破了村中宁静，接着便是一阵脚步声响，无数个衣不蔽体的人，疯狂的向村头乌柳树跑去。

    “咱们也去！”李老伯搓了搓手。

    “何必与穷人争夺那点口粮，咱们已经有了银子，积点德吧！”虞七淡淡的看了李老伯一眼：“那一百两银子你省着点花，过个三五年我便可以给你讨一房媳妇……。”

    话未说完，李老伯已经踩着泥泞，飞溅的全身都是泥渍，拼了命的向村头跑去。

    “哎呦~”

    地上泥渍太滑，李老伯摔了一个狗啃土，大字型趴在地上，然后爬起身继续向村头奔去。

    “你慢着点！”虞七看着地上泥泞，也顾不得挽起裤腿，连忙向李老伯追了过去。

    乌柳树下，成群结队的人爬上了大树，不断撸着乌柳树的花朵。

    乌柳树的花朵密密麻麻，乃是所有贫民的盛宴，所有人争先恐后的向乌柳树上爬去。

    李老伯虽然手脚笨拙，但却仗着一身肥膘，将身边之人挤了出去，然后一把勾住树枝，拿住一个箩筐，将乌柳树的花朵撸了下来，放在箩筐之中。

    “小崽子，快点上来帮忙！”李老伯在树上喊了一声。

    每年虞七一定是第一个冲上乌柳树，第一个撸满一大筐的人！

    那躺在乌柳树下的饿殍，俱都是在等乌柳树开花！那满树的乌柳树树花，是很多人一个夏季的口粮。

    “嗳！”虞七应了一声，挽起裤腿，手脚麻利的爬上乌柳树，加入了撸花的大军。

    “最后一次！这辈子最后一次！”虞七从心底告诉自己，未来他将与这群人，是两个世界的人。

    太阳没入山下，李老伯扛起大筐，在满地泥泞中静静的走着。

    “小子，还记得你每年一开春，便睡在大柳树下，日日夜夜等着乌柳树开花吗？后来整个村子里的饿殍被你带的都跟着跑到乌柳树下，没日没夜的盯着乌柳树树冠！”李老伯笑着道。

    “那个时候没办法！为了活下去！”虞七话语沉默，跟在李老伯身后，不知何时肩头多了一袋大米。

    前世普普通通的大米，在这个世界却是贡品！唯有王公贵族，亦或者富贾之家，才能吃得起的东西。

    夜色朦胧，月亮似乎被水洗过一样，回到屋子内，李老伯将树花放在灶台。

    “砰~”虞七一下将身上的大米扔在了地上。

    “这是什么？”李老伯听闻声响，连忙回过身来，看着那奇特的大米袋子，不由得露出一抹诧异。

    “撕拉~”

    虞七手掌发力，下一刻袋子撕裂，露出了白花花的大米。

    “贡米！！！哪来的！！！”李老伯声音里满是不敢置信，一双眼睛死死的盯着那大米：“哪来的？”

    “吃就是！你别担心！”虞七压低嗓子道。

    李老伯深深的看了一眼，然后快步迈出，关上了屋子的大门，低头看着那大米出神。

    一边虞七已经洗锅做饭，李老伯叹息一声，长长的出了一口气：“贡米啊！这可是传说中的贡米，今咱爷们也享受一番。以后要是有什么事情发生，你只管推到我身上！所有罪名爷替你承担了。”

    虞七闻言苦笑，李老伯肯定是将自己当成是犯奸做科之辈。不过，他也没有解释。

    刷锅、煮米，虞七忽然只觉得脊椎一阵酥麻，就像是有电流划过，身躯不由得一阵僵硬，但是却触电般消散。

    静静的看着灶里火焰，虞七低头不语，消化着祖龙传来的信息，心头满是震撼。

    祖龙！

    自己居然得了一条祖龙！

    消息若传出去，只怕天下间不知多少人要取了自己性命，诸子百家之人绝对饶不得自己。不说那诸子百家之人，就是朝廷也绝对饶不得自己。

    虞七双眸内露出一抹神光，他此时根本之气、元神与祖龙融为一体，他终于知道了事情的前后因果。

    “原来是我吞了祖龙的龙珠，这祖龙的主人，本来不应该是我。可是因为我那斩仙飞刀散发出一股本源气机，吸引了祖龙，祖龙如今还是幼年，正需要这股本源成长。祖龙本来想要夺了我的本源，却不小心被我吞了龙珠！”虞七心有余悸，若祖龙强，被夺取本源的便是斩仙飞刀。而斩仙飞刀强，被夺取的就是祖龙龙珠。

    祖龙才是幼年，刚刚出世，一颗龙珠尚未来得及修持，竟然被虞七根本法给吞了。

    “它在等一个人！等他的主人！却因为我无意间吞了他的龙珠，他无能为力，不得不认我为主！”虞七眼睛里露出一抹神光。

    翻弄着篝火，虞七闭上眼睛，感应着根本之气内沉浮的龙珠，陷入了沉思：“可惜，我实力低微，尚且驾驭不得祖龙龙珠，只能关键时刻借来一部分力量。”

    “小子，爷和你说话，你听到了没有？以后要是东窗事发，尽管将所有责任都推到我身上。你还年轻，以后的日子还长！能吃到上等人才能吃的贡米，大爷我死而无憾！你是独苗苗，可不能有什么闪失！”李老伯低声道。

    听闻此言，虞七慢慢抬起头，看向了目光决然的李老伯，不由得笑了笑。恰逢此时热水煮开，锅中传来米味。

    扔下手中棍子，走到了门框处，一双眼睛看向天空中的星辰：“李大爷，你放心吧，只要你不泄露消息，没有人能发觉到咱们的异常。”

    这一日，虞七与李老伯吃的津津有味，山间那些喝西北风的骑士、道人、佛门中人，俱都是一肚子火气。

    如今天下灭佛、道已经过去两百五十年之久，天下间久不见佛道修士的影子，如今在这山中纷纷现身，一万甲士与诸子百家之人，瞬间和佛门、道门高手展开了最为惨烈的搏杀。

    祖龙就在眼前，关乎未来千、万年的大势，没有人会选择后退！

    不论是佛、道想要翻盘也好，还是那翼洲侯与宝幢天王私下里的算计，皆绕不过这条祖龙。

    得祖龙，未来天下大势，尽在掌握。

    “杀！”

    山间喊杀声惊天动地，一道道火把，撕裂了黑夜。

    雍容华贵的马车前，一千甲士面色恭敬的站立，动也不动犹若雕塑。

    “这次倒是来了很多好手，道门与佛门皆有高手潜入中土，欲要谋夺祖龙！”其中一个道人看向黑夜里的茂林，眸子中露出一抹冰冷。

    “屠山吧！”另外一个道人道。

    “大小姐，您的意思呢？”道人转过身看向马车。

    马车内一片宁静。

    “大小姐，祖龙事关重大，决不能错失任何良机！那祖龙就在这座山中，如果要认主，也必然是这座山中的人！翼洲侯府的未来，就在小姐的一念之间，此时慈悲之心不可有啊！”道人又劝了句。

    “朱供奉，上天有好生之德，屠山不知要造下多少杀虐，将那群人围困此地，一一找出来便是，不可多做杀戮！”沉默许久，马车内的声音终究开口，道不尽的凝重。

    “小姐慈悲，只是祖龙关乎翼洲侯与宝幢天王的十年谋划，若出现纰漏，麻烦可就大了！”朱供奉低声道。

    “莫要说了，照办就是！”马车内传来一道不容置疑的声音，虽然柔弱，但却蕴含一阵莫名威严。

    听闻此言，两位道人你看看我，我看看你，只能无奈的点点头。

