    “目前来看，可圈可点，就是不知道你有没有值得让我跟你合作的实力了！”

    周灵直言不讳的说道：“凭你目前展现出来的能力，还不足以让我对你过度的青眼相加！你身后虽有夏正阳做为依仗，但我很负责任的告诉你，洪门能屹立这么久，并非没有道理，也绝不是你看上去的这么简单，你一个外人想要趟这潭浑水，难如登天！”

    闻言，陈六合笑了起来，似乎一点都不意外周灵会说出这样一番话。

    “想要让我对你认可，很简单，拿出足以让我惊艳的筹码来！不然，我不会让你这样一个外人的出现，来影响我洪门内部的局势！要知道，洪门长老阁，并非我一人而已！还有三个老不死的，都能与我制衡！”

    周灵淡淡道：“相比较起来，我毫不疑问的势单力薄！”

    “而你，太敏感！想要把你这把利刃握在手中，是需要付出极大代价的！你对洪门图谋不轨！因为你想让洪门成为你指向北方的利剑！这是要把洪门放在火焰上炙烤！”

    周灵道：“这对洪门来说，是件极不明智的事情，会牵动太多人的神经！所以说，你的介入，是大不为！我要用你，就要冒着大不为的危险，甚至受人质疑和唾骂！”

    周灵的言语一语中的字字尖锐，每一个字都戳在了关键处，让人无从反驳。

    陈六合的脸上并没有出现太大的情绪波动，他砸吧了一下嘴唇，稍显沉凝，开口：“周老，不如我们单独谈谈？”

    周灵挑了挑眉头，旋即不假思索的对周鸿和洪萱萱摆摆手：“你们先退下！”

    “义父！”周鸿皱起了眉头，并不放心让陈六合跟周灵独处，因为陈六合的心思太过复杂，没人敢确定他下一秒能做出什么样的事情。

    “下去吧！在这里，没有人可以伤我一根毫毛！”周灵霸气侧漏的说道。

    陈六合玩味一笑，没有言语，周鸿只好推着洪萱萱悄然离开了厅堂。

    “周老觉得，什么样的本事才能让你认可我？”陈六合笑吟吟的问道。

    “至少让人惊艳，能够力压群雄！不然不足以让我在你身上压下重注！”周灵说道。

    “如果说，我要杀你，他一定拦不住我，这种份量够不够让你惊艳？”忽然，陈六合的目光如利刃一样盯在了周灵的身上，而抬起的一根手指，却指向了周灵身后的风屏之后。

    那里，是一个阴暗的角落，那里，空无一人，陈六合的话，也充满了诡异！

    然而，周灵并未觉得陈六合莫名其妙，他的脸色第一次出现了明显情绪上的波动，他的眉头狠狠的皱了起来，惊疑难定的看着陈六合。

    而陈六合的身上，在这一刻，也迸发出了一股骇人的侵略性，那是杀机，很明显很浓烈的杀机，更加的凌厉，凌厉到让周灵那颗波澜不惊的心境，都掀起了阵阵轻微涟漪！

    也就在与此同时，一个黑色的人影，在陈六合所指的方向，慢慢显露出来！

    那是一个身材干瘦的老者，立身阴暗当中，一身黑色的唐装把他那干瘦的身躯所包裹，他好像没有呼吸一般，无比静谧的立足在那，身上没有明显的气机外泄。

    可是他那一双眸子，却在黑暗中激荡出凌厉的精芒，就像是一条最具备攻击性的毒蛇一般，随时都能给予致命一击！

    这是无比诡异的一幕，却真实发生在了眼前！

    威胁，陈六合瞬间感受到了一股强大的威胁气息！也感觉到了来自这个黑衣老者的强大压迫力！能让他有这种感觉的人，绝对不多，放眼华~夏，都屈指可数！

    而那黑衣老者，也盯着陈六合一咋不敢眨动，他是周灵的影子，一般很少在明处现身，只有当周灵的生命受到了威胁的时候，他才会出现！

    而此刻，正是陈六合所透发出来的强烈杀意，让他出现！他也能清晰感受到陈六合那匪夷所思的强大，所以他很严峻，更警惕！

    一时间，厅堂内的气氛在狠狠下沉，流动的空气，似乎都在渐渐凝固，让人呼吸，都变得无比困难与沉重，胸口就像是压着一块巨石一般！

    厅堂内的气氛十分诡谲，三个人，谁都没有动，陈六合盯着周灵，而周灵则是不动如山的看着陈六合，身躯像是与黑暗融合在一起的唐装老者，对陈六合虎视眈眈。

    三个人，谁的眼睛都不曾眨动一下，但周灵的表情最为淡然，脸上看不出凝重，眼神也相对平淡许多，不温不火！

    这是一种老火炖中药般的温雅，不疾不徐，泰山崩于前而不慌不忙！

    “他的速度快不过我，你信不信？”陈六合率先开口，这话是在问周灵，却也是在说给唐装老者听的！

    “信与不信，有那么重要吗？”周灵拿起茶杯，不紧不慢的品了口热气腾腾的茶水。

    云淡风轻道：“你能发现我这位老友，证明你并非泛泛之辈，至少你的实力，要比你展现出来的实力还要强！强了不少！但我并不信你能强过我这位老伙计！”

    说着话，周灵轻笑一声：“其实这都无关重要！你若敢动，不管你是否能取我性命，你都必定要死于非命！你若不动，一切假设，都是空谈！”

    听到这话，陈六合忽然笑了起来，所有的沉重与压迫，在他这一笑之中，尽数消散，陈六合说道：“洪门当真让我刮目相看，一个长老，身边竟然隐藏着如此强者！”

    “你和我这位老友比起来，孰强孰弱？”周灵较有兴趣的问道，看向陈六合的眼神中，多了抹惊艳！

    就从刚才无声无息的气场碰撞来看，陈六合都丝毫不弱于下风，这完全能够证明眼前这个青年是多么的惊人与匪夷所思！

    要知道，他的这位老友，是一位地地道道的奇人！毫不夸张的说一句，他是一个战力值足以站在华~夏尖端顶峰的人！

