    “既然掌门你对你的炼体功法如此自信，那楚某倒是还真要见识见识，看看这功法到底有何不凡之处。”楚绝顺势淡淡的说道。

    可嘴上这样说着，但事实上，他的心里却是有些不以为然。

    在这个穷乡僻壤的青州，像样的大势力都没几个，又怎么可能有什么了不得的传承？

    再看看这个青云门，已经残破到了如此地步

    这样的宗门所拥有的功法，又能强到哪里去？

    不过想到铁无生刚刚激动下跪的样子，楚绝的心里又有些矛盾。

    “我观他所修炼的功法，其品阶应该不低啊！这个落魄宗门拥有的功法，怎么可能比他的功法还强？可如果这部功法真的没什么的话，那他何至于如此激动？难不成能，他们在合伙演我？”

    楚绝的心中疑惑，同时也对那部功法更加的好奇了。

    而这个时候，韩进已经将铁无生扶了起来，顺便从他的手里将玉简取了回来。

    “宗主……”

    铁无生恋恋不舍的看着那枚玉简，欲言又止。

    看着铁无生此时的样子，韩进那别提有多开心了。

    让你小子刚刚跟本宗主横，现在怎么样，还不是得乖乖的跟我献媚？

    “果然，系统出品，必属精品。宝贝啊宝贝，我可是爱死你了！”

    若是可能的话，韩进真的很想对着那玉简亲一口。

    不过为了保持掌门人的伟岸形象，他最终还是按捺住了这个想法。

    目光平和的看着铁无生，韩进淡淡的道，“铁长老不必着急，我说了会帮你提升实力，那就一定不会食言。这玉简里所记载的，只是那部炼体功法的总纲。稍后，我会把整部功法传给你。”

    “多谢宗主！”

    铁无生闻言大喜，连忙便要下拜道谢，不过却是被韩进拦住了，“你先别急着谢我！在把功法传给你之前，我得公布一下对你的惩罚。”

    “铁无生，任凭宗主发落！”

    铁无生倒也是光棍，竟是再次单膝跪倒，一副任凭你处置，我绝无二话的样子。

    他的这个态度，倒是让韩进十分满意。

    “如果我手下的人都这么好管，那就完美了啊！”

    暗暗在心里嘀咕了一句，韩进面容整肃，淡声说道：“念在你是初犯，又是刚入宗，我就不重罚你了。宗门新招收的子弟需要人接引指导，这件事就有你全权负责。出了差错，我为你是问！”

    “是，多谢宗主宽仁！”

    铁无生闻言大喜，立刻恭敬的对韩进抱拳行礼。

    “行了，起来把！”

    淡淡的摆了摆手，韩进没再理会铁无生，而是扭头看向了楚绝，顺手将那枚玉简抛了过去。

    “楚供奉，我知道你对我有诸多怨怼，我不怪你！毕竟，我的手段确实是有一点不光彩，这我承认。”

    “何止是有一点不光彩啊，那完全是脏到家了好吗！”

    楚绝在心里默默的吐槽了一句，不过却是并未去打断韩进的话。

    而这个时候，却听韩进接着道：“不过有句话请你务必要相信我！我想说的是，入我青云，我保你此生无悔。”

    “希望如此吧！”

    楚绝很是敷衍的答应了一句，一张脸上写满了不以为然。

    出身自中洲，楚绝什么样的宗门没见过，什么样的妖孽没听过？

    可就是这些大势力和妖孽天才，却也没有一个敢说让楚绝此生无悔的。

    “你韩进，你的青云门，凭什么？”

    这是楚绝此刻最想问韩进的话。

    不过碍于礼貌和情面，他并没有说出口罢了。

    韩进自然也能猜到楚绝的心思，但他却是并未点破。

    “时间，会证明一切的！”

    淡淡的留下了一句话，韩进也不理会众人的反应，自顾自的朝着远处走去。

    一见韩进要溜，铁无生顿时就急了，连忙迈步追了上去。

    “宗主，我……”

    “不必说了！”

    韩进头也不回的摆了摆手，淡淡的道：“你的住处，让陈供奉带你去选。玉简里的禁制我已经打开了，你可以和楚供奉一起参阅。有什么疑问，你们可以彼此印证讨论。”

    “是，宗主！”

    铁无生很是干脆的应了一声，果断的放弃了对韩进的追逐。

    他是一个典型的武痴，修炼狂人。

    只要是能提升自己的实力，其他事情于他而言根本就不重要。

    所以在听到韩进的话之后，他第一时间就跑到了楚绝身边，准备和楚绝一起参悟《玉衡炼体决》。

    然而此时，楚绝却是正一脸呆滞的看着那枚玉简，根本就没注意到铁无生的靠近。

    因为这枚玉简，他的心里竟然掀起了轩然大波。

    他的脑海里正循环往复不断闪烁着五个大字：“这怎么可能！”

    “楚供奉，楚供奉！”

    楚绝正自处在呆滞当中，耳畔却传来了陈青云的声音。

    直到这个时候，他才发觉有人在摇自己的肩膀。

    下意识的扭头一看，发现陈青云和铁无生都在用看傻子一样的目光看着他。

    “楚供奉，你没事吧？”

    陈青云一脸关切，声音急促的问道。

    “啊，那个……我没事，我很好！”

    尴尬的笑了笑，楚绝连忙整顿好心情，接着道：“宗主的这部炼体功法实在是精妙，我沉浸其中，一时无法自拔，让两位担心了。”

    “这部炼体功法，真的很精妙？”

    陈青云有些狐疑，连忙将玉简拿在手中，神识沉入玉简开始查看。

    很快，陈青云的状态也就和楚绝刚刚一模一样了。

    楚绝三人的状态，韩进自然是不知道的。

    此刻他正五心朝天，盘膝坐在自己的‘寝宫’里，似乎是在认真修炼。

    为什么说是似乎呢？

    那是因为，此刻韩进的身边根本就没有任何灵力波动。

    而事实上，韩进其实并不是在修炼，而是在转修功法。

    完成了第一个主线任务，系统给他的奖励是修炼功法《玄真功》，还有炼体功法《玉衡炼体诀》。

    其中，《玉衡炼体诀》的价值已经在铁无生那里得到了证实。

    韩进可以百分百确定，系统给的这两种功法绝非凡品。

