    林天就知道好奇心很重的云蒙居士会问这个，于是便直接告诉了她自己修炼的是星辰诀。

    星辰诀是天道宗的顶级功法，当然了，修炼的途径也是非常地艰难的。

    本来林天是不想修炼的，但是这功法要是放弃了的话，也太可惜了。

    林天将这星辰诀的来源都告诉了云蒙居士，云蒙居士听后便说道：“能让我也修炼吗？”

    “你也想修炼这星辰诀吗，可是修炼起来的话会很困难的，会九死一生的，你真的愿意修炼吗？”

    “我愿意修炼，能让我修炼吗？”

    云蒙居士感觉到现在这个时候，如果说修炼了这星辰诀的话，那么她一定会变得更加厉害的吧？

    上一次跟那个和尚释行善交手之后，云蒙居士就感觉到自己虽然说现在这个时候已经达到至圣修为，但是真正的实力还是非常的薄弱的。

    她感觉到自己必须要修炼一种十分厉害的功法，这星辰诀也许就是能让她变得更强的一种功法。

    “嗯，如果说你真的想要修炼的话，那么我可以让你修炼，不过到最后如果说遇到了什么样困难和危险，你可千万不要怪我没有提醒过你呀！”

    “这一点你就放心吧，就算是我在修炼的过程当中遇到了什么危险，我也不会怪你的。”

    林天现在想了想之后便感觉到有哪里好像不太对劲。

    仔细的一想之后，他突然之间就想到了一件事情，那就是地明圣祖说过，这星辰诀是只属于自己的，别人是不能学的。

    林天便有一些不好意思的，抓了抓自己的脑袋说道：“真的是不好意思啊，有一件事情我好像是之前忘记了，那就是这星辰诀不能外传的。”

    “什么！”

    云蒙居士听到了这话之后，感觉到非常的无语，说道：“你是在跟我开玩笑的吗？”

    “我不是在跟你开玩笑的，我说的这话是真的，这星辰诀真的不能够随随便便的让别人学习的，如果说你不相信的话，那么现在这个时候你就去问地明圣祖好了。”

    “好了，你干脆就说不愿意教给我好了。”

    “我不是不愿意教给你，我说的是真的，难道你不相信我说的吗？”

    “哼，我才不愿意相信呢。”

    她好像是有一些生气，就好像是林天欺骗了她一样，林天感觉到很是无语，他真的没有欺骗她的意思啊！

    “好了，我现在这个时候要回去了，你不要跟我说话了，我现在跟你说话，真的是感觉到越来越生气。”

    过了一会儿之后她就回去了，而林天在院子里面继续修炼了起来，他现在这个时候感觉到继续修炼心情也是有一些不太好。

    这云蒙居士的脾气怎么是这个样子的呢，她的脾气显得如此的火爆，看上去就好像是得理不饶人的样子。

    但是她也没有得理啊，为什么就那么的不饶人呢？

    仔细的一想，林天就感觉到自己有一些释然了，在这个世界上很多的人都是这个样子的，他们不讲道理。

    既然如此的话，那么林天感觉到自己想那么多，也就没有什么必要了。

    既然这个世界上有那么多不讲道理的人，那么他还为什么要想那么多呢？

    现在这个时候他要做的那就是回到房间里面好好的睡一觉，也许回到了房间里面好好的睡一觉之后，有一些事情就能够得到解决的吧。

    现在他的心里面就是这么想的，所以说他就直接回到了自己的房间里面，然后打算好好的睡一觉。

    回到了房间里面之后，萧馨儿看到了林天回来了，所以这个时候便高兴的笑知道：“你怎么现在这个时候就回来了，为什么不多修炼一会儿呢？”

    “嗯，还不是刚才在院子里面发生了一件事情，我遇到了云蒙居士，跟云蒙居士好像是产生了一些口角！”

    “是吗，她到底是因为什么原因才跟你发生了口角了呢？”

    林天就把刚才的事情全部都说了一遍，萧馨儿听到之后便笑了起来：“呵呵，没有想到你们因为这件事情也能够发生口角呀，这云蒙居士也是的，这脾气可真的是一点都不好呀！”

    林天心想可不是吗，云蒙居士脾气真的是一点都不好，所以说现在这个时候，他便笑着说道：“好了，我们也不要说那么多了，还是好好的睡觉吧，等休息好了，明天再继续修炼！”

    “现在就要睡觉了吗，可是现在时间还早呀！”

    “我刚才已经设备整的一点心情都没有了，所以说现在只要想要好好的休息睡觉，不行吗？”

    “没有什么不行的，既然你现在这个时候想要睡觉的话，那么就好好的休息吧！”

    林天就躺在了床上面，然后过了一会儿之后就睡着了，他感觉到还是好好的睡一觉比较好呀。

    好好的睡一觉之后，自己的身体就能够得到尽快的恢复，得到了恢复之后，那么接下来的修炼就会变得更加顺利了。

    以前他在修炼的时候也是这样做的，只有把身体休息好，那么才能够在接下来的修炼当中效率更加的快。

    如果说休息的不好的话，那么自己在修炼的过程当中也会效率很差的。

    效率也差可不是一件好事情，本来可以在一个小时之内做完的，可是如果说效率很低的话，那么一个小时就不一定能够做得完了。

    云蒙居士在自己的院子里面修炼啊，她感觉到心情很差，修炼了一会儿之后，感觉到自己怎么也好像咽不下这口气，为什么林天能够修炼自己却不能够修炼呢？

    “不行，这件事情我不能够就这样算了，如果说就这样算了的话，那么也太憋屈了吧？”

    她感觉到这件事情绝对不能够就这样，便来到了地明圣祖的房间门外，在门外敲了敲门。

    “地明圣祖，你在里面吗？”

    听到是云蒙居士的声音，地明圣祖感觉到有一些意外，便看着旁边的碧波仙子说道：“是云蒙居士，我们现在要放她进来吗？”

    “这件事情你问我做什么，如果说你想要她进来，那就让她进来吧！”

