    ..，妙手回春

    第169章灵龙组织

    陈飞看王局长收了口供，随即道：“王局长，我们有些累了，能不能先回家休息。如果王局长有要求我们配合的地方，通知我们，我们随时赶到。”

    对方这么给面子，王局长自然点头，连忙道：“当然可以，陈先生请。多谢陈先生配合工作。”

    说着，王局长挥手让手下让开了道路，让陈飞他们离开。

    看着陈飞一行人走出了酒店大堂，王局长不由得松了口气。这样的结果，算是很不错的了。有签字画押的口供，也有认证，也算是对各方都有交代了。

    挥了挥手，王局长准备带人收队回局。

    但就在此时，一阵嘈杂的声音忽然响了起来。

    随即，王局长就看到一队身穿黑色特勤制服模样的人哗啦啦走了过来。看到这群人过来，王局长刚刚放松下来的面色，顿时一下紧绷了起来，一拍大腿，大叫不好，“他们怎么来了？这个时候过来，分明是捣乱嘛？”

    此时，陈飞也发现了这群黑色制服模样的人，有些好奇的看了一眼，以为对方是特警之类的人员，陈飞没有太过在意，带着一行人继续离开。

    但对方一群人却直接拦在了陈飞他们面前，其zhong一名三十来岁，脚踏皮靴，眼带墨镜的男子一声厉喝，道：“站住。”

    陈飞顿时皱眉，冷冷的看着对方，道：“干什么？”

    “干什么？”墨镜男冷笑一声，打量了一下陈飞，冷声道，“杀了人，你们难道想就这么简单离开吗？”

    陈飞眼眉皱了皱，看了看男子，就要开口。

    此时，满头大汗的王局长赶了过来，脸上带着笑容，对那墨镜男道：“胡队长，这件事我们局里已经调查清楚了。陈先生只是自卫反击而已，相关的处理结果，我们随后会上报的。”

    那墨镜男胡队长闻言，冷哼一声，对王局长道：“死了两个人，伤了那么多人。王局长一句自卫反击就了结，这结论未免下得太过草率了吧。”

    “再说，这种涉及到武者的重大案件。本就在我们灵龙组织的处理范围内，你们地方警局，没资格处理这种案子，相关的资料，你们自己交上来吧。”墨镜男说话态度很傲，显然没有将王局长放在眼里。

    王局长面色一片阴沉，面色显得十分难看，但却不敢对眼前这人发火，显然对方的层次比他高。

    而陈飞听到墨镜男的话，不由得皱了皱眉，带着疑惑之色的询问道，“灵龙组织。那是什么？”

    王局长还没开口，那墨镜男胡队长就一脸傲气的看向陈飞，出声道：“我告诉你，我们灵龙组织，就是一支专门处理你们这些违法乱纪武者案件的队伍。今天你杀人的事情，就归我们灵龙管。”

    听完，陈飞也算是了解了。

    由于武者实力强悍，如果武者涉及到重大的案件之zhong，普通的警察显然没有能力应对他们。所以，相关部门成立了一支专门针对武者案件的特别队伍，称之为“灵龙”。

    灵龙队员几乎全都是武道zhong人，而且还配备个各种高科技武器，实力甚至比那些特种部队还强。所以在王局长这种普通警察面前，显得高人一等。

    既然对方是正常的调查工作，陈飞也不打算为难。于是开口道：“这次案件的相关资料，我刚刚交给了王局长，你们想要了解的话，可以去查看。”

    王局长连忙将那份口供递给了墨镜男，同时出声道：“胡队长，这份口供的内容很清晰。陈先生他们是受害者，这次杀人的事情，也是被迫自卫反击。”

    胡队长瞥了一眼那口供，冷笑道：“自卫反击？案件没有定论之前，王局长你最好不要下结论。”

    说完，胡队长看向陈飞，喝道：“走吧，跟我们回去接受调查。”

    陈飞闻言，眉头一皱，眼神有些不悦了。不过还是忍住怒意，淡淡道：“案件经过，口供zhong记录得很清楚。我们很累了，需要回去休息。如果你们有什么要了解的，我们愿意配合调查。”

    “回去休息？”胡队长冷笑一声，声调陡然提升，喝道，“我告诉你们，这是涉及到两名死者的命案，而且死者之一还是万老。还想回去休息，你在看玩笑吗？”

    “给我带回去！”胡队长一挥手，手下的灵龙队员顿时哗啦啦围了过来，气势汹汹，准备直接动手的模样。

    卫金龙见状，顿时就怒了，喝道：“小子，你嚣张什么。当时万家欺负人的时候，怎么没见你来。现在我们反击自卫，你倒是来抓人了。”

    卫天也气得不轻，道：“有本事你们就动手，我卫天要是怕了你们，我就不信卫。”

    胡队长闻言，面色一沉，声音更是阴冷了，喝道：“你们想动手？”

    瞬间，灵龙众队员齐齐动了，只见他们身上晕起一层层内元气息，显然都是武道高手。而且，其zhong一部分手zhong拿出一种外形显得很是硕大的枪，显然是特别设计，专门应对武者的武器。

    现场气氛顿时紧张了起来，双方的大战，一触即发。

    王局长顿时急了，双方可都是好惹的。若是真的打起来，伤及无辜的话，最终倒霉的还是他这个警察局长。

    于是，王局长只能咬牙当起了和事佬，劝说了起来。

    “胡队长，你不要冲动。陈先生他们这次真的是受害者，出手也是被迫的缘故。”

    “陈先生，请您见谅。胡队长也是公务行事，他没有恶意的，如果您方便的话，麻烦配合一下。”

    胡队长抱着膀子用鼻子发出一声冷哼声，显然对王局长的劝说不怎么在意。

    倒是陈飞，不想再给王局长添麻烦，微微沉吟了一下，随即点头，道：“我给王局长面子。我可以跟你们走，但我有一个要求。”

    “人是我杀的，我愿意跟你们回去接受调查。但你们让他们回去休息。”说着，陈飞指了指剩下的人，特别是lin秋涵和卫玲两个女子。【.wx.io】    