    想着跟这么多频道同时合作，陈起内心也莫名的有些兴奋起来。

    这才是真正的央视自己打自己啊！

    这事情要是真的搞大了，到时候央视一套和三套这些热门频道估计都会毫无存在感。

    这在历史上恐怕也是绝无仅有的事情。

    到时候央视这些高层估计都会头疼吧？

    想想还真是有点小激动呢。

    陈起越想越兴奋。

    谁说冷门频道是小透明的？

    他这次就要想办法颠覆冷门频道在无数观众们心里的这种固有印象。

    只要给他们一个机会和相关的资源，冷门频道也是能够大放异彩的。

    只是……

    具体要怎么合作陈起得要仔细规划一下。

    毕竟是同时跟三四个频道合作，要是不规划好，后面百分百会手忙脚乱的。

    而且，就算是合作也得有个轻重缓急。

    同时上线估计是有点悬，时间和精力都不允许。

    再加上同时上线也不方便搞事情，它们的上线时间怎么也得稍微错开一些。

    除此之外，这些节目的准备工作也尽量是越简单越好。

    耗时太长的节目他肯定是不考虑的。

    最好是能尽快上线的那种。

    这一瞬间，陈起脑海里想了很多。

    有了基本头绪的他迅速拿笔纸把一些重要的想法都记录了下来。

    于是，在接下来的几天时间里，陈起在边忙着《舌尖》后期的同时，也在不停的思考着跟另外那几个冷门频道合作的事情。

    而在这几天时间里，央视那几位冷门频道的负责人也很识趣的没来打扰他。

    他们一个催促的电话都没给他打！

    但只有他们自己才知道，他们只是表面淡定。

    他们内心其实早就急得不行。

    就因为这个事情，韩非都快要烦死他们了。

    因为知道陈起这些天在忙《舌尖》的后期他们不好去问他，所以他们就天天来他这里打听情况。

    今天过来问《舌尖》的后期有没有做好，明天又来问还有多少，甚至晚上下班的时候他们还特要过来问问他陈起有没有再跟他透露什么消息之类的。

    而这一切都缘自于他自己秀优越感秀过了头。

    他那天嘴欠不小心跟他们透露说陈起跟他说了他对跟他们合作的事情挺感兴趣……

    然后，这些人的眼睛就开始发光了！

    真的发光啊！

    也就是在看到他们眼中那耀眼的光芒之后，韩非才后知后觉的醒悟过来。

    他后悔了。

    他都不知道自己当初为什么要答应把陈起介绍给他们！

    他自己留着不好吗？

    《舌尖》是拍完了，但他们可以制作第二季啊！

    就算陈起没有制作第二季的习惯，但也完全可以制作其它类型的记录片啊！

    为什么要把陈起推出去？

    人家别的电视台想尽了办法都请不到陈起，他却主动把他推了过去？

    这脑子到底是进了多少水啊？

    后面反应过来的他恨不得捅自己两刀。

    他发现自己好像有点飘了！

    当时怎么就没想到跟陈起聊聊其它的项目呢？

    每念及此，韩非便痛不欲生。这些同事每过来问一次更是让他的心多痛一分。

    更要命的是，因为他也知道陈起这几天都在忙《舌尖》的后期，他也不好去打扰他，也就没有了跟他商量制作第二季或者其它节目的机会。

    结果……

    这天刚上班，他来到自己频道还没几分钟呢，就看到科教频道和音乐频道这两货又来了。

    组队来的！

    “没完！没完！《舌尖》的后期还在做着呢，你们能不能不要这样一天两三趟的往我这边跑啊？你们这么闲的吗？”

    韩非现在是属于看到他们就头疼的状况。

    都不用他们开口，他先告诉他们结果了。

    没做完！

    还早着呢！

    他现在特不想搭理他们。

    “呵呵，我们今天不问这个，就是闲着没事过来坐坐找你聊会天。”

    得到了结果的这两个频道负责人得了便宜还卖乖。

    很自来熟的在韩非办公室坐下后，科教频道的柯总监笑着说道：“冷门频道是什么情况你又不是不知道，别的没有，就是时间多！”

    韩非：“……”

    音乐频道的负责人也跟着笑了起来，然后像是突然想起了什么似的问道：“哎，《舌尖》后期现在做到哪了？差不多也快要结束了吧？”

    “……”韩非一脸无语的看着他，很抓狂的说道：“你们自己去问陈起啊，上次你们不是互相留了联系方式吗？”

    “那多没礼貌啊？”这两个频道的负责人同时摇头。

    他们联系陈起？

    那怎么能行！

    他现在这么忙，他们可不好去打扰他。

    心里再怎么着急也不能去打扰他，要是万一惹他反感了那不就得不偿失了吗？

    韩非：“……”

    所以你们不敢去打扰他就天天过来烦我？

    求求你们做个人吧！

    “不是，他那天真没跟你说具体是对我们哪个频道的合作感兴趣？”科教频道一脸不死心的朝韩非问道。

    这样的问题他们已经问过好多遍了，虽然韩非每次都是斩钉截铁的说没有，但他们就是有点不太相信。

    没道理啊！

    陈起都跟他说了有兴趣跟他们这些冷门频道合作，怎么会不说具体是哪个频道呢？

    他们总觉得韩非是不想告诉他们。

    当然，对于韩非的嫌弃他们也是能够清晰感受到的。

    他自己都不止一次的在他们面前说后悔把陈起介绍给他们了。

    不过……

    他们不在意这些细节。

    后悔？

    晚了！

    你以为你不介绍我们就不会去找他了？

    为了自己频道的收视率，他们会不惜一切代价的。

    记录频道的一夜暴富真让他们羡慕坏了。

    “……”韩非一脸嫌弃的看了他们一眼，直接懒得搭理他们，继续忙自己的事。

    没有得到这位韩总监的回答，这两位频道负责人也不在意，只是微微的叹了口气。

    他们心里很忐忑啊！

    在知道陈起对他们的合作意向确实有兴趣之后，他们现在最想知道的就是他到底对哪个频道的合作感兴趣。

    当时找陈起的可是有三个频道，注定有两家频道要失望的。

    就是不知道失望的哪两家。

    “叮叮叮叮叮……”

    也就在这个时候，科教频道柯总监的手机突然响了起来。

    待他拿出手机看到屏幕上显示的名字时，他忽然就愣住了。

    “……”坐在他边上的音乐频道负责人见状，心头莫名的就有一种不好的预感。

    他迅速起身朝他手机上瞥了一眼，然后，他脸上便流露出一个生无可恋的失望表情。

    不仅是他，就在坐在对面办公位的韩非似乎都察觉到了什么，忙扔下手里的工作从办公桌后面绕了出来。

    然后，他也看到柯总监手机上显示着的陈起二字。

    “……”

    再然后，他的表情也有点不太对劲了。

    羡慕嫉妒恨都有，当然，最最明显的情绪就是后悔，反正就是非常的后悔。

    “陈导？”

    迅速清醒过来的柯总监一脸兴奋的按下了接听键。

    韩非和音乐频道的负责人都不自觉的把耳朵靠过去了一些。

    什么避嫌啊，什么礼貌啊……

    都这个时候了，谁还管这些啊？

    他们现在就是很迫切的想知道陈起打电话找他干什么！

    虽然他们心里都已经猜了个八九不离十，但不亲耳听到他们是不会死心的。

    “柯总监，你在台里吗？”电话那头，陈起问道。

    “在啊在啊。”柯总监忙不跌的回道。

    陈起说道：“我待会要过来央视再配最后一次音，下午我们见个面？”

    柯总监忙说道：“行啊，没问题！我今天一天都在台里，你忙完随时给我电话。”

    “行，那晚点我给你电话。”

    在说完这么一句话后，陈起就挂了电话。

    韩非：“……”

    音乐频道：“……”

    他们两个人都是一脸复杂的看着一脸狂喜的柯总监，久久不语。

    虽然没有听到什么合作之类的关键词，但刚刚那短短的几句交谈已经足以让他们理解是什么意思了。

    陈起选择了科教频道。

    “唉……”音乐频道这边悠悠的叹了口气。

    盼星星盼月亮期待了这么些天，结果到头来却是一场空？

    虽然早就知道这种事情不可避免，但这样的结果真的落到自己头上的时候他还是觉得有点受伤。

    边上的韩非将他脸上的表情变化都看在眼里，本来难过的心情莫名的又稍微好了一些。

    还好他不是最惨的。

    倒是科教频道这位柯总监一脸的喜出望外，根本不把边上这两位同仁的多愁善感放在心上。

    “不好意思啊，这次好像要轮到我们科教频道神气了。”

    他不仅不把韩非两人的羡慕嫉妒恨放在心上，他甚至还开始嘚瑟起来。

    他高兴啊！

    他兴奋啊！

    虽然合作的事情八字还没一撇，但这是一个充满了希望的兆头啊！

    结果就在这时，音乐频道负责人的手机也响了起来。

    正心烦意乱的音乐频道有些没好气的把手机拿了出来。可是，待他看到屏幕上显示的名字后就突然愣住了。

    两秒钟后，他有些不敢相信的睁大了眼睛，在确认自己没有看错过才一脸震惊的抬头望向边上的韩非和柯总监。

    “怎么了？”

    察觉到他神情不对劲的韩非两人也都是一脸茫然。

    这时，音乐频道这边把手机转了过来。

    然后，韩非两人都看到了他屏幕上显示着的那个他们非常熟悉的名字————陈起。

    “？？？”

    “？？？”

    这一下，韩非和柯总监也都傻了。

    他们两人一脸不敢相信的互相对视了一眼，都能清楚的看到对方眼中的错愕和茫然。

    特别是那位柯总监，刚刚才在脸上浮现出来的喜色更是以着肉眼可见的速度迅速褪去。

    他们都看不懂了。

    陈起这又是什么操作啊？

    怎么还同时给两个人打电话呢？

    “陈导？”

    也就是在他们有点反应不过来的时候，回过神来的音乐频道负责人已经快速按下了接听键。

    “在呢在呢，我在台里。好的，好的好的，我在台里等你。”

    几乎是同样的对话。

    都是问他在不在台里，都是说他待会要过来这边配音，都是说下午抽时间见个面。

    韩非和柯总监两人把这些对话都听在耳里，在听完后，他们更加迷茫了。

    别说他们，就连接了电话的音乐频道这边都感觉自己的脑子有点转不过弯来。

    都说陈起极其擅长不按套路出牌，他们这次算是领教到了。

    同时给他们两个频道打电话是几个意思啊？

    这是要先谈谈再决定跟哪家频道合作？

    如果是这样的话，那军事和农业频道那边是不是也接到了他的电话？

    就在他们这么想着的时候，他们三个人的手机都响了起来。

    军事和农业频道的负责人给他们发信息了，而且一看就是群发的。

    内容一模一样不说，连时间都一样。

    这条信息的短信很简单，就是一张截图，刚刚陈起给他打电话的截图。

    “……”

    “……”

    “……”

    三个人你看看我我看看你，相对无言。

    果然，陈起给他们三个人都打电话了，而且看时间，军事和农业频道那边是第二个接到电话的。

    “陈起刚才给我打电话了，哈哈哈哈哈哈，他说下午约我见面。不好意思啊各位，这次我们频道要先走一步了。”

    在他们无语的这几秒时间里，军事和农业频道那位负责人又发来一条炫耀味十足的信息。

    隔着屏幕他们仿佛都能看到对方此刻流露出来的欣喜若狂。

    看着这条信息，韩非三人的表情都变得有些微妙起来。

    在沉默了几秒后，科教频道和音乐频道这两位负责人都很有默契的把刚才陈起跟自己通话的记录截图发了过去。

    然后，对方直接就沉默了，好半天都没动静。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    三人一个没忍住直接就笑出了声。

    同样是隔着屏幕他们都能看到对方此刻目瞪口呆的震惊表情。

    他现在肯定也是傻的！

    惊不惊喜？

    意不意外？

    人生嘛，就是这样起起落落落落落……

    科教频道这位柯总监笑得尤为大声。

    能找到这样一位同病相怜的人他可真是太高兴了。

    短短一分钟，心情跟过山车一样大起大落，刺激吧？

    “叮咚！”

    手机那边的军事频道负责人在沉默了足足一分多钟后终于再次发来了信息。

    “卧槽，这什么情况？”

    他这次发的是语音。

    很显然，科教频道和音乐频道那两张截图给他带去了极大的冲击。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    听着对方这充满了震惊的语气，韩非三人笑得愈发大声。

    这事可太好玩了！

