    京城。

    壕客夜总会。

    M国秦家的钱厚积，盯着对面的秦大少独享的至尊VIP包间，此刻的脸色有些阴沉，也很是紧张。

    牧悠然此刻也微微皱眉。

    “牧少爷。”钱厚积深吸了一口气，说道：“秦帝没出现，陆杰带着他的支持者，直接选择了放弃抵抗，蓟永年成事了。”

    说真的，对于这个结果，钱厚积非常的意外。

    陆杰直接放弃抵抗？

    闹呢？

    你可是血蓟帮的少帮主啊。

    你不想做帮主？

    你丫的才多大啊？

    这么沉稳的？

    就算彼此之间的实力悬殊很大，作为年轻人的你，不该拼一拼吗？就这么的放弃了？说好的年少轻狂呢？

    还有秦帝……

    你可是陆杰的表哥啊。

    血蓟帮都被人抢了，你在哪？

    为什么不出现？

    干死蓟永年，杀了蓟天啊。

    你在干什么？

    你不杀了蓟天，不杀了蓟永年，我的计划还怎么继续实施下去？我还怎么让我姑姑，钱秀影跑到M国钱家求助，让M国钱家派人来杀你？

    你，你，你……你怎么可以这样？

    现在好了。

    蓟永年成功上位，以他血蓟帮老大的身份，对M国钱家来说，有了很大的利用价值，再加上，老爷子也的确心软了……

    钱秀影回归钱家根本就不再是什么太大的问题了啊。

    可我怎么办？

    钱家不派人来杀了秦帝，我的镀金之路算是废了。

    钱厚积继续说道：“蓟永年上位成功，我姑姑想回归秦家，必然会变得非常容易，那时候，那时候蓟永年不一定会继续帮我，就算帮我，在他知道秦帝，就是京城的秦大少这一身份后，也不敢帮我。”

    血蓟帮再强大，也终究是上不得台面的地下势力罢了，如何与京城三大家族之首的秦家相提并论？

    也就人家蓟永年不知道秦帝的身份，不然，纵然陆血屠出了事，蓟永年也不敢造反。

    陆杰的老表是秦家秦大少？

    谁惹得起？

    蓟永年一直认为，陆杰是秦帝的靠山，结果，秦帝这才是真正的庞然大物，还不直接把他吓尿了？

    这也是钱厚积瞒着蓟永年，不告诉蓟永年真正身份的原因。

    “急什么？”牧悠然皱了皱眉头，说道：“之前秦帝出现在魔都，就算他连夜从魔都赶来，也需要时间。你放心，秦帝必然不会坐视不理的。”

    其实牧悠然心里也没底。

    秦帝是陆杰的表哥？

    别闹了好不？

    牧悠然都动用了大量的关系，对此进行了调查和验证，最后得出的结论就是，陆杰和秦帝半毛钱的关系都没有。

    只是他没将此事告诉钱厚积罢了。

    他怕钱厚积知道了，因不敢对秦帝动手，而放弃这次的镀金。

    其实，钱厚积镀不镀，牧悠然不关心，也跟牧悠然没什么关系，他只是单纯的想利用钱厚积杀秦帝。

    仅此而已。

    “就算秦帝在魔都赶不回来，可这里是京城，可是秦家的大本营，没有秦帝，秦家只要出面，依旧可以让蓟永年失败，可秦家为什么没动？”钱厚积都有些不太相信牧悠然了。

    “你想让秦家动手？”牧悠然微微摇头，说道：“秦家不动，这才是最好的结果，一点秦家插手，你知道后果是什么吗？”

    “那个时候，蓟永年就会知道，秦帝就是秦家的大少爷，就会知道，陆杰是秦大少的表弟。”

    “你说，蓟永年会怎么做？”

    “必然会直接选择束手就擒，生死也将会交给陆杰来决定。”

    “最后杀与放蓟永年的，是陆杰，不是秦帝。”

    “秦家贵为京城三大家族之首，也就只有秦帝一人，嚣张跋扈，横行霸道罢了，其他人相对而言，还是讲道理的。”

    “明白了？”

    “秦家不掺和，对我们是有利的。”

    “还有……”

    “难道你就没想过，陆杰为什么直接选择放弃？”

    “其实很简单，陆杰在等，在等秦帝从魔都赶回来，只要秦帝从魔都回来，蓟永年就算坐上了血蓟帮老大的位置又如何？”

    “一样要滚下台。”

    “更重要的是，以秦帝的性格，是绝对不会放过蓟永年的，蓟永年会死在秦帝的手里，明白了吗？”

    “而秦帝不来，哪怕秦家插手，蓟永年就算死，也不会是秦帝所杀。”

    “所以，我们接下来要做的，不是着急，不是抱怨，而是在等。”

    钱厚积一下子不说话了。

    不知道该说什么。

    没办法，牧悠然说的好像真的很有道理的样子。

    ……

    陆家别墅。

    独眼看着陆杰好一会儿，最后对着陆杰翘起了大拇指，“陆少，果然是高风亮节，让人钦佩啊。”

    “不愧是陆老大的儿子，不愧是前血蓟帮的少帮主，处处都为血蓟帮的兄弟们着想，只是这一点，我独眼佩服你。”

    “当然，这也是你最为明知的选择。”

    “如果你死撑到底，跟我们拼杀到底，最后你们依旧会失败，还会死。不仅你们会死，我血蓟帮的其他兄弟，也将会损失惨重。”

    “还是陆少想的周到。”

    “既然陆少选择带人离开，从此不问江湖事，也不会再插手血蓟帮的事，我独眼当然也不会赶尽杀绝。”

    “毕竟，大家都是兄弟。”

    “能够兵不血刃，只是动动嘴皮，就可以解决的事，何必动刀动枪呢？”

    “这样挺好的。”

    “让我放你们离开，也不是不行，不过……”独眼话音一转，看着陆杰说道：“陆少，我独眼虽然造反，但我并不是造血蓟帮的反，而只是造你的反。”

    “至于原因也非常的简单，你陆杰撑不起血蓟帮的大旗。”

    “这些天，我们血蓟帮有那么多场子被扫，损失如此惨重，而你呢？只会让我们等，让我们忍。”

    “继续这么下去，我们血蓟帮必然会被取缔。”

    “这是我独眼不想见到的。”

    “我不想因为你的胆小，无能，葬送了血蓟帮，我和兄弟们也不想为你的无能，胆小而买单，陪着你的胆小，无能而去送死。”

    “不只是我，其他兄弟们也都是这样的想法，不然，我独眼何德何能，能够一呼百应？有那么多兄弟支持我？”

    “我们是在自救，也是在拯救血蓟帮。”

    “我做这一切，都是为了血蓟帮好。”

    “既然我都是为了血迹帮好，也就必然要对血蓟帮负责。”独眼继续说道：“我独眼是什么样的人，什么样的性格，我自己知道，也很清楚，这血蓟帮的老大，说真的，我独眼还真做不好。”

    “我来做血蓟帮的老大，那就是对血蓟帮的不负责，那就是坑了血蓟帮。”

    “这就与我造反，是为了血蓟帮的初衷背道而驰了。”

    说着，独眼的目光，落在了蓟永年的身上，“蓟老大，这血蓟帮是你和陆老大两个人一手创建的，虽然你现在站在了我独眼的对立面，但我依旧佩服你，我身后的所有兄弟，也都佩服你。”

    “如果让你来做血蓟帮的老大，我不会反对，我想我身后的兄弟们，也不会反对。”

    “不错，我们支持蓟老大。”

    “除了蓟老大，我们谁都不服。”

    “独眼你就算了吧，你是什么货色，我们都清楚，让蓟老大来做老大。”

    “……”

    “蓟老大，你也听到了，让你来做老大，这是我们所有兄弟的心声，也是我们的希望所在。所以……”独眼眉头一挑，冷声说道：“你们是选择了放弃抵抗，我们也愿意放陆少等人离开，但是，前提条件就是，这老大之位，要你蓟老大来接，如果蓟老大你不同意，那就休怪我们无情了。”

    “哼。”蓟永年冷哼了一声，“独眼，你这个叛徒，吃里扒外的东西，就算是死，我也会站在陆老大，站在陆少这一边，想让老子做老大？真是可笑！我蓟永年什么都敢做，就不敢做吃里扒外的东西。”

    一直没说话的陆杰，撇了蓟永年一眼，心中忍不住吐槽了起来。

    这一路走来，你的演技都很好，非常的精湛，绝对是影帝级别的存在，现在是怎么回事啊？

    台词生硬，演技浮夸。

    这是退步了啊。

    真的是太假了好吧？

    难道之前没有排练过？还是说，你现在已经得意忘形，选择敷衍了事了？

    “蓟老大，我知道你对陆老大，对陆少忠心耿耿，可陆老大出了事，现在可能尸体都凉透了，陆少又如此胆小怕事，将血蓟帮交给陆少，那就是将血蓟帮往火坑里推，这就是毁了血蓟帮。”

    “也正是因为如此，我独眼才会反。”

    “还是那句话，我反的是陆少，而不是血蓟帮，我独眼几斤几两，我也清楚，我也没想过做老大。”

    “当然了，如果蓟老大你不愿意做这个老大，不愿意结果这个担子，我独眼也不会逼你，不管怎么说，我也是你曾经一手带出来的。”

    “不过……”

    独眼双目一冷，森然说道：“蓟老大拒绝做这个老大，那血蓟帮以后必然会被其他势力一点点的蚕食，以后的血蓟帮也必然会被取缔，从此不复存在。既然如此，那我也就没必要再继续为血蓟帮着想了。”

    “陆少放弃抵抗，愿意带人离开，是为了血蓟帮，为了避免死人，可最后因为蓟老大你不愿意做这个老大，而会被其他势力蚕食，与其慢慢等死，那不如来个痛快。”

    独眼猛然厉喝一声，“所有人听令！”

    “是。”

    血蓟帮，以及青帮成员，齐齐应声。

    这时就听独眼冰冷无比的说道：“既然蓟老大不愿意做血蓟帮的老大，既然蓟老大想要将血蓟帮往火坑里推，早死晚死都是死，今天就先杀了蓟老大，杀了陆少，运气好活下来的人，直接就地解散血蓟帮，投靠其他势力。”

    说着，独眼看向蓟永年，“蓟老大，这是你逼我们的，是你放弃了我们，那我们只要硬拼到底了。”

    站在不远处，在后来带人赶来的青帮阴王杜衡，一脸笑意的看了看独眼，又看了看蓟永年。

    他真想大笑出声啊。

    这独眼有意思。

    蓟永年也很有意思。

    可有这个必要吗？

    再说了，搞了这么多，也太假了吧？

    “独眼，你……”蓟永年大怒，然后转头看向陆杰，深吸了一口气，说道：“陆少，事已至此，那我们就跟独眼拼了，杀一个保本，杀两个赚了。”

    做血蓟帮老大？

    蓟永年当然是想的。

    不然，他也不会选择造反。

    可他做老大，不能让独眼来选，要让陆杰来选。

    独眼表面上是在逼蓟永年，实际上是在逼迫陆杰。

    “蓟副帮主，独眼虽然反我，但我却认为，独眼在让你来接受血蓟帮这一点上，还是非常正确的。”陆杰沉吟了一声，说道：“我决定带人离开，不愿意与独眼交战，就是为了不想让血蓟帮的兄弟互相残杀。”

    “而你不做血蓟帮老大，那让谁来做？无论是谁做，接下来的血蓟帮，都会遭到其他势力的吞食。”

    “如同温水煮青蛙一样。”

    “最后血蓟帮必然会彻底覆灭。”

    “这般一来，就与我决定带人离开的初衷相悖了。”

    “可是……”蓟永年一脸为难的叹息一声，说道：“既然陆少都这么说了，为了血蓟帮，为了帮内的兄弟，我蓟永年便做一次反骨仔，接下血蓟帮这个老大的职务。”

    “见过蓟老大。”

    “蓟老大威武。”

    “以后血蓟帮在蓟老大的带领下，必然会更上一层。”

    “那是当然，有蓟老大在，血蓟帮定然会壮大。”

    “一统京城地下势力。”

    “蓟老大以后就是京城的地下皇帝！”

    “蓟老大……”

    一众血蓟帮的成员，纷纷兴奋的吼叫欢呼。

    见到蓟永年点头，独眼也大大松了一口气，感觉自己实在是太不容易了。

    有必要演这出戏吗？

    不知道我独眼不擅长演戏？台词都差点没背下来？

    我太辛苦了。

    看在我如此辛苦的份上，以后血蓟帮的副帮主之位，应该是我的了吧？

    想到这，独眼也兴奋了起来。

    蓟永年谋划了这么久，终于完成了自己的目的，成为了血蓟帮的老大，他此刻也很高兴，不过，在众人的欢呼中，他却不由的皱起了眉头。

    其他人看在眼里，却是暗自摇头不已。

    你的目的都达到了，还演戏呢？

    不过，还别说，最后关头，蓟永年的演技还是非常精湛的。将自己被逼无奈，在众人的欢呼中，一点都高兴不起，演绎的淋漓尽致。

    如此才更符合蓟永年的人设。

    哪怕成功也不骄傲。

    要不是早就看透了蓟永年，陆杰都忍不住相信，蓟永年真的没背叛，真的是为了减少血蓟帮兄弟的伤亡，而被迫接受了老大之位。

    实则，却并非如此。

    在众人的欢呼中，蓟永年时不时的撇一眼手腕上的手表，心头暗道：“蓟天这孩子到底是怎么回事？怎么还没带人赶到？”

    蓟天可是带来数百人赶往陆杰的别墅的，而那些人的目的，不是参与到造反，而是将陆家别墅包围起来，伏杀青帮的落网之余。

    不错。

    诚如陆血屠所言，蓟永年是不会让青帮的人活着离开京城的。

    他要全杀了。

    为了有人逃走，这才让蓟天带着数百人在外围堵截逃走的人，蓟永年也想借此机会，捧他儿子上位，让大家知道，他儿子还是很有能力的。

    可按照约定的时间，蓟天早就该带人赶到了，可到现在他都没有收到任何消息。

    “顾不得这么多了，趁着青帮的人都在，也没有防备，尽最大努力，杀光所有人。”想到这，蓟永年沉吟了一声，猛然厉声喝道：“所有血蓟帮成员听令。”

    “是。”

    独眼等血蓟帮成员，齐齐停止了欢呼，看向蓟永年。

    蓟永年猛然看向阴王杜衡，大声喝道：“杀，一个不留。”

    说着，蓟永年首当其冲，向已经距离最近的青帮成员攻击而去，并一刀给那名青帮成员来了一个开肠破肚。

    “杀！”

    独眼怒吼一声，快速杀向青帮成员，其他血蓟帮成员，也纷纷动手。

    “蓟永年，你敢！”

    阴王杜衡的脸色，瞬间变得难看了起来。

    他所担心的事，还是发生了。

    可蓟永年怎么敢？

    他怎么敢？

    “哼。”蓟永年在砍翻了一名青帮成员后，便快速退出战场，并冷哼了一声，“青帮，也想插手我们血蓟帮之事？活腻了！”

    像这种厮杀，蓟永年作为血蓟帮新晋老大，当然没必要亲自操刀了。

    再说了，血蓟帮的人可要比青帮的人多太多了。

    三个打一个还有看戏拍照的。

    哪里需要他动手？

    “哎。”这时，陆杰叹息了一声，说道：“我输了。”

    陆血屠可是跟他说过，蓟永年一旦成了老大，不仅不会成为青帮的附属势力，相反，还会将青帮派来的人，全都留在京城。

    陆杰不信。

    可事实摆在眼前了。

    “不错，你输了，你早就输了。”到了这一刻，蓟永年已经没什么好隐藏了。

    只不过，你的反射弧这么长的吗？

    这才反应过来？

    孩子，终究是一个孩子。

