
　　罗斯将军因为有过面对浩克的经验，在憎恶出笼的第一时间就闪身后撤，连在一旁发愣的研究员都没顾得上！

　　埃米尔的状态明显是失控了！

　　罗斯将军撤出了实验室，并且关闭了第二道大门，同时拉响了基地的警报。

　　他是跑出去了但是被关在实验室内的研究员可就惨了！

　　憎恶将近四米的体型，甚至比浩克还要高出一头！

　　借着吊在天花板上的日光灯，憎恶的身影在研究员的头顶投下一片阴影。

　　研究员战战兢兢看着眼前的庞然大物。

　　憎恶也低头看着这个小蚂蚁，自己身上遭受的痛苦就是眼前这个小蚂蚁所带来的！

　　时间仿佛在这一刻停止了，但是下一刻。

　　“吼~轰！”憎恶没有任何的迟疑，抬起手，一拳将身穿白大褂的研究员砸飞。白大褂研究员像是被告诉是驶来的火车撞击一样，甚至连一声惨叫都没来得及叫出来。

　　因为研究员的身体在半空中的时候，就已经被巨力砸的四分五裂，研究员的尸体被砸飞到了实验室加固过的墙壁上。

　　“啪叽~”变化成了一摊碎肉。

　　憎恶满意的握了握自己的拳头，沉迷的深吸了一口气，这就是力量么？

　　自己现在的力量不会比浩克差了吧！浩克，那个神秘的神父，还有那个老古董，你们等着吧，我会将你们一个个砸成碎块！

　　憎恶没有着急去追逃跑的罗斯将军，而是低头捡起从研究员的白大褂兜里掉下来的手机。

　　对于憎恶四米的体型而言，正常体型的人类使用手机在他的手里，如同一块积木一样，甚至还还没有他的一根手指大。

　　嗯，这家伙上班时间居然还在摸鱼！自己在这里遭受痛苦他居然还在摸鱼！杀的不冤！

　　憎恶本想着一把将手机捏碎然后冲出实验室，然后将罗斯将军也敲死。

　　但是当他不经意扫到手机屏幕上的内容之后，顿时新仇旧恨全部涌上心头！

　　连罗斯将军给他带来的痛苦在他的脑子中都显得不那么重要了！

　　手机屏幕上正是新晋网红神父安其罗的Fuckbook页面。

　　憎恶睁着小眼睛，费力的盯着手机屏幕上安其罗和小骨龙的照片！看着下面评论中对于当时发生的事的分析。

　　评论中有分析安其罗的，有提到浩克，还有提到钢铁侠的，甚至美国队长也没落下。

　　但是唯独就是没有他埃米尔！

　　没有人在在乎他！甚至没有人知道他叫什么名字！对他的称呼也只是被美国队长一锅盖打飞的人。

　　憎恶的越看心中的怒火越盛！

　　凭什么！

　　他要告诉这世界上的所有人！现在，他埃米尔才是最强的存在。

　　憎恶并不知道安其罗的教堂在哪里，他想了想，从地上捡起一只小棍，开始对着屏幕点击起来。

　　他正在给安其罗发私信，他要跟安其罗约好地点决战！让这世界上的人亲眼看看，谁才是最强的战士！

　　憎恶也许是因为心中已经被憎恶和嫉妒扭曲了心灵，他并没有想到，为什么自己还保留着神志，这点跟浩克并不一样。

　　同样，因为他将知道这点情况的研究员也杀掉了，同样，也不会有人告诉他这个情况！

　　班纳博士能变身浩克，但是浩克又不是班纳博士，是两个完全独立的人格。

　　憎恶则是保留了来着埃米尔全部的性格，智力以及记忆。但是因为心灵早已扭曲的缘故，力量大增的同时心中无时无刻不在充斥着暴虐的冲动。

　　·憎恶用仅有的理智在手机上敲下了一行字，给安其罗的账号发了过去。

　　没有让他失望，很快，消息就显示对方已读。

　　但是很快！

　　憎恶仅有的理智也被心中的怒火冲破了！

　　已读不回！自己再一次被这个可恶的神父无视了！自己已经变得这么强了，居然还无视自己！连发出的挑战都被已读不回！

　　憎恶的怒气仿佛要将他整个人点燃了一样！

　　“吼！”

　　随着一声怒吼，憎恶一把捏碎了手里的手机！向着实验室外冲去，他要冲出去，将这些人全部砸碎！

　　第一个就是罗斯将军！然后就是浩克和那个老古董，还有那个可恶的神父！虽然他不知道安其罗那个可恶的神父的教堂的位置，但是他知道罗斯将军的女儿，那个贝蒂！是浩克的女友！不愁找不到对方！

　　而这时候，罗斯将军早已经集结了军事基地中的力量，围堵在了实验室门前。

　　罗斯将军坐在武装直升飞机上，看着实验室被加固后的大门慢慢在憎恶的打击下慢慢变形，发出一阵让人牙酸的金属变形的声音。他捏紧了拳头，这个家伙……

　　实验的确是成功了，但是不知道为什么埃米尔会失控，难不成用浩克的血液制造出来的超级战士真的无法控制？

　　实验室门口已经集结的士兵们也快速按照罗斯将军的要求搭建好了阵地，不管罗斯将军是不是会上军事法庭，至少在这个时候，他还是将军，士兵们自然是要服从他的命令。

　　士兵们虽然看着变形的钢铁大门都有些紧张，但是他们还是选择坚守阵地，只是手上不自觉得将枪械捏的死死的，仿佛是只有手中的枪械能带给他们仅有的安全感一样。

　　钢铁大门发出最后一声牙酸的声音，然后轰然倒塌，烟尘弥漫中，一只四米高的庞然大物向着阵地重来。

　　“攻击！”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着罗斯将军的一声令下，阵地上的士兵以及坦克和直升飞机同时开火！

　　罗斯将军虽然也想控制住埃米尔，但是显然，现在最重要的事情还是不要让埃米尔冲出军事基地，流窜到纽约市内，至于控制的事情，还是等埃米尔失去反抗能力之后再说吧。

　　各种弹药如同不要钱一样射向埃米尔。

　　虽然并不能对他造成任何有效的伤害，但是冲击力却能阻挡他的步伐。

　　坦克发射出来一枚炮弹狠狠的砸在憎恶的脸上，轰然爆开，炮弹上附带的冲击力和爆炸造成的冲击力，让憎恶向后翻腾着滚去。

　　打人不打脸，依旧保持着人类意识的憎恶被激怒了！

　　它随手在地上将钢铁大门的碎片捡了起来，向着直升飞机和坦克砸去。

　　武装直升机的驾驶员见势不妙，早早的就爬升高度闪避了开来，但是行动缓慢的的坦克可就没那么幸运了，直接被大门碎片从中间一分为二。

　　没有了重型火力的压制，憎恶怒吼一声，冲进了士兵们临时搭建的阵地中。

　　普通步枪打在憎恶的身上，甚至来拿阻挡他的步伐都做不到！

　　憎恶像是打地鼠一样，不断的将阵地中的士兵砸成肉饼！一时间，惨嚎声，开火声连成了一首荒唐的交响乐。

　　憎恶在阵地中肆虐了一番之后，他扭头看着早已飞高的直升飞机，怒吼一声，然后向着军事基地外大步跑去……

　　罗斯将军坐在直升飞机上脸色难看的看着高速向着市区移动的怪兽，那里是纽约市区的方向！

　　还是失控了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百五十四章 已读不回免费阅读。https://xs.23sk.com 