    第16章 糟糕，被蛇盯上了

    直播间的观众们再一次情绪高涨了起来。

    无数条弹幕飞快地弹着，其中，刷屏最多的竟然是……隔空喊话，许仙许士林！

    许仙！！

    华夏古代神话故事中，敢睡蛇的奇男子！！

    只不过是处在巨蛇目光之下的裴子明，浑身肌肉不住的抽搐，背后冷飕飕的，估计刚刚才干的衣服，这会儿又被冷汗给打湿了。

    他喵的，这饭还没吃，睡觉的地方还没着落呢！！

    一波又一波，这一晚没玩呀！！

    现在的裴子明是又怕又累，而且又饿！！

    “这他喵的是什么意思？难道是准备攻击我？还是要直接吃了我！！又或者是……！”

    看着眼前呲呲吐着蛇信的巨蛇，裴子明下意识慢慢的往后退着脚步。

    他这个时候还真是分不清眼前这条巨蛇的意思，虽然身旁的这只野狼是因为自己的魅力加成对自己死心塌地，但是蛇这种冷血类的动物，裴子明他不敢赌！

    因为赌不起！！

    赌输了，那可是要搭上自己的性命啊！

    虽然眼前的这条巨蛇不一定会直接把自己吞吃掉，但是看着它那水桶般的身驱，裴子明可不想体验被蛇缠绕的感觉。

    就裴子明这虽然有些肥肉的身板来说，只怕眼前的这条巨蛇，轻轻的一用力，自己绝逼的会嗝屁！！

    就在裴子明后退了几步的时候，眼前的巨蛇不但没有离开，反而慢慢的向着裴子宁的方向缓缓的靠近。

    裴子明急忙的再次后退。

    巨蛇依然的靠近。

    甚至更加快了速度，离裴子明越来越近，眼睛死死的盯着裴子明，嘴里头丝丝的发出叫声。

    如果不是裴子明生前有月狼在中间挡着，只怕这条巨蛇一瞬间会直接冲到裴子明的面前！！

    “该死！真该死！！这该死的鬼魅力加成……！”裴子明脖子里青筋直冒，心中无限恼怒的骂道。

    这他喵的是什么鬼能力呀！

    净给老子引过来一些乱七八糟的怪物！！

    这么巨大的东西，这要是直接冲过来的话，配子铭恐惧的看着那巨蛇黑洞洞的大嘴。

    这么大，只怕一瞬间会把自己生吞活剥了！！

    接下来该怎么办？

    难道还要跑吗？

    虽然裴子明的体力已经严重的消耗了，但是仍在遇到生死危机的时候，往往还能够迸发出来一丝奇异的力量。

    裴子明想溜，可是那头野狼却没有选择后退，反而是在巨蛇的身边徘徊着，死死的盯着巨蛇。

    也正是因为如此，巨蛇因为顾及月狼的攻击力，这才没有选择直接冲到裴子明身边。

    就这样，一条巨蛇，和一头巨狼，死死的盯着对方，小心翼翼的防守着。

    慢慢的都在靠近着裴子明，仿佛是谁先到达裴子明的身旁，谁就获得了最终的胜利！！

    裴子明嘴角直抽抽，心脏更是加快了好几倍的跳动速度！！

    这下完蛋了！！

    这条巨兽果然是冲着自己来的！！

    直播间里正在观看这一幕的主持人们，一个个都紧张的攥起了拳头。

    “这巨蛇！！这…明显是刚吃过东西，可是为什么，还会紧追着裴子明不舍？按照蛇这种动物的习性，完全不应该是这样的，没有理由啊！”

    作为直播间里唯一一个有过野外求生经验的主持人汤姆森，看着巨蛇的动作，下意识忍不住为裴子明而担忧着。

    作为曾经的特战部队退役人员，汤姆森十分的清楚蛇类的进食习性，蛇这种爬行类动物，因为没有可以把食物咀嚼碎的磨牙，所以在进完食之后，一般是不会再主动攻击别的生物，更不要说会攻击身旁明显有月狼保护的裴子明了！！

    要知道，蛇的消化系统，是需要比较长的时间来用体内的酸液腐蚀消化肚子里面的食物，就好像一般几十公分长的蛇，在吞食完一只老鼠之后，有可能需要几天或者一个礼拜来消化肚内的老鼠尸体。

    所以在这个时候，只要不对蛇类主动发起攻击，它是不可能再攻击别的生物！！

    可是……面前的这种情况！！

    让汤姆森所了解的一切知识，在一瞬间，完全的被推翻掉了。

    这只巨蛇腹部明显的有隆起部分，应该就是刚刚吞噬完某一种动物，还没来得及消化。

    可是现在这条蛇竟然直接冲着裴子明过来了！！

    并且是在裴子明压根没有招惹这条巨蛇的情况下！！

    顶多的只是因为在人群之中多看你了一眼！！

    而正是因为这一眼。

    巨蛇这才冲着裴子明过来了！

    但是巨蛇盯着裴子明的眼神，怎么说呢？

    那种眼神，裴子明很熟悉！！

    这他喵的，明明就和之前巨狼看向自己的眼神一毛一样！！

    这绝对不是准备要发起攻击的眼神。

    这种眼神……让裴子明忍不住一个冷颤。

    背后凉飕飕的！！

    我嘞个太阳呀！！！

    这…这是闹哪样？

    这种狂热的眼神，赤裸裸的占有感！

    裴子明很清楚，这绝逼是魅力加成，在其中起到的巨大作用。

    否则，自己只是看了这巨蛇一眼，这句舌怎么可能莫名其妙的如此盯着自己？

    甚至不惜和月狼准备开战！！

    虽然裴子明很清楚月朗看着自己的原因。

    可是场外的观众们完全不清楚是怎么回事，只觉得裴子明十分的可怜，刚被月狼追得走投无路，转身，这又遇上了这么大条的巨蛇。

    这仿佛真应了那句话呢！！

    裴子明今天出门没看黄历。

    不管直播间里的观众们在内心中如何替裴子明担忧，如何觉得裴子明可怜！！

    可是这件事在一些专门研究动植物的专家里的眼睛里，又看到了不一样的东西。

    这也有可能就是这种钩蛇的特性，因为这是只存在于传说中的动物，它的习性不可能拿蓝星上普通的动物做对比。

    虽然蓝星上的蛇类，在吃饱之后需要消化，一般情况下不会再主动发起攻击。

    然而，这毕竟是异世界的异兽，和地球上的动物按理来说，从生活习性到生态系统，都有很大的不一样。

    发生这种蛇类在吃饱之后还会主动的发起攻击，也无可厚非。

    这也是研究的乐趣所在，未知的事物更能激发出人内心中的求知欲！！

    (本章完)

