    听到莜冢义男中将要辞职！

    楠山秀吉少将吓得，整个人都傻待在原地。

    他回过神后，喊道：“将军阁下，山西根本离不开你。现在正是多事之秋，需要将军阁下你来主持大局。怎么能在这个时候丢下大军呢！”

    莜冢义男中将看着门外的景色。

    “楠山君，你就应当听到消息。华北司令部那边已经对我很不满意了。独立混成第四旅团的失败，第62师团的失败，河源县的丢失，现在只怕连平安县都要丢了。我这司令官失职之责是逃不了的！主动提交，还能保住一点颜面。不然真的等司令部怪责下来，那就真的是再无颜面回国见天皇了！”

    “秀吉明白了！”楠山秀吉少将躬身，默默走了出去。

    莜冢义男中将走到身后的案几摆放的刀架，将武士刀拔出来。

    看了一眼。他又默默地将武士刀放回去。

    自尽？

    怎么可能！

    莜冢义男这个老鬼，不过是想拔出武士刀来砍东西发泄一下。

    但是想到上次的遭遇，他就觉得实在没有必要大费周章了。

    第62师团指挥部。

    参谋长上野贞臣大佐拿着电报，面容苦涩地说道：“将军！司令部的电令，命令我师团即可撤出战斗。回师太原！”

    正在地图前看着敌我态势的清水规矩中将猛然抬起头喝道：“你说什么？撤退？敌人已经山穷水尽，只要再给我们师团一天时间，我们绝对可以击溃敌人，攻打河源县！不行，绝对不能撤退！必须打下去！”

    日军那种以下克上，甚至违抗军令，私自行事的作风让清水规矩根本不愿意听从莜冢义男中将的命令。

    他绝对不能再输了。

    这一仗必须赢！

    早就料想到清水规矩会抗命的，上野贞臣大佐出声说：“将军阁下，我们的物资剩下不多了。尤其是炮弹。就算夺取了敌人的阵地。我们师团真的能顺利攻克河源县城吗？而且……”

    “将军，莜冢义男司令官已经向华北派遣军司令部提交了辞职，请求辞去第一集团军司令官！冈村宁次司令也上报大本营了！”

    没有多说什么，但是清水规矩中将已经明白莜冢义男这样做的深意了。

    他要扛下这一切失利的职责了！

    如果清水规矩继续抗令的，违抗莜冢义男可能作为第一军司令官最后一道命令，就太对不起莜冢义男了！

    太不甘心了！

    实在是太不甘心了。明明前沿阵地的敌人都只剩下不到百人了。

    只要再给他一天时间。第62师团就能冲垮敌人的阵线，杀到河源县城了。

    但是就差那么一天啊！

    清水规矩张口想说什么，但是终究还是无力地挥手说：“命令！第63师团尽快脱离战斗，撤回西沟接应第64师团！”

    “嗨！”

    一营吴子强双眼都布满血丝，嘴唇干裂。

    身上的军装早就不知道原来的原色了，一身尘土，还参杂着黑色的血迹。

    他现在正躲在防空洞里，等待着鬼子的下一次进攻时。

    副营长李简疾步跑进来，激动的甚至有些哽咽说：“营座！营座……”

    他的手指指着外面，话都说不清楚了。

    吴子强看到吓了一跳。难道鬼子又杀上来，前线崩溃了？

    他吼道：“跟我来！绝对不能让阵地丢了！”

    说完，吴子强当先跑出去。

    李简看到，看到营长误会自己的意思。他赶紧跟了出去。

    一出防空洞，他看到的是自己的手下竟然是在欢呼。

    有几个人甚至瘫坐在地上哇哇大哭。

    吴子强看到，愤怒地吼道：“哭个屁。哭什么哭？”

    李简跑出来，喜极而泣地喊道：“营座，我们赢了。赢了。鬼子撤退。他们被我们打跑了！”

    吴子强听到一脸的不敢相信。

    半分钟，他发了疯一样跑到前沿阵地，拿出望远镜朝着鬼子的阵地看过去。

    哪里还有鬼子的军营，都被拆得七零八落了。

    “撤退了。鬼子终于撤退了！”

    吴子强喊道：“邓昊！邓昊！你他娘的滚到哪里去了！”

    邓昊也不知道是从哪里钻出来的，他现在样子也十分狼狈。

    头发别炮火烧焦地，只剩下半边是好的，另外一边就是被烧焦的卷发。

    眼睛也是被炸伤一只，用布巾包裹着。

    军装破烂的，就差和奇怪没什么两样。

    身上散发出来的那股怪味，都能熏死鬼子了！

    他跑到吴子强面前，依旧挺直着腰杆子，立正喝道：“营座好，请指示！”

    “派人监视日军鬼子，小心鬼子杀个回马枪！在前沿阵地继续要安排明少暗哨！”

    “是。我这就安排！”

    等邓昊走后，吴子强坐在打空的子弹箱上。

    眼睛有些朦胧，他用手背擦了一下眼角。

    双手捂着脸，不让别人看到他在哭泣。

    终于赢了！

    赢了！

    呜呜……

    哭着哭着，吴子强突然传出呼呼地声音。

    他直接是坐在木箱子上睡着了！

    吴子强每天还可以抽空睡上几个小时。

    楚云飞可就没有这么好命了。

    五天。

    他就只合眼不到4个小时。

    原本高大威猛的楚云飞现在已经往日的风采。

    头发凌乱，军帽都不知道丢到哪里去了。

    鸠为形，鹄为面，眼神都混乱，整个人就好似没有灵魂的空壳。

    他的双脚就好似铁锤绑着，都完全迈不开，整个人都好似一步步往前挪动一样。

    更似纸片人，随时能倒下。

    事实上楚云飞大脑除了一个声音。

    向前，继续向前！一定要挺住！

    然后就再没有其他想法了。

    他的大脑也实在是没有精力再去想其他的了！

    就在楚云飞跟着一帮人都步步向前的时候，方立功带着人骑着马狂打马鞭飞驰过来。

    看到团长楚云飞，他喊道：“王胜之你继续向前，一定要撤退的命令传达给每一个战士！”

    王胜之敬礼喊道：“是！”

    他打马飞驰向前，一路高声喊道。

    “我们打赢了！团部有令，可以撤兵回师了！”

    “我们打赢了！团部有令，可以撤兵回师了！”

    “我们打赢了！团部有令，可以撤兵回师了！”

    ……

    似王胜之这样的传令兵还有三四个，都骑着马沿路高喊。将团部的命令告诉那些追杀鬼子，跑的远远战士。

    方立功跑到楚云飞面前翻身下马。“团座。我们赢了。我们赢了。我们打赢了！鬼子撤兵了，河源保住了！”

    打赢了？

    楚云飞现在都变迟钝了。过来将近七八秒，他好似才听懂了方立功再说什么。

    哦。

    打赢了！

    鬼子撤兵了！

    我们赢了！我们真的赢了？

    楚云飞空洞的眼神越来越明亮了！

    他双手抓着方立功的肩膀，一脸兴奋激动高兴喊道：“我们真的赢了？”

    “嗯！嗯！我们赢了，鬼子跑了！”

    “哈哈哈……”楚云飞大笑起来，笑得很开心。眼泪都流出来了。

    不容易啊！

    这一仗终于赢了！

    “哈……哈……”

    干笑了两声，楚云飞突然两眼一翻，腿一软。

    整个人瘫倒在地上。

    脸色赤红，身体烫得很。

