
    第1276章　毒

    叶秋也不着急，说道：“温xiaojie，事情可以商量，而且违约金我可以代付。!”

    温海媚眼闪过一丝淡漠，摇头道：“这不是钱的问题，现在社会看人跟人之间的信任似乎很淡薄，但是在各行各业，信誉问题还是很重要的。如果我违约了，那么下次谁能够完全放心找我合作？”

    “况且，你还想要让我跟你签订合同。”

    温海媚美目看着叶秋，声音平静，眼神古井不波，气场却是瞬间强大起来，一股压迫感扑面而来。这是娱乐圈大姐大的气场，不是什么新晋女星、当红女星能够相的。

    在气质和气场，算是叶雅菲都起温海媚差一大截，要说叶秋认识的女人当，恐怕也只有云芳华这个妖女，能够得温女皇了。

    两个人的气质又是截然不同的，云芳华这个妖女是酥媚到了骨子里面，yòuhuò死人不偿命。

    温女皇的气质，则是一种宠辱不惊的强大。

    叶秋还是没放弃：“温xiaojie，我可以提高合同价格，只要不是太离谱我都可以接受。”

    温海媚心里不快，她这种身份地位的女人，难不成还缺钱不成，语气冷淡道：“叶老板，这不是钱的问题，而是我并不想违约。”

    叶秋笑道：“温xiaojie，你可以再考虑一下，多少价钱都不是问题。”

    温海媚皱眉，心里升起不耐烦，于是随口道：“那200万吧。”

    叶秋点头：“可以。”

    这下轮到温海媚神情有些错愕了。

    她的商业活动价格，一次出席活动大致都在60—80万波动，这个价格已经相当高了，算是最当红的女性，价格也顶多高出一些。

    像是次娱乐圈里面传出来的，叶雅菲出席一次酒店活动，合同价格是150万！

    那已经引起了娱乐圈内很多明星的侧目了，毕竟从来没有谁的价格那么高过。

    要知道这种活动一般是出个面讲几句话结束了，居然还能够达到这种价格。

    不少明星甚至觉得，现在的市场已经扩大了。

    于是也纷纷效仿叶雅菲，结果被一个个合作商骂成了shǎbī，这才知道叶雅菲那是特例。

    可是这个年轻人居然一口答应下来。

    自己身价有这么高？

    饶是温海媚也不禁多看了叶秋几眼，凝眉道：“叶老板，说句托底的话，这个价格超过我心理价位2倍多了。”

    叶秋真诚道：“我知道，但是在我心目，温xiaojie你的身价有这么高，说句实话，从小我看着你的电影电视剧长大的，在我心里面你是最美的女人。”

    这个家伙见人说人话，见鬼说鬼话。

    丫的来之前还跟徐秀英说，她起温女皇漂亮多了，结果现在直接把温女皇说成最美的女人，只能说太不要脸了点。

    女人都是喜欢听好话的，温海媚也不例外。

    她对叶秋这个家伙印象好了点，不过还是摇头说道：“说句话吧，这回是有个老朋友托关系找到我的，我不太好拒绝。”

    这话她倒是没有说谎，那个老朋友还是跟她在香江艺人培训班认识的，已经有了十几年的老交情，以前她危难的时候，那个朋友出手相救过。

    叶秋笑道：“温xiaojie，我想问下你跟董xiaojie是什么关系？”

    这家伙打探这个干什么？

    难不成发现了点什么？

    温海媚眼神一变，心一紧，警惕地看着叶秋，语气突然变得有些冷淡：“你问这个干什么？”

    叶秋有点怪，怎么温女皇突然有些冷淡，不过还是说道：“温xiaojie，这回我是托董xiaojie找到你的，既然你能够答应见我，那么肯定跟董xiaojie关系也不一般，否则早拒绝了吧。”

    温海媚点头：“嗯，欣菲跟我是朋友。”

    叶秋打量了一下温海媚的脸色。

    眼睑微肿，肤色较暗。

    说明身体有些病症。

    心有了判断，叶秋笑道：“那么董xiaojie肯定也跟你说过我懂些医术吧。”

    之前董欣菲问他会不会祛疤，他有点猜测了。

    不过现在跟人家说祛疤，肯定会被当成疯子，叶秋决定还是先让对方相信一下自己的医术。

    温海媚脸色一怔，然后说道：“是说过，你真的会医？”

    叶秋说道：“会一点。”

    “祛疤？”

    “温xiaojie，相信我现在说这个，你也不会相信。”

    叶秋没在温海媚露出来的肌肤看到伤疤，那么肯定是在一些私密部位，算是说自己会，一个女人怎么可能现在让陌生男人看呢，于是说道：“据我观察，温xiaojie你这几天没睡好？”

    温海媚揶揄道：“我脸色不太好，谁都看得出来。”

    叶秋没在意，说道：“最近是不是经常恶心、呕吐？应该还会有腹痛和腹泻的症状。”

    这一句话说出来。

    温海媚的脸色变了，心里面一惊，她这几天身体的确不舒服，而且症状跟叶秋说的一样。

    而且这些事情，她都没跟人说过，自己的经纪人也不知道。

    “你怎么知道的？”

    温海媚压下心头的惊讶。

    叶秋说道：“看出来的。”

    温海媚还没有全信，问道：“怎么看出来的？”

    叶秋却是没有解释，而是问道：“温xiaojie，你卧室里面有没有放花？”

    “放了。”温海媚莫名其妙，“你问这个干什么？”

    “水仙花，夹竹桃？”

    “水仙。”

    温海媚心里吃惊，他到底怎么知道的。

    叶秋却是笑道：“其实也不难猜，只要知道你刚才的那些症状，换成有经验的医都能够猜到。温xiaojie大概不清楚，水仙花虽然好看，但是它的鳞茎内含拉克丁，毒性很大。如果温xiaojie经常接触，并且之后没有洗手的话，那么会引起误食，自然会出现‘毒’的症状。”

    温海媚细想了一下，俏脸微变。

    她的确很喜欢卧室的那几盆水仙花，所以经常照料，事后也没有洗手的习惯。

    仔细一想的话，自己这些症状，刚想也是接触这些水仙花不久后产生的。
