
王素素说是喜鹊干的，陈凌刚开始还有些不太相信。

他也是从小在乡下长大的，对于喜鹊的印象一直都是喜鸟，是好运和福气的象征。

常听村里老人念叨“喜鹊喳喳叫，好运要来到”之类的话。

说是谁家里早晨要是有喜鹊叫，就会认为当天有好事上门，要是有喜鹊在谁家搭窝，还会被人们当成是有福气的人家。

以至于脸盆、暖壶还有被褥上都是喜鹊图案，连牛郎织女七夕相会，不都被称为鹊桥会么。

所以陈凌也就一直这样认为的，这基本都形成固有印象了。

哪知道这家伙居然不是什么好鸟，家里的鸡蛋还真是它们偷的。

就在上午十点钟左右的时候，当时村里来了个收鸡毛、鸭毛、甲鱼壳的，走街串巷的吆喝。

陈凌小两口就把家里的积攒的鸡毛、鸭毛还有蛇皮收拾了下，拿出去卖。

谁知就在这个空当，两只花喜鹊落进了院子，要不是陈凌听觉过人，察觉到了鸡舍内的异常动静，还真发现不了。

就见这两只花喜鹊落进了鸡舍后，瞅准鸡窝的鸡蛋啄破一个小洞，吃掉流出来的一小半蛋液，便叼起来飞上了树梢。

动作非常熟练，这一看就是惯犯了。

而两只老母鸡在院子里，只顾着带着一群小鸡小鸭还有几只小鹌鹑在花池边上低头刨食，自己下的蛋被偷了也无动于衷。

“阿凌你快看，就是喜鹊干的！”

这时，王素素也注意到两只花喜鹊嘴里点的鸡蛋，就指着让陈凌看。

陈凌早把作案全过程看在了眼里，内心不由得有些诧异。

没想到这民间传说的喜鸟，居然不是好鸟，而是贼鸟。

小两口正仰头看着，就见两个空鸡蛋壳从树上丢了下来，“啪嗒”、“啪嗒”两声，落在他们脚边不远处，摔得稀碎。

或许是鸡蛋吃舒服了，两只花喜鹊颇为志得意满的翘了翘尾巴，在枝头上“喳喳喳”的叫了起来。

叫声欢快嘹亮。

以前听来只会觉得喜庆，这会儿却让陈凌异常的心烦。

从墙根捡起一块土坷垃就丢了过去，可惜没丢中，两只偷蛋贼就飞远了。

“还是用铁丝网把鸡舍罩上吧，不然家里的鸡蛋可经不住这么糟蹋。”

王素素把地上的蛋壳捡起来，有些心疼的说道。

“嗯，这些贼鸟会飞，还滑溜得很，趁人不注意就落进了院子，要防住它们确实不容易。”

陈凌也挺无奈的，只好找出铁丝网，又把鸡舍重新罩了起来。

只是刚把鸡舍罩好没一会儿，两只花喜鹊又重新飞了回来，落在香椿树上“喳喳喳”的大叫，还不住的在树杈之间跳来跳去，像是在挑衅一样，模样嚣张的不得了。

陈凌见此，哪里能忍得住，又捡了两块石头子儿丢过去，它们立马飞起来，躲得远远的。

可是不一会儿，又飞了回来，这次还带了一群同伙儿，全都落在院外的香椿树上，无比猖狂的“喳喳”叫着，给陈凌上演了一出大合唱。

“我真服了！”

陈凌心中一阵无力，拧了拧眉心，转身走进屋不管了。

叫吧，可劲儿的叫吧。

反正鸡舍用铁丝网罩了起来，这些贼鸟还想进鸡窝去偷鸡蛋，根本没门。

果然，陈凌不搭理它们之后，这些花喜鹊虽然还在院子四周徘徊，但是进不了鸡舍，偷不到鸡蛋，慢慢的也就散了。

……

很快到了中午。

午饭陈凌小两口烙的大饼。

这活儿跟烧菜不一样，陈凌根本不会做，尤其和面和得一塌糊涂，王素素只能一边做一边让他看着学。

说起来男人比女人手劲儿大，若是会和面的话，做出来的面食，普遍比女人做的筋道、好吃，只不过在农村大部分男人不是手笨，就是没那个耐心。

香喷喷的大饼出锅后，陈凌就架起锅做了个蛋花汤，蛋花汤配着烙饼小两口吃的异常满足。

吃完饭，陈凌就搬出来躺椅，准备在院子里看会书，看累了就眯一会儿。

然而，事不遂人愿，他进屋把躺椅搬出来后，就被那些小鹌鹑和小兔子围上了，跟在他脚后边，他往哪里走，这些小东西就往哪里跟。

尤其是小兔子，到底是刚睁眼就看到的陈凌，被养活之后，没几天就出窝了，乖乖巧巧的从不乱跑，就是非常粘人。

一直在他脚边蹭过来蹭过去，还往他裤筒里钻，扰的他想打会瞌睡都不行，只好拿了个扁箩筐把它们扣起来，这才舒舒服服的举起书，在躺椅上一目十行的看着，很快便睡意上涌。

“富贵叔，富贵叔在吗？”

正迷迷糊糊的睡着，门外有人叫。

陈凌睁眼看过去，是个浑身衣服沾满白灰的汉子，正隔着栅栏门冲里面喊。

就忙起身走过去开门。

“是英强啊，快进屋坐。”

陈凌打开门才认出来是谁，是陈国平的二儿子，陈玉强的哥哥陈英强。

三十五六岁的年纪，生得浓眉大眼，相貌堂堂，就是头发有点秃，在村委会附近开着个小磨坊。

这也是现如今陈王庄唯一的磨坊。

平日里附近村子也会来磨面，生意不算差。

“不了，俺这一身的白面，就不进屋了。”

陈英强摆了摆手。

随后有点不好意思的说道：“富贵叔，听俺达说家里鸭子有不少，能不能让俺换几只？”

陈凌这才注意到，门口一侧放着一袋子白面，想必是准备用白面来换鸭子。

就笑着道：“还说啥换不换的，你想要几只，我去给你捉过来。”

家里小鸭子确实不少，当时南沙河边上捡的四十颗鸭蛋全孵出来了。

其实鸭子这东西，小时候还好，多养点也无所谓，黄澄澄，毛茸茸的，惹人喜爱。

但长大以后就不行了，这么多只鸭子在院子里四处屙屎，家里根本没法落脚。

陈凌这两天就想着六妮儿下次来家里的时候，让这小子抱回去几只呢，没想到还没等来六妮儿，就等来了陈英强。

“估计、估计得十来只……”

陈英强说完挺不好意思的，毕竟这个数量就有点多了。

紧跟着解释道：“彩芸过年那会儿把腿摔了，也干不了啥重活儿，就想在家里养养鸡，养养鸭子。”

“只是磨坊平时离不开人，俺也没工夫去弄这些。”

“富贵叔你要是觉得不行的话，能不能下次去县城的时候给俺捎回来点鸭苗，俺先把钱给你。”

陈凌听了直摆手：“啥行不行的，家里小鸭子都有四十只了，小鸡崽还有二十多只，前几天还有小娃娃送来几只鹌鹑和兔子，我家院子都快住不下了……”

“你想要鸭苗算是来对了，我这就去给你捉。”

随后手脚麻利的抓了十五只小鸭子，装进箩筐放到陈英强面前。

“英强你数数，十五只够不够？”

“够了富贵叔，够了。”

陈英强连连点头，随后瞧了眼竹筐里的小鸭子，心说这鸭子长挺快，都算半大鸭子了，俺这一袋子白面肯定不够换的。

于是除了白面外，又塞了五块钱给陈凌。

陈凌也没拒绝，交情一般，又不沾亲带故，该怎么算就怎么算。

不过这么一折腾，陈凌倒也不困了，把这袋子白面搬进了后院，又把五块钱给到王素素手里后，就拎着竹篓和网兜出了门。

这两天吃得太清淡了，他准备去水库捞点小龙虾解解馋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751958"  chaptername="第六十九章  磨坊">加入书签</a>
</div>
