    太行山，花尖垴。

    “老石，你收拾一下，到下面县城去……”

    耿当一边喊着，一边大步上了山寨，速度飞快步入大堂，往偏厅一转，只见一张方桌旁，四个人正坐在那推牌九。

    石嘉实转过头，手里的一张幺三掉落在桌上……

    “耿……耿将军……你怎么……回来了？”

    耿当板着脸，脸色很难看，他目光扫了另外三人一眼，见只是普通山民，挥了挥手把他们赶走。

    其中一个山民还小心翼翼瞄了耿当一眼，贼溜溜地把桌上的铜板一兜，这才忙不迭跑出去。

    这个石嘉实被是冠县县令，因怠政被贬到耿当手下打理文书后勤之事，前段子倒还是兢兢业业，但耿当率军离开花尖垴之后，看来这家伙又开始偷懒了。

    “下官……下官今也是第一次摸牌……”

    石嘉实一脸忐忑地凑到耿当面前低声说道。

    耿当也不至于因人家打一次牌九就罚他，只让军法官拿个功劳薄把这事记下来。

    如今北楚已占领了上党地区，这太行山上的老寨子就可以撤了，这撤寨之事就是交给石嘉实办，耿当检查了一下进度，倒没出什么纰漏，脸色才好看了些。

    “去，看看俺们的轰天大将军炮。”

    一行人向山顶走去。

    “耿将军你看，下官担心下雨打湿了火炮，特地盖了几个窝棚罩起来。”石嘉实凑在耿当身边，点头哈腰地说道。

    耿当看着这窝棚叹了口气。

    他站到一块山石上，向南望去，远远地能看到一条通往太行滏口陉的要道。

    “今年初，靖安王让俺在这花尖垴上屯兵，本来是要立大功的！”

    “是，是……”

    耿当抬手一指，指着远处那条山路，道：“要是多尔衮来，俺这一炮就能要了他的狗命！”

    石嘉实又忙应道：“是啊，那狗奴若敢来，将军一定轰烂了他。”

    “可他不来啊，俺的大功没了。”耿当懊恼地拍了拍头上的盔甲，又嘟囔了一句：“怎么就不来呢？博洛也不来……”

    山东的炮火打得远，正好能打到那条山道上，位置耿当都标好了。

    可事实上，清军已退兵近两月了，耿当还抱着幻想，希望还能在山西决战。

    如今看来，这个幻想是破坏了。

    ——这些建虏难道是看穿了俺的布置？咋就能这么聪明呢？

    今日，耿当终于吩咐道：“把这三座大炮搬下山。”

    “搬？”石嘉实愕然，道：“将军，这可是费了好大劲才搬上山的，这山有多高将军你也知道……”

    “不会来了，建虏不会再来了。”

    “万一下次建虏再出兵……”

    耿当道：“没有万一了，朝廷都开始在上党分田了。”

    石嘉实不由心想，要是自己没有被贬，如今都可以升官了，一时也是心中惆怅。

    “那这大炮，往哪搬？”

    耿当转头西望，吐出两个字。

    “太原。”

    ~~

    榆杜县。

    “我大楚火炮之利，已远甚建虏的天佑大炮，却甚少用于攻城，以免毁城伤民。”张光耀说着，向刘一口拱手道：“将军这次真的要强攻太原？”

    刘一口道：“靖安王下了死命令，十月之前，必须攻破太原。”

    “我们这点兵力要驻守上党已是吃力，就算有火炮，强敌太原也很困难。”

    刘一口于是拿出一份作战计划，递给张光耀。

    张光耀不急着看，先是拿起纸对着日光照了照，只见薄薄的纸片中果然有浅浅的兵符纹路……这份工艺是如今楚朝兵部独有，旁人伪造不出的。

    纸头上还有一组小小的数字，他从怀中拿出一本册子解译了，确是这次作战的口令。

    张光耀尤嫌不足，向刘一口轻问了一声。

    “将军……”

    刘一口笑了笑，拿出自己的信印在另一张纸上盖了一个章。

    张光耀把这个两张纸合在一起，对着日光再一比，果然形成一个新的符印，严丝合逢。

    他这才认认真真地看起作战计划，刘一口对于他这种过份谨慎的态度也不生气，反而有些欣赏。

    张光耀看完，先是赞了一声：“好！”

    接着，他眼中微露沉吟，对着沙盘比划了一下，道：“攻下太原是为了切断建虏后路？与瑞军夹军建虏？”

    “不错。”

    对刘一口而言这是很简单的事，他只管打好自己这一路。

    张光耀却比他想得多些，通盘考虑之后喃喃道：“若我猜得不错，蔡将军应该到潼关了。”

    刘一口原本只知自己要怎么做，此时才恍然明白为什么要这么做。

    ——靖安王这是想先不动声色，然后突然全面发动……

    到最后，他不由感慨了一句。

    “娘的，本来该在我这一路打的，蔡悟真今年这运气真他娘的好……”

    ~~

    王笑给刘一口、耿当等人布置的战术很详略，给秦山河的却只有简简单单几句话。

    只有两件事，一是让秦山河勿担忧家里，二是尽快在东线战场攻破阿巴泰的大军……

    今年山西打得热闹，但事实上，山西战场楚与清加起来不过十多万兵力，而德州防线才是真正的主战场，双方屯积重兵，总兵力近四十万众。

    但就是一直僵持着，谁也攻不破对方。

    阿巴泰的打法是在德州防线的对面建立坚固的堡垒，他也不强攻，每天派轻骑打探楚军动向，要是秦山河敢分兵去别的地方支援，他才会猛攻秦山河兵力薄弱之处。

    他的目的也很明确……我不求攻破德州防线，你也休想击败我，你们楚朝主力就给我蹲在这里。

    秦玄策这次被调到德州本来很开心。

    开始的几天他每天带着骑兵去猎杀阿巴泰派出来的轻骑……反正撒了欢地在战场上跑来跑去。

    但来了十余日之后，秦玄策也渐渐着急起来，多次找到秦山河问怎么还不出兵。

    他也不叫“三叔”，每次都是瞥上一眼就开口说起话。

    “让你尽快破敌可是军令。”

    “不要急，我有数。”

    秦山河永远都是很忙的样子，每天巡营、修改战略、核计军功……然后这队人调到那里、那队人调到这里，有时候光是调整兵力布署，签发调令都能签发一整天。

    总之他打起仗是越来越烦闷了。

    秦玄策就搞不懂了，十几万人调动来调动去的，也没见杀敌多少人；战略调整来调整去的，也没见他实施……

    “你忙什么呢？”

    秦山河放下手里的大印，道：“你如今能指挥一万兵力能如臂指使，可能指使十万人？”

    秦玄策不忿，道：“有何不能？”

    “那我问你，整个德州防线有多少兵力？”

    秦玄策道：“十二万大军。”

    秦山河又问道：“你没发现少了两万人？”

    秦玄策一愣。

    “少了两万人？”

    他虽年轻，也是用兵的老手了，快步走到地图前，嘴里喃喃着，算计着秦山河的兵力分布……

    “哪有少？”

    秦玄策又拿起粮草、马匹、装备的供应资料看了良久。

    “纸面上的兵力都是对的？”

    “对的。我每次调动兵力，都从各营抽调了小股兵马。”

    “这有两万人？我要拿算筹算一下……”秦玄策道：“好吧，我看不出来。”

    “你看不出来，想必阿巴泰也看不出。这几天你没发现营中少了一人？”

    秦玄策一愣，道：“林绍元？！他带了两万人走了？！”

    秦山河起身，走到他身边，抬手在地图上的山西、河北两地划了一下。

    “山西战局的关键看似在太原，河北战局的关键看似在德州……”

    说着，他手指在在两地的中间点了点，又道：“但实则，娘子关才是整个战局的棋眼。

    只要林绍元能悄然通过娘子关，走井陉，可奇袭太原，然后迅速北上，攻雁门、穿飞狐陉，便可绕到阿巴泰后方……”

    “那山西、河北战局就被盘活了！”

    秦玄策手掌在地图上重重一拍，眼中满是异彩。

    所有人都以为大楚没有兵力了，秦山河却一通眼花缭乱的排兵布阵，在阿巴泰眼皮子底下秘密抽出了两万精锐。

    他不仅要在德州击败阿巴泰，还要助西路攻下太原……

    秦玄策不得不对秦山河的用兵能力深深叹服，也终于明白自己和他的差距在哪里。

    ——不愧是秦家唯二的聪明人……

    秦山河点着地图上的手却忘了拿开，带着些敬畏的语气低声喃喃了一句。

    “早在去年，靖安王便说过‘华北战场的重点不在太原，而在娘子关’，料事如神，可怕至此啊……”

    ~~

    王笑领着三千人从华山西进，并不敢走官道，翻山越岭的花费了不少时日，终于赶到终南山。

    终南山位于西安之南，是秦岭山脉的一段，又名太乙山，简称南山。

    王维诗云“太乙近天都，连山接海隅。白云回望合，青霭入看无”，又如李白诗云“出门见南山，引领意无限。秀色难为名，苍翠日在眼。”

    终南山的典故很多，“寿比南山”“终南捷径”等。

    此处为道教发祥地之一。老子骑青牛入函谷，在此讲经著书，援《道德经》煌煌五千言；吕洞宾在此遇钟离权，一枕黄粱点破千秋迷梦，感悟成道；王重阳在此居活死人墓潜心修持，功成丹圆，建立全真道……

    嗯，终南山下、活死人墓……王笑本以为是小说家言，到了终南山才知道原来是确有其人。

    王笑这一路见了许多山贼，确也感受到不少绿林人士的江湖气。

    换成别的时候，他大概也会给唐芊芊说说华山派、全真教的故事，可惜这次没这个心情。

    许多有趣的景点也没逛。

    他们担心儿子，一路直奔子午关……

    而唐苙已撤往汉中，干脆果断，没有一丝拖泥带水。

    从西安去往汉中的路就那么几条。一是‘明修栈道’，二是‘暗渡陈仓’的陈仓道，还有两条分别是褒斜道、傥骆道。

    陈仓道、褒斜道、傥骆道都要往向西再走一段，因此，唐苙走的便是这‘明修栈道’的子午栈道。

    子午道，也称子午栈道，是长安通往汉中、巴蜀等地的一条重要通道。

    汉高祖刘邦去汉中时，派张良烧子午栈道。至元始五年时，王莽下令修凿子午道，并设置子午关。

    ‘栈道’是什么意思呢？在悬崖绝壁上器物开凿一些孔，插上桩子，再在桩子上横铺木板。

    终南山便是子午道的入口。

    王笑站在山峰之上，拿着千里镜看去，看着那栈道下的万丈悬崖……人还没走上去，恐高症都已经发作了。

    他不断派出人打探消息。

    西安已经被多尔衮占下了，唐苙带着瑞朝的文武百官，以及三万兵马走子午道逃往汉中……小呆瓜就在队伍当中。

    同时，多尔衮派了两路兵马追击唐苙，一路从子午道直接追，另一路走傥骆道，想要先赶到汉中。

    唐苙在子午关留了两千人断后，这队人与清军鏖战两日，子午关已被攻破……

    王笑与唐芊芊听着这些消息，摊开地图计划起来。

    “既有好消息也有坏消息。好消息是，儿子暂时还安全。现在的难题是，我们该怎么绕过清军，接回儿子。”

    唐芊芊蹙眉看着地图，道：“可以直接走山林吗？”

    “不行，我们从华山过来是由东往西，已经尽量不翻高山了，还是落后了多尔衮这么多。去汉中是要翻越秦岭，不走这几条路的话，一年两年都翻不过去。”

    “绕道走褒斜道？”

    “太远了，赶不上。”王笑看着地图沉默了一会，道：“没有任何取巧的办法，直接打。”

    他召集起所有士卒，大声喊道：“接下来这一战会是九死一生，却是为我个人私事。有不愿去的，我绝不强求。你们在此考虑一柱香时间，愿随我去的，到西边红杏林来。其余人回华山峪五里关待命……”

    说完，王笑也不等士卒们回答，拉过唐芊芊的手就走。

    两人走出好远，唐芊芊道：“恰恰是因为接儿子是我们的私事，那些兵士更愿意效命吧？这样的博前途的机会可不多。”

    “事先筛选一下也好，人多有人多的打法，人少有人少的打法。若进了子午道再有人心生退意才是最麻烦的。窄路相逢，拼的只有一个‘勇’字……”

    ~~

    “噫吁嚱，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天！”

    蜀道可分为两大部分。

    第一段就是从关中平原穿越秦岭进入汉中盆地的道路，关键就是‘秦岭’，有四条路，分别是，子午道、陈仓道、褒斜道、傥骆道。

    第二段才是从汉中翻越巴山进入四川盆地的道路，关键就是‘巴山’。

    子午道在所有蜀道之中都算是最凶险的路之一。

    魏延曾经有过一个著名的子午谷奇谋，计划是由他率万余精兵，从汉中出子午道奇袭长安，然后诸葛亮则从褒斜道进攻，两军汇合直取潼关。

    但诸葛亮拒绝了这个建议，他更喜欢走祁山，即从汉中出发，经甘肃，远远绕过秦岭、陇山山脉走一个大圈。

    祁山道虽然很远，但道路平坦、利于粮草运输，不像贯通秦岭的其他几条蜀道那么险峻；并且从祁山道出兵，如果顺利，还可以隔断关中地区与河西走廊的联系……

    子午道虽然离长安最近，但道路崎岖凶险，稍有不测，就是全军覆没，绝非用兵谨慎之们愿轻易选择的。

    而东晋时，桓温派军从汉中出子午道，进攻长安，结果半路就被前秦军队打败；

    数十年前，也有五万义军从汉中出子午道，进攻西安，因山路凶险，中途就被两万楚军新兵伏击打败。

    ……

    子午关上，阿福尼向南望去，看着崎岖的山谷，松了一口大气。

    ——还好自己是负责镇守关城，不用跟着去追击唐苙。

    就算是白山黑水间的女真人，看着这蜀道也感到胆寒。

    辽东山也多，但还真不怎么见这么可怕的山……

    阿福尼世职不高，手下的兵力也不多，只有五百人而已，但守子午关绰绰有余了。

    子午关北面就是西安，前面是追击一万余清军，能有谁来打子午关？

    就算有人来打？这种一夫当关、万夫莫开的关城，五百人镇守，没有一万人休想打下来。

    西安已被大安毫不费力的攻下，关中哪有一万人的敌兵行动？

    阿福尼就不明白了，这种地方，为什么还要派自己镇守？

    别人都在到处抢掳，偏自己领了这破差事……

    枯坐一日，他郁闷地喝了一肚子的酒，早早睡下。

    及到深夜，守着关城的清军正打着盹，忽听到城关下有动静，惊醒过来。

    “什么人？！”

    黑漆漆的夜色中，有人喊道：“额真大人让我们去附近打粮，迷了路才回来……”

    守军挠了挠头，互相询问道：“今日又派人去打粮了吗？”

    “昨日派了，今日好像没有吧？”

    于是守军向关城下喊道：“令牌吊上来看看！”

    一个篮子晃晃悠悠荡下去，过了一会再晃悠悠吊上来。

    清军兵卒举着火把探头看去，却见蓝子里哪有什么令牌，只有一个圆滚滚、黑乎乎的东西。

    还冒着烟气呢……

    “这是什么？”

    “奇了……”

    “轰！”

    一声巨响，惊动了五百守军。

    碎肉与残肢飞溅……

    “敌袭！敌袭！”

    “动手！夺关！”

    有钩索被抛上来，敌人顺着绳索就往上爬。

    清军疯狂地去砍绳索。

    鬼知道那绳子是什么做的，往往劈上三五刀都劈不断。

    已有人攀上关城，被冲上来的清军砍翻下去……

    又有黑乎乎、圆滚滚的东西丢上来，“轰”的又一声巨响……

    ~~

    清军夺下子午关时留下的血渍已成了黑褐色，新的血迹又淌上去。

    鏖战了四个时辰之后，子午关再次易主。

    王笑没带用的顺手的大长刀，提着剑走上关城，走到阿福尼身前。

    阿福尼整个膀子都被劈下来了，正趴在地上嗷嗷惨叫。

    “前面的追兵有多少人？”王笑问道。

    “一万……两千多……”

    “走了几日了？”

    “四……四日……”

    一句一句话问着，阿福尼倒也都肯老实回答。

    但等问完话，王笑却是毫不留情地提起他的衣领，随手就把他往关城下一丢。

    “嘭”闷声闷气地传来一声响。

    ……

    天光渐亮，群山险峻。

    上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。

    若是以前，王笑是绝不愿走蜀道的。

    他其实有恐高症。

    这一次，前面是万余敌兵，身后也不可能有支援，他却是毫不犹豫地走了上去……

