    纽约市，海瑟姆科研中心。

    随着逮捕命令的下达，几个大兵立刻向裘德抓过去。

    “喂！我座大楼我才刚刚翻新过，打坏了你们可赔不起，都给我滚出去！”

    裘德说着灵活地与冲过来的大兵过起招，但说是过招，其实和完虐没什么差别。

    就听啪啦啪啦一阵碎响，冲过来的大头兵直接被从窗户丢了出去，这个高度不死也残废。

    他几步来到那个上校面前，一拳打向对方的面门。

    铮！

    一声金铁交击响动，裘德后退了几步，史蒂夫则顶着盾牌挡在了上校身前。

    甩了甩因为反震导致有点发麻的胳膊，裘德不由摸了摸下吧：“这就是用振金打造的盾牌？果然不错，能够吸收力量，我也想要一个，有没有兴趣卖了它？我愿意出大价钱。”

    史蒂夫谨慎的盯着他：“抱歉，这是我的老伙计，非卖品！”

    说完他将盾牌甩出，脚下一蹬人已经跳起挥舞拳头打了过来。

    而在史蒂夫出手的同时，另外一个白人大汉向裘德举起了手腕，随着他的右眼眨了一下，手腕上那个不起眼的枪管中突然射出一道激光。

    裘德微微侧身踢中史蒂夫胸口，后者闷哼一声，直接撞碎墙壁摔了出去。

    “你又是谁？”

    黑发大汗微微一笑：“你可以叫我弗洛伊德，或者叫我死亡射手也可以。”

    “死亡射手？阿曼达沃勒的人，我记得你应该是黑人吧，威尔史密斯，你做换皮手术了？”

    死亡射手皱了皱眉头：“我一直都是白人！”

    “是吗？看来又是她妈的zz正确，不过在我的大楼里面不要动枪，你赔不起兄弟。”

    “杀了你，不就不用赔了吗？”

    死亡射手说着举起双臂，手腕上的枪管儿红光闪耀，瞬间射出大量激光。

    “哈哈……想杀我的人很多，我很欣慰又增加了一个，这里施展不开，想打跟我去外面。”

    裘德说着跳窗而出，与此同时，这群人中唯一一个女人也跳了下来。

    这个女人身材高挑，一头红发披肩，而且身材火辣，只看外形绝对是很多青少年自我搓澡的对象。

    不过唯有一点，这个女人眼神阴狠，怎么看都不像是个善茬，肯定又是哪个反派。

    裘德看了她几眼，但并没有找到能对应的人物，好奇心不由被勾了起来，比着中指向对方问道：“这位小姐，死之前留个姓名吧。”

    “你无需知道，我只是看美国队长和你的战斗很无聊，想要赶快解决这场无聊的游戏而已。”

    裘德不由看向美队：“史爱民同志，听出来了吗？这个女人分明就是看不起你，你一个大男人能受得了？所谓攘外必先安内，我建议你先和她决斗，然后胜利者才有资格挑战我。”

    “你的废话可真多！”

    红发女人说完仰天嚎叫，不仅长出了尖牙利爪，而且外形都发生了巨大变化，赫然是由一个人变成了一头猎豹。

    “豹女芭芭拉？你也加入了天眼会？”

    豹女却根本不理会他，就见地面黄影一闪而过，豹女已经来到了裘德的面前，双爪直接拍向他的肩膀。

    “好快！”

    仅仅是这第一道攻击，豹女和美队之间的差距就体现的很明显，速度差距至少是三倍以上。

    裘德急忙架起右臂横在身前，暗紫色的金属丝线大量延伸出来卷向对方。

    一声闷响，裘德直接被豹女的攻击拍的向后滑行，含钠微晶格紫金还没挨着对方，黄色身影一闪而过，豹女已经抓向他的后背。

    这一击的速度明显更快了，裘德只是简单的补帧估算了一下，对方的速度应该已经接近一马赫，和闪电侠不一样，豹女可没有神速力的加持。

    嗖嗖嗖……

    大楼之内，又是十几道激光覆盖过来，将裘德的躲闪方向全部封死，美队也适时地甩出盾牌，与豹女前后夹击。

    “千万不要杀了他！”美军上校大喊道。

    死亡射手冷冷地看了他一眼：“我们有分寸，目标的四肢虽然会被打断，但脑袋不会，比起一个四肢健全的人，一个能说话能思考的脑袋更容易控制，不是吗？”

    上校听到死亡射手的说辞，心想这确实是个不错的办法，毕竟他们需要的只是战甲设计图和对方天才的大脑，其他的没了就没了，主不在乎。

    砰！

    一阵电光火石，美队的盾牌被弹飞出去，豹女也受到反震之力一个后空翻跃后十几米，至于死亡射手的激光，更是半点水花都没溅起。

    而场中，牛仔1号已经矗立在那里，粗犷、暴力的外形给在场众人心头施加了无形压力。

    只看过模糊图片的上校兴奋的大吼道：“就是这个，拿下他！”

    牛仔1号眼睛中红光一闪：“你们知道这个世界上什么东西最让人讨厌吗？那就是叽叽喳喳的苍蝇。”

    “我本来是不想在这里开打的，因为我刚刚说过，这座大楼我才翻新没多久，里面有重要的实验器材。”

    “那可都是我花了很长时间制作的，当然了，也可能是我在喝酒，彼得在努力工作，不过那不重要。”

    “这些仪器制作起来虽然像撒尿一样很简单，但是就算你想要撒尿，也要提前喝足够的水，这是一个过程，而过程就需要时间。”

    “但时间的价值我们都很清楚，那是无价之宝，让一个将死的人多活一天，不管花费什么样的代价他都愿意付出，所以打坏了之后，我要向你们索赔多少呢？”

    “闭嘴！”

    身后响起一声暴喝，豹女已经凌空跃起向战甲抓来，一阵令人牙酸的摩擦声响起，锋锐的指甲直接在战甲表面划出五道白痕。

    不过随即，赤红的激光束从战甲眼睛中直射出去，豹女痛呼不已，直接被轰飞出去。

    “我正说在兴头上，不喜欢别人打扰，即使你是个充满野性魅力的杂种。”

    赤红的激光丝毫没有停止的迹象，将豹女顶得步步后退，激光灼烧处一片焦黑。

    牛仔1号一步步地踏出靠近，豹女则痛苦地哀嚎后退。

    突然，旁边冲出一个人影，美队顶着盾牌挡下了激光，吸音金盾果然厉害，即使是正面承受激光冲击，上千度的高温竟然丝毫造不成影响。

    “很好，我越来越想要你的盾牌了，就拿它当做打烂东西的赔偿。”

    说着能量突然猛增，瞬间将美队和豹女轰飞几十米，撞塌了大门口的警卫室，两人也被埋在砖瓦水泥之中。

    嗖嗖嗖……

    当裘德想要追过去的时候，死亡射手再次射出数十道激光，不过一圈波纹扩散。

    在粒子偏移力场的作用下，那些激光一旦进入裘德十米范围，立刻失去准头开始乱射，当场将刚刚被丢下去的美国大兵射杀大半。

    “你干什么？弗洛伊德！”军方上校吼道。

    “闭嘴，我的枪法不会出错，一定是他使用了什么技术。”

    裘德转身向对方比了个中指：“你知道嘛弗洛伊德，如果你是个黑人，此时已经被跪杀了，然后全美范围内会掀起一场黑命贵和零元购活动，特别热闹。”

    “肯定是你做了什么，不过激光武器无效的话，我还有其他手段。”

    说着死亡射手掏出两把改装乌兹，狂暴的子弹形成一片弹幕扫射，而恐怖的是，每一颗子弹不断从哪个角度射出，最后瞄准的都是一个点，战甲的后心位置。

    “想要以点破面吗？想法不错，但你选错了对象。”

    唰唰两道破空声响起，牛仔1号双臂交叉舞动，四道绿色月牙能量斩冲杀过去。

    没有任何响动和阻拦，月牙能量斩从大楼之内穿过直冲天际，显示出了恐怖的切割力。

    足足过了五秒钟，轰隆隆的异动才出现，一小半儿楼体沿着光滑的横切面向下滑去。

    滑了几十厘米之后，轰隆一声坍塌，至于里面的人是死是活，那就不是他要关心的事情了。

    砰！

    背后传来重物落地的声音，却是豹女和美队掀开了压在身上的石板，只不过两人一身尘土，显得很狼狈。

    裘德指着周围躺了一地的美国大兵尸体说道：“史蒂夫，看到了吗？这些士兵为什么会死？他们都死在了你的队友死亡射手的手中。”

    美队摇了摇头：“不，他们是死在了你的手中，或许直接原因是死亡射手，但根本原因是你。”

    裘德哈哈笑道：“史蒂夫，你只不过是个士兵，就算你曾经是个英雄，但你依然只是个士兵，你知道英雄对于政客相当于什么吗？”

    “我告诉你，不过是工具而已，当他们需要你的时候，你是个英雄，但当他们不需要你的时候，你就连阶下囚都不如。”

    “在你们这些人来对付我的同时，神盾局、天眼会和军方也去对付我的同伴，蜘蛛侠和我的女人。”

    “我想你了解蜘蛛侠，也知道他的所作所为，他是个很有良知的孩子，这就是为什么没有派你去对付他的原因，甚至我想你根本就不知道这件事，对吗？”

    “仔细想想吧史蒂夫，宣告我的那些罪名是真是假，我真的是十恶不赦吗？你的善良会被利用，就像一颗棋子一样。”

    美队皱了皱眉头，不过还是举起了盾牌：“真假对错我会去查证，但这一刻，我必须抓住你。”

    说完他一步越出向裘德冲过来。

    同时，豹女高举双爪发出怒吼，本来半人半豹的形态在这一刻彻底猎豹化。

    裘德摇了摇头：“虽然我喜欢女人穿豹纹，也能接受和你的第一形态发生暧昧的关系，但现在就过分了，能不能问一下，你那里还是女性构造吗？”

    回应他的则是豹女的嚎叫，然后就见黄色光芒一闪而过，地上已经扬起大片烟尘。

    豹女竟然后发先至，比美队更早攻向了他，利爪在牛仔1号的胸前一闪而过，瞬间火花四溅，子弹打上去都没有任何反应的战甲上，竟然被抓出了五道一厘米深凹痕。

    随后黄影再次一闪而过，牛仔1号的背部也被抓出十多道凹痕，如此往复又是连闪七次，战甲已经被她抓出了花。

    裘德有些惊讶：“果然不愧是神奇女侠的老对头，有点本事，力量虽然不好估算，但速度已经达到了5马赫，很不错。”

    而在豹女打完了一套连招之后，美队才姗姗来迟，高高跃起拿盾牌朝战甲脑袋砸过来。

    裘德举起左臂抓住盾牌，右手一拳打在美队肋骨，巨大的力量直接让这位老兵横飞数百米，没办法，人和人之间的差距就是这么大。

    不过对于美队这个很可能被蒙逼的人，裘德下手还是有分寸的，只是将他打晕过去而已。

    解决了美队，裘德突然感觉肩部一沉，竟然是豹女跳到了他的背上，双爪直接插在颈部，竟然是想将头盔硬拔下来。

    “这不是个好的选择，芭芭拉。”

    裘德念头一动，马克1号背部贴片打开，动力推进装置出现，炽热的火焰随即向后喷射，正好烧在豹女身上，随即流光一闪，他已经将豹女带到了天上。

    而受到火焰的冲击灼烧，豹女顿时发出惨叫，也不管现在是五六百米的高空，从战甲上一跃而下，以她的体魄，这个高度最多是让内脏受到点冲击而已。

    “现在想走了？天上难道不好玩吗？”

    马克1号一个俯冲向下追去，伸手一捞已经抓住了豹女的尾巴，对方在天空无法借力，即使奋力挣扎，也没有半点作用，反而是倒吊着将隐私部位全部露了出来。

    一阵扫描过后，裘德发出惊叹：“哇奥……果然和正常人类女性不一样，但如果像里面注射雄性豹子的粘液，你到底会生下什么呢？”

    轰！

    牛仔1号在地面砸出一个深坑，豹女还想反抗，被裘德一脚踢在面门飞出去，滚了几十圈才停下。

    “好了芭芭拉，对于你身体的好奇我已经了解了，所以，可以说再见了。”

    牛仔1号的掌中突然延伸出两道光剑能量束，地面烟尘飘起，光剑已经向对方斩去。

