    第449章靠学习不小心虐了福气包继姐

    大嘴婶轻拍了她一下，“想什么呢？！嫁个好人家不如有个正式工作，你听婶子的，你可不能和李月学，学习最重要，有个好工作婆家就看你脸色，你凡事都要靠婆家，那你就得看婆家脸色，孰轻孰重你心里得有一杆秤……”

    洛水当然知道大嘴婶说出这番话是为自己好，但是大嘴婶能说出这番大道理，着实让她感到惊讶和意外。

    所以说哪里有真正的蠢人呢，即使小山村里的妇人也自有一番自己的思量和通透。

    大嘴婶说了那么一句清醒的话后，又拉着洛水东家长西家短的说一通。

    等她过足瘾，才放洛水离开。

    “哎呦，一不注意就到了该做饭的时候了，我得赶紧回去了，你如果想听，婶下次再讲给你。”大嘴婶满意地看着洛水说道。

    洛洛这姑娘真不错，耐得下性子，是个好女娃。

    “……”洛水脸上的的笑逐渐僵硬了。

    除了李月的八卦，其他的她并不感兴趣，下次不约，谢谢！

    和大嘴婶各回各家后，洛水在路上遇见了笑得跟个傻子的李月。

    她晒得微微黑了些的圆脸笑成一团，那双与石小琴不能说相似只能说是毫无二致的眼睛眯成一条缝，浑身散发着少女怀春的情思。

    看见洛水，李月脸上的笑倏地消失，眼睛带着恶意地看着她。

    “你在这里干什么？”

    李月神情谨慎又防备，好似有什么东西怕被偷了一样。

    洛水满脸黑线，这人怕不是神经了吧？

    “你管我！”

    李月对上洛水仿佛看村口二傻子一样的眼神，意识到自己反应过度了些。

    “我才不管你呢。”说完，怕又被怼，于是快步离开了。

    洛水觉得李月的一系列操作都很迷惑，看着她离开的背影不知该给个什么反应。

    她又不打人，跑那么快做什么？！

    想也想不通，洛水撇撇嘴回家去了。

    等她走后，李月的身影从一棵粗壮的大树后走了出来。

    她神色幽幽地看着洛水的背影，表情说不出是好是坏，好似琢磨着什么。

    三天后，一场认亲宴在曲山村浩大举行了。

    洛水是在放学回来的路上，听说这个消息的。

    “洛洛，你那个姐姐李月今天认干亲，你咋没去啊？”路上等儿子去石小琴家吃席的妇人见到洛水，惊讶地问道。

    “……我不知道啊。”洛水特别耿直地说道。

    询问的人愣住了，这……

    石小琴没必要这么绝吧，离婚就只管李月一个女儿了不成？！

    洛水不知道村人心里想的，跟妇人打了声招呼就回家了。

    不过李月的认亲宴？认谁？难不成是大嘴婶嘴里那个被她救了的倒霉蛋？

    怪不得李月之前看她眼神警惕又紧张的，原来原因出在这里啊。

    哼，小人之心，当谁稀罕呢！

    回到家后，洛水问洛城，“爹，你知道李月今天认干亲吗？”

    洛城本来有些失神，听到她的声音，瞬间回过神。

    “……听说了，说是李月救了镇上一个高干家庭的老爷子，那家人特别喜欢她，两家就认了干亲。”

    “哦！”洛水心道她还真给猜中了。

    (本章完)

