    牡蛎之家！（The home of the oyster）。

    就是这家餐厅的名字，这面积很小，大约只有120平方，但装修的很干净，毕竟，鹰酱的食品罚款可高了。这是一家专门吃海鲜的路边小店。

    “先生们，这是我们的菜单。”老板这脸上还堆着笑。

    店内员工从来没有见过他这模样，老黑就在后面嘟囔道，“这该死的混蛋！”

    这要是自己去招待，那小费绝对少不了自己的，这一整年都难得遇到这样的客人，这种好事被抢走了，肯定心里不满，他扭过头看着亚裔，“肯尼，等过了今天，我就辞职，该死的，我要去发财！我要去赚钱，我可不想待在这里见这个白皮猪每天指着我说我好吃懒做。”

    那名叫肯尼的亚裔，闻言，瞥了他一眼，没吭声，这好像老板说的不错…

    这个老黑经常无缘无故的迟到，而且他还好几次看到这个牙买加人将食堂的肉食偷回家！只是他不想说而已，转过头来看着那些富豪，尤其在唐刀的脸上停的特别久。

    “谢谢。”唐刀抿着嘴笑着接过菜单，倒是旁边的本.朗费罗则在旁边很不满的抖着二郎腿，蹙着眉，“该死的，这地方真脏。”他还随手在桌子上擦了下，满脸嫌弃。

    他想去的是大酒店，而不是这路边摊，跟他的身份完全不符合。

    “够了，你的废话太多了，本，如果你受不了你可以自己去。”查利皱着眉敲了下手指，示意对方闭嘴，对方这下连屁话都不说了，谁叫自己的钱掌握在他手里，要是自己现在走，去哪里吃饭？

    只好闷着声。

    查利翻了下菜单，对着白人老板笑着说，“给我来一份龙虾罗汉汤，谢谢。”

    “我要一份牡蛎，还有半只波士顿龙虾。”唐刀道。

    “好的，两位请稍等。”老板这脸上的笑容都僵硬了，微微欠了欠身子，然后收回菜单就走向厨房，还朝着黑人使了个眼色，后者虽然一个劲儿骂对方，可这老板一吩咐还是屁颠屁颠的跑进去了。

    不管怎么样，这一个月也有200美金的收入…

    他刚进去，老板就指着水缸，“来，里头的龙虾抓一只过来，你把它给宰了，记住，一定要洗干净。”说完，就火急火燎的撩开帘子就走了，留下一黑人龇着牙骂娘，拿起菜刀，在砧板上切了一下！

    …

    “下午在剧院有一场波士顿合唱团的音乐演奏会，晚上有一场凯尔特人对老鹰的比赛，我压了10万美金，凯尔特人赢。”查利这是将一整天都安排的妥妥的，端着杯开胃酒，抿了一小口，笑着说，“尼古拉斯先生好好感受一下波士顿的风情，这个城市，充满着神奇。”

    凯尔特人？

    唐刀有点腻歪，他是湖人的球迷！

    但既然对方都安排好了，只能答应，但他这人爱作怪，“哦？那看样子，我也得压点。”掏出支票，用钢笔写上，递给旁边站着的盖伊，“麻烦，帮我买老鹰赢。”

    盖伊看了下查利，后者的眉头一挑，他这手肘放在桌子上，“尼古拉斯先生，您知道吗？老鹰已经七连败了！而凯尔特已经三连胜了。”

    “失败者从来不害怕失败，因为他已经足够失败了，而胜利者却害怕不能继续胜利。”唐刀这话都绕的很，他把开胃酒杯裹在手心里，几根拇指搓着，“光脚的可不怕穿钱的。”

    “可现在，尼古拉斯先生…是光脚的吗？”谁知道这查利顺杆着问。

    唐刀闻言一顿，整理了下语言，回道，“我敢把鞋子脱下来，而有些人不敢，所以，我能继续穿上鞋子，而他则只能躺在上帝的怀里。”

    这读书人说话果然不一样，要不是这儿坐的都是稍微读过书的，还不明白他这道理。

    其实很简单。

    孤家寡人，敢玩命，你们敢吗？

    不敢，就不要瞎BB。

    查利瞳孔一缩，他在脑海中将唐刀的标签又添加了一条，疯子！

    原本他把对方贴的是，混迹在索马里的狼，可这狼也是靠群居的，但现在从唐刀这只言片语中就知道，这其实是头狮子，他在必要的时候，可以抛弃他的族群，选择再东山再起。

    这样的人更可怕。

    任何人，都能转化成利益。

    查利在商圈中活跃了几十年，他见过多少人在钱面前，反目成仇，包括妻子、兄弟甚至包括父母，就为了这张区区的钞票，他同样明白个道理，心慈手软的人不适合做生意，口碑和贪财并不冲突。

    这样的人如果不成功，那就没有天理了。

    但唐刀绝对是个好的合作伙伴，前提是你有利用价值，你得让自己跟得上他的脚步，如果某天他拉大了你的距离，会一口吞了你。

    查利朝着盖伊微微点头，后者低头看了下支票金额，呼吸一停。

     20万美金！

    买老鹰队赢？

    这都能在波士顿买一个小别墅了，当然地里位置肯定不太好，但也足够了。盖伊迟疑了下，还是去帮忙下注了，反正这20万美金对于这个亚裔来说只是一顿饭呢？

    “我听说尼古拉斯先生是斯坦福大学的？”查利问。

    “读过两年年。”

    “那为什么后来…”

    唐刀解释道，“穷，没钱。”

    这个理由，让刚走出去没多远的老管家脚下一踉跄，就连本.朗费罗也是诧异的瞥了他一眼，就算在美国，能考上斯坦福的也是精英，只要顺利毕业，就能在大公司中谋到好的职位，但同样，美国大学也有劝退生，而且比例还挺高。

    但为了钱而退学的…

    恐怕唐刀是个能人。

    查利却知道，这个亚裔的话不假，没多长时间，斯坦福少了个爱学习的亚裔，而索马里却多了一头老鹰。

    他正想要开口，那白人老板就端着菜上来了，身后跟着的赫然是那个叫做肯尼的亚裔。

    “先生们，您的罗汉汤和您的半只波士顿龙虾。”

    肯尼将龙虾放在唐刀面前，这很不礼貌的就抬起头，仔细的看着他，然后用疑惑的语气，大着胆子问，“你…你是唐刀吗？”

    嗯？

    唐刀疑惑的抬头望去，就看了下对方，这越看越熟悉，最后脑海中想到个名字。

    “林北？”

    “你真是唐刀！”对方满脸惊喜的喊道。

    这一幕落在白人老板眼里，以为这亚裔在找事情，忙拽住他的肩膀，“嘿，肯尼，你在干什么？”然后转头对着唐刀道歉，“先生，我这员工脑子不好使，很抱歉…”

    “你放开他吧，这是我朋友。”

    “呃…”老板一滞，肯尼趁着这机会挣开，瞪着眼，“我还以为你失踪了，我去了你在外面的宿舍找你，到没看到你，就连其他人也不知道你在哪里，你现在…”

    唐刀微微一笑。

    原来，见到老朋友，并没有想象中的那么开心。

    ……