    “大哥，你累不累？！”

    九头黄金狮子一路跟着饕餮他们来到了一座山谷，上前就无比谄媚的向饕餮讨好道：“来，小弟帮你捏捏腿。”

    “去去……”

    饕餮横了他一眼，脸上露出了不爽的表情，刚刚王腾自爆致使苏云裳受了重伤，现在苏云裳正在他们身后的山洞里疗伤。

    他和金毛吼在此护法。

    可不愿意和九头黄金狮子多说话。

    “呼呼呼……”

    一阵凉飕飕的阴风突然呼啸而过，随后一群飘浮的怨灵从饕餮他们头顶惊过，跟着一群躲闪不急的生灵被轮为了他们的血食。

    死前发出了凄惨至极的声音。

    冥王谷葬地真的很危险。

    饕餮他们来到这里没有几天。

    可是他们却见到了很多。

    可以杀人于无形的厉害东西，像怨灵、残兵、还有厉害的上古杀阵。

    有的时候一颗草也可以杀人。

    因此在冥王谷葬地每走一步都很危险，因为谁也不知道什么时候一不小心就被杀了。

    “大哥，你别生气……”

    九头黄金狮子却是挤满一脸笑容道：“小弟，就是看你站着累，想帮你捏捏腿。”

    “狮子，走开……”

    饕餮扬起头眸光扫了眼四周山谷道：“有人来了。”

    “嗯！”

    九头黄金狮子调转了头，举目望去发现四周确实出现了很多人。

    “五大灵族？！”

    金毛吼戒备的看着四周围了上来的五大灵族问道：“你们来干什么？这里是我们的地盘，再敢往前一步俺就吃了你们。”

    “哼！”

    五大灵族围了上来的封印者，全都异常轻蔑的瞥了眼金毛吼道：“小畜生，识相的你赶紧给我们滚开，如若不然定斩不饶。”

    “嗷！”

    金毛吼怒了！

    他金毛吼一族可是上古神裔，区区五大灵族竟然敢说他是小畜生，身为上古神裔的金毛吼那能受的了。

    “五大灵族，请你们止步再敢往前，可别怪我大开杀戒了，”饕餮俯视着四周围了上来的五大灵族不怒而威道。

    五大灵族的人全都怒了。

    他们不想与饕餮和金毛吼为敌，毕竟他们是上古神裔，可现在他们要杀苏云裳就必须要过他们这一关。

    阻挡者，杀！

    五大灵族没有选择，要想斩杀苏云裳就必须要杀了饕餮与金毛吼，所以他们没有过多犹豫和废话，一群人冲上来直接就开杀。

    饕餮与金毛吼可就彻底被激怒了。

    对着胆敢往前的五大灵族就是一阵狂暴的攻击，很快他们四周就杀出了三座血山来。

    可五大灵族的人没有退，反应是更加疯狂的往这边冲杀，强大的魂技宝术直接就吞噬了这方天地，无数座山头被击碎地面被打的龟裂。

    饕餮与金毛吼却是宛如两座铁山一样挡在了山洞前。

    没让五大灵族伤到苏云裳半分。

    “师兄，我们也出去帮忙吧！我看饕餮他们好像都受了伤，再这样下去只怕坚持不了多久。”

    洞内守护苏云裳的叶姗姗，望着外面血战的饕餮他们，向着自己的师兄张玄说道。

    “师妹，不能出去……”

    “我们就是苏小姐最后的屏障，如果饕餮他们挡不住。我们就是自爆也要守护苏小姐的安全，绝对不能让他们伤到苏小姐半分。”

    张玄他们守护在苏云裳身前，目光异常坚定的开口道。

    “嗯！”

    叶姗姗用力的点了点头，确实应该如自己师兄所说，毕竟自己还欠苏云裳一条命。

    “呼！”

    苏云裳长长的吐了口气，外面的情况她都知道了。

    不过她现在在运功疗伤。

    体内的灵力正在源源不断的流动，如果现在强行打断不止伤势会更重还有可能会走火入魔，所以她虽知道外面的情况可她也很是无奈。

    “杀！”

    五大灵族的人却是杀红了眼，一个个全都用自己最强的魂技宝术疯狂的轰击饕餮与金毛吼。

    “吼！”

    九头黄金狮子扛不住了，面对如此疯狂的轰击，直接被一道强大的宝术轰飞了出去，一头砸崩了数十座巨山倒地不起。

    “杀！”

    五大灵族的人变得更加疯狂，因为九头黄金狮子被轰飞，直接就给他们打开了一道进攻的口子，瞬间数十个强大的身影直接朝苏云裳爆射过来了。

    “师妹，守护好苏小姐……”

    “赵松，我们上……”

    张玄喊了一声，周身四洞天齐开，速度飞快的就朝一群冲了进来的人迎了上去，将四座洞天中的灵力全部牵引而出。

    “六合拳，破！”

    张玄握手成拳，灵力光芒缠绵掌心，一路带着呼啸的音爆，对着一名近身的灵族就猛轰了过去。

    “蝼蚁也敢跟日月争辉，看我风雷掌如何蹍爆你。”

    五大灵族雨族强者齐凌天狰狞的看着杀来的张玄，周身七洞天其开，瞬间演化岀雷霆缠绵的掌印，对着张玄就是一掌拍了过去。

    “啪！”

    张玄惨叫都没有来的急，一掌就被齐凌天轰飞。

    “废物，简直是不堪一击，”齐凌天跨步向前，一脚就踩住了张玄的头，“去死吧！”

    齐凌天话罢，眸光一拧，雷霆缠绵的脚掌对着张玄的脑袋，狠狠的就是一脚剁了下去。

    他最享受的就是一脚将这种废物的头颅踩爆的感觉，可下一瞬间他的眸光中却是满出了惊恐表情。

    “轰！”

    本来要被他踩爆的张玄，竟然在最后一刻选择了自爆，一股强大的能量风暴，瞬间就将齐凌天吞没。

    “不……”

    齐凌天惊恐的尖叫，想用自已的力量挡住这股毁灭之力，可是他实在离得太近，加上又不像苏云裳有帝器护身，所以瞬间就被张玄自爆的力量吞灭了。

    “不，师兄！”

    叶姗姗目呲浴裂的尖叫了一声，速度飞快的就朝这边冲了过来，可是张玄己经自爆强大的能量风波直接就将她掀飞。

    “呸！”

    五大灵族围外的几个人，全都灰头土脸的从地上爬了起来，眸光望向了强行在收功的苏云裳。

    “快，杀了她！”

    五大灵族的人全都望向苏云裳，速度飞快的杀了过来。

    可，下一瞬间！

    赵松他们全都从废墟中咬牙站了起来，然后一个个全都目光坚定的冲向了五大灵族。

    “我叫赵松……有我们在，尔等休想越雷池半步……杀！”

    赵松咆哮了一声，瞬间体内灵力狂暴，冲上前疯狂的抱着一个风族强者直接就自爆了。

    轰轰轰！

    十几股强烈耀眼的光芒炸开，一群冲过来的灵族几乎全灭，见到这一幕所有人无不动容，尤其是赵松最后的咆哮，几乎就在众人耳旁轰鸣。

    人族也有如些大无畏者！

    可敬！

    可敬啊！

    万神山无数生灵眼神中露出了震撼与敬意，毕竟能做出这一步值得所有人敬佩。

    “杀！”

    “杀！”

    废墟中两个末死的灵族，瞬间全都朝苏云裳扑杀过来了。他们必须要杀死苏云裳，因为这女人不可留。

    何况现在没有人可以挡住他们。

    可是这时一道身影站起来了！

    虽然她衣裳凌乱嘴角溢血。

    可是她的身影却是无比高大的挡在了苏云裳身前，将几个灵族的去路堵死了。

    她叶姗姗不可能让他们过去。

    那怕现在只剩下自已一人。

    那怕自己在这些人眼里只是一只蝼蚁。

    哪怕自己一直胆小怕死。

    可为了报答苏云裳对自己的救命之恩，现在不顾一切也要将这些人堵在这里。

    “师兄，我来了……下辈子我们做夫妻！”

    叶姗姗目光异常坚定的看着暴射过来的两个灵族，对着他们疯狂的就扑上去了。

    她已经下定决心！

    张玄己经自爆而亡了，现在她也准备自爆。

    死也要和张玄在一起！

    “退，快退！”

    风族陈云霄却是惊叫了一声，跟着速度飞快的就往后退。

    可一切都晚了！

    叶姗姗已经暴射而至了，一股强大的能量从她身体中喷涌而出，瞬间形成毁灭之力将陈云霄他们全都吞噬了。

    “轰！”

    光波炸开横扫四方的能量吞噬了一切，身在能量漩涡中的陈云霄他们全都被炸的支离破碎。

    “疯，疯子……”

    陈云霄临死前脑袋里只有这几个字。

    他们遇到了一群疯子，虽然实力都不过是蝼蚁一般的存在，可是却用这种疯狂的行为，硬生生与他们十几个天才同归于尽。

    这些人就是疯子，不畏生死的疯子。

    “呼！”

    万神山面对这一切，终于从震惊中反应过来的一众生灵，全都目光露出敬意的望向了乾坤镜里的张玄他们。

    他们太壮烈了！

    能做到这一步可不是什么人都可以。

    毕竟人都贪生怕死！

    可他们却为了保护一个人，毅然决然的选择牺牲自己与对手同归于尽，拥有这份大无畏的勇气就值得所有生灵重新审视他们。

    “张玄、姗姗……”

    万神山昆山剑宗长老宋无忌哭了，因为张玄与叶姗姗乃是他的弟子。

    他们从小就是孤儿。

    是他一手将他们养大成人，现在眼睁睁看着他们死去。

    白发人送黑发人！

    宋无忌两行浑浊的眼泪从眼角逐渐滑落，双脚一软轰然的就跪在了地上，渐渐的眼框中流出血泪来。

    “啊！”

    苏云裳彻底狂化了！

    她骤然起身发出了一声异常刺耳的尖啸，那声音中夹杂着滔天的悲愤跟自责。

    下一刻她猛然睁开了双眸，将太一真水和龙元丹召了出来，狰狞的直接就全都吞了下去。

    “轰！”

    苏云裳周身轰然腾起了十二座洞天，然后十二座洞天当着无数人震惊的目光竟然合聚为一，形成一座足以吞噬苍穹的洞天。

    “轰！”

    苏云裳周身光波骤起，直将天空的云层都震碎了。

    “你们都该死……”

    苏云裳彻底疯魔，一身戾气炸开，手中七尺长剑，化作一道流光，一剑就将五大灵族上百名族人斩落在地。

    “杀！”

    苏云裳眼角血泪溢出，滔天的杀气直接笼罩住了这方天地。

    “快，快跑……”

    五大灵族的人全都吓崩了，因为此时的苏云裳就是一尊杀神，凤凰虚影罩体手中七尺长剑就是一柄无敌魔器，所到一处必有人死于非命。

