    白浪河河水湍急，阳光下浪花条条，偶有白浪鱼跃起，不仔细，跟本分不清谁是鱼谁是浪。

    陆灵蹊不由看住，那白浪鱼似乎喜欢追逐浪花，虽然连一阶灵鱼都不算，却也绝不是凡品。

    正所谓靠山吃山，靠海吃海，她若有若无地打量身体矫健，正在操船的船家夫妻。

    “姑娘是要到千岛湖祭祖，还是要在千岛湖的祭祖仪式上寻求仙缘啊？”

    妇人面色和善，似乎也见怪了喜欢带面纱的女子，“听说今年的大祭，比以往的更隆重，慈云寺和慈云斋都会在那里收录有缘人呢。”

    慈云寺慈云斋？

    结合她前面所说的仙缘，陆灵蹊哪能不知道，那两家佛门要在人家的祭祖仪式上收录弟子？

    “是吗？我就是去看看。”

    陆灵蹊想了想，问道：“那祭祖跟慈云寺和慈云斋收徒怎么也有关系啊？”

    她甚少出门，不知道佛门的世家是如何保持传承的。

    “呵呵！姑娘不是吴国人吧？”妇人笑了，“说起这慈云寺、慈云斋和千岛湖啊，还有一个故事呢。”

    这一路上都是顺河而下，摇桨的时候，倒是不必太用力，“传说，千岛湖一带都是仙人后裔，仙人们飞升了，他们的子嗣就被十万大山里的妖王和地底的鬼王盯上了，两家连手杀入千岛湖。

    当时的千岛湖有上千个修仙世家，他们各据一岛，连着一个多月，被妖王鬼王们杀得没有还手之力，连千岛湖的湖水都被他们的血染红了，然后慈云寺和慈云斋的大师们不忍见昔日好友的后代，成为别人的口中食，倾寺而出，相助千岛湖，打回了十万大山里的妖王，又镇住了地底的鬼王。

    后来后人为了纪念那一战，每六十年一次的祭祖，就都会请慈云寺和慈云斋的大师观礼。久而久之，两家的大师们，也会在那时候，朝我们整个吴国大开方便之门，收录所有与佛有缘的弟子。”

    “……”

    看妇人和船家一脸向往的样子，陆灵蹊甚为无语。

    既然是仙人后裔，又如何没有传下仙家功法？

    这传说到底是千岛湖的人自吹自擂，还是慈云寺愚民的一种手段，天涯界的修仙界都不管，她一个路过的，也没必要抬杠，人家怎么说，她就怎么听吧！

    “十万大山里的妖王是什么样子？能变成人吗？”

    “能啊！”船家变得痛恨起来，“听说，它们能变成我们每个人的样子，十年前，白浪河就出了一个走蛟，雷公爷爷没劈死它，白浪河两岸都因为它被淹了，最后还是慈云寺的大师们出手，收了那走蛟。”

    走蛟啊？

    “您还见过走蛟？”

    “远远见到过，”船家好像想到了什么可怕事，打了个寒噤，“那蛇头上的角还没长大，身子比箩筐还粗，眼睛比碗都大，腾云驾雾的。”

    是要进阶八阶的蛟龙吧？

    凡人能见蛟龙而不死，陆灵蹊觉得这船家运气也还不错，“白浪河上游也有支河与十万大山相连吧？”

    要是白浪河有蛟龙，哪里还能有船家在上面行船？

    “有！”船家有些意外地看了她一眼，“事后，慈云寺的大师说，那只走蛟，就是十万大山里跑出来的。”

    “大叔认识慈云寺的大师啊？”

    陆灵蹊不动声色，好像好奇地问他，“他们是不是也能腾云驾雾啊？对了，您看，那边船头站着的小和尚是不是也是慈云寺的？”

    “是慈云寺的。”船家好像很羡慕那边的同行，“在我们这里，只有慈云寺的大师们，才会穿袈裟。”

    他转向妇人，“篙儿粮，快，把收拾好的麻糖饼，给大师送去。”

    说这话时，他已经摇着船，偏改了方向，“陈山大哥，稍等一等，我给小大师送点供奉。小大师，我是北洼的谢元。”

    “阿弥陀佛！”

    小大师兄年纪看来是真的小，宣佛号的时候，可能因为才落了门牙，有些漏风，“怀枉暂时不需布施，施主有心，等到了千岛湖再给吧！”

    看他小小人儿明明渴望，却还一本正经拒绝的样子，陆灵蹊眼角忍不住泄了点笑意。

    这船家也是有意思，明明知道人家还是个孩子，还供奉麻糖饼，这分明在引诱小大师嘛？

    “那行，到了千岛湖，我再给小大师。”

    “阿弥陀佛！”怀枉小和尚念佛的时候，朝他们这边躬身行了一礼，看样子非常有礼貌，“多谢施主！”

    他们这边搭着话，那边，一条大船却从中间插了进来。

    只是，那大船上的人，却好像不似小船的船家看到和尚就恭恭敬敬的，反而加快了速度。

    怀枉眉头一拧的时候，陆灵蹊的眉头也微拧了拧。

    那船仓里有个小妖呢。

    不知是什么材质弄成的笼子，装着一只小黑虎，看样子出生不太久，正可怜巴巴地趴在笼子里。

    三阶！

    陆灵蹊的神识束成一线，探到小黑虎的时候，迅速收了回来。

    如果是一般的小妖，出生的时候，正常都在一阶二阶上，很少有三阶的。

    这只小黑虎的来头，只怕有些不简单。

    只是，既然能在它妈妈那里把它完好无损地抓来，怎么也得是筑基中后期修士，弄个灵兽袋很难吗？

    就算难，也不至于放弃飞行，反而转凡城，坐这么慢的船。

    陆灵蹊摸了摸手腕，不能不叹息，她今天又不能进鸿蒙珠境。

    “船家，我进船仓休息，有事叫我。”

    小小的乌篷还被分隔了两边，一边是稍大一点的客仓，一边大概是就他们夫妻的住地了。

    陆灵蹊看看还算干净的被褥，打个净尘术，放出蒲团直接打坐。

    大家都在天渡境轮换着修炼，倒是她，耽搁了好长时间不说，还受了伤，要不然遇到容铮，怎么也不至于，还让他逃了。

    不安之地，陆灵蹊并没有直接运转周天，只是调动体内灵气，一点点驱离骨头缝里的那种怎么也驱不尽的寒气。

    她这边歇了下来，怀枉小和尚那里，却不敢歇。

    他望着跑到前面的大船，面上有些犹豫不决。

    那只三阶小奶虎，怎么会出现在这里？

    想到津城因为这小奶虎引发的兽潮，怀柳师兄不得不停在那边帮忙看着，他混身都不得劲。

    千岛湖祭祖，怎么每次都要用幼兽？

    怀枉有些愁地叹了一口气，严重怀疑这一次的千岛湖祭祖，还会有妖王过来的捣乱。

    天快黑的时候，乌篷船停在了岸边，陆灵蹊吃了一碗船娘弄的白浪鱼粥，感觉很是鲜甜，正要再来一碗，突然感觉到了什么，忙收敛气息。

    “嗷~~~~~”

    河风中，一只黑虎御风而来，在诸多停船船家的惊叫中，一脚踩到那只大船上。

    叮叮叮……

    船上的人大概早有准备，一张冰锥符甩出的时候，无数冰锥俱往那黑虎身上插去。

    “嗷~~~~”

    黑虎愤怒不已，身上泛起一股子灵光，挡住那些冰锥的时候，一爪子掀了船仓的一角。

    笼中小兽的样子，让它再次大吼一声，朝其中一个还要所符的修士一爪子拍去。

    嘭！

    那修士当场骨裂筋断，狂喷鲜血。

    “杀！”

    他大吼一声的时候，从船底突然飞出四个修士，只见他们各执青、金二旗，迅速扬起的时候，以那大船为中心点，突然刮起了一道飓风结界，紧接着，只有散云的天空，打下一道惊雷！

    咔擦！

    那惊雷劈到黑虎身上，黑虎全身的毛发尽数竖起，它好像更愤怒了，一抓子拍死那个吐血的修士后，又一爪子撕到了那笼子上。

    “呜呜~”

    小黑虎缩在一边，朝黑虎可怜巴巴叫，可是好像已经迟了，那笼子银光一闪，笼顶射出无数银针。

    与此同时，游离的雷电，在青、金二旗的挥动下，变成了好引起细小雷剑，与飓风刮出的风刃一起，击向黑虎。

    “孽畜，还不束手？”

    其中一个修士大喝一声后，手中的金旗再扬，天上风云汇聚，轰隆隆地闪着雷光。

    到了此时，陆灵蹊哪能不知道，这小黑虎就是他们用来引这大黑虎的？

    青、金二旗所布的分明就是大名鼎鼎的风雷阵。

    陆灵蹊轻轻吐了一口气。

    为防意外，她虽然没去探那旗子，可是，眼力却还在的，此风雷阵还差了些火侯，要不然，现在早就电闪雷鸣了。

    他们困不住那只黑虎，除非一直借阵，把黑虎非常关心的小黑虎按在阵中。

    只要能借着小黑虎一直拖着那只黑虎，风雷阵就能慢慢地把那只大黑虎拖死。

    “阿弥陀佛！你们打不过它的。”

    怀枉小和尚带着童音的声音，传出极远，想来是用了灵力，“快放了那只小老虎。”

    “原来是怀枉大师，还望大师助我等一臂之力。”

    那修士不听劝诫，反而大喜地希望他能加入。

    咦？

    陆灵蹊忍不住在仓门前，望向百米开外，始终站在船头的小和尚。

    不太对啊！

    那些修士，不用神识探查，只看他们使出的手段，也不会低于筑基中期。

    那这和尚……

    怀枉身上的僧衣袈裟尽皆鼓胀，“阿弥陀佛！黑虎妖王正在来的路上，我已经闻到味了，你们现在放了它们，立刻远扬还能逃命，要是再迟一刻，不仅你们要死，这方圆数里，都要被那妖王尽皆屠尽了。”

    啊？

    真的假的？

    “出家人不打诳语！”

    就在四个修士惊疑不定的时候，怀枉再次开口，“还不放虎，让它们速速离开？”

    咔擦！

    又一道雷光劈下，黑虎皮开肉绽，很快就被呼啸而至的风刃把伤口扩大了。

    “嗷~~~~~~”

    它痛苦咆哮的时候，远方也传来一声让天地一静的吼叫。

    那吼叫带着无尽威严，让白浪河的浪花都掀高了些。

    “完了，还不快滚！”

    怀枉小和尚才一脚踢开一个修士，让风雷阵停下，滚滚河风中，黑虎妖王已经现出了身形。

    它在大家的注视下，化为身穿黑衣的大汉，“现在走，有些迟了吧？”

    说话间，他的身形一闪，就落到了一个修士的身后，正要一掌拍下，一颗滴溜溜转的木珠子，便自投罗网地入他掌心，挡住他所有的劲力。

    电光火石间，强烈的求生欲下，那修士身体一摆，如游鱼般，直入白浪河。

    “这是我师父的冠音珠。”

    怀枉小和尚显然不是陆灵蹊以为的炼气小修，只见他身形一闪，也极快地站到了没了风雷阵的大船上，“这笼子我能打开，你打不开，我们大家各退一步，我放你家小虎，你们从哪来，还是赶快回哪去。”

    “呵呵！”

    黑虎妖王看了一眼被劈得鲜血淋漓的黑虎，没动还在手心转动的珠子，皮笑肉不笑地道：“人家要拿我侄儿的命去祭祖，又伤了我兄弟，怀枉，你有多大的脸，觉着通远大师的一颗冠音珠，就能让本王咽下这口气？”

    陆灵蹊听到通远大师的时候，就觉得不对了。

    那是慈云寺的化神佛修啊！

    他的徒弟……

    陆灵蹊半垂着眼睛，看怀枉怎么答。

    “妖王觉得，这里就我一个人吗？”

    怀枉却似不经意地瞅了一眼陆灵蹊，“你为救你家侄儿而来，你兄弟也受了伤，不想它们一齐陨命于此的话，小僧劝你，凡事不可太过，否则，我师父固然一时赶不及，可是，日后你的黑虎山，只怕就要麻烦不断了。”

    “还有人？”

    黑虎妖王的眼神带着无尽压迫，终于忽略过船家夫妻，望到了陆灵蹊处，“你又是何来路？”

    他没捏碎冠音珠，就是不想通远有感，“也冲我兄弟侄儿来的吗？”

    说到这里，杀气已经如山般压至。

    怀枉虽然竭力想要替这十几条船上的凡人挡住他的杀气，奈何八阶大妖动作太快，他只护到一半，那杀气好像实质般，已经压到了中间第七条船处，眼见船上三人惨白了脸，身体涨大一圈，要当场身死，他的面色不由一白。

    “我不认识你家兄弟侄儿。”

    陆灵蹊往前一踏，缩地成寸，替那三人挡住杀气后，挥手就甩了个结界，“做船走白浪河，只是兴之所至。”

    她很郑重地朝人家拱手，“前辈无需多想，不过，我与这位大师的意见一致，您是为了救兄弟侄儿而来，又何必再结仇怨？”