    第270章动摇

    “大王！！”

    八个护卫瞬间骇的肝胆俱裂，但他们已经来不及动弹，只能绝望的嘶吼了一声。

    但李清那缩成一个点的瞳孔内，却是显现发出一丝笑意。

    他的嘴角随之微微勾起。

    “轰！”

    三尖两刃刀的刃尖陡然就刺到了李清的眉心！

    但李清的眉心，在这瞬间，直接就化作了比九天玄铁还硬上万倍的大罗金仙皮肤！

    只是一声爆响！

    气浪翻滚，巨大的冲击波让四周的护卫都退后了数步。

    而王有志更是惨叫一声，被撞飞了十几米。

    说起来他不过也只是天仙修为，哪能顶住这等冲击威力？

    只见李清依旧是双手背负，淡然而立。

    他的眉心，甚至连一丝变化都没有。

    可那三尖两刃刀，却是爆发出一道金光火焰，反震之力直接就让这柄三尖两刃刀倒激了回去！

    那道刺杀李清而来的金光，随之硬吃下了这股反震之力，登时后退！

    “咚咚咚！”

    地面都颤抖了三四下，这金光后退了四五步，这才彻底稳住身形。

    光芒散去。

    却见一银甲汉子，真对着李清怒目而视！

    这银甲汉子，生的仪表堂堂，身高比之李清也不遑多让，身材匀称，高大威武，丰神俊朗，手持三尖两刃刀，眉心一条金线明灭不定。

    而李清，却是看着眼前之人，嘴角的笑意彻底弥漫开来。

    姓名：杨戬

    身份：阐教三代弟子，玉皇大帝外甥，云华仙子之子。

    实力：大罗金仙（四级）

    法宝：三尖两刃刀，银光天都甲，万里神速靴，射天金弓，玄都开山斧，太阿灭魔剑，缚妖索，赶山鞭，天妖哮天印……

    功法：八九玄功，阐教教义。

    气运：二十

    仙家等级评价：上等（四级）。

    眼前这人，可不正是后世那鼎鼎有名，三界六道尽知的清源妙道真君，肉身成就混元道果，准圣修为的二郎神，杨戬吗！？

    “你是何人？为何刺杀寡人？”

    李清自然一眼就看穿了杨戬的身份，但却没有点破，而是淡然的问道。

    “真是天道不公！一个昏君居然有如此天道护持！怪不得我师尊说让我目前不要动你！原来是动不得你！可恨！”

    杨戬却是怒喝一声，满脸皆是愤慨之色。

    李清眉头一挑，缓声道：“寡人问你是何人，你没听到？”

    杨戬登时冷笑道：“某乃人间义士！替天行道！来杀你这昏君，恶主！”

    “把这贼人拿下！拿下！！”

    而就是这时，陡然那王有志的尖叫声音就从远处传了过来。

    只见王有志浑身破破烂烂，嘴角带血，一边急忙忙爬起，一边大声尖叫。

    一时间，八个护卫这才回过神，猛的大喝一声，就要上前擒拿。

    这八人虽是金仙后期大圆满的修为，可若是合力起来，一般的大罗金仙中期，也不一定是他们对手。

    不过李清却是淡然一抬手道：“退下。”

    说完，他才看向杨戬道：“你说寡人是昏君？要杀寡人？可有证据？”

    “证据？”

    杨戬一听，倒是楞了一下，随后喝道：“你荒淫残暴，不理朝政，不计民间疾苦，擅杀大臣！这些岂不都是证据！？”

    “哦？寡人哪里荒淫残暴？寡人何时不理朝政？寡人又怎么不计民间疾苦？来来来，你说与寡人听一听。”

    李清倒是嗤了一声，轻轻摇了摇头，再次问杨戬道。

    “你……”

    这么一问，杨戬一时彻底愣住。

    这人皇帝辛的所有暴行，好像都是师傅，以及别人告诉他的，他自己，则根本没有见过啊！

    李清见此，则是淡然说道：“你这贼子，简直蠢笨至极，别人说什么，你就听什么？最后还一副大义凛然的模样，前来替天行道！？蠢货！替坏人办坏事还办的理直气壮！”

    杨戬一时间站在原地，竟是不知该如何说了。

    只见李清淡淡道：“寡人若是昏君，暴君，现在你早就应该死了，好好做个明事理的人吧！去看看！去问问！然后在说寡人是不是昏君！”

    说完，李清就平静道：“让这个蠢货离开吧。”

    杨戬站在原地，皱眉不语。

    却见李清缓步擦过他身子走远，同时似自言自语一般道：“为何世间总是有那么多的蠢货，被人利用而不自知呢？可悲，可悲……”

    “该死的家伙！陛下宅心仁厚！饶你不死！还不滚！！你这等本该诛九族的刺客，陛下都能饶你，陛下哪里暴虐！？陛下日夜治理国事！哪里不理朝政！？都是你这种蠢狗贼子太多！自以为是！被那些乱臣贼子利用！这才使得天下动荡！该死的！还不滚！！？”

    而王有志却是气鼓鼓的拍着身上的灰尘，杂草，冲到了杨戬的面前，尖叫着吼道。

    杨戬睥了他一眼，并未说话。

    王有志是恨不得将眼前这个刺客千刀万剐，剁成肉酱，但既然陛下说了不杀他，还放他离去，那就只能放他离去了。

    只是他很不理解陛下为什么要放这等乱臣贼子离开。

    啐了一口，王有志这才尖声道：“让这狗才刺客离开！另外你们全都给我去各领二百大板！”

    喊完，王有志这才连忙又追着李清而去。

    “诺！”

    八个金仙护卫顿时大吼一声！

    他们也是额头带汗！余悸未消！

    若是大王当真被这家伙刺杀了，那他们也不用活了！

    一时间八人均是对着杨戬怒目而视，同时冷嘲热讽道：“就你这等蠢货，还以为自己是替天行道？来行刺陛下？简直可笑！跟着我们走！免得等下陛下改了主意，杀了你这狗才也不屈！”

    杨戬眉头微皱，却未还口，而是跟着八人往宫外而去。

    当然了，若是他自己走，也是可以混出去的。

    以他八九玄功配合地煞七十二变，便是自己的师傅也看不穿所变之物，浑水摸鱼进出宫自是容易。

    但今天刺杀人皇，却被人皇所驳斥的心中信念有些动摇了！

    他那受玉鼎真人多年灌输的人皇无道，暴虐荒淫，须杀之，替天行道的想法，动摇了！

    “且先回去，仔细探查一番……”

    杨戬暗自想了一声，吐了口气，一提手中三尖两刃刀，迅速远去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

