    商司湛笑了笑，随后从新回到视频画面中。

    眉眼间的笑意同时落在会议室众人眼中。

    众人：“......”

    大boss在笑！

    那一定是未来的总裁夫人！

    以后见到叫浅浅的女孩，一定要小心不能得罪，没准哪个就是视频中只出现声音未来总裁夫人。

    一段插曲过后。

    商司湛的视线再次看向电脑屏幕，继续看方案。

    顿时便感觉方案似乎顺眼了许多。

    几分钟后，商司湛缓缓开口：“先按照这个方案去执行吧。”

    众人：“......”

    通过了！

    方案通过了！

    众人有点激动，同时更想知道boss身边那位仙女到底是谁。

    方案通过之后，商司湛对众人交代了一些其它事，之后便结束了视频会议。

    时浅仍旧保持着刚刚的姿势，抱着椰子，叼着吸管，视线专注的看着屏幕。

    并没有做什么，似乎在沉思。

    商司湛盯着屏幕走神，随即开口道：“浅浅。”

    时浅没反应，似乎太过专注没有听到。

    “浅浅。”商司湛再次开口。

    时浅顿时回过神来，转头看向他：“啊？怎么了？”

    “在想什么？这么入神？”商司湛问。

    时浅怔了几秒，小脸闪过一抹不自然，眼神躲闪道：“没什么。”

    商司湛把电脑合上，放到一旁的桌上，再次道：“过来。”

    时浅视线看向他的大长腿。

    他是想让她过去坐他腿上？

    见她不动，商司湛又道：“要我抱你过来？”

    闻言，时浅干笑一声：“呃......不用了。”

    随后把椰子放在桌上，拿着电脑坐起来走到他身边。

    躺椅比较宽大，商司湛往旁边挪了挪，意思是让她待在他身边。

    时浅看着他让开位置，愣了一下。

    她会错意了！

    商司湛看着她表情，猜到她在想什么，薄唇勾起一抹撩人的弧度：“怎么了？想坐我腿上，也可以。”

    时浅故作淡然的道：“没有。”随即在他身边坐了下来。

    两人靠在一张躺椅上也不挤，但却紧挨着。

    商司湛从新拿起电脑，审阅电子文件。

    时浅却没再继续想设计，而是放了一首歌。

    《 Love Me Like You Do 》

    商司湛侧目看向她：“不设计了？”

    “嗯，休息一会。”说着，时浅便靠在商司湛的肩膀上，望着远处的碧海蓝天。

    享受这一刻的岁月静好。

    看着女孩，商司湛眸底满是宠溺的笑意。

    不远处。

    百里翌厉文承渊等人一边随时查看着海滩的情况，一边处理工作，还要一边吃狗狼。

    除了他们二人，其他人都是单身狗，每天被两人各种塞狗狼。

    商司湛专注的看着文件，肩膀上的小脑袋忽然晃了一下。

    他垂眸一看，小东西靠着他睡着了。

    此时，严易走过来，似乎是有事情要汇报，刚要开口，商司湛一记凌厉的眼神扫了过去。

    严易顿时闭嘴，这才注意到时浅靠着商司湛的肩膀睡着了。

    商司湛放下电脑，轻柔的把女孩抱了起来，往庄园走去。

    严易看向宇文承渊百里翌二人都不敢开口说话，只对二人招招手，示意二人要回去。

