    “让我们恭喜姜正同学，成功通关！”

    主持人带动着气氛。

    姜正顺利通关，他完成了自己的任务。

    刚刚走下来的时候，有工作人员过来。

    “姜先生，恭喜您进入晋级赛。”工作人员说到。

    姜正闻言，说到：“不好意思，我没打算参加后面的比赛。”

    工作人员的笑容顿时僵在脸上，他过来和姜正交涉，没想到他直接就不参加后面的比赛。

    “姜先生，这个我可能无法做主，要不我帮您问一下？”工作人员说到。

    “那就麻烦你了。”姜正说。

    工作人员离开，不一会儿就回来了，他身边还跟着另外一个人。

    “姜先生，自我介绍一下，我是这档节目的导演。我想问您确定不参加后面的比赛吗？我们后面的比赛，是有着很丰厚的奖励，以您的实力，夺冠是有很大希望的。”导演说到。

    一般来说，就算有选手不参加后面的比赛，也不会惊动导演亲自来劝说。

    人导演可是很忙的，哪儿有那么多时间来劝一个选手。

    不过姜正不太一样，他今天的表现着实亮眼，并且打破了最快通关的记录。

    如果他参加后面的比赛，会成为一个不小的看点。

    所以他才亲自过来。

    听到导演的话，姜正坚定的摇头道：“多谢导演的好意，不过我已经决定了。”

    “是吗？那真是遗憾。”导演有些失望。

    “不好意思。”姜正道。

    “没事，人各有志，既然姜先生不愿意参加后面的比赛，我也不会勉强。”导演说到。

    他来劝说，是希望姜正能够继续参加比赛，可是姜正明确拒绝之后，他也不会死皮赖脸着。

    导演离开了，姜正也回酒店那边去。

    周全意在酒店房间里看着电视，正是在看男生女生向前冲的节目。

    这个时候，上面正好播放着陶璐娜参加节目的场景。

    她穿着性感，脸上化着精致的妆容，来了一段即兴表演。

    她跳了一段舞，看的出来她跳的特别认真。

    不过她并没有跳完，毕竟这不是歌舞节目，即兴表演的时间并不长。

    接下来就是陶璐娜闯关，她和姜正不一样，姜正追求的是快，能有多快跑多快。

    可是陶璐娜求稳，每一步都走的小心而稳健。

    用时不短，但她成功通过关卡。

    全程周全意看的很认真，都没有发现姜正回来了。

    直到陶璐娜的镜头消失，他才怅然若失一般。

    “今天怎么没去打游戏？”姜正突然问到。

    周全意被姜正的声音吓了一跳，他就没有注意到姜正回来，然后姜正的声音突然响起，有些惊悚。

    “我去，老四是你啊！人吓人要吓死人的。”周全意说。

    “是你看的太认真，没有注意到我而已。”姜正说到。

    周全意倒也没有否认，随后说到：“老四，恭喜你啊，成功通关。没想到你跑的这么快。”

    姜正通关的镜头，他也是看到了的，看到姜正在关卡上飞一般的场景。

    “还好，侥幸通过。”姜正笑着说到。

    “你这可就太装了啊！”周全意说。

    姜正笑了笑，没有解释。

    他确实认为自己是侥幸，要知道这次通关，他就差一秒的时间，就不能打破记录。

    按照系统任务的描述，若是不能打破记录，即便是追平也是毫无意义。

    “对了老四，我突然想起一个问题，你是不是还要参加晋级赛那些？这样一来，你岂不是就不能和我一起去旅游了？”周全意问到。

    “按理说确实是要参加。”姜正点头道。

    随后他语气一转：“但是我拒绝了。”

    “啥？你拒绝了？为什么要拒绝？”周全意有些不明白。

    昨天姜正都还给他说，来都来参加了，不能半途而废。

    今天又拒绝参加后面的比赛，周全意发现自己有些看不懂姜正。

    “参加过了，体验过了，后面的比赛也就没有必要再去参加。”姜正笑着说到。

    “呃……行吧。”周全意有些无言以对。

    姜正不参加后面的比赛，原因当然不可能那么简单。

    他之所以选择不参加，一方面他已经完成了系统任务，临时技能消失。他不保证自己还能跑出那样的成绩。

    另一个原因就是，姜正想去尝试一下别的路。

    参加这个比赛，固然有好处，可惜这些好处在姜正看来，也就那样。

    他完全可以多去触发几个任务，只要顺利完成，收获还是不菲的。

    退一万步来说，他有时间去参加什么比赛，还不如将这些时间用在码字上面。

    他的书还没有上架，不知道能不能挣钱。可是如今收藏多，还有一个白银盟，工资怎么也不会太差。

    而且一本小说要是写火了，那么靠着一本书，也能吃一辈子。

    孰轻孰重，姜正还是拎得清。

    对于姜正不去参加后面的比赛，周全意自然乐的高兴，这样一来就有人陪着自己。

    “老大，刚刚你还没有回答我，今天怎么没有出去打游戏？”姜正再次问到。

    “今天不想打，暂停一天。不过你既然提起来，走吧我们一起去网吧。”周全意说到。

    “我就不去了，我还有点事。”姜正说到。

    “有啥事？老四这都放假里，还能有什么事？”周全意问到。

    “没什么，老大你先去玩儿着，我在房间里弄，等到吃饭的时候，你给我发个消息。”姜正说到。

    写小说这件事，他真的不太想透露出去。

    “也行，那你忙你的，我去网吧上网去。”周全意说着，便出了门。

    姜正坐在床上，打开电脑，开始今天的码字。

    他这本书已经有二十多字了，也就是他更新的快，要不然这会都应该上架。

    由于更新量太大，进度太快了，导致姜正编辑这边一直给他压着，没有提上架的事。

    就是想让他在新书期多待一会儿，把该走的推荐都给走完。

    这样上架的时候，才能有一个好成绩。

    不过再怎么压，也不可能压太久。

    距离姜正小说正式上架的日子，不远了，他必须得多存稿，这样上架才可以尽情爆发。

