
戚氏投资公司。

总经理办公室内，戚武宣坐在自己的办公桌后，一边品茶，一边看着电脑显示器屏幕。现在股市即将收盘，按照这几天的股票走势，以及当下的股票行情，其实不用去看，结果也和预料的一样，无当集团的股票仍然是大涨，成交量极低，只有买盘，没有卖盘。

饶是如此，戚武宣似乎也并没有一点懈怠，因为他是这场战斗的指挥官，他需要随时关注战场的变化。

另外，他还时不时的看一眼手机，因为上午十一点的时候，许长兴给他打过一个电话，说是杨颖突然召开董事会，至于说到底什么事，许长兴也不清楚。所以，这让戚武宣十分的好奇，此刻也是在等待董事会的结果。

“铃铃铃……”

这时，戚武宣的手机响了起来。

他拿起桌上的手机，看了眼来电显示之后，随即接听，“喂，你好。”

“戚先生你好，我是许长兴。”电话里响起了许长兴的声音。

“老许啊，之前你给我打电话说，无当集团召开董事会，现在情况怎么样？”戚武宣说道。

“出大麻烦了……”许长兴直截了当地说道：“刚刚在会上，杨颖提出来，要无当集团投入两百亿帮镇东区政府搞菜篮子工程，甚至还是限期完工，否则的话，要赔偿政府两百亿……这种工程，简直就是往里面扔钱，根本不会有回报，甚至无当集团的账面上，都没这么多钱……可是，杨颖竟然答应了，我和杜泉、元聚诚提出反对，但根本没有，蒋宪璋父子三人，加上萧洁洁全都支持杨颖……”

“什么！”一听这话，戚武宣登时一惊，他也明白，如果让无当集团和政府签下这个协议，那即便自己拿下无当集团，也必须履行协议。

两百亿的工程！开什么玩笑，戚武宣吃下无当集团是为了赚钱，一上来就替别人忙活，那不是有病么。无当集团现在是拿不出来两百个亿，但这根本不需要杨颖着急，因为道理很简单，戚家若是拿下了无当集团，那这两百个亿就是戚家要考虑的事情了。

戚武宣不禁咬了咬牙，随即说道：“这样！我明白就去无当集团摊牌，决不能让他们胡作非为，签署合约！”

他也是急了，原本不打算摊牌的他，此刻被逼之下，也不得不决定提前摊牌。

“戚先生……这个……合约已经签完了……”许长兴小心翼翼地说道。

“签完了……”戚武宣更是一愣，诧异地说道：“怎么这么快就签了？你和杜泉、元聚诚都是死人么，这么大的事情，哪有当天就签合约的，你们不会说，要回去考虑考虑吗？”

“我们当然说要回去考虑，可是杨颖说，考虑的前提是在董事会上投票无法过半的前提下，如果投票过半，我们三个考不考虑，也没什么用。于是，她就先要求举手投票，在董事会上，他们五个人穿一条裤子，自然是直接通过。我们看到这般，就提出要走，可是杨颖让我们留下，说是见证签约……”许长兴苦哈哈地说道：“这都是杨颖提前准备好的，也就几秒钟的功夫，区政府的人就进到了会议室，连合约都准备好了，就在会议室内直接签署，半点都不含糊……当时区政府的人就说了，需要半年内按时完工，不可毁约，否则就得赔偿政府两百个亿……杨颖她们，这种条件都能答应啊……”

“混蛋！”听了这番话，戚武宣都忍不住骂了起来。

他完全可以预见，这根本就是杨颖给他设的套。哪怕最终他们戚家赢了，那也得帮助镇东区政府完成菜篮子工程，否则的话，就得赔钱。这个大坑，自己已经算是陷进去了。

许长兴自然能够听出戚武宣的愤怒，他只能小心地说道：“明天无当集团将和区政府一起召开新闻发布会，公布菜篮子工程的事项。戚先生，您看……”

戚武宣心中暗说，我看，我还能看什么，我再怎么看，也是没用的。

合同都签了，明天就是新闻发布会，即便自己明天想要摊牌，那也得是先提请召开董事会。而且，董事会召开的时间，也是由目前的董事长说的算，其中有一个期限，在三天内召开就可以。

杨颖完全可以给他安排在第三天，那个时候，新闻发布会也结束了。自己即便摊牌后吃掉无当集团，也得在行业内成为一个大笑话。而且现在摊牌，真不见得一定就能赢。

一时间，戚武宣的心里烦透了，现在摊牌，已经无济于事，不当场摊牌，他真的有点咽不下这口气。

他拉开抽屉，从里面掏出烟来，点了一支，一连吸了几口。

电话另一端的许长兴见戚武宣不出声，他也不敢这就挂断，只等是老实的等着。

戚武宣在抽了几口烟之后，人也渐渐的冷静下来。他看了眼无当集团的股市行情，眼下无当集团的股价，已经涨到63.85元，按照现在这个速度涨，明天就能达到70元。用不了几天，便可以突破100元大关。

略一琢磨，戚武宣说道：“老许，无当集团和政府方面，订的是几天召开新闻发布会？”

“上午八点。”许长兴马上说道。

“他们倒是挺积极的……”戚武宣的声音冷了下来，说道：“那估计新闻发布会结束，以及新闻公布，大概应该是在上午十点。那个时候，股市已经开盘，如果不出所料，刚开盘的时候，股价就能够涨到70元……这样，就在这条新闻公布之后，你立刻把手里的股票给我砸出来！”

“啊？”许长兴有点不敢相信自己的耳朵，说道：“戚先生，我没听错了，你让我抛出手里的股票……”

“没错！”戚武宣认真地说道。

“眼下……各方面都在抢夺无当集团的股票，现在我抛出股票，岂不是白白让给对手……此消彼长，这不等于投降了……”许长兴不可思议地说道。

“投降……哈哈哈哈……”戚武宣不由得大笑起来，说道：“你认为我会投降吗？”

“戚先生当然不会投降，可是……您为什么要这么做呢……”许长兴不解地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="23442569"  chaptername="第2725章  投降？">加入书签</a>
</div>
