
　　张老慢慢向主位走去，他虽然步履缓慢，老态龙钟，但会议室内所有人的目光或注意力，都集中在他身上，他，就是台积电的主心骨，是台积电的“神”。

　　“大陆要崛起，大陆芯片行业要崛起，这个话题我们讨论过不下上百次，我不希望你们每次讨论到这个话题，除了争吵和嘴炮，拿不出一点有用的东西。

　　我早就说过，既然大陆芯片想要崛起，必然会想尽各种办法，用尽各种手段，我不指望你们能预判到大陆的动作，提前做好准备和应对，至少，你们在面对大陆出手时，也该见招拆招，动动脑子！”

　　张老并没有着急说这次的会议内容，而是先教育了一帮台积电高管。

　　若非台积电这帮高管有些饭桶，他又何至于在退休后又被逼着出山呢！

　　84，张老已经84岁的高龄了，纵观全球数得上名号的大公司CEO，在他这个年纪都还没退休的，屈指可数。

　　被张老一番教训，台积电的高管们一个个就像受老师训斥的学生一样，或低头或默然，既是习惯，也是油盐不进。

　　“唉！”张老叹了口气，懒得再跟他们多费口舌。

　　“哲家，你来说！”张老点了坐在他右手边第一位的台积电高管魏哲家，他是台积电的总经理兼共同执行长，是台积电的二号人物，有望在将来接班台积电CEO。

　　魏哲家，是名副其实的强硬派，对大陆抱有敌意，他一向主张通过各种手段遏制大陆在芯片领域的崛起。

　　他说道：“我们台积电从创办至今，就一向主张不参与客户的竞争，这也是我们区别于三星和英特尔等竞争对手的一大优势。

　　也因此不管是苹果，高通，还是大陆的华为海思等芯片设计公司，都愿意把芯片交给我们代工生产。

　　30多年来，我们与这些客户达成了互不干涉的默契，也建立了足够的合作基础和信任！

　　可是现在，大陆手机厂商们成立的这个芯片攻守联盟，已经越过了我们双方一向遵守的红线，倘若任由他们要挟，他们把所有的代工订单都指定给中芯国际去生产，那么要不了几年，中芯国际的技术水平就会追上和赶超我们台积电，甚至我们宝岛的整个半导体产业链，都会被大陆取代，瓦解！

　　所以这次，我们不能再无动于衷，坐看竞争对手的崛起。

　　我认为，目前的局势下，我们可以采用如下两点策略：

　　第一，联合一切可以联合的力量，不管是宝岛的其他芯片公司，还是苹果，三星等大陆手机厂商的强力竞争对手，亦或者对大陆崛起抱有敌意的西方反华势力，我们都应该联合起来，通过渲染大陆芯片领域崛起后的威胁性，让他们加入到我们遏制大陆芯片崛起的阵营中来。

　　第二，既然大陆的厂商越过了红线，我们在大陆也没必要遵守不与客户竞争的潜规则，我们可以在大陆扶持，亲台的手机厂商，优先给亲台的厂商提供芯片，让加入这个芯片攻守联盟的大陆厂商，晚用或者无芯可用！

　　大家可以想象以下，倘若今年年底或者明年上半年，全球所有的主流手机厂商，旗舰手机的芯片都更新换代到最新一代，独独这些大陆厂商没有，那该是怎样的盛况？

　　这个芯片攻守联盟，将会在顷刻间土崩瓦解！”

　　魏哲家提出的两点策略，可谓是激烈而又强硬，许多与会的台积电高管都倒吸了一口凉气，真要按他说的那么做，不给大陆的手机厂商芯片，那恐怕要出大乱子了！

　　看着坐在主位上的张老没有说话，台积电的高管们一个个也忐忑不安，片刻后，才有高管小声开口说道：

　　“大陆的手机品牌占全球市场份额超过40%，我们不给他们用的话，恐怕会严重影响我们的营收和研发投入！而且大陆政府”

　　“欸！”魏哲家打断了他，解释道：

　　“又没说完全不给他们用，只是在交货时间上拖一拖，让苹果，三星，和其他亲台的手机品牌优先用上最新一代的手机芯片。”

　　“高通和联发科那边呢？除了华为海思，其他的大陆厂商都是下订单给高通和联发科，这俩家再下订单给我们，他们愿意配合我们这么做吗？”又有高管问道。

　　“哼！这个芯片攻守联盟主要的矛头就是他们，他们怎么会不配合我们！到时候随便来个产能不足或厂房翻修的借口，就能拖上不少时间，影响他们的新品发布进度！”

　　“这，有点不太仁义，还是得慎重考虑考虑。”

　　“妇人之仁，别忘了可是他们先不仁义的！”

　　“扶持哪家厂商呢？”

　　“HTC，华硕，甚至三星，只要是跟大陆作对的都行！”

　　“三星恐怕不妥吧，他们跟我们是竞争对手，再说他们的芯片也都是自生产，我们也帮不上什么忙！”

　　“我们拖延给大陆手机厂商的芯片交货时间，就是在帮他们忙！”

　　......

　　早有准备的魏哲家，将众多高管的疑虑一一打消，而随着众多高管的讨论逐渐加深，台积电针对大陆手机厂商成立芯片攻守联盟的对策，也在逐步形成。

　　主位上的张老一言不发，到了今天，他们除了更强硬的遏制大陆芯片行业的崛起别无选择，不管是企业利益还是政治立场，都决定了他们只能这么做。

　　两天后，高通的总裁德里克*阿博利悄然来访，阿博利在张老的办公室里，重申了两家一直以来的友好合作关系，并且针对这次大陆厂商成立芯片攻守联盟，想要左右芯片行业议价权的做法，高通将和台积电站在一起共同进退，坚决遏制大陆手机厂商过度膨胀客大欺店的势力和行为！ŴŴŴ.23sk.com

　　五天后，就在大陆手机厂商芯片攻守联盟宣布成立不到10天后，台积电便对外表示由于今年全球智能手机数量增长过快，全球芯片行业供应紧张，包括台积电，三星等芯片制造商，都存在着产能不足的问题，部分客户的芯片订单交货时间，可能比预期得要晚上一段时间，台积电将抓紧投入厂房和生产线建设，努力保证全球芯片市场供应。

　　台积电这则消息公布没多久后，高通CEO莫伦科夫也在公开场合对外表示，由于今年全球芯片供应紧张，芯片价格可能相较往年有一定幅度的上涨，高通迫不得已只能提高相关产品价格，作为芯片下游企业的手机行业，将被迫承受芯片上涨压力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百一十九章 芯片价格上涨免费阅读。https://xs.23sk.com 