    

    飘到柳席面前的幼体心炎，相对他心脏中的无形火蟒来说，可以说是弱小的可怜。

    “御魂！”

    只见，落在柳席手掌上的幼体心炎，突然轻微的颤抖一下，就已经被他拿下。

    “拥有陨落心炎的本质，但力量也就介于斗灵至斗王之间，就算不间断的培养，要成长到火蟒的力量，也要近百年的时间，不过又不是用来战斗，用在天焚炼气塔正好合用。”

    想罢，柳席手掌一握，幼体心炎就虚化成无形火焰，从柳席手掌进入体内的经脉，再流转到丹田，他以自己带有青莲地心火和陨落心炎气息的精纯斗气温养幼体心炎。

    可以说，只要现在柳席不强行将异火融合，就不用在意异火共存于一体的问题。就像现在，青莲地心火在纳灵位置等待柳席的召唤；成熟心炎在柳席心脏位置协助柳席修炼；幼体心炎在丹田位置欢呼雀跃。

    “小友不可，放两种异火进入体内是要出问题的，它们会互相吞……”见柳席直接将幼体心炎吸入体内，曜天火瞪着眼连忙呼喊道，还未说完，声音就戛然而止。

    平静，幼体心炎入体的柳席安然无恙！

    曜天火目光中满是震惊，他当年就是因为想要以大炼小，结果将幼体心炎吸入体内后，两道异火直接剧烈交锋，致使其重伤再被蜥蜴人追杀致死。

    “曜老放心，我有特殊的控火之术！”

    柳席笑容淡然的解释道，仿佛一切本就该如此一样。

    “现在的控火之术已经发展到这种地步，可以同时操控多种异火了，那老夫引以为傲的控火之术，岂不是连提鞋都不配了……”曜天火此刻面容呆滞，双目无神，一时竟有些心灰气懒起来。

    “老夫就是一个普普通通的斗尊残魂，果然就该在这里了此残生……”

    柳席收好幼体心炎后，正好见到曜天火那一脸生无可恋的表情，笑道：“曜老回神了，这里不方便久留，我们该离开了！”

    “哦哦！”曜天火双目缓缓恢复神采，脸上浮现一抹苦笑，目光复杂的看向柳席那过分年轻的脸庞，拱手说道：“小友当真是给我太多惊讶，可笑我曜天火以控火成名，这控火之术当真是不及小友……”

    说完，曜天火曲手一招，顿时，从那堆骨骸之中再次飞出一道白色光芒，落在曜天火的手上，光芒消散，显现而出的是一枚纯白色的纳戒。

    脸上先是浮现一抹迟疑之色，随即面露释然，手指点在纳戒，一卷淡白色的卷轴便是出现在其面前，卷轴之上，绘画着一些通体冒着火焰的飞禽之兽。

    “这是老夫当年的控火法诀，“五轮离火法”，呵呵，当然比不得小友的控火之术，但它同样是一们威力堪比天阶的斗技。”曜天火将那卷轴递向柳席，笑道：“如今就送给小友了，算是老夫的见面礼，日后老夫的事，就麻烦小友多费心了。”

    “哦！”柳席惊讶一声，五轮离火法他知道，没想到曜天火竟如此坦诚，倒不禁对这天火尊者多了些好感。

    伸手接过卷轴，柳席经脉内心火涌动，这才谨慎的逐渐摊开。

    “五轮离火法，控火法诀，法分五重，按兽形而辨，狼，豹，狮，虎，蛟，每一重分有各自火灵，法诀大成，五兽齐聚，可成五轮离火阵，有蒸海焚天之莫大威能。

    若是五兽之中，有其四为异火所凝，此法诀，威力堪比天阶斗技！”

    “天阶斗技！”柳席很是心动，这是他目前接触到的最高级的斗技，还是控火法诀。

    虽然他忽悠曜天火自己控火之术高明，但是那都是御魂之术诡异，他会的控火之术乃是火长老传授的丹火之技，比不得这五轮离火法。

    更不要说这还是一门堪比天阶的斗技，他往日以丹火之技凝聚的火灵，力量分散又无法统合唯一，这就是为他量身打造的斗技。

    “有这控火法诀，就是七品丹药我也可以尝试学习了，就是我这小身板还扛不住丹雷……”柳席默然想道。

    收起卷轴，柳席表面不动声色，淡然笑道：“那就多谢前辈，这门斗技还不错，算是晚辈的第一个要求完成。”

    闻言，曜天火面色一苦，心中吐槽道：“老夫的成名绝技就换了一句还不错，好气啊……真想把他那张有老夫当年八分帅气的俊脸，打成猪头！”

    忍住不再看那张颇为欠揍的笑脸，曜天火低下头看向自己的骨骸，眼中浮现一丝哀意，叹息道：“小友将我这枯骨也收起来吧，好歹是斗尊强者的骨骸，也有些特殊作用。”

    柳席轻轻点头，上前几步探手按在白骨之上，将白骨尽数收进纳戒，而白骨被收走后，外围的光圈似也失去力量来源，开始一点点消融。

    柳席这时也站起身，偏过头看向曜天火说道：“曜老，那我们就离开吧，看情况时间也不多了。”

    “好！”曜天火干脆的回应一句，虚幻的身体化作一片光影融入纳戒，旋即纳戒自动套上柳席的手指。

    见状，柳席体表再次被无形火焰包裹，脚尖点地身体激射而出，向光圈外冲去。

    …………

    于此同时，内院的火焰已经被扑灭，琥乾副院长来到苏千身旁，郑重道：“大长老，还是被他们跑了不少，只留下一些斗王之辈等不入流的小角色。”

    苏千面向天焚炼气塔方位负手而立，神色沉凝，沉声道：“跑得了一时，跑不了一世，现在最重要的是尽快救回小柳长老，还有重新封印陨落心炎。大家都伤势如何，可还能结千层封阵？”

    闻言，另外一位内院灰衣长老，立即回复道：“各位长老身上都有小柳长老炼制的高阶丹药，都已经恢复的七七八八，连秦宣长老都已经醒来了！”

    “走吧，进塔！”

    一时间，迦南内院并外院近三十位长老，跟随苏千深进入天焚炼气塔，都是斗王以上强者，各自斗气化翼，深入来到赤色岩浆上空。

    ？？？

    看着这平静的岩浆世界，包括苏千在内的所有人都是满头问号，说好的三种异火大战，现在怎地这般平静！

    柳席呢？

    韩枫呢？

    还有我内院辣么大的一只无形火蟒，怎么就都没了？        

