    

    中午本就没吃什么，这会儿，瞧见一桌子热气腾腾的饭菜，姜绾芸几乎是在瞬间，便感觉到饥肠辘辘。

    见饭菜已经摆好了，顾瑾渊也未多话，只是在净手之后摆摆手，打发伺候的人都下去之后，方才拿起桌上的象牙筷，开始用膳。

    不管饿不饿，他用膳的动作，都是一如既往的优雅，但姜绾芸就不一样了，从小没有受过他那般严格的教育，饿了，自然就吃得快了些。

    “你今日怎么了？吃这么快？”顾瑾渊见她很快就把小半碗饭给吃下了，不由有些吃惊，“你是喜欢吃这些，还是...中午没吃饱啊？”

    “都有吧。”姜绾芸抽空答了一句，便继续埋首用膳了。

    而顾瑾渊闻言，则是忍不住蹙起了眉头，“你中午为什么不好好儿吃饭？”

    有时间往他这里送汤，结果自己中午没有好好吃饭？

    姜绾芸闻言，则是有些诧异地抬头，“陛下，妾中午虽然吃得不多，但也是按时用膳的。倒是您，都到申时了才回来。”

    “好不容易忙完了，还不愿意吃东西，裴总管想劝您，都被您赶走了。”

    说着，她又微微蹙起眉头道，“您就算生气，也别跟自己过不去吧？您若是龙体欠安，让某些人瞧见了，不是更开心吗？”

    这位若是龙体欠安，那手头的政务就得找人帮忙处理。

    虽然她不懂外面的局势如何，但她也知道，他们争得就是权势，分配出去的东西，可不是那么好要回来的。

    就算要回来了，别人在期间做的手脚，也足够让他再气一场的了。

    听她说完，顾瑾渊夹菜的动作，不由顿住。方才明明是他在说她中午不好好儿吃饭，怎么反而被她训斥了一番？？？

    而且她还说得有模有样，把他的话堵得死死的，让他说什么都没用。不仅如此，说完之后她就继续埋首吃饭了，别说是悔改之心了，搭理都不带搭理他的。

    所以，他现在在她面前说话，就这么没威信了？！

    顾瑾渊表示很不服气，“朕一个大男人，怎么能跟你们女人比。都说姑娘要娇养，还未听谁说过男人要娇养。”

    他晚些就晚些呗，不过是晚些吃饭，有什么关系。但她就不一样了，姑娘家，怎么能受这委屈？

    “陛下才应当娇养。”姜绾芸义正言辞地反驳道，“您的龙体事关瑜国整个国家，可比妾金贵多了。”

    “所以陛下您还是别这么想了，好好儿爱惜身体，按时用膳，按时就寝吧。”

    顾瑾渊：“...”

    他以前为什么会盼着她在自己面前不要太拘束？她不拘束的时候，是挺好，会显得比较阳光，脸上笑容也会多一些。但她不拘束的时候，他发觉自己还真不太能管住她！

    至少，在方才那番对话里，他便觉得是自己落了下乘！

    因心理说不出是什么滋味儿，顾瑾渊往后，便再也没开口说过话。姜绾芸也没太在意，毕竟他用膳的时候，本就很少说话。

