
　　他们怎么就不想想，如果火势得不到控制，将会有多少人和动物葬身火海！

　　就是他们自己，也不一定能逃得出去。

　　那些人看到火势开始蔓延，赶紧的向后撤退。

　　暴怒的顾铮，强忍着不先去追杀他们，他得先将火势扑灭。

　　杨家主看见树林里面着火，赶紧带着男人们冲进去。

　　十大世家的那些男人们，个个义愤填膺！

　　如果火势蔓延控制不住，最先遭殃的就是他们的桃花林，因为现在的风向，是向着桃花林方向吹。

　　楚家这是想灭掉他们十大世家啊！

　　因为那些人加了助燃油，这一次的火势蔓延更加难控制。

　　好在有顾铮在这里。

　　顾铮用之前的办法，一口气扑灭了四五处火势的蔓延，杨家主他们则帮着解决火势弱了下来的火苗。

　　顾铮做完这些连串的大动作之后，明显的有透支迹象。

　　体内灵力支出太多，不透支才怪。

　　但顾铮不想就此放过那些点火的人！

　　他知道那些人并没有跑出很远，他们就躲在不远处，还在等着大火熊熊燃烧起来，等着他们从火场逃出来时，再给他们致命一击。

　　杀了他们或者是趁机活捉他们。

　　这些烂心烂肝的烂人，统统都得死！https://www.23sk.net

　　杨家主刚转个身，便发现顾铮已经不见了人影。

　　他惊讶地问身边的人：“南越王他去哪了？”

　　一个男人指了一个方向：“往那边的方向飞过去了，应该去追杀那些放火的人。”

　　杨家主连忙分派任务：“留一部分人将这里的所有火星，都扑灭掉，黄家主李家主，你们两人带着他们留在这里善后。”

　　“我和陈家主带人去帮南越王。”

　　“南越王刚才花费了那么多精力灭火，他现在又一个人追杀过去，怕他会吃亏。”

　　陈家主也着急了：“我们赶快追。”

　　*

　　顾铮施展轻功跑得飞快，同时他也没有错过身边的动静。

　　如果那些人隐藏在路两边，他是能听到他们的呼吸声。

　　跑出去没多远，顾铮便发现了目标，有两个人藏在左边的大树后面。

　　“你们去死吧！”

　　顾铮突然飞跃过去，同时快速击出一掌，那两个大惊失色准备逃跑的男人，瞬间被顾铮的掌风击倒在地。

　　他们连惨叫都来不及，当即口吐鲜血，在地下抽搐了几下，便气绝身亡。

　　离这两个男人大约两丈远的荆棘丛里，又藏着两个家伙。

　　看见不远处的两个同伴被发现，被杀死，这两个家伙不约而同的先跑为快。

　　顾铮那肯放过他们？

　　施展轻功追过去，直接用掌风将他们击倒在地，然后上前一人给了一脚，直接要了他们的命。

　　这两个男人临死前的惨叫声，将隐藏在附近的人吓得胆战心惊。

　　他们一动都不敢动，甚至连呼吸都不敢用力，尽量做到无声无息。

　　但他们不知道，顾铮的耳力究竟有多厉害。

　　即便他们屏住呼吸，顾铮依然能察觉到他们隐藏的位置。

　　顾铮采取了由近到远的猎杀方式。

　　又被他猎杀了四五个人之后，其他隐藏的人再也忍不住了，纷纷起身逃跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零二十八章 不想放过他们免费阅读。https://www.23sk.net 