    第2605章 九巨神龟（二合一）

    韩非当时就迷了，这一只傀儡乌龟，竟然还能说话的？

    那些本来找到这里的强者，看见水下有了反应，竟然冒出一只巨无霸大乌龟的时候，想都没想，直接就跑。

    他们都不是笨蛋，这乌龟通体由精矿构成，而且根本不是七级精矿。那档次，那色泽，那浓郁的精矿之力，至少是八级精矿。

    可他们才什么档次？六级精矿都够他们喝一壶的了，七级精矿几乎就可以陷他们于九死一生之地，八级精矿级别的矿妖，可能都已经属于帝尊那一级别的了吧？指不定打个哈欠都能把他们给吹死。

    韩非的第一想法当然也是跑，只是为了给黑雾之身争取逃跑的时间，韩非在这乌龟的注视下，淡淡道：“前辈，你是……傀儡城的守护者吗？”

    韩非不知道这傀儡说的开战是开什么战，但对方估计也不会想到现在可能已经过去了数百万年。

    这精矿乌龟第一时间倒是没有回答，而是看向远处的空洞道：“不祥，终究还是降临了吗？看来，吾之等待，并没有白费。”

    韩非：“？？？”

    韩非：“前辈，那是昔日沾染了不祥的血手大帝断手。还有，虽然过了百万年之久，但不祥并没有来临。”

    “嗯？”

    这精矿大乌龟似乎愣住，足足顿了好几息时间，才缓缓到：“百万年之久？那傀儡城里的人呢？”

    韩非：“前辈，血手大帝当年被不祥沾染，玄武大帝斩其断手，封于傀儡城外，血泉之下。而后，玄武大帝携血手大帝而去，再也未曾归来。傀儡城就此没落，沉眠海底。如今，时隔百万年，血手即将挣脱囚笼。也就是您现在看见的……不过，前辈您是哪位啊？”

    韩非想不明白，如果这位在等待不祥，那么又为什么会被玄武大帝封印于这望神窟下？或者说，这精矿大乌龟，其实也被不祥沾染了？

    然而，只听这大乌龟道：“吾乃玄武坐下，第一神将，九巨神龟。昔日大战不祥，吾遭重创，本该生死，然心有不甘，自封于望神窟下。待有朝一日，再战不祥。”

    韩非欣喜，第一神将，参与过不祥之战？韩非真想给他喊一波666啊！只是，这位现在什么实力啊！

    可是，这大乌龟下一刻却道：“人类，你又是谁？为何会出现在望神窟？怎么进来的？”

    韩非顿了一下，连忙解释道：“吾，是这样的前辈。你既然是玄武坐下第一神将，那前辈肯定认识元彪吧？他也是龟族强者，曾天赋无双，和玄武大帝乃昔日好友，同生共死无数次，就连这望神窟，都是元彪前辈取的名……元彪前辈，尚未陨落，前来寻玄武大帝，结果到了傀儡城后，却不知踪迹，所以晚辈就寻了过来……”

    韩非自觉这故事编的没有毛病，说不定还能蹭蹭老乌龟的热度，将九巨神龟给拉到自己这边来。这特么一位超级强者，如果能和自己保持友好关系，那在无垠矿区，自己岂不堪称无敌？

    然而，九巨神龟的下一句话，直接让韩非如遭雷击。

    只听九巨神龟道：“元彪？我就是元彪。”

    韩非：“？？？”

    当时韩非直接就傻眼了，什么尼玛的玩意儿？你哄小孩呢嘛？你是元彪，那老元是谁啊？

    韩非和九巨神龟一阵干瞪眼，两个人都觉得莫名其妙。

    只听九巨神龟：“你说的倒是没错，这世上，第一个追随玄武大帝的，便是本龟。昔日玄武尚弱，吾与他一起成长，一起修行，一起辟海。后来在修炼一途，的确出现过分歧。后来他改变想法，决定多生龟蛋，争取让后世玄武，有各自机缘，踏上神途。而这望神窟，也的确是我当时取的名字……”

    说着，九巨神龟看向韩非，声音悠悠道：“所以，其实你说的元彪，应该是玄武本尊吧？除了他，没人知道吾之姓名，更不知吾之过往。”

    说着，九巨神龟哈哈哈地笑了起来：“没想到，这老家伙过了百万年，竟然还活着呢？可惜，这家伙竟没来看我一眼，当真不该啊！”

    韩非：“……”

    韩非只觉得自己的脑瓜子嗡嗡的，老元，玄武大帝？这特么谁能接受的了啊！就老元那德行，就那嘴脸，就那浩荡魔威，你跟我说他是玄武大帝？

    可是，这会儿，真正的元彪就在眼前，那俩人里面肯定有一个说谎啊！

    如果论说谎而言，韩非觉得眼前这位元彪，似乎没必要说谎。人家沉眠了无尽岁月，刚刚起床，连你是谁都不知道，跟你撒谎干啥？

    而且，元彪这么一说，韩非顿时就感觉自己想通了许多。为什么伏魔树会消失？

    按照伏魔树的性格，那么他肯定是死守傀儡城的。百万年都未曾离开，结果就因为老元来了，伏魔树就消失了。

    还有，老元说要来傀儡城找玄武蛋，结果所有的玄武蛋都空了。谁能做到这一点？

    要知道，玄武蛋的产出，可不是真的下出来的。大帝强者，以自身血脉，孕育新生，就算是传下血脉了。但是，这些玄武蛋，本来也就是他传承下来的。他现在把这传承给收回去，这不理所当然的么？

    而且，老元更绝的是，他知道自己会把星海玄沙给挖走，也知道自己会把望神窟里的精矿给撬走。那就必然会把真正的元彪给放出来，真正的元彪放出来，那么他玄武大帝的身份就肯定瞒不住了。

    如果这一切，都是老元有意为之，那么自己得知他就是玄武大帝，意味着从当初经过神魔之海之后的那一刻，老元就已经不是完全意义上的老元了。那会儿，老元就已经是玄武了。所以，后面他跟自己讲的一切，其实有一大半忽悠的成分。

    韩非不禁无语，玄武大帝是戏精本精么？戏演的这么好，自己竟然未能发现半分端倪。

    这不，九巨神龟看了一眼望神窟，看见里面密密麻麻的龟蛋碎片，不由悠悠说道：“看来他的日子也不好过啊！竟然沦落到了将所有传承龟蛋都收回去的地步。他是不是遇到了大麻烦？”

    韩非心中一动，老乌龟让自己和九巨神龟见面，恐怕就是为了让自己将信息透露给这九巨神龟吧？

    只是，韩非回头看了一眼，远空的空洞正在扩大，难道这一点都不急么？

    只听九巨神龟道：“不着急，傀儡城封印，岂是那么好破的？”

    韩非一听这话，顿时也就不急了，只听他道：“那个，老元，呃……玄武大帝现在的处境，比较特殊……”

    于是乎，韩非巴拉巴拉地将这些知道的这些情况，给九巨神龟说了。比如说，老乌龟的本体在神魔之海里封印着呢。比如说，老乌龟现在的实力具体几何。比如说，老乌龟将伏魔树给拐走了。比如说，老乌龟给自己留下来寝宫修炼场的信息。

    九巨神龟听完，竟完全没有半点惊讶。只听他微微一叹：“果然，他还是走上了那条路。所谓正道、魔道，从来都没有一个定论。不管是那一道，都是海界的人，万族的道。只要能抵御不祥，都是一样的。但因为行走此道太过凶险，出现了很多危害众生的事，世人不解，以为魔道，屠戮众生……不过，我倒是可以告诉你，他冒充我的那个分身，其实不是分身，就是他的本尊。”

    “嗯？”

    却见韩非精神一震：“他本尊？”

    九巨神龟：“他本尊的一小部分吧！怎么说也是堂堂大帝，他随便都可以捻出一丝神魂出去，何必要搞个身外化身，那不是没事找事么？对于本尊来说，身外化身是不可控的。而自身分出去的神魂，终将走上拯救自我的道路，这是定律。也就是说，从你遇到他的时候起，他就是玄武大帝，只是他并不自知。”

    韩非嘴角扯了扯：“那在神魔之海，他为什么不直接告诉我，而且要让我看见他的本体后，告诉我一个模棱两可的几个字？”

    九巨神龟：“那自然是他要说的那几个字，极大的涉及到一些规则。在这些规则的限制下，有些信息，他根本带不出来。包括记忆，他应该是将记忆全都送出来了，但是在规则作用之下，很多记忆被湮灭掉了。直至他来到傀儡城，望神窟，收回了诸多本源力量后，才冲破了那些记忆枷锁。”

    韩非听得一愣一愣的，所以，咱还当过玄武大帝的主人呢是不是？不知道以后再见到老元的时候，他会不会一巴掌呼过来。

    等等，现在老元都不是老元了，该怎么称呼？叫老玄？

    算了，都已经叫习惯了，还是老元吧！反正眼前这位真正的元彪，他也极少用到元彪这个名字，都是以九巨神龟自称。

    这话一聊开了，韩非也就没什么顾忌了，只听韩非道：“前辈，我能问几个问题么？”

    九巨神龟：“可以。”

    韩非：“诸神之战到底是什么样的？最终的不祥又是什么样的？”

    九巨神龟：“很难去形容，只能说，就像是你感受到了一种死亡即将到来的感觉，如果你不反抗，这死亡就到来了。你反抗，有可能转危为安。而所谓的不祥，他分为几个层次。第一个层次，是污染。他污染一些星辰，污染一些种族，污染一些人。第二个层次，是诞生，他可以在无声息间，在人心里埋下一颗不祥的种子，在不知不觉间，壮大这些种族，直至有一天，这些种子开始反噬。第三个层次，是不祥之海，那里生存着太多的不祥生灵，也是我们与不祥战斗的那一层次。第四个层次，神灵以下还接触不到，只知道很危险，很危险。昔日多位神灵，便是进入了第四层次的战斗，最终消失无踪。所以，你若问我，不祥到底是什么，怎么打，我无法给你一个具体的答案。”

    韩非心说就这已经够恐怖了的，却听韩非又道：“前辈，您可知魔神是谁？”

    九巨神龟：“不知，吾自我封印那会儿，无垠矿区可没有一位号称魔神的存在，我也没听过魔神这个称呼。至于他告诉你的那四个字，应该有其特殊含义，首先肯定得找到那个地方。等到了，应该自有机缘。”

    韩非：“有没有可能，这魔神就是……”

    九巨神龟：“如果玄武已经成神，那他现在就是神灵。神灵不是不可以被困，但是想困住一位神灵，难度太大。我也不敢保证，只是单纯的觉得他不是。”

    韩非现在的怀疑心特别重，你说不是就不是，你的单纯值几个钱？就老元这戏精，难说。

    韩非的话问完了，只听九巨神龟到：“为何这里会有这么多各种的大圆满和大后期？连神兽一脉和凶兽一脉也有？”

    这事儿韩非倒也不狡辩什么，他答道：“我看老元说重塑个肉身而已，结果却那么长时间没出来。等不到他，我自己又不能贸然往傀儡城闯，我就只能煽动无垠矿区的各大势力来此寻找传承之地。一方面逼伏魔树就范，一方面清扫矿妖涧的血手矿魔。谁知道伏魔树消失了，这些人被血手逼迫，冲入傀儡城，于是就变成了现在这样。”

    只听九巨神龟道：“傀儡城前后三重净化之墙，一处是结界，一处是内城门，一处是护城河。没想到，还是没有完全的阻截不祥。被他趁虚而入，破了外城结界。”

    韩非心头一动：“为何三重净化之墙都拦不住不祥？”

    九巨神龟：“这就是不祥的可怕之处，他的存在，本身藏匿无形。如果一旦被沾染，第一时间没有将其净化，他就会千方百计地在你身体里面藏下来。有时候，是藏在你的情绪里，本来你已经净化完成，但随着情绪的波动，他又滋生。有时候，是藏在记忆中，或许你现在没事，可是当某一天你回忆起某件事情，他就会悄悄出现，滋生成长……”

    韩非听着这话，嘴角不禁直抽抽：“这，那海界得有多少生灵被不祥沾染啊？”

    九巨神龟：“不祥初起难觅踪迹，缺少传播性。而当他具有传播性的时候，多半已经已经引起关注了。所以，海界之中，一旦发生不祥事件，会立刻引起强者出手。”

    说完，九巨神龟声音悠悠：“想当年，海界之中，诸神并立，大帝频出。不知这诸神之战后的百万年，海界是怎样的一番模样。”

    韩非深深地看了眼九巨神龟道：“那个，前辈，海界已经没有神灵了。”

    九巨神龟歪头看向韩非，思索片刻，微微摇头：“神灵在不在，你又怎会知晓？”

    韩非也不去争辩这个，自诸神之战后，神灵就没了。按照楚浩的说法，以及自己从时光神殿那边看到的时光片段，神灵应该和不祥战斗去了，然后就再也没有出来。

    只是，九巨神龟沉睡的太久，所以对现在的海界并不了解，自己现在也没必要跟这大乌龟科普，现在外城紧急，这大乌龟竟然还有空在这跟自己聊天，这是认真的么？

    韩非不由道：“前辈，外面那不祥……”

    九巨神龟此刻身体几乎已经完全浮出水面，只听他淡淡道：“其实，我一直觉得，就是这座城拖累了他。昔日，我与他便因此而争论过无数次。呵，现在傀儡城早已人去楼空，只剩下一些傀儡过着一些自我欺骗的生活。不若就此毁了吧！他自己都回来过了，不也没问事么，而是把傀儡城交给了你。”

    “交给我？”

    韩非有些意外，真是老乌龟特意留给自己的？

    九巨神龟：“否则你觉得，你怎么能渡过溺神河，进入望神窟，将星海玄沙和精矿都捞的一空？”

    韩非：“……”

    韩非无语，你不是刚破封？你怎么知道这些东西进了我的口袋啊？

    九巨神龟：“这没有那么难猜，因为除了我和伏魔树外，你是第三个进入望神窟的。不是你拿的，能是谁拿的？我倒是没责怪你，既然这座城都留给你了，这区区一点宝贝算的了什么？”

    韩非顿时精神一震：“既然这座城留给我了，那我更应该守住不是？”

    韩非心说，我去你妹的，偌大城池，无数精矿傀儡，各种繁奥大阵，各色的修炼场，这要是都毁了，自己眼泪能掉下来。

    却见韩非脸色一变：“前辈，我座城，我守定了。”

    九巨神龟：“你怎么守？”

    韩非：“不是还有您吗？”

    九巨神龟：“我盼着这座城毁掉。这样，玄武得悉，或许才能放下，才能明悟，才能通神。所以，我为什么要守。”

    韩非一直噎住，这就尴尬了，九巨神龟不帮自己，自己拿什么守？

    只听韩非道：“前辈，那既然这些座城是留给我的。那我总得，那我总得能控制这里的傀儡吧？”

    九巨神龟：“哦！傀儡啊！你去她寝宫修炼场看看，如果来得及的话，你可以尝试守下这座城，你守下来，这座城就是你的，和玄武再无瓜葛。你守不下来那就最好，到时候等那血手破开内城，席卷而至，本龟再出手。这样，两全其美。”

    韩非无语，神你的两全其美。对对对，你是强者，你牛逼，偌大城池说不要就不要。你不要我稀罕着呢，我人族在海界还没个自己的城池呢。

    韩非又问：“前辈，他寝宫修炼场，我能进去么？”

    九巨神龟：“谁知道呢。他既然给你留了这么多资源，连这座城都交给你了，应该不至于不让你进。你可能要抓紧时间了，外城结界已破。一旦内城门结界破了，护城河结界破了，等我与那血手交锋，这座城。基本也就毁了。”

    “嗡~”

    这一刻，韩非哪里还顾得了那么多，直接双子合一，消失在了望神窟。这九巨神龟也是个性满满，看得出来，他和玄武大帝也就是老元的关系应该很是不错，讲话都这么随意，还能替老元做主，怪不得老元这厮要冒充九巨神龟。

    双子合一之后，韩非手中航海万象仪一现，迅速地指向一个方向，现在韩非哪里顾得了那么多，直接全速爆发。

    九巨神龟看着韩非离开的方向，淡淡道：“这就是你选的人么？看起来的确是很强。同境之下，能胜过他的的确罕有。只是，你究竟将他引向了哪一条路呢？”

    ……

    “阿嚏！”

    在无垠矿区，某个极深极偏的角落。

    一个青年、一个树人正在一片可怕的能量风暴中，艰难行走。

    只听那青年道：“小伏魔啊！你说韩非的分身被这风刮死了，他以后本体见到我，会不会怨我？”

    伏魔树：“当然不会，作为大帝的追随者，他凭什么怨？”

    是的，这个青年就是重塑肉身之后的老元，此刻就听他失笑一声：“小伏魔，你还是搞错了，这小子可不会成为我的追随者。我猜测，现在望神窟里面已经被他挖空了，只是不知道，他在见到九巨神龟的时候，是什么反应。”

    伏魔树：“大帝，星海玄沙，为了此物，昔日你差点陨落，就这么送给他了？”

    老元：“呵，送吧！都送了算了。九巨神龟说的没错，以前我就是在乎的太多。如果不是因为傀儡城，我岂会被困于神魔之海？人啊，有牵挂，就会有弱点。现在遂了九巨的心愿了，他想毁我傀儡城不是一天两天，就是不知道韩非能不能守住。”

    伏魔树则道：“之前，为何不见他一面呢？九巨大人一旦出世，可能就是他生命中最后的一次绽放了。”

    老元：“不见好，不见，才有念想。见了，就只剩下遗憾了。”

    ?  ?二合一，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

