    吕阳刚到店门口，便看到夏欣怡已经在门口等着他了。

    看到吕阳，夏欣怡马上将他拉到一旁，向他低声道：“我中午才拍了照片发到网上，这两个男人便找上门来了。”

    说着话，夏欣怡领着吕阳来到贵宾室。

    贵宾室里，一位戴着墨镜的中年男人正在喝茶。在他的身后，还跟着一位高瘦的年轻男人。

    中年男人虽然锋芒内敛，吕阳却能从他身上感觉出灵力的流动。

    而那位站在他身后的年轻男人，就像一把出鞘的剑，让人倍感觉压力。

    看到这两人，吕阳马上便知道，他猜对了。这两位，明显就是江湖上不多见的道门修士。

    能在黄州这样的三线小城市，同时遇到两位身怀灵力的道门修士，算是非常稀奇了。

    看到吕阳和夏欣怡进来，中年男人站起身，朝两人一拱手。

    “两位想来便是那把法尺的主人了吧？”

    吕阳也朝中年男人拱拱手。

    “我叫吕阳，两位怎么称呼？”

    中年男人淡淡一笑。

    “我叫张凡。后面这位，是我师侄吴子轩。”

    吕阳朝两人微微点头，在张凡对面坐下。

    “不知道张先生与龙虎山张家，有什么关系？”

    张凡淡淡一笑。

    “龙虎山张家，是道门第一世家，有着两千年的传承。我们可高攀不上！”

    张凡刚说完，他身后那个年轻人已经不耐烦了。

    “你这人怎么这么多废话？我们是来买东西的，可不是来听你废话的！”

    夏欣怡一听这年轻男人对吕阳无礼，脸色不由的一沉，便要直接将两人赶走。

    张凡这时却赶紧阻止他师侄，向吕阳两人道歉。

    “对不起，吕先生。我这吴师侄一向不会说话，还望两位不要见怪！”

    吕阳见张凡都主动替他师侄赔罪了，也不好再计较，便向张凡道：“既然两位今天来，是为我们那把法尺来的。

    不知道两位打算出价多少？”

    这把法尺，在道门算是一件难得异宝，它的主要价值，在它所蕴含的灵力。

    江湖之上，武学宗师，一向都是各大家族热心争抢的人才。就如同企业中的高端人才一般。

    但是道门的修士，比武学宗师还要更珍贵百倍。

    而在道门之中，法器，又是比修士更珍贵百倍的存在。

    所以，任何一件法器的出现，都会引来无数的人争抢。

    但那是对别人，对吕阳来说，情况却完全不同。

    吕阳虽然也是道门修士，但他体内的灵力，却与别人有很大不同。别人想要得到一件法器，需要用自身的大量灵力淬炼数十年，才有可能成功。

    但吕阳却不同，他只要把少量灵力注入器物之中，便可以轻松造出一件法器。

    别人要造一件法器，需要几十年，而他只要几分钟就行。

    这一点，就连他家老头子白云道长也办不到。

    吕阳灵力的这个特点是天生的，就连白云道长也不知道是怎么回事。

    所以，这把法尺虽是一件法器，吕阳对它并没什么兴趣。这才打算把它拿出来卖钱。

    张凡此时听了吕阳这话，眼珠一转。

    “这把法尺具体值多少钱，自然是要看过实物，我们才好出价！”

    吕阳听张凡说要看实物，也没拒绝，马上便向夏欣怡道：“夏姐，那你就把东西拿出来，给张总他们看看吧！”

    夏欣怡答应一声，转身去拿了那把法尺出来。

    此时这把法尺，已经被夏欣怡放进一个檀木盒子里，显得更加有档次。

    张凡和他师侄吴子轩看到这把法尺，两人眼里同时放起了亮光。

    张凡和吴子轩都是道门中人，所以他们一看到这把法尺，马上便看出来，这是一把带有灵力的法器。

    这样的东西，可是道门宝贝！

    他们俩自认为在道门地位不低，可却是第一次见到传说中的法器。

    张凡激动得伸手便要去拿法尺，夏欣怡却一把盖上盖子，将木盒收了回去。

    “东西，两位已经看过，现在该出价了吧？”

    夏欣怡虽然才二十七，但已经是商场老手。她一看张凡和吴子轩两人看到这把法尺的样子，便知道他们已经看出这把法尺的价值。

    为了防止两人在法尺上搞鬼，把法尺里的灵力吸光，夏欣怡不敢让两人碰吕阳这把法尺。

    其实，夏欣怡这种担心是多余的。这种法器内的灵力，虽由道门修士用灵力长期淬炼而成，但却无法被吸走。

    张凡见夏欣怡拿走了法尺，脸上顿时露出一丝失望。

    听夏欣怡让他们出价，张凡先是咳嗽一声，这才向吕阳两人道：“你们这把法尺确实不错，但也算不得上品。

    如果你们诚心想卖，我可以出二十万。”

    张凡显然是把吕阳和夏欣怡，当成了不识货的外行，想将这把法尺低价骗到手。

    夏欣怡一听张凡这话，脸色立马便沉了下来。

    “张总，你不是在开玩笑吧？”

    “我们这把法尺内含灵力，仍是道门的一件法器。你就给我们二十万？”

    张凡一听夏欣怡这话，心里一阵失望。他本以为，夏欣怡和吕阳可能并不识货。听到夏欣怡说出这话，张凡知道，他猜错了。

    于是张凡马上开始加价。

    “那，我就再加十万。三十万，不能再多了！”

    夏欣怡一听张凡这话，根本不想再跟两人废话了。

    “既然两位不是诚心来买东西的，那就请吧！”

    “我们还有事。恕不奉陪了！”

    夏欣怡说着，马上又朝外面喊了一声，“小玉，送客。”

    张凡身后的吴子轩一看夏欣怡抱起法尺盒子要走，顿时一急，就想上前阻拦。但是却被张凡用眼神制止。

    张凡从容站起来，先是看了一眼吕阳，这才向夏欣怡道：“夏总，我看您和这位吕先生，最近煞气缠身。不久必有灾祸。

    闹不好，连小命都可能不保！

    如果你们将这把法尺，三十万卖给我们。我可以出手，帮你们化解煞气，免去你们一场大灾。

    如何？”

    说着话，张凡已经对夏欣怡悄悄弹出一指。

    张凡这一指弹出，顿时便有一股淡淡煞气，朝夏欣怡冲去。

