    “余老师，咱们是不是降下温？”

    李阳有些头疼的说道，可是他在看得余小树一脸仿佛看脑残一般的样子不由得道：“余老师，我说错了？？”

    余小树有些好笑：“我问一下你，我们的当务之急是什么？？”

    “当务之急？”

    李阳一愣，然后丝毫没有任何犹豫的说道：“当然是《隐秘的角落》的开播了，这部剧毕竟首播就创造了一系列的记录，所以后期必须要稳住。”

    “你还知道啊。”

    余小树有些没好气的说道：“你既然知道，那么还说什么降温的话？？现在非但不能降温，相反，我们还需要继续的提高热度，下周，也就是17号就要更新到6集了，这个时候多大的宣传都不为过，你倒好，还想着降温？？”

    这时，李阳反应了过来，他忙说道：“余老师，是我想岔了，我这就吩咐下去，可是《都挺好》这电视剧我们怎么做？”

    “正常宣传就行，毕竟是开机，又不是开播，不急的。”

    余小树摇头笑了起来：“况且开机时间定在了7月18号，你觉得到时候媒体会少得了？？？”

    一听这话，李阳放下心来。

    确实是这样的。

    就以《隐秘的角落》现在的热度，所有的人恐怕都在期待着17号的开播。

    这个时候，李阳相信等17号更新完，那么18号，恐怕所有的人都会前往《都挺好》开机的剧组的。

    这边，李阳刚走，没几分钟，贺武来了。

    “余老师，我准备亲自跟陈导一起去吴中，您看看还有什么叮嘱的吗？？”

    贺武朝着余小树说道。

    “倒也没有，关于《都挺好》的剧本拍摄选的景你只需要听陈芳的就行了，她说选哪，那么就选哪，之前她已经心中有一个大概了，现在还有不到一周的时间咱们就要开拍了。”

    余小树微微摇头说道：“所以就辛苦你一下了。”

    贺武忙说道：“余老师，您客气了，这些都是我应该做的。”

    如今公司上下基本上都知道《都挺好》是百芊传媒的首部筹备的电视剧，那可以说是重中之重。

    虽然怎么说呢？

    就是现在网剧的影响力和电视剧其实相差不大了，甚至有些网剧如果成为爆款那么同样可以让艺人出圈。

    你比如林飞扬凭借着《我是余欢水》、《无证之罪》两部网剧就迅速的算是恢复了名气。

    你再比如《我是余欢水》的赵觉民的饰演者谢聪、吴安同的饰演者秦诚，甚至是梁安妮的饰演者应昭等等，这些演员可以说都凭借着《我是余欢水》翻红了。

    当然，后来呢，余小树和孙黑决裂之后，这几位那是站队错误了，可哪怕如此，他们也比之前无戏可拍强太多了。

    更不要提《无证之罪》里李丰田的饰演者冯杰了，他才是真正的属于翻红中的佼佼者，那是真的爆红嘛。

    一个李丰田，那真真正正的是把所有主角的光芒全给夺走了。

    因为冯杰饰演的李丰田太过于深入人心，以致于冯杰在《隐秘的角落》里饰演的张春林大家很多都没有看出来。

    是的。

    很多人都很难把《隐秘的角落》里这么一个自私自利的小人物和李丰田联系在一起。

    这两天，很多人都是在议论纷纷。

    什么是好演员？？

    冯杰这样的就是好演员。

    演什么像什么，最关键的是他演什么的时候，你根本就发现不了他上个角色。

    总之，这如今就是网剧的魅力所在。

    基本上网剧可以让演员们迅速的翻红，如此以来呢，很多人相当然的就不会再排斥网剧了。

    以前呢，大家不接网剧的原因是因为网剧没有逼格。

    可是对于一些过气的艺人来讲，哪管什么逼格不逼格的，只要有戏拍，能翻红，那么其它的就不是重点。

    据说啊，现在业内的一些头部的艺人也准备来网剧了。

    想想倒也正常。

    因为现在已经有人呼吁了，那就是网剧应该也能拿奖。

    当然，这是后话。

    目前电视剧不管是对各方面来讲还都是相当有吸引力的。

    王宝私下已经和贺武说了那就是一定要为《都挺好》保驾护航。

    总之，其它的都可以放下，但是《都挺好》必须要弄好。

    这也是贺武要事事向余小树汇报的原因所在。

    道理很简单。

    他是王宝系的，那么跟王宝算是一荣俱荣，一损俱荣，所以王宝的事情必须要做到。

    还有一点，那就是贺武是非常尊重余小树的。

    尤其是这一次《隐秘的角落》开播后。

    那不能叫尊重了。

    那应该叫佩服了。

    试是哪个下，在《隐秘的角落》未开播之前，刑侦剧题材已经成啥逼样了？

    连白金编剧洛远都坑了。

    结果在所有的人认为《隐秘的角落》同样要扑街的时候，可谁能想到《隐秘的角落》竟然不仅仅创下了记录，而且口碑更是大爆。

    恰恰如此，很多人现在都觉得余小树创下了刑侦剧的记录。

    能够打败余小树的只有余小树。

    这句话之前豆乎鸡鸡两米八说的时候很多人是不相信的，因为他们觉得这鸡鸡两米八自从粉余小树之后就已经变得有些脑残了。

    可是现在看来，这不是脑残。

    这是先知。

    贺武身为百芊传媒的人，他都有些不相信《隐秘的角落》可以打败《无证之罪》。

    毕竟《无证之罪》创下的热度还有成绩太高了。

    可你再看《隐秘的角落》的热度。

    这特么只要后期不崩，那么妥妥的又是刑侦剧的一个巅峰了。

    这难道不是能够打败余小树的只有余小树吗？

    鸡鸡牛逼。

    很多人已经在豆乎上准备把这4个大字给打上牌子了。

    而贺武则想说的是余老师牛逼。

    本来呢，贺武是看不上陈芳的，他认为陈芳只不过是一个工具人导演罢了。

    所以，陈芳说什么想让他一块去选景之类的，贺武肯定是答应的，但是他答应的前提不是因为陈芳，而是因为余小树。

    但是现在余小树说的这翻话让贺武心中一震。

    一切听陈芳的。

    那意思就是陈芳根本不是什么工具人了。

    “好的，余老师，我知道了。”

    贺武轻轻点头说道。

    “恩，其它的我就不叮嘱了，因为过几天我也会前往拍摄地。”

    余小树呵呵一笑说道。

    这话贺武明白就是送客的意思，所以贺武急忙站了起来说道：“那余老师，我就先走了，您忙。”

    “好的。”

    余小树轻轻点头，待得贺武离开之后，他给陈芳打了个电话：“你来一下。”

    五分钟后，陈芳直接过来了：‘余老师，您吩咐。’

    “吩咐谈不上，关于《都挺好》的选景我们就按照之前商量的来做，可是有一点我要告诉你，你是《都挺好》的导演，所以怎么选景你说了算，贺武我已经和他说了，他会全力配合你。”

    余小树朝着陈芳认真的说道：“这部戏我交给你就是因为信任你，而且你也说了不会让我失望，那么你就用实际行动让我相信。”

    陈芳重重的点头说道：“余老师，您放心，我绝对不会让您失望的。”

    恩。

    该说的都说了。

    余小树准备的是18号再去《都挺好》的开机仪式的，但是现在该有的宣传还是要有的。

    《都挺好》继续的进行宣传。

    这部电视剧虽然网上网友暂时顾不上，可是呢，业内还是挺关注的。

    余小树离婚后的首部电视剧。

    你说业内当然期待了。

    因为余小树离婚之后，他写的《我是余欢水》、《无证之罪》、《隐秘的角落》三部网剧全部大爆，除此之外《水果硬糖》同样大爆。

    三部网剧，一部网大，余小树四部齐飞。

    在这么一个情况下，业内期待的是这部电视剧会不会继续大爆？

    因为这两天，汪金的脸全部被抽肿了，所以他也学聪明了，那就是关于《都挺好》这部电视剧，汪金一个字都不带学的。

    他在社交平台上就是牢牢的把‘’百芊传媒破坏网剧市场‘这10个字给一遍一遍的说。

    虽然余小树发了投票，说观众喜欢看，而且也截图了。

    甚至汪金的社交平台下方还有更多的人留言。

    什么：“你们管的也太狠了。”

    什么：“我们就愿意更新快的，你们瞎鸡蛋说什么？”

    什么：“你一个大喷子，你特么的懂个屁啊？？”

    ……

    当然，因为这些留言中一些太过于偏激了，因此反倒是被汪金给合理的利用了。

    这就是汪金的狡猾之处了。

    他先截图了一些漫骂的狠的，然后则表示：“这些人才是真真正正的破坏网剧市场，如果批评不自由，则赞美无意义，一部网剧，难道观众还没有批评的权利吗？一部为了更新而放弃质量的网剧，难道作为业内人士还不能够进行一些批评不成？？”

    好家伙，这汪金这翻话还真的忽悠住了一些人。

    再然后，他的这些话则是被搬运到了豆乎，还有一些看热闹不嫌事大的则是在鸡鸡两米八的账号下留言：“鸡大，你怎么看？？？”

    本来呢，大家是没有奢望鸡鸡两米八回答。

    毕竟鸡鸡两米八一直都是挺忙的。

    很多时候鸡鸡两米八一个月都不带冒泡的，但是还是有一些了解鸡鸡两米八的则觉得他一定会回应的。

    因为鸡鸡两米八关于余小树的一些问题从来不会缺席。

    就像《隐秘的角落》开播之后的剧评，那真的是不等开分就迫不及待的跳了出来了。

    除此之外，对于汪金一而再，再而三的抨击《隐秘的角落》的事情，鸡鸡两米八同样是进行了回击，而且是把脸啪啪啪都给抽肿了。

    不仅仅如此，在后来的田海发声之后，这鸡鸡两米八同样是进行了回击。

    你说，这一次汪金又拿什么更新快，质量差来对《隐秘的角落》进行喷，你觉得鸡鸡两米八会说话吗？

    很显然，她绝对会说话的。

    事实也确实如此。

    这不，几乎在1个小时之后，鸡鸡两米八再次发表动态：“7月17号，大家可以看一下《隐秘的角落》的更新，看看到底是因为更新太快从而质量差，还是质量一如即往的稳定，我先说，我相信《隐秘的角落》不会因为更新而质量就差，相反，某些所谓的编剧大神们，你们的网剧更新很慢，可也没有见你们质量多好吗？”

    杀人诛心！

    这就像网文一样，有些作者总觉得更新快没有质量，但是说的好像你们更新慢就有质量一样。

    别扯淡了。

    剧垃圾不垃圾和所谓的更新快与慢没有任何关系。

    对于‘鸡鸡两米八’的这翻杀人诛心的话很多人表示喜闻乐见。

    毕竟对于《隐秘的角落》下周开播同样没有几天了。

    还是那句老话，是骡子是马，到时候出来溜溜就知道了。

    打嘴仗解决不了什么。

    鸡鸡两米八发了这个便不再回应了。

    汪金呢再怎么跑，百芊传媒同样不再理会他。

    至于田海，以他的身份他怎么可能像汪金一样仿佛骂街呢？

    但是，田海准备17号的时候看一眼这个《隐秘的角落》更新，他不认为余小树有这个能力可以让《隐秘的角落》不崩。

    没错。

    田海承认《我是余欢水》、《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》三部现象级网剧很不错，他也承认余小树的能力不错。

    可是《隐秘的角落》开局太大了，而且对于观众的期待值拉的也太足了。

    大家都知道期待越大，失望越大。

    而且更不要提很多人都吹的《隐秘的角落》要封神了。

    这就属于捧杀。

    以田海的心机，他早就看出来有人在煽风点火了。

    在这么一个情况下。

    他不相信余小树有这个能力。

    大家捧杀的这么狠的情况下，后期哪怕不崩，这也得崩。

    这样的事情太多了。

    更何况还一口气更新5集。

    当然，田海并不像汪金那样为了热度咋呼的直接在社交平台上去喷。

    他呢什么也没有说。

    他只准备《隐秘的角落》更新看完再说。

    时光叉叉。

     7月17号到了。

    晚上8点，很多的人全部涌进了小马视频。

    然后，小马视频…崩了。

