
　　“！！！”郗依燚猛地一惊，酒意全无，虽说本来他也不受酒精影响，但是现在他看起来更精神了。

　　蓝色的眼睛和粉色的天翼族之眼直勾勾的瞪着眼前的炳火烈炎。

　　反应过来的炳火烈炎也是精神一振，不敢置信的看着郗依燚。

　　“天王盖地虎？”郗依燚上前一步，追问道。23sK.com

　　“宝塔镇河妖？”炳火烈炎眼神微微颤动，看着郗依燚。

　　“传说中的孤儿院组织？”郗依燚又问。

　　“啥玩意？”炳火烈炎却不明所以的看着郗依燚。

　　郗依燚一听，冷静了下心思，想了想也是，不是每个人都知道那所孤儿院，追问道：“来，我问你，你可曾听闻过种花家？”

　　炳火烈炎茫然的摇了摇头。

　　“那你特么是怎么想到说‘把酒问青天’的？”郗依燚此时已经有些生气，他初步确认这人大概率也是老乡，只是在这装老实人钓鱼呢。

　　炳火烈炎脸色发黑，看着郗依燚，沉声道：“呵，想必你也是来自于其它的位面吧？！”

　　“啊？”郗依燚挠了挠头，但想了想，如果把自己引升到平行宇宙，那说他是来自于其它位面倒也不错，于是点了点头，说道，“没错，老朽本不属于这个世界，那么你呢？你是怎么知道‘把酒问青天’的？”

　　“那自然要归于老夫的故乡了……”炳火烈炎看郗依燚自称‘老朽’，边知道他承认自己现在的身体只是幻化出来的了。

　　二人开始了情报互换。

　　当然郗依燚说的都比较朦胧拐外抹角的说。比如什么“老朽的故乡上，曾经也只是混沌一片，之后有一位大神横空出世，手持巨斧开天辟地……”巴拉巴拉的。

　　而炳火烈炎倒是实话实说了。

　　郗依燚这才知道，这老东西来自一个充满妖魔鬼怪的古侠世界，自己种花家的古文那边的世界也基本都有，但是科技并不发达，自然不存在什么孤儿院神秘组织。

　　“照你这么说……”郗依燚思考良久，然后缓缓说道，“这剧情要崩啊！什么玩意个情况斗罗世界蹦出来个龙骑士？”

　　“虽然我不能确定自己现在是不是被某个人拿着键盘或语音输入的提线木偶，但是我还是要吐槽：能想出这剧情的作者怕不是个脑瘫吧？！这特么毒点满满，怕不是神农就是看了你的书之后才陨落的？什么玩意啊这？”

　　（以上为真实情况，我的好兄弟是真的这么说过我）

　　“既然你并非我的故人，那么就当我之前什么都没说吧。”郗依燚说道，“你们既然已经无法回道原来的世界，就慢慢适应现在的世界吧，我就先行一步了，你之后可以通过这个联系我。”

　　嗯…他们来到斗罗世界以后，就不能回去了，算是把毒给缓和了点。

　　随后，郗依燚递上一个便携式微缩终端，以及自己的电话号码。

　　随后，郗依燚不再理会他，找到天龙研并匆匆的离开了这里。

　　炳火烈炎怔怔的看着他们消失的方向，无奈的叹了口气，他还以为，自己的故人也来到了这个世界。

　　……

　　“啧，真是越来越乱了。”郗依燚无奈的说道，看向身边的天龙研，自言自语道，“但愿我们不是别人键下的提线木偶吧……”

　　“你说什么？”天龙研问道。

　　“没什么。”郗依燚摆摆手，回道，“接下来，你是打算回明德堂，还是继续跟着我？”

　　“嗯……”天龙研右手托头，看了看郗依燚，说道，“我还是跟着你吧，不然我怕你那天突然死了。”

　　“哈。”郗依燚笑了一下，朝她伸出了右手，道，“那么，天小姐，以后还请多关照。”

　　天龙研听到郗依燚对自己的称呼，嘴角微微勾起，伸出自己的手与他相握的同时，说道：“你也是哦，小郗先生。”

　　……

　　星斗大森林，大凶之地——

　　绝美的银色身影此刻右手处有一株黑色的盛开玫瑰花，她就望着手中的黑玫瑰，久久不语着。

　　这个导致自己提前苏醒，甚至伤了自己本源的玫瑰花，早已失去了它的核心，释放出的凋零气息也并非不可控了，由此，她才能将其拿起。

　　她身后，守着一众凶兽，虽然凋零玫瑰的凋零之力已经被大幅度削弱，对他们构不成还说呢么威胁，但是也仅仅只是对他们而言了，普通魂兽只要沾染上一点，恐怕也是够呛。

　　“帝天。”良久，她轻声说道。

　　“属下在。”黑衣男子闻言顿时跨出一步，恭敬的说道。

　　“邪眼暴君哪里，调查完了么？”她说道，目光却始终在凋零玫瑰之上。

　　“回主上，邪魔森林哪里，派遣的魂兽已经调查完毕。您之前全身心的观察凋零玫瑰，所以并没有在第一时间向您汇报。”帝天解释道，“现在就禀报吗？”

　　“嗯。”她点点头，道。

　　“就在数日前，邪魔森林北方的荒芜之地中，突显一个巨大的灰白色虫类生物，实力保守估计有六十万年。之后又传出消息，那只虫类生物叫欧米伽虫。邪帝勾搭了数名人类的封号斗罗级魂师前去镇压，就连邪帝自己也亲自上阵，但却吃瘪了。”帝天实话实说道，“是最后出现了一名很奇怪的生物，并不是人类魂师，也不是魂兽，那个生物轻易就击败了已经是强弩之末的欧米伽虫，有传闻说那个生物是神界派下凡的神祇，但属下认为这种情况并不可能。传闻毕竟是传闻，有夸大的成分，最后出现的那个生物最多只是有着等同于人类九十九级巅峰绝世斗罗的实力。”

　　银色的身影微微晃动了一下，看向帝天，说道：“呵…外来的入侵种而已。还有别的情报么？我是指它。”

　　说着，她示意了一下手中的凋零玫瑰。

　　“没有了。”帝天说道，“邪魔森林并没有出现凋零的气息，被邪帝传送走的凋零玫瑰为何会再传送回来，邪帝说他自己也不清楚。”

　　“知道了，都退下吧……我有些乏了。”银色身影挥了挥手，说道。

　　“主上，还有两个不好的消息……”帝天说这句话的时候，脸色不太好看。

　　“说。”银色身影淡淡道。

　　“人类魂师又开始压榨星斗大森林的范围了。”帝天说道，“死伤魂兽数万。”

　　银色身影再次晃了晃，然后她说道，“呵…人类，迟早有一天，我会让你们把吃下去的，再吐出来！”

　　她说完，又无奈的摇了摇头，说道，“另一件事呢？”

　　帝天的脸已经全黑了，沉声道：“极北之地的冰天雪地，帝皇冰碧蝎……失踪了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百五十七章 想标题真的好烧脑啊啊啊！！免费阅读。https://www.23sk.com 