    小顾乔乔不知道他吃没吃饭。

    但是显然白天的一幕刺激到她了，所以家里做了好吃的，她自然第一时间就想到了那个挨打的孩子。

    而顾家人对待小顾乔乔宠溺至极。

    所以也就默认了顾乔乔的做法。

    所以小顾乔乔晚上才会出现在常家的柴房里。

    也成功的阻止了他晚上的行动。

    那一晚上的风真大呀！

    主屋房顶上的麦秆草都被掀翻了一层。

    他一根火柴划下去，即便是他后悔了，想去救屋子里的人，但是屋子里的人可能一个都跑不出来了。

    因为他们睡得正香。

    而那一捆捆的松树明子，正是干燥易燃的时候。

    只要一经点燃，就会变成熊熊的烈火迅速的四处蔓延。

    都说水火无情，就是这个道理。

    所以那一晚的小顾乔乔，不但救了他，还救了常家全家人的命。

    也让在苦难中长大的他，有了可以看到光明的未来的机会。

    也让他的人生没有任何污点。

    所以，隶属中央的物理研究院才会对他敞开了大门。

    假如那天晚上小顾乔乔没有出现。

    就算他才只有十岁，还没有成年不会判死刑，但是，他依然会受到惩罚。

    他会在监狱里长大。

    那么他的人生就和现在截然不同了。

    所以他一生都不会忘了顾乔乔。

    而他也同样不会忘了在他成长路上的帮助过他的这些人。

    顾爷爷，顾叔顾婶，顾家的双胞胎，石头镇的镇长和书记，还有吓唬他后妈的公安民警，以及清水县城的高校长。

    再加上给他提供工作机会的罗帆哥哥……

    好心人太多了。

    所以他唯一能做的就是继续努力。

    将自己所学到的知识回馈国家，回馈社会。

    让这些帮助自己的人不会后悔曾经帮助过自己。

    其实他曾经是一个心理很阴暗的人。

    可是，他的乔乔姐，犹如一束阳光将他心里的阴暗驱走。

    让他像一个正常人一样的生活。

    而他也永远不会让人知道。

    他有多么喜欢他的乔乔姐！

    喜欢到可以为她舍弃自己的生命！

    虽然他只有十八岁。

    可是他和别人不一样。

    童年的经历让他过早的成熟。

    他清楚地知道自己的感情是怎么回事。

    他这一生，都不会再爱另一个女人，也不会结婚。

    但是，他不会让顾乔乔知道的。

    永远都不会！

    他就只做和子书一样的乔乔姐的弟弟吧。

    此时此刻，他们站在一处假山旁的八角凉亭上。

    八角凉亭的位置很好，视野也不错。

    可以看到前面早早盛开的迎春花。

    花朵是黄色的，在春日的阳光下，娇艳欲滴……

    而在这里，还可以看到假山旁那一处溪流。

    此时，因为春天来了，水也解冻了，所以水里面又放上了鱼。

    此时在里面欢快的游着。

    而常卿发呆的时间有些长。

    顾乔乔终于感觉到了异样。

    她将看向远方的视线收了回来，然后诧异的看着常卿轻呼道，“常卿，常卿？”

    顾乔乔的声音，在常卿的耳朵里，永远都是放在第一位的。

    所以他马上就反应过来……