    “陛下，太子虽说今日并不是在炼丹，可是我见太子沉迷奇淫巧技非明君之像啊。”

    回到乾清宫之后，刘大夏依然不依不饶的数落太子的不是。

    “刘爱卿言之有理，朕已惩戒太子背《礼记》了，今日太子冲撞了爱卿，朕在这里替太子给刘卿家陪个不是，太子年纪还小，爱卿不要介意。”

    “是啊，太子现在已经比以前上进许多了，时雍不必对太子要求太苛刻，今日怪我没把事情弄清楚，是我误会太子了。”

    李东阳见刘大夏还是愤愤不平的样子，也开口相劝。

    刘大夏还想再说什么，见李东阳给自己打眼色，便把继续数落太子的话憋了回去，跟弘治商议边关之事。

    商议完了事情，李东阳和刘大夏一起离开乾清宫。

    “宾之，刚才在皇上面前为何不让我说话，太子现在如此胡闹，日后如何继承大统，日后必是个昏君。”

    刘大夏还是有些愤愤不平，事情因你李东阳而起，到最后你还装起好人了。

    “时雍兄误会了，刚才陛下表面上不动声色，其实内心已经有所不满，再说今日时雍兄属实有些鲁莽了，在东宫丝毫没给太子留面子，这样终究对时雍也不是好事。”

    “哼，忠言逆耳，我刘大夏一心为国为民，何惧之有，也就是陛下就这一个皇子......”

    “时雍慎言！你我身在中枢，说话不能像言官那样随意。”

    李东阳见刘大夏嘴上也没个把门的，赶紧出言制止，有些话言官能说，自己和刘大夏身为朝中重臣，这些话反而不能乱说。

    更何况弘治就这一个皇子，你让弘治现在生也来不及啊，就弘治那个身体还赶不上刘大夏呢，这事儿就别再提了。

    规劝太子的事情，还需要从长计议。

    刘大夏和李东阳走后，弘治批奏章的时候总是静不下心来。

    太子现在还没被朝臣认可，这大明朝的江山自己怎么放心交到太子的手里啊。

    “唉！~”

    弘治长叹一声，周围服侍的宦官最能揣摩圣上的心思，知道皇上现在心情不好，大气都不敢喘。

    皇上的宽厚仁慈是对大臣的，对家奴可没有那么好脾气。

    “李荣，你觉得太子怎么样？”

    今天李荣也跟着弘治去东宫了，目睹了东宫发生的事情，知道皇上现在是为了太子的事情发愁。

    “太子冰雪聪明，人中龙凤，假以时日必能......”

    “行了，多余问你，摆驾东宫。”

    李荣差点憋出内伤，但是也不敢多说什么，赶紧伺候弘治去东宫。

    朱厚照的桌上摆着一本摊开的《礼记》，手里在削一支刚做好的铅笔。

    刘瑾看着闷闷不乐的太子，想说点话哄太子开心。

    “刘大夏那个老匹夫真是无礼至极，等以后老奴寻些那老东西的马脚，定给那老东西一个好看。”

    “行了，你闭嘴，刘大夏来砸东西的时候，怎么不见你跳出来。”

    “那个...那个...刘大夏三朝元老...”

    刘瑾讪讪的不知道说什么好，现在的刘瑾还不是九千岁，在刘大夏面前就是个小欻欻，真不敢在刘大夏面前造次。

    不光是刘大夏，后来得知李东阳之前来过一次东宫又离开了，估计是李东阳去告的密，就知道之前从李东阳那里得的浪值不是好事儿。

    俩人聊天的功夫，李荣走了进来，随后朱厚照见弘治也走了进来。

    朱厚照不情不愿慢腾腾的起身，心里有气也得给父皇行礼。

    “行了，免礼吧，还生刘大夏的气呢？”

    朱厚照听弘治说免礼，干脆就不行礼了。

    “孩儿生刘大夏什么气啊，反正是给咱们家打工的。”

    打工？弘治想到了长工，弘治不禁莞尔，把朝中重臣比作家里的长工，这太子真是促狭。

    “那你是生朕的气了？”

    “孩儿不敢，就是下次我问父皇相不相信孩儿的时候，希望父皇能答应的痛快点。”

    弘治听了朱厚照带着怨气的话，不禁哈哈大笑。

    “还说不敢，你这明明是对朕怨气冲天啊。”

    “我不在乎那些老顽固怎么想，只要父皇相信我就好。”

    弘治听了太子的话不禁有些惭愧，今天刘大夏大闹东宫，亏着太子这么信任自己，自己还没替太子说话。

    “刘大夏毕竟是三朝元老，而且...”

    “儿臣明白，还要他们为我们朱家效力，我不跟他一般见识就是了。”

    弘治的话被打断了也不生气，太子能说出这样的话，已经比以前强太多了。

    “父皇你在这边坐好，孩儿给您画一幅画。”

    额...弘治有些诧异，东宫确实有教习教过太子学画，但是只是教了一些基础的，也没听说太子对作画感兴趣。

    不过太子要给自己作画，也是表达自己要把今天这件事翻篇的意思，不想多提了。

    弘治见太子拿了一根削尖的木笔，举起来在自己面前比量了几下，就开始在画架上沙沙的画了起来。

    “曲礼曰：毋不敬，俨若思，安定辞。安民哉！

    敖不可长，欲不可从，志不可满，乐不可极。

    贤者狎而敬之......”

    弘治一脸震惊，太子一边作画，一边背诵《礼记》，而且一个字都不差。

    《礼记》全书大约十万字，以前让太子让太子背书，简直是要太子的命，今天弘治说让太子背书，也就是随口一提，没想到太子真的会背，不知道太子是什么时候开始研究《礼记》的。

    朱厚照偶尔抬头看看弘治，手在画板上作画不停，嘴里背诵的声音越来越快，依然字字清晰，铿锵有力。

    弘治越听越开心，谁再跟自己说太子顽劣不肯进学，太子《礼记》都背下来了，何况四书五经了。

    太子边作画，边背诵，一心二用的本事把屋子里的众人都震惊了，没想到太子居然有这样的深藏不露。

    在一边帮朱厚照削铅笔的刘瑾，一开始还担心太子给弘治画个大头娃娃的造型，但是看着太子的画慢慢成型，知道和自己的画不是一回事儿。

    刘瑾看着手里削铅笔的刀怎么越看越熟悉。

    “靠，这不就是太子诬陷我行刺的那把么！”

