    第71章丹阳智斗胡老！

    整个房间里鸦雀无声。

    他们看见了杨子墨手上的东西，然后满头黑线。

    只有江云青这个小孩子，什么都不懂，还好奇的问到：“这是什么啊？很好的一种药吗？”

    “来来来，让子墨哥哥给你科普一下。”他把江云青搂到了一个角落，悄悄咪咪的说着什么。

    “你不管管？”陆温柠问站在一旁的林言。

    “总是要知道的。”林言倒是觉得没什么。

    “杨子墨！你个臭流氓！”

    那边传来了江云青的怒吼声，还有拳头打到人身上的声音。

    “我说小屁孩！我在教你知识呢！怎么动手打人啊？”杨子墨摸了摸自己脸上被打的地方，“嘶~！下手还挺重啊。”

    只见江云青怒气冲冲的看着杨子墨，眼里全是厌恶。

    “哎，你别气啊！”他看了看江云青手上的东西，“你还小，用不了，来给我。”说着伸出了手。

    江云青这才发现，那东西还在自己的手上。

    面红耳赤的直接朝着杨子墨丢了过去。

    由于用力过猛，丢过了头，差点砸到陆温柠的脸上。

    还好被林言一只手给挡了下来，“好了赶紧收拾了准备回去吧。”

    江云青一看，杨子墨没砸到，砸林言哥手里了，顿时泄了火气。

    等大家都走出去的时候，林言是最后一个走的，他本来是准备把手里的东西丢了，但是想了想，看了一眼陆温柠，还是拆开了，拿了三个放包里，其他的全丢了。

    陆温柠看了看手表，她们做的这个任务也太快了点儿吧？现在才下午三点，就快回到基地了。

    也就是说，来回一个小时的路程，打丧尸和找药花了三个小时。

    当他们都回到基地的时候，守门的人只打量了她们一下，就放他们进去了。

    “这里怎么不用像避难所那样检查啊？不怕感染者混进来？”陆温柠路过的时候嘀咕了一句。

    没想到还被听见了。

    “小姑娘，这感染者到基地，不就是自寻死路嘛？”守大门的大叔笑了笑，“基地里面全是异能者，感染着一进来，只要发动攻击，直接被异能者给杀了，还用得着检查？”

    看来，这个大叔对基地里的异能者们十分的信任啊？

    等到她们走进登记处提交任务的时候，吸引了更多异能者们的目光。

    “好家伙，这一队这么快就回来了？”

    “可不是，这速度可以的。”

    “看起来年纪不大，异能等级应该挺高。”

    “切，我看是没有完成任务，回来哭鼻子的吧？”

    “不可能啊，我看见有个男孩子抱的有一个箱子。”

    “那可说不准里面是什么东西了。”

    许多没有出任务的异能者们，站在登记处门口议论纷纷。

    都想看看，这个新来的队伍，实力到底怎么样。

    毕竟用时这么短，离交任务的时间，还有足足两个多小时！

    “胡老头！我们回来了！”陆温柠毫无忌讳的叫着胡老。

    胡老慢悠悠的从后面走了出来。

    “哟，这么快？年轻的小伙子们就是不一样啊。”对于陆温柠的称呼，胡老压根就没有放在心上。

    只要任务做得好，管你怎么称呼，要是任务做的不好嘛，嘿嘿。

    “呐，东西都在这里了。”杨子墨把一大箱全都放在了胡老的办公桌上。

    “好，我看看。”胡老为了方便清点。

    直接把三十盒药物全都从箱子里倒了出来，摆满了一整个桌子。

    “哇！是药！他们一级任务接了药店。”

    “什么？药店？”

    “不对啊！药店我们不是都去搜索过吗？”

    “是啊？怎么还有东西？”

    看来，外面的那些异能者，也都是从一级任务开始做起来的。

    怪不得第一天，对于陆温柠他们这些新人瞧不上眼。

    在末世，没有能力，谁会瞧得上？

    “好，很好。”胡老清点完了药物，点了点头，看起来十分的高兴，“虽然里面有两个止泻药，但是其他的基本上对于不同的感冒症状都是可以使用的，你们的任务，是完成的相当好啊！”

    听到胡老的夸奖，外面那些吵闹的声音全都停了下来。

    胡老居然夸他们了？！

    上一次胡老夸人的时候应该是刘炎和于淼第一次带回a市投掷点物资的时候吧？

    这么一个新人队伍，在做一级任务就收到了胡老的夸奖？

    而且，里面还有三个女孩子！

    外加一个没有异能的普通人！

    当然，这些基地的异能者，早就把陆温柠他们几人都打听的清清楚楚了，还有的人，可能连名字都能对上！

    再看看他们自己的队伍，基本上全是男的，偶尔一两个队伍里面有女生，都是木系异能主治疗的，不然就是情侣。

    “那我们的奖励？”杨子墨问到。

    “哦哦，看我这记性！我马上去给你们拿！”胡老从自己的抽屉里，掏出一把写了一个1的钥匙，又走到了后面。

    不多时，提了一个袋子出来。

    袋子是透明的塑料袋，可以清楚的看见里面装的东西：一小袋米，一瓶油，五个鸡蛋，一些蔬菜。

    就这么点儿东西？

    杨子墨接过来的时候，整个人都不好了，这点儿东西，怕只够他和江云青两个人的份量吧？

    也许是看他们的脸色不太好，胡老开口解释着：“一级的任务啊，奖励就只有这些。”然后又装作一副很遗憾的样子，“你说你们完成任务的时间还这么早，怎么就不把其他两个也一起完成了呢？三个任务完成了，还能得到一块儿力量石呢，或者说多带点药物回来，奖励也会更多一点儿嘛！唉～，年轻人啊，还是急躁了点。”

    说罢，还叹了口气，摇了摇头。

    “胡老，我们啊，也清楚自己的实力，这一个任务，都把我们弄的够呛。”这种时候，就需要武丹阳来对付了，“而且啊，这点儿药材，还是我们千辛万苦，从前面那些队里没有仔细搜查的角落里拖出来的呢，你看看，这不全是灰？”

    她拿了一盒出来，给胡老看。

    果然，刚刚倒出来还没有发现，这上面全是一层层灰尘，一拿一个手印。

    可不是嘛，放仓库这么久没动，当然有灰尘了！

    (本章完)

