    一共三十个位置，五列六行，每两个位置的中间至少相隔了三米的距离。

    此刻，一些位置上已经有了身影。

    一层薄薄的雾覆盖在了他们的身体周围，虽然依旧能看出轮廓，但却无法更加清晰，只余面孔，更是没有丝毫穿透的可能。

    “所有人都选择了遮蔽面容？”夜枭惊讶，他还以为有些人自命非凡，无惧一切呢。

    三十个位置，在夜枭的眼中唯一亮着的就只有最后一排最中间的位置，那独属于他。

    身体能够感受到，一些人的目光在向自己看来，这不由得让夜枭再次感叹思维网的可怕。

    不过，没有人和他说话，在安静坐下后，偌大的教堂内部再一次陷入寂静。

    时间滴答滴答，直到三十个位置座无虚席。

    所有人都被薄雾环绕，谁也看不清谁的面容。

    所有人都在等待时间归零，而这一刻，也如期而至。

    三十个位置的最前方，那属于讲台的位置光影闪烁，最终一道妙曼的身影出现在了所有人的眼中。

    黑长直的头发垂落腰间，精致的面容不染瑕疵，高挑的身材，足以满足绝大部分人的幻想。

    “我叫池冰雪，以后是各位星主的指引者。”脸上露出了甜美的笑容，声影清脆传递整个教室。

    她不是老师，因为在座的都是星主，而她不是，所以在资格上，池冰雪无法以老师自居。

    就算她愿意，下面这些人都不一定领情呢。

    话音落下，空旷的教室中并没有谁接话，一时间场面有着些许尴尬。

    此刻，池冰雪的内心也是紧张万分，毕竟成为星主学院的一名指引者，她也是第一次。

    经过银河议会的培训之后，她被分配到了这第四十四班级，此前从未接触过星主学院以及这么多星主的存在。

    简单来说，她这个指引者，再面对三十位星主的时候，并非属于领导地位。

    在银河议会内部，她们还没有这些星主重要。

    所以对于池冰雪来说，这也是一次挑战以及机会。

    安静的‘教室’中，没有人说话，而思维网的神奇，就连众人的呼吸声都无法扩散。

    夜枭不知道这是不是星主学院的习俗，但是他觉得这星主学院显然和正常的学府是不一样的。

    “未来的很长一段时间，我都会为各位提供相关于星主学院的所有指导，每一堂课，都希望大家在未来能够利用并成为你们强大的手段。”

    紧张过后，池冰雪终于表现出了超高的素养，整个人也冷静了下来。

    “今天，是我们的第一次见面，也是我们之间的第一堂课。”

    “按照惯例，我需要认识一下诸位，同时，我们也要在这之后选择出一位执行者。”

    “执行者的名义，大家在前面的时间并不需要知道太多，这个职位类似于普通学院的班长，不过比起班长，执行者能够在星主学院获得更多的积分。”

    “积分在星主学院的意义，便等同于源晶，一比一的比例，足以让执行者的职位在同等效率下，获得至少超过其余人一倍的积分。”

    听到这里，下面的三十位星主终于升起了兴趣。

    夜枭甚至发现几人早在池冰雪说出执行者的时候，就已经有所动作了，他们似乎知道不少东西。

    “那么，从第一件事开始，我已经做了自我介绍，诸位呢？”池冰雪的目光当先看向了第一排第一列的那人。

    “池家的姐姐，不知道你有没有兴趣，咱们线下见一面呢？”

    出生的是第三行第二列的人，声音轻佻，谁都能听得出来。

    “抱歉，银河议会禁令，我们作为指引者，在指引期间不能与星主有任何思维网之外的接触。”

    池冰雪冷静地开口，同时一股淡淡的威压横扫整个‘教室’。

    这一刻，所有人都知道，这位指引者不止是简单的老师而已，超越行星境的实力，让她能够轻易镇压在场所有人。

    “怎么说，她也是你的老师，这么说话，不合适吧？”夜枭向右边看了看，发出声音的就是这位。

    声音充满稚嫩的威严，但是不难听出来，此人恐怕自出生开始，就占据着极高的位置。

    这样的人成为星主，或许就是锦上添花而已。

    “呵，你是什么东西，我怎么说话，需要你管？”前面的人转过了头来，笼罩身躯的薄雾散发赤红的光芒，似乎想要看穿夜枭身旁那人到底长什么样。

    后者没有理会，而是看向了池冰雪，淡淡的点了点头，说出了自己的名字：“月河。”

    “蓝花。”出声的是第一位，冷清的声音不难让人猜测这位女子的性格。

    有了开头，其余人自然不会扫兴，就连那挑衅池冰雪的人，也说出了自己锦衣之名。

    不得不说，这个名字让所有人都惊奇。

    名字和性格，几乎天差地别。

    “狰。”夜枭平静，他是第四十四班级中唯一一个名字只有一个字的人。

    至于最长的，足足有九个字，就是池冰雪也没绷住嘴角一抽。

    “银河空前绝后第一帅。”就坐在夜枭的左边。

    “那么第二件事，便是执行者之位，我想知道，诸位有谁想要自荐的吗？”池冰雪眼神扫视前方三十位星主，看到了过半的人表达了明确的意思。

    “这个班，有这么多？”作为银河议会专门的指引者，同时出生也来自一个大家族，池冰雪知道很多关于星主学院的动向。

    就比如，第一次执行者的选举，除了一些真的想要碰运气的，剩下的都是有途径知晓执行者在后期的权力，他们这些人对这个位置势在必得。

    同时，也代表了这些人的背景非同小可。

    “不如，就由月河暂且担任如何？”

    显然，月河之前的善意，足以引起池冰雪的注意。

    其余有意向的人没有说话，因为执行者这个位置，从来都不是固定某人的。

    后面争抢过来的，才是最稳固的位置。

    “最后，便是我们的第一堂课，藏刃！”

