    说完一句话后，猴妖又狠狠瞪了林凡一眼，之后便自行退去。

    聂隐娘收起手中承影剑：“今晚已经是第三次遇到金蟾和他手下的妖物了，希望不要再有第四次。”

    林凡转头望向远处天边：“不会有第四次了，天快亮了，已经是第二天了。”

    林凡入长安城这第一日，真的是连续经历波澜起伏，先是在运河处遇到河妖，之后又遇到虬髯客被抓，在之后去投奔方思怡却被误会，在之后大战双妖，谢安解围，前来天牢救人，又遇到金蟾出手相助。

    这一夜往返奔波，不知不觉竟然已经到了天亮时分。

    林凡无奈的摇了摇头，转头望向身后的风花雪月二人：“我们回去见谢老吧，一路上边走边说。”

    林凡等人回到谢老驻地时，谢老正坐在厅中满心焦虑的等待，见到林凡等人出现，连忙惊喜的开口。

    “林先生，事情办得如何？”

    林凡摇了摇头：“不太顺利，在天牢中遇到一种极厉害的怪物，没能救到虬髯客。”

    谢老脸上显出失望之色：“这样么……没关系，只要林先生安然无恙便好，我们之后再想办法便是。”

    边上的风花开口：“老师，林先生虽然没能救到人，但我们在天牢外遇到了金蟾大师的手下，他们说虬髯客已经被他们救走，让我们不必担心。”

    谢老顿时大吃一惊：“金蟾大师去救了虬髯客？这……这怎么会？”

    林凡望向谢安：“虬髯客或许与金蟾相识，所以金蟾才会出手。”

    谢老摇了摇头：“不会，林先生你对金蟾大师还不够了解，此人并不会为个人喜好出手，他只听从天命而动。”

    看到林凡聂隐娘面有不解之色，谢安继续解释：“金蟾大师自幼便在慈恩寺出家，三岁起便有灵童称号，十五岁入朝讲经，深得圣上喜爱，所以特赐其国师之名。”

    “大唐并无册封国师的传统，因此金蟾大师乃是本朝第一位国师，而他对圣上的册封也极为感激，曾在朝堂上立下重誓，此生只听从天命而动。”

    聂隐娘点了点头：“天命，那就是皇帝的命令了，这个和尚只听皇上的话，那是皇上让他去救虬髯客？”

    谢老连连摇头：“此事绝无可能，不说圣上并不知道虬髯客此人，就算他知道，也不可能让金蟾大师去救人，直接写一道手谕去大理寺，要求放人便是了。”

    谢安这话说的没错，天牢本就是朝廷的，皇帝想抓就抓，想放就放，自然没可能派人去劫自己的天牢。

    边上的雪月开口：“而且圣上如今和贵妃娘娘去了麓山华清池，并不在长安城中，又怎么可能传出这种命令。”

    谢安点了点头：“雪月说的没错，这救人的命令并非圣上下达，金蟾大师却公然去天牢救人，这事多少有些蹊跷。”

    林凡唔了一声：“这件事倒也不必着急，金蟾已经约我今日午时在慈恩寺相见，倒是当面问他便是。”

    谢安听到林凡的话，又是吃了一惊：“金蟾大师约先生相见么，那倒真是稀奇，金蟾大师身负国师之名，在长安城中受万人敬仰，平日里对人颇为冷漠，没想到会主动约见先生！”

    林凡面色有些无奈：“我一入长安便已遇见他三次，还和他手下的妖物大打了一场，大概多少有些缘分吧。”

    谢安呵呵笑了下，随后伸手拉住林凡：“公子，金蟾大师在长安城中是举足轻重的人物，甚至圣上都要让他三分，太子殿下之前一直想获得此人帮助，但他一直保持特立独行，并不倾向各方势力。”

    “此次前往慈恩寺，林先生可否找机会替太子殿下美言几句，那太子殿下一定感激不尽！”

    林凡看了谢安一眼，这老家伙心思也多啊，这就打算让我去做说客了。

    “谢老你想多了，到时候说不定一见面就要打起来，总之随缘便是。”

    边上的聂隐娘被说得笑了出来：“没错，我和那只猪妖还没分出胜负，这场架肯定要打。”

    谢老神色有些尴尬：“大家还是以和为贵，以和为贵！”

    林凡点了点头，转头四下张望：“阿狸那丫头去哪里了？”

    谢安哦了一声：“阿狸姑娘有些疲倦，我让瑞娘带着她去后面厢房休息了。”

    林凡眉梢一挑：“这丫头，我们在外面出生入死，她倒在睡大觉。”

    谢安呵呵笑了出来：“林先生和聂姑娘一夜奔波，也应该要休息一下才是，我命人去给二位准备房间。”

    林凡点头同意，他身为修士，倒不是一定需要睡眠休息，但自从昨日进入长安后各种事情纷至沓来，凌乱无比，需要安静下来仔细思考一番，才能找出这千头万绪中的条理。

    于是谢安命下人给林凡和聂隐娘安排两间厢房，让他们休息一下，待中午时分再去慈恩寺赴金蟾之约。

    林凡来到自己房中，盘膝坐在床上闭目冥想，心中开始回忆这一夜来发生的种种事情。

    千头万绪之间，核心便是这位金蟾圣僧，他到底有什么目的，始终让人琢磨不透。

    一片安静中，林凡突然睁开眼睛望向侧方屏风：“是你走错房间了，还是我走错了。”

    屏风后传来一声轻笑，随后身影一转，聂隐娘走了出来。

    “那金蟾和尚处处透着古怪，你这家伙不会真的睡得着吧。”

    林凡点了点头：“的确古怪，当日在潍城时此人煞气滔天，他手底下那两只妖物也都是茹毛饮血之辈，但昨晚在运河上又的确有悲天悯人之相。”

    聂隐娘点了点头：“此人的确让人看不透，今日午时去慈恩寺，你觉得可有危险？”

    林凡沉吟片刻后摇了摇头：“不会，之前在长街上他的确有杀心，但既然已经停手，那便不会再动。”

    聂隐娘摇了摇头：“我可没你这么有信心，那和尚太厉害，慈恩寺又是他的老巢，万一真的是陷阱，我们两人可不是他的对手。”

