    渔阳城，鱼泉酒坊。

    “采菊东篱下，悠然见南山。”

    云苏盘腿坐在一个草马扎上，手中拿着一根竹钓竿，垂纶小溪，望着远处盛开的菊花，以及那掩映于花海中的鱼泉酒坊，觉得生活真是太惬意了，不禁想起了应景的闲诗。

    一旁的花海中，不想长大的王玄渔正和白仙仙在花丛中玩闹嬉戏，追着一只只蟋蟀，然后随地捡了个破烂的酒罐子，就玩起了斗蛐蛐的游戏。

    王玄机则和白素贞一起，在田野间一边有说有笑，一边采着俯仰皆是的野菜。

    云苏用法力化出鱼钩和鱼饵，有上钩的也不伤了它们，随钓随放，只留了一条长长的米级翘嘴，准备带回去。

    午饭是鱼泉酒坊的老祖宗，土地公陆午携后人一起招待的，云苏也没有客气，享用了一顿很地道的农家地锅大餐。

    最初，由于云苏拯救了鱼石，得了鱼泉酒坊的干股，每年都能分到酒，久而久之，从承担着对清风道场的供酒之责，再到成为道场附庸，专司酿酒的酒家，这里并没有被渔阳城的大开发所影响，城池的建设特意绕开了这里。

    相比起外面的世界，符纹文明已经走入千家万户的，这里还是完全古香古色的，只有在酿酒的时候，才会动用符纹傀儡或者车辆来运输大宗货物。

    那一只只一丈高下的傀儡兽，背着两三百斤的五谷杂粮，走起来路稳稳当当，堪称健步如飞。

    但在鱼泉边上，取水的依然是古老的水车，只是由符纹傀儡操纵，不知疲倦地在那里踩动着水车。

    “云大哥，钓到鱼了吗。”

    王玄机带着二人一狗走了过来，白仙仙见三人美的晃瞎了她的狗眼，干脆也化作人身，这下好了，四个小仙女就那么排成一排坐在河边，垫着青草，双脚在岸边微微荡漾，偶尔踢落的草籽又引来了许多小鱼儿，画面一时相当有美感。

    “云太公钓鱼，当然不会空手。就算空军了，也得撸一把草回家。”

    云苏拎起了水中的鱼篓，哗啦一声水响，正是那条肥美无比的大翘嘴。

    “今晚家宴，它便是主菜了。走，我们去见见老朋友，便回家了。”

    云苏带着几人，来到了鱼泉酒坊的核心重地，也是那块鱼石所在，陆午早已等候在那里了。

    云苏也不多说，一指点出，只见一道祥瑞金光飞向了那块龙珠所化的鱼石，顿时便化作了金光璀璨的模样，酒香四溢，尚未酿酒便已经透着浓郁的酒香了。

    “陆午拜服，老祖法力无边。”

    陆午在一旁看的目瞪口呆，他虽然长年累月待在这里，没有离开过，但也知道当年的苏先生，早已是一方教祖了。

    如今亲眼见到这‘点石成金’之术，让鱼石的品质有了极大的飞跃，说不定以后就能酿出真正的仙酿了。

    “陆酒师，我已将鱼石点石成金，勾连灵脉，日后以这鱼泉水便能酿出琼浆玉液一级的鱼泉仙酿。只是仙酿非同寻常，望好自珍重。”

    云苏淡淡道。

    陆午急忙道：“此等仙家琼浆玉液，便是不酿酒也是非凡之物，万万不敢外流一滴半滴，悉数都会酿成仙酒，送回咱们垚山。”

    严格来说，鱼泉酒坊已经是成教的产业了，陆午这个说法也没错。

    “此言差矣，这鱼泉酿渔阳人喝了数百年了，不能因为我们成教便断了大家的口福，那便如此。”

    云苏又是一指点出，只见那金黄鱼石的旁边，又出现了一颗银白色的鱼石，两道细细的水流随着龙珠的转动，分槽流出，水流潺潺好似二龙戏珠一般。

    “这银色鱼石所出的鱼泉，品质虽然差许多，但也足够酿出绝世佳酿了。你们便依旧拿去酿造鱼泉酿，总归是不要断了渔阳百姓的口福。

    另外，这仙品的鱼泉酿，你们陆家人每年该当可取一斤九两八钱，作为你们的犒劳。”

    陆午闻言，顿时大喜，陆家世代酿酒，原本连鱼泉酿都没得喝，没得卖了，后来经过小百年岁月，成了清风道场的产业，家族繁衍生息日发兴盛，但酿酒这一行当却是越酿越好，原本已经极为开心了。

    谁能想到，酿酒的人有一天还能喝到仙酒。

    先不说这仙酒到底有多大的作用，作为成教的御用酒家，还能和成教的神仙们喝一样的仙酒，那便是天大的喜事了。

    “陆，陆午尊老祖法旨，谢老祖隆恩。”

    云苏点石成金完毕，又没有断了渔阳百姓的口福，还照顾到了陆家人，临去洪荒之前，出来玩这一趟已经是功德圆满。

    回到已经与世隔绝的清风道场，一场家宴圆圆满满，王家的核心子弟和家族成员也都回来了，热热闹闹地吃了一顿团圆饭。

    云苏酒足饭饱之后，这才将王玄机叫到了密室中。

    “云大哥！”

    王玄机明显感觉到，云苏有话对她说。

    云苏：“玄机，我此次闭关，由于某种特殊原因，也许出关之时，已是千年之后了，你务必做好这个心理准备。”

    “嗯，玄机知晓的。”

    王玄机认真地点点头，作为修行者，她自然知道孰重孰轻，反而觉得云大哥能告诉自己，她挺开心。

    “你若是觉得孤单，岁月寂寥，我可以施法让你也闭关，这样千年也好，万年也罢，也不过是弹指一挥间罢了。等你下一次睁开眼时，我已经等着你了。”

    云苏是认真的，作为修士，虽然以他如今的太乙境界，还有已经堪称玄乎其玄的太多大道感悟，其实已经不需要靠岁月积累，去吸收三五百万年的灵气来提高修为了。

    一靠大道机缘，也许赏花开，观叶落一次，便顿悟入了下一个境界。

    二靠洪荒神体，相比起化出的分身，这两个身体已经是几乎同样的真身级别了，一荣俱荣，当然一损未必俱损。

    这种玄妙关系带来的巨大牵扯，日后就是一个水涨船高的局面，虽然不一定完全同步，但洪荒的混沌神体一旦道行大进，乾元世界的本体真身就会受到巨大的影响。

    乾元世界，有问尘子坐镇，除非是大罗境界的人打过来了，才会惊动他，否则，他都不会轻易中断了接下来一个阶段的洪荒大事。

    “云大哥，我还是放不下成教，放不下那些小子，总要看着些，你便安心闭关，不管是一千年，还是一万年，我会一边修炼，一边等你出关的。”

    作为修炼者，王玄机也没有那么多凡人的儿女情长。

    “也罢，那我这金身就归你清扫了。”

    云苏淡淡一笑，随即闭目神游，身上一道金光流过，已经化作了一个不灭金身坐在密室之中，这里只有王玄机进的来。

    识海云台上方，那几乎挂满了小半边区域的长生仙令，是这数十年来云苏在乾元世界的经营成果。

    这一次回来，统一了南部三洲，打造了一个铁桶般的垚山仙域，建立了成教，分吃了人参果，开了蟠桃小仙会，收下了包括问尘子这样的太乙金仙绝颠在内的一些有缘人为门人弟子，但又没有滥收一气。

    总的来说，计划都实现了，而真正充满着变数，不以云苏意志为转移的，决定着未来是苟活到宇宙毁灭，还是逍遥亿万界踏破时空，顺逆岁月长河，或许这一次进入洪荒世界就是关键之关键。

    如果失败了，云苏无话可说，那么好的条件都失败了，只能说怨自己。

    所以，他才安排好一切，然后决定在洪荒世界中安心发育，把握一切机会。

    虚空起金桥，端坐识海的云苏真灵分出一丝，化作小人跳上去，同样的套路同样的味道，花费四枚长生仙令，又回到了洪荒之中。

    在太虚中那惊鸿一瞥，他居然发现极大一片区域的漩涡都被洪荒世界吞噬一空，即便是在除了漩涡以外没有参照物的太虚，他也能感觉到那洪荒大世界的漩涡已经成了一个巨无霸。

    这说明两种可能。

    一种是洪荒世界在吞噬其他的漩涡，把它们吸纳成为自己的一部分，又或者变成自己附属的一处小世界。

    二种是洪荒世界的气运暴涨，在和其他漩涡的诡秘斗争中大占上风，势不可挡。

    无论如何，云苏是笃信，自己很可能赌中了一次大的。

    当初，第一次进入洪荒世界，如果就失败出局，别说大机缘了，日后进都进不来了，现在却是犹如建立根据地一样，在不周山牢牢扎下了一节根。

    “洪荒岁月，果然眨眼即逝。”

    云苏这一丝本体真灵刚刚沉入混沌神体中，便觉得有无穷般的震撼传来。

    乾元世界才过了短短数十年，洪荒世界却已经滚滚向前了一个元会。

    这十三万洪荒年来，云苏的本体真身虽然能时刻察觉到洪荒的混沌神体，无论是道行还是修为都在飞速提高。

    但直到他重新回归洪荒世界，才发现这个提高有多么恐怖。

    在他本体真灵融入混沌神体的那一刻，犹如爆发了灭世山洪一般，有一股强大到能令他晕厥的力量传来，整个人的修为以神话速度在增长。

    这是一个元会以来，挂机修炼的全部所得。

    由于真灵不在，等于只是将混沌神体丢在这里挂机一样，不论是力量还是感悟都积蓄够了，却无人认领。

    真灵回归，主要的意识也沉入了洪荒世界，这一个元会的收获便犹如灭世洪水自九天而来。

    “突破了……突破了……突破了……”

    这样的感受，就像是年轻时候玩游戏一样，等级蹭蹭蹭地上涨。

    不多时，云苏就感觉跨过了无数小境界，从太乙真仙一路突破到了太乙天仙，这还不够，还在继续增长。

    这样的修为暴增，云苏何曾经历过？

    以往，即便用数十百万年乾元世界的寿元为代价，也从来没有体验到这种真正的神话速度。

    “唔！比我预计的速度还快。”

    按照云苏的估计，一个元会应该能完成一个大境界的突破，十三万年左右的时间，其实已经足够快了。

    但这一个元会，却不是乾元世界的十三万年能比的，通俗点说，时间维度不一样，不能单纯去比。

    别的不说，那颗恐怖到能够照耀无穷洪荒大地的太阳星辰，比起乾元世界的那一颗太阳主星辰，后者连其亿万分之一都没有，两个时间维度自然是不一样的。

    另外，洪荒世界，规则完整，大道三千，云苏作为紫霄宫前四弟子，这个显赫的身份，以及两次听道的机缘，已经能让他活多久就受益多久。

    这一次，积一元会之功，又有洪荒世界天地初开的天时地利之便，再加上领悟了许多鸿钧老祖讲述的天地大道，最后还有那一道先天鸿蒙紫气带来的惊喜，却是水到渠成。

    挂机一元会，修为涨到了太乙天仙，还没有停。

    继续突破……

    光是为了融合，领取这一次挂机一个洪荒元会的成果，云苏就花了三千六百个洪荒年，诸事不理，闭门不出，埋头突破。

    当！

    直到某一日，云苏在脑海中听闻了一记大道钟声，仿佛自那冥冥中响起，不是紫霄宫前偶尔能听到的钟声，也不是鲲鹏老祖曾经仗以横行的东皇钟。

    这钟声，准确地说更像是大道钟声。

    这一声钟鸣，云苏的修为终于突破了最艰难的一层桎梏，自太乙天仙一跃踏入了太乙金仙。

    “看来，也就到此为止了。”

    如果说早前，云苏的预期是太乙天仙境界的话，真的突破到了太乙金仙，成为了相比大多数洪荒大能，至少不弱的存在，但想来想去，还是觉得差了一点什么。

    他这个太乙金仙，如果不动用一身的作弊级本领，单纯比拼太乙金仙的境界，有把握杀死至少五个以上的问尘子。

    如果动用一身逆天的手段，却是能做到来多少杀多少。

    洪荒成就的太乙金仙，实在是太过恐怖了，同样的境界，但受限于天地，受限于那一方世界，实力差距之大，完全不可同日而语。

    尤其是云苏这种得了先天鸿蒙紫气，又深谙大道天机，知晓趋吉避凶之道的有道金仙，还执掌了灵宝，即便是现在，想要杀死他都是一件很艰难的事情了。

    当初如果有现在的境界，元始上人怕是就不可能轻易将云苏逼到那般拼老命的田地了。

    哪怕是太乙和大罗的差距依然巨大，但当时的元始上人也终究没有成就圣人，在云苏看来，连准圣都差点意思。

    云苏吸收完了这一个元会的力量，觉得浑身有用不完的力气一般，恨不得再来吸一次。

    当然，这只能是痴心妄想。

    “对了，继承了这一元会的力量，却是还有大道感悟没有融合。”

    云苏的整个混沌神体，都被一层朦胧的紫气笼罩着。

    这紫气和先天鸿蒙紫气有些关系，但也仅仅是有点关系罢了，这一个元会，稍有遗憾的是，并没有炼化先天鸿蒙紫气。

    但是，和先前挂机所得的力量一样，这积累的大道感悟依然可以收取。

    毕竟，最后一次紫霄宫讲道，鸿钧老祖是有诸多安排的，表面上最宝贵的是先天鸿蒙紫气，实际上，鸿钧老祖却是为诸多有缘法的弟子开了小灶，一旦领悟到位，就能迅速提升修为。

    不但是云苏，那些得赐紫气的大能者，在云苏看来，如果不在一个或者几个，甚至是数十个元会中修为暴增，道行暴涨的话，距离一步踏出证道圣人还差的不少。

    “此番修炼有成，却是拜鸿钧老师所赐。”

    吃水不忘挖井人，云苏喟然长叹，随即猛地一吸，周遭的紫气便化作了一小团浓郁的紫雾，也不知道是由什么构成，却承载了这一个元会以来的已经被混沌神体在静悟闭关中领悟了的大道法则。

    轰！！！

    这一团紫雾入体，云苏便是猛地一震，原本已经停滞不前的修为，居然又是猛地朝前一窜。

    “还来……”

    在这之前，云苏觉得自己的运气，也许放眼整个洪荒世界都是顶尖的，但也不是没有遗憾，由于不能算洪荒世界百分百的土著大能，当别人积攒了一身惊天修为，动辄太乙金仙，甚至大罗之境时，他的混沌神体却好似蛰伏起来了一样，不出来了。

    按照云苏的估计，混沌神体在鸿蒙混沌中飘荡了那么多年，最终却没有为自己带来丝毫的修为，必然隐藏着什么秘密，其他的好处虽然车载斗量，但突破太乙之境的基础，无垢金仙之境界，却是实打实由自己靠长生仙令踏入洪荒时，带进来的。

    这里面的复杂问题，云苏一时间是搞不懂的，也不可能去问别人，包括鸿钧老祖。

    鸿钧老祖也许是知道他的混沌神体的，但云苏还是觉得，这种涉及自己本源秘密的东西，哪怕只是洪荒世界的混沌神体，也不宜妄自开口。

    修为继续暴增，相比之前从太乙真仙的境界踏入太乙金仙的境界，这一次，那一团紫雾就好像是催熟了整个混沌神体一样，无穷尽的天地玄妙其中就包括方圆亿万里的灵气纷纷涌入体内，一直将他的修为拉到了太乙金仙绝颠。

    这时候，紫雾散入四肢百骸，彻底融入了体内，化作了一身恐怖的道行，无数的大道规则都变得清晰，整个人在道的境界上，甚至比修为的增长更恐怖千倍万倍。

    连续两次修为暴增，虽然那紫雾入体时有如甘霖洒下，滋润了整个混沌神体，但云苏还是觉得有些无法适应。

    就好像，力量忽然间暴增了无穷倍，明明只是想要起身站起来，却知道很有可能这一下便控制不住，说不定把不周山给撞塌了都有可能。

    方向感不可控，力量不可控。

    于是，云苏又开始闭关调和起来。

    相比之前，现在却是可以一心二用，能够看看不周山，在一个元会以后，是什么模样了。

    洪荒的一个元会，自然是过去极久了。

    正如人参果一万年开花结果一次，在许多洪荒的仙神看来都太久了，这一个元会自然更加短不了哪里去。

    然而，令人奇怪的是，不但这不知山居没有什么变化，就连不周山都没有太大变化。

    不周山脚下的药田，相比以前，扩大了百倍，里面种着无数堪称瑰宝的灵药，有的是早年云苏离去时种下的，一个洪荒元会过去后，药效已经非常惊人了。

    有的是当年小石头带着满山的山精灵怪们四处寻来的，在不周山这样的绝世道场，灵气和气运这些便不用说了，毗邻天地灵根葫芦藤，许多灵药就好似被人指点了一样，不是疯长，就是进化，整个药园居然被圈成了一个上千里的庄园。

    云苏只是大致看了下，就发现了一百多万种各类灵药，其中大多年份惊人，既没有大规模被人取用，也没有人来偷盗，也许是沾了灵根或者不周山的光，这些灵药的长势极为吓人。

    那些劳作的山精灵怪，有许多云苏都不认识了，这也意味着有许多当年的山精灵怪们，不是老去，便是故去了。

    这是无法避免的。

    虽然，也有些修炼小有成就的山精灵怪，让云苏有些刮目相看。

    但正是这些辛勤的像是小蜜蜂一样的山精灵怪们，在小石头，以及那位从云霞花中走下地来的新生小仙女敖月的带领下，将不周山药园经营的规模宏大。

    随着云苏的日日观察，他也发现了许多有趣之处。

    比如，山精灵怪在药园中辛勤劳作，除了传统的不周山法宝套装材料外，还可以得到一些丹药法宝材料之类的作为报酬，也有的山精拿着外出寻觅到的珍贵灵药来药园换取一些年份没那么夸张的普通灵药。

    久而久之，这药园规模才越来越大。

    除此之外，便是镇元子偶尔会来，见到不周山的这些小家伙们在满山寻觅天材地宝，也乐的将手头几乎用不完的天材地宝丢给小石头许多。

    相比山精灵怪们，这镇元子的搜刮本事可就强太多了。

    等于说这一个元会，云苏虽然没有露过面，但镇元子可是一点儿都没有懈怠，依然是经常来，还帮着不周山扩建药园。

    “四师兄虽然凡事看得开，但日后不周山门下终究是要开支用度的，现在天地间宝物众多，我五庄观也用不完，正好帮着师兄打理下这些杂事。”

    这就是镇元子对小石头的说法。

    相比起正常的人，小石头可从来不和他客气，有时候镇元子有些年头没来不周山，她还倒过来跑去拜访，镇元子面对这个小石头也是哭笑不得，每次自然都是忙碌一番，塞满口袋，把她哄走。

    除了药园之外，最大的变化就是先天灵藤了。

    相比当年，葫芦藤又繁盛了几分，一个金光灿灿的葫芦娃长在树上，终于有一日，葫芦娃呱呱坠地，变成了一个令云苏看了都觉得粉嘟嘟的小小葫芦娃，非常可爱。

    略微不同的是，葫芦娃的眉心带着一个灼热的小小葫芦标志，头上也顶着葫芦叶，弯曲的藤蔓就像是头发一般，看着可爱的很，这是天生神通的征兆。

    不过，让云苏当场无语的是，那葫芦娃一落地就会说话，不顾后面看热闹想要逮住娃娃的山精灵怪们，边跑边喊：

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上结个娃，阿姐，阿姐，我阿爹呢！”

    天知道，云苏当时就有感觉，知道这货是在找自己，他对天发誓，自己绝对没有碰葫芦藤，也不是葫芦娃他爹。

    “天了噜呢，葫芦娃小宝宝你终于瓜熟蒂落了，真真是萌死本仙女了。来人啊，给本大王把他捆起来，让本大王先玩玩。”

    小石头也不知道在哪睡觉，被这炸裂天的乱喊乱叫吵醒了，顿时又惊又喜，她可是一个元会以前就看到葫芦娃结在藤上了，后来天天浇水，日夜让人看守着，这下终于落下地来了，自然万分高兴。

    跑的屁颠颠儿的葫芦娃，直接被小石头叫来了一堆山精灵怪，将这个粉嘟嘟的嫩娃娃抬了起来，令人惊讶的是，葫芦娃居然认得这个石头阿姐，任由大家一起玩了个尽兴，最后险些将初生的葫芦娃晃晕过去时，小石头才训道：

    “看好了，大娃，你是先天葫芦藤生的，它是你爹，也是你妈，你不要乱喊，小心把那个很可怕的坏道人吵醒了。”

    小石头就是这么吓小孩的。

    “阿姐，可我从懂事起，便知道这里还有一个极亲的人呀。”

    葫芦大娃揉了揉肉呼呼的小头。

    “唔，你这么说倒也没错，不过你不能喊他阿爹，否则你多半要挨揍，因为他就经常揍……要不，你喊他老祖宗吧，反正这不周山新生的山精灵怪都叫他老祖宗了。”

    小石头认真地说道。

    “唔唔，好呀好呀。阿姐，那我老祖宗呢。”

    小石头沉默片刻，道：“你老祖宗在闭关呢，小声点，吵到了他就要揍你的。”

    “哦。”

    葫芦娃乖巧地点点头。

    熟料，下一句，又来了。

    “阿姐，我老祖宗呢？”

    “……”

    小石头微微一怔，这孩子刚才没听清楚本仙女说话么。

    “你老祖宗在闭关呢。”

    “哦。”

    葫芦娃乖巧地点点头。

    小石头觉得有些困，刚要转身去睡觉，结果身后传来一个声音，让她直接跌落地上。

    “阿姐，我老祖宗呢？”

    小石头这下彻底暴走了，喊了几个山精灵怪把可爱的葫芦娃抬胳膊架腿儿地固定好，然后一字一句地说道：“你这个小屁孩儿是不是耳朵不好，听好了，不许动，本仙女说你的老祖宗在闭关！！”

    “哦！”

    葫芦娃乖巧地点点头。

    “……”

    小石头有一种不好的预感。

    就这样，小葫芦娃生下来的第一天，一共问了小石头三千多遍‘我老祖宗呢’，小石头一开始不想理他，结果他就漫山遍野喊。

    后来，小石头实在是受不了了，让山精灵怪一起揍了他一顿，没想到这小屁孩儿太抗揍了，把上百个山精灵怪都累瘫了也还屁颠颠儿地乱跑。

    小石头痛苦无比，又实在是不敢亲自下手，万一一下打伤了，那就真惨了。

    结果，小葫芦倒是好孩子，一问就答。

    “阿姐，我在葫芦藤上挂了十余万年，都快想死老祖宗了，你不也想吗，你还偷偷地在葫芦藤下自言自语，说你也想我老祖宗了呢。”

    “……，好，你可以想你老祖宗，但是阿姐要去睡觉了，你不能再大喊大叫，否则我就把你的嘴封起来。”

    小石头实在是对这个先天灵藤上结出来的葫芦娃有点无计可施，偏偏他又生下来就是十余万岁的宝宝，什么都懂，什么都会说。

    就这样，云苏一日没出关，葫芦娃就天天找小石头问，我老祖宗呢，我想他了。

    好在葫芦娃也不是个傻子，被打得多了，一天就只问一次，后来干脆不问了，就天天站在小石头面前，一看他的表情，就知道这货又在找老祖宗了。

    哪怕是小石头给他找了成百上千的山精灵怪陪他玩，也是避不开这每日至少的一问。

    “阿姐，我老祖宗呢。”

    终于有一天，小石头被烦的不行了，灵机一动，实在是受不了了，快被问疯了，恶狠狠地说道：“不要问，问就是死了。”

    葫芦娃闻言，顿时悲伤无比，嘴一咧，居然哇的一下就哭了起来。

    阿姐说老祖宗死了，那还得了！！

    “嘻嘻~嗷……”

    下一刻，小石头还没来得及笑，便忽然心生不妙，只觉得面前一花，轰的一声，顿时便是一声惨叫，再睁眼时，发现自己被人一脚踢到洪荒星空深处去了。

    堂堂石头，居然连说话的嘴都被踢歪了一样，但小石头却是乐得直接蹦起来，撞碎了几十颗没有任何生命迹象的洪荒星辰。

    “鹅滴神呀，本仙女最最最最最想念的坏道人回来咯~嘻嘻，回家嘞。”

    嗖的一下，小石头划破虚空，稳稳当当地落向不周山，一路上摇摇晃晃的，哼着小曲儿，甭提有多高兴了。

    “葫芦娃，葫芦娃，坏呀坏道人，好呀好道人，出关啦。”

    小石头正憧憬着见到云苏，却不料天外一座大山倒塌下来，直接将它压在了下面。

    下一刻，只听到一声惨叫响起，小石头惊天动地的惨哭声响了起来。

    “好道人，救命呀，快救救我，有大坏蛋用大臭脚砸我，啊，我要死啦，好道人，我要被臭死啦……”

    不周山，云苏神色凝重地推门而出，望着那从天而降的万里大山，却是叹道：“同为天地至尊神族，又何苦如此。”

