    片刻后。

    李修然迈步而入。

    罗大壮和吴松善以及另外两名衙役，抬着两个护卫的尸体紧随其后。

    梁丘赫紧紧盯着李修然，不等他行礼，便急不可耐道：“不必多礼了，李修然，刚才衙役来报，说你已经查清了案子，你可知道这件案子涉及到抚台大人，可不是让你随便找个凶手就能蒙混过关的。

    如果作假，论罪你当以重处！”

    官员有考核，捕快一样有，而且更严厉，破不了案子要罚，破的慢了也要罚，有时为了逃避处罚，碰上破不了的案子时，就会找替罪羊顶罪。

    身为知府，这点小猫腻他还是知道的。

    “卑职清楚，卑职确实查清了案子，不敢欺瞒大人。”

    李修然拱手行礼，话音一转又道：“不过案情紧急，属下刚才没有通禀大人就擅自做主，剖开了尸体验尸，还请大人恕罪。”

    梁丘赫扫了眼摆在一旁，被开膛破肚的尸体，皱眉道：“为何要剖开尸体？”

    “因为只有这样，才能确定凶手身份！”

    李修然侧过身，看向两具尸体，接着道：“属下刚才一直在疑惑，凶手能将两名护卫一击毙命，说明实力应在两名护卫之上，却依然选择出手偷袭。

    而在被两名路人发现之后，他也没有选择灭口，而是立刻远遁，说明凶手想速战速决，不想浪费时间, 以免发生意外。

    既然如此, 在两名护卫身死, 抚台大人的少公子已经落入他手中后，他的目的已经达成，大可以一走了之, 为何又要浪费时间去吸干两名护卫的血？

    这么做明显有违他想速战速决的初衷，除非他有不得不这么做的原因。

    而这个原因一旦被查出, 就很有可能暴露他的身份, 所以他才不得不这么做！”

    梁丘赫皱眉道：“你是说……只要查出这个原因, 就能顺势找出凶手？而你剖开护卫尸体，就是为了查出这个原因？”

    “没错！”

    李修然正色道：“凶手虽然吸干了两名护卫全身绝大部分血液, 但是一来体内深处的血液很难被完全吸干。

    二来也可能是时间仓促，在尸体脏器上依然还有些许残留，虽然不多, 但已经足以说明很多事情了。”

    梁丘赫盯着尸体看了一阵, 一头雾水道：“说明了什么？”

    项坤同样一脸茫然。

    “说明了两名护卫的真正死因！”

    李修然拱手道：“卑职斗胆向大人借两只茶杯一用。”

    梁丘赫不明所以, 但还是挥手道：“自己拿。”

    “谢大人。”

    李修然走到桌前, 拿起两个茶杯，然后回身来到刚才被他剖开的那具尸体前, 蹲下身，把两个茶杯放到了地上。

    而后伸手探进尸体胸腔，将刚才已经被他剥离出来的心脏拿了出来, 切下左右心房，分别攥在两手掌心, 然后将手分别放在两个茶杯之上。

    手心朝下，对准茶杯杯口, 然后双手同时用力，左右心房在强力挤压之下, 几滴血液缓缓滴出，落入了两只茶杯中。

    李修然抬起头，看向梁丘赫道：“大人请看，这两个茶杯中的血液，可有何不同之处？”

    梁丘赫走上前，低头仔细看了看两个茶杯中的血液，迟疑道：“似乎……颜色有些不一样？”

    “大人英明！”

    李修然顺手拍出一记马屁，然后接着道：“就是颜色不一样，左侧杯子里的血液颜色鲜红，而右侧杯子里的血，颜色则是暗红色。

    大人可否想过，同样的心头血，颜色为什么会不一样？”

    梁丘赫一愣，是啊，来自一个人，还都是心头血，按理说颜色应该一样才对，可眼前两个茶杯里的血，颜色为什么还能不一样的？

    项坤同样眉头紧皱，想了又想还是没想明白原因，皱着眉头看向李修然道：“这是为何？”

    “因为这是冻死之人，才会产生的特异性改变！”

    “当然，事无绝对，如果只有一处特征，还可能是偶然，那么请大人再看这里。”

    李修然蹲下身，伸手从尸体腹部掏出刚才被他剥离出的胃脏, 向梁丘赫展示道：“这是死者的胃，大人看到表面上这些米粒大小的褐色斑点了吗？

    这同样是冻死之人才会有的特征性改变！

    一处特征可能是偶然, 但是两处特征同时出现，那就只能说明两名护卫的真正死因, 就是冻死！

    大人如果还是不信, 旁边还有一具尸体，都是被同一个凶手所杀，伤势应该也一样，大人可以让人再次查验。”

    梁丘赫沉声道：“去喊仵作，让他立刻过来验尸。”

    “不用，我亲自来。”

    项坤来了兴趣，自告奋勇迈步来到另一具尸体前，右手握住腰间刀柄，都没见他出刀，众人只觉眼前似乎有光芒一闪，尸体从胸前到腹部便已全部被剖开。

    项坤也不嫌脏，蹲下身先一把掏出了死者的胃，见表面果然跟另一具一样，有数个大小不一的褐色斑点。

    然后又从胸腔掏出心脏，拿来两个空茶杯，按照李修然刚才的做法，挤出几滴心头血，看着杯中一个鲜红、另一个则呈暗红色的血液，项坤眼睛一亮道：

    “还真是如此！”

    梁丘赫的眉头却更加紧锁：“确实如你所说，但……现在可是盛夏，天气这么热，人怎么可能会被冻死？”

    李修然笑道：“正常情况下自然不会，但如果凶手练的是极其阴寒的邪功呢？

    在出手的一瞬间，阴寒之气侵入两名护卫体内，冻结了两人的心脉，那就完全有可能了。

    而这也是凶手在想速战速决的情况下，却依然要吸干两名护卫血液的原因所在，为的就是掩盖真正的死因！”

    梁丘赫恍然，又皱眉道：“这种事情，常人根本不知，凶手又何须掩盖？

    就算知道了二人的真正死因，又该如何找出凶手？”

    “常人或许不知道冻死之人的心头血和脏器会出现异变，但是经验丰富的仵作，或者同样修行阴寒功法之人，可就不一定了。

    至于如何找出凶手……”

    李修然笑道：“近朱者赤，近墨者黑。

    能将两名神藏境的修士一击毙命，说明凶手实力很强，修为至少也得在神藏境圆满，甚至蕴灵境。

    而能将阴寒功法修炼到这种程度，人或多或少会被功法同化，也变的喜爱阴寒。

    眼下这么热的天气，普通人都燥热难耐，喜爱阴寒的凶手，一定会更难受。

    所以，凶手的藏身之地，一定会偏向阴寒，借此来让自己好受些。

    而这样的地方，属下在昨晚的搜查中，恰恰便见到一处！”

    “刷！”

    项坤瞬间变色，沉声道：“在哪？”

    梁丘赫也脸色大变，刚才还在为找不到凶手、仕途即将堪忧而发愁，现在陡然听到李修然找到了凶手的藏身之所，心里瞬间大喜，也顾不上府尊的威严了，几乎跟项坤同时开口，急声问道：

    “是哪里？”

    站在旁边的罗大壮和吴松善也后知后觉的张大了嘴，猛然想起了昨晚去过的一个地方。

    李修然沉声道：“地点就是……唐记、百味居！”

