
“砰砰……砰砰……砰砰砰……”

伴随着心脏从轻到重的跳动声，一缕温热逐渐顺着血管开始蔓延。

一切都好像被订好的闹钟一样，随着苍白的肌肤上逐渐投出红润的肤色，肌肤上的每一根毛发都似是被赋予了活力。

就见黑暗中一双眼睛突然睁开，伴随着体温开始回升，赵客感觉自己都要僵硬的思维，迅速开始活跃起来。

瞳孔盯着头顶昏暗的空间。

“我在那？”

“我还活着？”

“是谁？”

三个疑问，出现在赵客迅速出现在赵客的脑海里。

他没有马上起身，而是慢慢活动了一下自己手脚的关节，随着赵客的复苏，回升的不仅仅是体温，还有腹部的能量，开始游走赵客全身，刺激这赵客的五官。

空气中一缕特别的香味，顺着鼻腔钻入肺腑，令赵客精神顿时一震。

“你！”

熟悉到让赵客不能再熟悉的香味，这样的香味，在赵客的脑海中，只有一个人，姬无岁。

只见赵客迅速抬起头。

果然，就见姬无岁的一身红袍，正背对着自己坐在屏风后的椅子上。

乌黑柔顺的长发被盘成了漂亮的发髻，几缕碎发披散在肩头。

清茶瓷盏，铁壶里煮着茶汤，双手十指，手如柔荑，肤如凝脂，轻挑这茶壶，将茶水倒在杯里，顿时一股清甜的香味，弥漫开来，提鼻一嗅沁人心脾。

“醒了！”

似乎察觉到赵客已经醒来，姬无岁却没有回头，而是指了指赵客身旁的四个箱子。

“给你的。”

“给我的？？”

赵客回头看向箱子，顿时眼睛一亮，心里顿时美滋滋，没想到姬无岁不禁来救自己，还给自己送宝贝。

这样的老婆，那里找？

想到这，赵客屁颠颠的凑过去，走到箱子前，从左到右，手掌放在第一口箱子上。

还没打开，赵客半眯着眼睛，回头问道：“老婆大人出手一定不是凡品，一定是上乘的宝贝。”

然而姬无岁闻言，凤眼微合，丹唇逐笑开，向着赵客回眸一笑。

瞬间，好看眼睛都直了，心跳都随着加快起来。

眼睛盯着姬无岁的长裙下裸露出来的玲珑小脚，不禁想到上次，玲珑小脚含羞磨棒的姿态。

一时间赵客忍不住吞了口吐沫。

心里定了定神：“忍住！忍住！又不是第一次，做人要有谦虚，不要把脑袋顶那么高！”

赵客后面两句，显然是给自己小兄弟说的。

迅速转过身，赵客看着眼前四口箱子，一双眼睛都眯成了一条缝隙。

每一个箱子都很特别。

赵客手放在上面，能感觉到箱子上，似乎是被什么能量体给笼罩着。

四个箱子……

赵客半眯的眼神期待起来，脑海里不禁开始猜测着各种可能，例如宝贝？或者灵药？或者神器？？呃……或许是，蜡烛、皮鞭、口球、以及……

想到最后，赵客突然忍不住打起一个冷颤，连忙摇摇头，将脑海里那些不切实际想法抛之脑后。

深吸口气就见赵客将第一个箱子打开。

只见箱子被赵客一只手推开一道缝隙后，赵客的瞳孔骤然收紧起来，“啪！”一声将箱子盖上，回头看向姬无岁。

却见姬无岁对赵客脸上的惊讶神色，似乎并没有感到意外，那双眼睛凝视着赵客，像是在等着赵客提问。

不过赵客却没有如她预料的那样，惊慌失措的追问自己。

而是慢慢打开了第二口箱子。

待看清楚第二个箱子后，赵客依旧没有说话，只是神情变得凝重起来。

第三个箱子被打开，赵客眼神中露出了然的神情。

直到第四个箱子打开后，却见赵客眉头顿时皱紧起来。

站在第四个箱子前，赵客手掌托着下巴，思索了片刻后，大步转身走向姬无岁。

大大咧咧的坐在姬无岁面前，把桌上那一杯给自己准备好的茶汤一口饮下去。

茶汤带着一股淡淡的花香味，只是仔细品，又品不出是什么花的味道，醇和茶香，令人齿颊留香。

可惜，赵客此时并没有心情去品味。

顺手从邮册里，拿出烟杆子，手指捏着一撮烟丝，揉进烟杆里。

本想拿冷火石的，不曾想往邮册一扫，才想起来，大烟枪给自己的冷火石，被自己分身当作打火机，炸了万寿棺。

想到这里，赵客不禁一脸无奈，只能拿出以前的打火机，给自己点上火。

或许是用顺手了冷火石，打火机用起来怎么都有些不顺手。

令赵客脸上徒增了几分烦躁。

直到抽上一口青烟，赵客烦躁的心思才逐渐安静下来。

将目光看向姬无岁，赵客想了想，终于开口问道：“第四个人头呢？”

赵客的提问，有些出乎了姬无岁的预料，不问前三，而是问第四个，令姬无岁的眼神里，生出了几分赞赏的目光。

“还在你脖子上！”

姬无岁为赵客倒上一杯茶水，继续道：“或者说，我找不到第四个脑袋。”

听到这，赵客心里反而大松了一口气。

四个箱子里，姬无岁给自己准备的，并不是赵客期待的宝贝，也不是赵客恶趣味所想的情趣玩具。

而是三个血淋淋的人头，人头赵客见多了，但三个人头，却都是自己的脑袋。

这才是让赵客感到揪心的地方，因为第四个箱子是空的，赵客不确定，这个箱子，是不是用来装此时自己的项上首级。

赵客虽然不明白，但能听出来，至少姬无岁并不是要杀自己。

“那么前三个脑袋是……？”

这时候赵客才追问前面三个人头的问题，和自己一模一样的脑袋，只是死法似乎有些不一样。

“都是你的人头，或者说，是我亲手从你的尸体上摘下来的时间碎片。”

只见姬无岁说完，指了指第四个箱子道：“但我穿越了时间，却找不到你第四颗头颅，也就是说，下一次我救不了你。”

原来，姬无岁每次能够在准确时间找到赵客，并不仅仅是因为赵客身上的印记，更多的是她为了赵客，频繁的穿梭时间轴。

找到了赵客死亡的关键时间点，出手改变了本该是赵客死亡的命运。

前两次还好，但第三次，姬无岁尝试了十余次，最后有惊无险的找到了赵客冻死在太空的尸体。

至于第四次，她尝试了数百次。

但在这一次，她始终找不到，不仅找不到赵客的尸体，同样找不到赵客的痕迹。

似乎所有的一切，在某个时间点上，像是被一只大手给抹掉了一切的痕迹。

“这么说，你可以改变时间！”

然而赵客听完了姬无岁的解释后，眼睛顿时一亮，脑海里想到的，并不是自己，而是记忆深处，那个愚蠢又被自己称为天使的姐姐。

姬无岁眉头一紧，口气顿时生出了几分变化，声音顿时变冷了下来，道：“不能，我只能改变你。”

“为什么？？”

赵客心里一沉，刚刚扬起的希望，瞬间就被一盆冷水给浇灭掉了大半。

“我不能改变时间，但我能改变你的结果，因为你是我的一部分，你身上有我的印记，你也是我的挡劫人，从你把我从龙脉里抬出来，断了我成仙的契机时，你就是我的！”

说到最后，姬无岁的语气顿时加重了几分，似乎是在提醒赵客。

赵客闻言眉头一挑，点点头：“我也这么觉得，不过你最后少说了两个字。”

“什么？”

姬无岁将目光凝视着赵客，却见赵客站起来，扭了扭自己的脖子，竖起自己的两根手指，目光迎着姬无岁的那双眼睛，一个字一个字的道：“男、人！”

“或许现在不是，但未来一定是！”

赵客不否认自己喜欢上了姬无岁，也不否认，姬无岁确实救了自己，不止一次。

但赵客并不喜欢，被她视为私人'物品'。

哪怕赵客很清楚现在的自己，没资格去和姬无岁平起平坐，但如果没有尊严的感情，那不是赵客想要的。

况且他今天的心情很不好，不仅仅是姬无岁在暗示自己，或许下次恐怖空间，自己会死掉。

也是因为姬无岁无法改变时间，让赵客心里多少生出了几分落差。

当然，也有几分是因为老爷子还在病床上。

这些乱七八糟的事情，压在自己头上，换谁也不会感觉到舒坦。

赵客说完，把手上烟杆子往邮册里一扔，大步往外走。

“你去哪？”

姬无岁一愣，开口唤赵客，却听赵客头也不回一边走一边道：“我今天大姨夫来了，抗粮！”

只是赵客迈步走了几步后，步伐一僵，回头看向姬无岁。

两人大眼瞪小眼，干瞪眼了好一阵后，赵客最终还是伸手摸了摸自己的鼻梁，抬头看着天：“那个……能不能把门开一下。”

黑夜里，两只野猫正在草丛中，相互发出锐利的低鸣声。

这个时候，一口大红棺材出现在两者身后，就听一声惨叫声，便见赵客鼻青脸肿的从棺材里飞出来，吓的两只野猫顾不上争吵，迅速一溜烟的钻进一旁墙缝后面。

赵客趴在地上好一会，回头一瞧，确定棺材已经不见了。

这才气哼哼的爬起来，撇了撇嘴：“别以为我真打不过你，我……算了，好男不和女斗，早晚要你躺在床上哭。”

回头一瞧，就见两只受到惊吓的野猫，好奇的探出头，将目光盯在赵客身上。

“看个屁，没见过两口子吵架。”

赵客说完想了想，迈步走出草丛，他已经收到了邮册的提醒，已经完成了主线任务。

想了想，没有在这里继续停留，而是选择回归现实。

看着赵客消失在自己视线中。

停留在半空中的那口棺材上，姬无岁不禁想到刚才赵客狼狈的向两只野猫吐槽的画面，冰冷的脸上，总算露出了一分微笑。

不过一想到方才，赵客心里想到的是别的女人，姬无岁还是忍不住握紧手上的拳头，恨不得把那对核桃盘的咣铛响。

只是这也只是一想，黑白分明的眸子看向头顶的星空，长吐口气，最终还是走进棺材里，她想要再尝试一次，或许能够从模糊的时间碎片中，找到一些蛛丝马迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="12414265"  chaptername="第六百四十九章：争吵">加入书签</a>
</div>
