    “如果你喜欢，可以在这里住段时间，等它再长大些，我把它送给你。”

    纽特开口建议道，

    林恩闻言，转头看向邓布利多说道：“教授，我可以在这里住一段时间吗？”

    “当然可以，不如说，这样刚好！”邓布利多解释道，

    “学校马上就要开学了，会有很多小巫师们到来，老实说，我还在想怎么跟你解释这件事，”

    林恩点了点头“我可以理解的教授，不需要解释。”

    教授点了点头微笑道：“而且，纽特还是世界上最好的神奇生物专家，你可以在他这里见到很多外面绝迹的危险生物，”

    “哦，不！”纽特有些焦急的辩解道：“我的动物，他们不危险！”

    ……

    纽特想要了解林恩释放魔法的情况，当看到林恩一个缴械咒炸出一个方圆百米的空地之后久久无语！

    “林恩，答应我，不要对着可怜的魔法生物释放魔咒，好吗？任何魔咒！”

    “我觉得，你还可以再学一个咒语，恢复咒。”

    林恩在这里住下后，纽特的夫人为他安排了房间，二楼靠近东面的一间，每天早晨打开窗户都能看见出生的太阳，

    纽特夫人虽然年纪大了，但是依然能看出年轻的时候是个美人，听说当年是个美国魔法部的傲罗，跟纽特先生结婚后两人隐居了在这里。

    纽特先生的性格有些腼腆，在跟他夫人说话的时候总是不敢直视她的眼睛，

    但是在跟林恩说起他的神奇动物的时候就会变得十分自信，

    林恩第一次跟着纽特先生走下楼梯，来到一处他们家地下室的时候林恩简直惊呆了，

    任谁在走进地下室却看到了广阔的天空，雪地，丛林的时候都会跟他一样的感觉！

    “纽特先生！这是怎么回事？我们是被传送到其他地方了吗？”

    “不，不是，这里还是在地下室，只是用无痕伸展咒扩建了一下！”纽特先生说的轻描淡写，并不为此感到骄傲，

    “为了给动物们一个远离危险的生活环境！”

    林恩抓起一把地上的雪，看了看天空的太阳，

    “雪是魔法，太阳只是个幻象！”纽特解释着，然后指着旁边的树林说道，

    “树是真的，是我从外面移植回来的，鸟蛇和月痴兽它们都喜欢树林，对了！等到月亮出来的时候，你就可以看到月痴兽了，它们喜欢在月光下跳舞！”

    “还有这个”

    “这个就是嗅嗅的家！”纽特走到一个铁做的，带着栅栏的窝面前，把怀里的嗅嗅幼崽关了回去，

    林恩伸头一看，好家伙！

    窝里面金光闪闪，倒是都是金币，珠宝首饰！

    纽特果然是个有钱人！

    林恩正看的满眼金光，突然感觉小腿被什么撞了一下，转头一看，什么都没有！

    “是隐身兽，它们的皮毛可以用来制造隐身衣，已经所剩无几了！”

    林恩精神力一扫，果然看见了，一只腰来高的生物，正偷偷摸摸的溜走，或许是知道林恩发现了它了，干脆显出身形，加速逃跑！

    这次看清楚了，银光闪闪的皮毛，跑了几步之后再次隐身不见！

    “它很怕生，我在南美的从来找到它的时候，它的父母已经被猎杀了！”

    纽特说道这个的时候眼神有些黯然，

    “这里的大部分动物都是这样，它们再外面已经已经很难生活了！”

    “外面到处都是危险的人类！”

    “我可以来照顾它们吗？”林恩突然开口问道，

    “我可以学着这照顾它们！我知道这有些唐突，但我是真心希望他们不要灭绝！”

    纽特看着林恩，看出他并不是在开玩笑后，十分开心的笑着，

    “好！它们会喜欢你的！”

    ……

    林恩在这里住下之后，每天除了出门练习魔法外，大部分的时候会帮着纽特照顾这些神奇动物，

    这也让林恩的心情越来越平和。

    邓布利多每个星期都会过来一次，为了不浪费时间，林恩请他教给自己一个随时都可以使用，不会对环境造成破坏的魔法，

    询问了林恩的意愿后，教授交给了他一个很有难度的魔咒，无痕伸展咒！

    说实话，林恩很喜欢这个咒语，尤其是看了纽特的行李箱后，居然还可以随身携带？

    半年后，当林恩的无痕伸展咒达到三级，十分熟练的时候，

    他专门跑了一趟对角巷，挑选施展无痕伸展咒的载体，

    选来选去，选择了一个戒指，戒指是一个整体雕琢的天使，

    不知道什么材质，但是很和林恩的眼缘，

    无痕伸展咒，不是只能施展一次的，刚开始的时候，林恩只在戒指内伸展出一个箱子大小的空间，但是一个月下来，那个空间已经比霍格伍兹的礼堂还要大了！

    时间转眼间再一次来到夏天，

    一年的时间，林恩的精神恢复到超凡高阶，他也察觉到了更多不同，

    他原来一直认为精神力就是魔力，但是现在发现不是，他已经可以清楚的察觉到了魔力的存在，

    这个世界到处都是魔力，天空，大地，神奇动物，神奇植物，神奇物品，甚至神奇人类，也就是魔法师，

    他们的魔力血脉是天生的，随着身体的发育而增长，魔力由他们的血脉生出，跟精神结合，

    所以有很多的魔法都带着精神属性，比如守护神咒和啃大瓜咒。

    而且情绪激动时，魔发的威力也会增加！

    但是林恩没有魔力！

    他的身体里没有任何魔力的存在。只有强大肉体力量和同样纯粹强大的精神力量！

    他所施展的魔法，都是以强大的精神力调动外界的魔力形成魔法的效果。

    相比他对身体极致的控制，林恩对精神的控制力十分的简单粗暴，

    但是这种精神力引动约束魔力的效果又十分显著，

    所以人林恩的魔法威力才有些夸张的大！每个都好像炸弹一样！

    这些情况会随着林恩对魔咒的了解更加深入，精神力控制更加精准而减少，等到魔咒等级到达LV3，也是就十分熟练的时候，就可以控制使用魔力的大小了，

    林恩还结合自己的情况对系统评价的魔咒等级进行了总结，

     LV1，就是时灵时不灵的刚学状态，

     LV2，就是熟练到百分百成功的状态

     LV3，就是十分熟练已经可以无声施法的状态，

     LV4，就是专业级的，很多魔法师研究多年时候的状态，

     LV5，已经是需要天赋了，这个等级的魔咒已经推陈出新，有了独数个人的技巧和方法，

     LV6，林恩还没有技能到达！

    现在林恩的【技能】栏，

    缴械咒LV3（1/1000）

    无痕伸展咒LV4（1/10000）

    恢复如此LV5（1/100000）

    缴械咒林恩不怎么喜欢，觉得实在没用，

    本来林恩在漂浮咒和恢复咒之间犹豫，但是后来想到他的精神力也可以起到类似念动力一样的效果，

    御杖飞行？林恩摇了摇头，那个换面太美，他不敢看！

    所以漂浮咒对他来说几乎没什么用，远不如恢复咒有意思，每次看到恢复咒夸张到倒流效果，林恩都在怀疑，

    恢复咒升到最高级别，会不会涉及到时间的法则！

