    龙国。

    “四月之期已到，我已修成你这辅助之法，什么时候开始？”此时，段琳在府内拿着传讯符对着张博阳诉说道。

    张博阳此时在自己的院落内参悟剑法，突然间，他感受到了有灵气传讯符飞到院落里，飞到他的身前。

    他打开传讯符，段琳的声音在他耳边响起。

    随后他马上算了时间个地点，让段琳带上东西，一同前去。

    ……

    一只，两只，三只！

    足足三只元婴期的灵兽，张博阳算是带出了自己真正的底蕴，三只元婴灵兽。

    其中两只是那只最大个的孩子。

    为了这一刻，张博阳给他们养了不知道多少天材地宝。

    终于在这最后关键的时刻，另外那两只灵兽也都突破到了元婴境界。

    他踩在其中一只的背上，飞出了龙国边境。

    他们找了一片隐蔽的角落里面，然后张博阳就在这里等待段琳。

    段琳也守约，准时到达。

    “先帮我布阵，然后我让这三只灵兽给我们护法，此时事关重大，全部都要谨慎行事，如果此时能成的话，日后我能给你的东西你无法想象。”张博阳说道。

    “嗯。”段琳见他如此郑重，也变得谨慎认真了起来。

    随后二人开始布阵，让灵兽护法，最后再开始进行炼丹。

    段琳看得出来，这张博阳在许多手法上面就已经超越她的水准了。

    不得不说，这家伙是真的厉害。

    年纪轻轻就如如此炼丹之法。

    不过他修为还是太低了，即使手法娴熟，但是修为不足以支撑他这样的做法。

    所以这才需要段琳来辅助啊！

    很快，他飞速炼丹。

    一道道灵火烧了起来，炼丹炉内尽显四十九种变化，而他们要连续炼制四十九天，每一天都会显现出四十九种变化。

    这种炼丹之法，很让段琳震惊，这正是她在古籍上看到过的手法，而且这种手法早已经失传了，没想到今日又能在张博阳身上见到了！

    不愧是张博阳！

    如此天骄！

    ……

    他们一刻也没有休息，为了炼制这一刻丹药就炼了七七四十九天了。

    “轰！”

    就要成丹了！

    “稳住，给我传递灵力。”张博阳喊道。

    他们花了这么多时间，成败就此一举了。

    “嗯！”段琳点点头一瞬间就汇聚了一道道灵力。

    然后张博阳配合起来，灵力开始疯涨，他控制灵力不断转化，稳定丹药的状态。

    嗡！

    一道道金光散发出来，一颗金色的丹药终于成丹了，飘在了半空之中。

    “成了！！”段琳大喜。

    这张博阳连忙将丹药收起，然后吞入口中。

    “快帮我护法！！”张博阳感受到磅礴的药力，全身金光四溢，那灵宝衣服瞬间被融化了，他看起来极其痛苦。

    “你怎么如此草率？这般药力你的身体会炸掉的！”段琳没想到张博阳这么着急。

    “相信我！”张博阳没有在意此时自己已然赤裸着，他现在唯一想的就是炼化药力。

    嗡嗡嗡！

    一瞬间，他身体寒气四溢，与身上这股恐怖的药力进行中和。

    想法很不错。

    段琳见状，这家伙太鲁莽了，也不知道他为了什么？

    没有办法，段琳不想见他就这么死了，于是说道：“接下来你得欠我一个大人情了！”

    “御道！”突然之间，这段琳身上一道道药力散开，随后伴随着灵力涌入了张博阳身体里面，修复他的经脉，修复他的神识。

    这御道之术乃是段琳开发出来的一种秘法，极其耗费灵力，甚至可能会损耗修为，但是情况紧急她没有办法了。

    噗！

    可是一瞬间，这段琳遭到了反噬，吐出一口鲜血。

    她不可思议地看着张博阳。

    此时此刻，张博阳处于一种阴阳不同的状态。

    他身上的气息紊乱不堪，完全失去了意识。

    太冲动了！

    突然间一道雷霆击中了张博阳的神魂。

    “啊啊啊……”突然之间张博阳醒了。

    “你竟然用这般极端的手法刺激你的意识！？你不要命了！？”段琳怒道。

    “我有分寸！若是此生无法突破这一步，就算是死，我也不会甘心！”张博阳奋力嘶吼着，痛苦侵蚀了他的神魂。

    “禁！！”

    他催动法术，气息被他压制下来。

    然后不断去稳定身体的状态。

    段林受到反噬，现在连力气都抬不起来，根本帮不上他。

    而三只灵兽看着张博阳如此痛苦，纷纷嘶吼着，不知所措。

    他念着心法，镇定了意志。

    “剑！！！”

    张博阳一剑一念，手中无剑，却远超有剑！

    无剑之剑！

    斩！

    一瞬间他的意识之中产生出极其恐怖的剑意，剑意开始飞溅而出，斩去那些破坏他身躯的恐怖力量。

    嗡嗡……

    剑意莎莎！

    不知道过了多久。

    他身上的气息终于稳定了下来。

    而这段琳吃了几颗疗伤的丹药，恢复伤势，渐渐地看着这个家伙在进行一些神乎其神的操作。

    这么恐怖的药力真的就被他稳定下来了？

    他才练气十三重啊！

    就算比起一些筑基修士强，但是那股药力就算是金丹期也不敢轻易炼化，他就这么莽撞地将丹药吞了，还将气息稳定了下来。

    这个怕不是疯子吧！

    段琳渐渐恢复了气息，然后也过去帮他静心凝神。

    “我用灵力帮你炼化药力，你静心凝神！”锻炼没有在意他那赤裸的身体，而是严肃地说道。

    他点点头。

    时间又不知道过去了多久。

    终于，嗡的一声药力被他全部炼化了。

    一念之间！

    他的力量飞速增长。

    修为也突破了。

    “你筑基了！不对你身上的气息……”此时段琳看着张博阳说道。

    张博阳马上从纳戒拿出衣服换上，站起身，说道：“的确我突破了，不过不是筑基，而是练气……十四重！”

    此时段琳面无表情，她不知道怎么形容此时的心情。

    张博阳看了看段琳，心中疑惑，这家伙该不会震惊傻了吧？

    段琳真的无法形容此刻的心情，她不是震惊，而是对张博阳感到可悲，可怜……

    他付出了这么大的代价，差点将自己葬送掉，然而却做了一件看起来根本没有意义的事情……

