    “能有什么结果，还不是先下手为强。我们绯炎帝国，无需理会别人的想法；花羽星系本就是绯炎帝国的故土，也是我们绯炎帝国的军队夺回来的。想瓜分？门都没有！”，杰瑞.梅林豪气地说道。

    陈风听这老家开口我们，闭口我们，大感上了贼船。

    不过，他还能说什么；把梅林家的掌上明珠收进家门了，还能不认账？

    “祖爷爷，听你们三位的意思，大联盟的疆域界定，还没有定论？”，兰慕询问道。

    杰瑞.梅林和两个同族对视了一样，对兰慕露出欣慰之色。他们这一代，到了现在，最大的欣慰，就是出了这位嫡系后人。同时，还拐回来一位最大的靠山。

    “都争论不休，就差动手开战了；现在，大联盟通知我们这些老家伙，前往人族祖地会盟。十有八九，还是扯皮，不扯个几个月，都不会有结论”，另一位梅林家老祖说道。

    “老三，话虽然这么说道，不过，这次有一点新意。不管是我们这些老家伙被邀请，新晋的一代年轻人，也受到了邀请”，杰瑞说道。

    “人族祖地？会盟？”，陈风疑问道。

    杰瑞解释道：“是的，我们人族发源于银河系；祖地，自然也是人人都熟知的太阳星域。不过，祖地的资源早就耗尽，是个宇宙游离能稀薄的地方；更多时候，只有象征意义”。

    “现在的会盟地点，是位于银河系的E8区的仙秀星域。对了，近千年来，最重要一个地方，也布置在那里”。

    “最重要的地方，是暗星吗？”

    “你知道暗星？也对，申屠影和你过往甚秘，也不难知道。这次，你们两口子，跟随我一起去？”，杰瑞说道。

    “暗星吗？确定有所期待”，陈风沉思道。覆轮深渊和巴伦星河那边，有剑宗他们坐镇着，相信问题不大。

    不过，这暗星的神秘，他已经听闻申屠影提过一次。既然大事搞一个段落，倒是值得去看看。

    “如此甚好，老夫就带你们一起去。大联盟总部，还是有很多宝贵的传承；其中，十二圣中的几位，就留下自己的传承”，杰瑞正色地说道。

    陈风颔首表示明白，虽然自己的境界远高于眼前的三位合源境；但那是自己修炼道路的特殊性。论知识广博和根基积累，那些前人的传承不可小视。

    ……

    十二天后，三轮星际游轮飞临银色圆盘模样的星系边缘。黑色利刃撕开空间节点，打开空间通道，径直迁跃穿过遥远的空间。

    几经周转后，重明号出现在青色双子恒星组成的星域里。重明号的突然出现，引起了远处庞大的基地一片报警；超越检测系统的能量级，让监护舰队陷入警惕戒备状态。

    星空要塞里，一群只属于大联盟总部的禁卫对着游轮的影像，紧密监视着，并向陌生的重明号发出通讯告诫。

    接着，空间一阵模糊，绯炎帝国专属的寰星号和兰慕的寒月号，也出现在重明号身旁，让要塞的指挥大厅人群，顿时傻眼了。

    更远处，一座金碧辉煌的虚空宫殿里，一群气息深沉的强者，通过镜像阵，神色各异地打量着陈风三人。

    就在他们不知所措之际，寰星号接通了通讯影像，杰瑞.梅林熟悉的面孔，让指挥大厅里的将官们安静了下来。

    “杰瑞，你这老家不走正式的航道，非要搞的总盟要塞一片鸡飞狗跳”，一个短须中年出现太空港上，对着全息影像上的杰瑞.梅林训斥道。

    杰瑞也不生气，只是呵呵地笑道，随即观察那些停泊在要塞太空港的诸多星际游轮，然后歉意说道：“云霄老弟，谁让我们绯炎帝国离总部太远，为了避免迟到耽误，不就选了非常通道嘛”。

    显然，梅林的老祖宗和大联盟总部的这位，是熟人。

    “看样子，我们应该是最晚达到的一家”，杰瑞环顾着那些星际游轮上的铭章标记，思索着说道。交谈之间，他已经带着陈风兰慕两人，飞遁落到太空港上。

    “还不算最晚，洛兰联邦和钧光帝国的两位，还没到达。这两位，想必是便是大名鼎鼎的陈风和苏菲吧？杰瑞，你们家好福气”，云霄与杰瑞点头致意后，神色复杂地看着陈风和苏菲，随即微笑招呼道。

    令云霄不解的是，作为长辈的杰瑞.梅林，并没有居中前行，反而落后陈风一个身位。

    不论是作为资深的圣者，还是年历久远的万事通，云霄都明白其中的含义；那就是这位陈风，才是此三人中的主导者。

    这，就很奇怪了。

    “见过云霄前辈”，兰慕客气地点头致意，陈风则是礼节性的颔首，便不再言语。

    一路上，通过杰瑞的介绍，陈风也熟知了大联盟三十多位圣者的背景和境界。

    这位云霄，出自民间，合源境中段境界；原本是自由闲散修行者，后来加入大联盟，成为大联盟的长老之一。

    “三位，我们这边走。他们早到的新老同道，都在仙秀宫入住”，云霄热情的解说道。

    陈风无不可当地点头跟随，双目闪着金光，眼神投向临近青色双子恒星的虚空中，露出沉思的生态。在那里，有三个奇异的空间扭曲和超级镜像大阵，在封锁着星空。

    “那里，是建造暗星所在的次元空间吧？”，陈风问道。

    云霄随着陈风的目光和言语，露出震惊之色，神色数变之余，解说道：“不错！正常渠道是无法进入的。只有我们监护者的十位同道，通过独特的授权模式，才能通过特殊的通道进入”。

    “哦？要怎么样才能进入？”。

    “这，除非是大联盟半数以上成员同意，或者两位前辈的首肯。陈兄弟，你别见怪；老哥我在大联盟总部三百多年了，还未能有幸目睹呢”，云霄正色解释，随即和颜悦色地开导。

    暗地里，他内心愈发谨慎，这位年轻后辈，他完全看不透境界的真正实力！这怎么可能？想起此人的种种不可思议的战绩传言，他只得按捺下内心的诧异。

