    五十位天才一行人，接连通过传送阵法从封闭的空间之中飞了出来，直接回到了东洲的烈焰城，出现在那远古的祭坛之上。

    “哈哈哈，吾儿归来了，峰儿，这次你得到了什么级别的真武体质？”

    “山儿，你是我们烈风族的骄傲。”

    “兰兰，我们族中的长辈，都在等着你归来。”

    “这次我们东州，再次增加了四十位用拥有真武体质的天才，我们东州未来的整体实力，会继续远超另外三大州，稳坐霸主之位。”

    ……

    才来到祭坛之上，萧叶便听到了四周，传来了各种兴奋的声音，震耳发聩。

    他放眼看去，顿时看到了如今的烈焰城之中，竟然多出了不少武者，他们一个个气势凌人，朝着众多天才迎去，满脸的激动之色。

    很显然，这些武者都是东州各大势力的长辈，来迎接势力中的青年天才归来。

    其中最为耀眼的，莫过于是东州的许家。

    许家的武者，得知许腾竟然获得了五分之三的真武体质，都是激动的难以自抑，周围的武者投去了羡慕的眼神。

    许滕的实力本来就很厉害了，这次获得了五分之三的真武体质，经过一段时间的修炼，或许都能和铁血一较高下了。

    许家的昌盛，指日可待！

    同时，青龙四兄弟同样惊人，已经有不少东州的势力在拉拢他们了。

    甚至，就连那四位因为运气好，而获得真武洗礼名额，来自三大州的青年也不例外，获得了拉拢。

    只有萧叶和郭安安的身影，显得有些形单影只。

    他们两人从祭坛之上浮现的时候，整个天地都安静了下来，不少人投来了嘲讽的目光。

    很显然，这些东州的各方势力武者，都知道了萧叶真武洗礼情况了。

    “安安，我会自行找地方闭关修炼一段时间，接下来不能和你同行了。”萧叶彻底无视这些目光，对着身旁的郭安安说道。

    “萧叶大哥，你跟我一起回西州吧，有我们纯阳盟庇护你，他们绝对不能乱来的。”

    “还有……你需要的那五种天材地宝，我们纯阳盟肯定也快要收集到了。”郭安安听出了萧叶，竟然要选择留在东州，顿时焦急不已的说道。

    “无事。”

    “这些人不足为虑，我留在东州，是为了和铁血的对决。”

    萧叶看出郭安安的担忧，微微一笑，整个人冲天而起，直接消失在天际之中。

    “听说这小子身上有不少强大的战技和功法，竟然让他给溜走了。”

    “无妨，这个小子和许家的许滕，还有青龙四兄弟之间，都有着很大的矛盾，以许家在东州的势力，他逃不掉的。”

    “我刚刚听说，许家已经下令，封锁东州的出入口了，这个小子变成瓮中之鳖了。”

    “许家的家主，这是要让许滕踩下萧叶磨砺己身，然后来对决铁血吧。”

    ……

    看到萧叶直接腾空离开，顿时不少东州武者眼神当中流露出冷意。

    这个时候，并没有人注意到，负责这次真武洗礼的十位武者，颇为焦急的从传送阵法之中飞出，并没有声张，似乎在寻找着什么。

    烈焰城因为这次的真武洗礼变得热闹，也因为真武洗礼结束，而很快变得冷清了起来。

    获得真武体质的天才们，都纷纷离开，选择了闭关修炼去了。

    关于这场真武洗礼的结果，也像是一场风暴般，席卷了整个东州，并且朝着三大州扩散而去。

    东州很多武者都放言，一旦这些天才驾驭住了真武体质而出关，恐怕会不甘寂寞而出手，整个东州都会变得很热闹。

    毕竟，每一代真武洗礼之后，都会有激烈的天才争锋。

    更何况，这次不但出现了青龙和许滕这样的变态，萧叶更是几乎成为了天才的公敌。

    东州所有武者都在期待着，这一代获得真武体质的青年天骄们，出关的那一刻。

    上古时代的东州，比后世的东州要更加广袤无垠，拥有着无数险地，除了武道秘籍无法和后世相比，堪称人杰地灵，前有无双，后有铁血，天才更是无数，堪称一个武道盛世，远超后世。

    凶兽领，乃是上古东州一处险地，几乎笼罩了万里的区域。

    这里是凶兽的领地，有着很多强大的凶兽蛰伏其中，是东州武者眼中的禁地。

    可就在此时，凶兽领的上空，一道年轻的身影从天而降。

    此人，正是萧叶。

    “这里适合让我修炼。”

    萧叶清扫了附近的一头头凶兽之后，屹立在一棵苍天大树的顶端，放眼看去，顿时满脸的点了点头。

    “真武体质！”

    萧叶眸光变得炽烈了起来。

    在真武洗礼之地，他听到了关于自己真武继承度只有三流的言论，也也的确感受到了，自己吸收真武能量越来越慢。

    但是，别忘记了——他有时间之塔在身！

    利用时间之塔第五层的规则，他可是拥有别人五十倍的时间！

    别人接受真武洗礼，只有短短的十天时间，但是他却有五百天的时间啊！

    真武继承度只有三流又如何？

    这么巨大的时间优势，足以他弥补真武继承度的劣势！

    “青龙和许滕，获得了五分之三的真武体质，我的真武体质，绝对比他们只强不弱，就是不清楚，我的真武体质达到了怎样的高度了……”

    萧叶微微一笑，当下在参天大树顶端盘膝而坐。

    轰隆！

    这一刻，萧叶体内像是打开了一道枷锁，整个人气质大变，肌肤如玉，每一根骨头都在绽放不朽之光，有着武道之音在缭绕，催动真武体质所引动的异象，远超青龙和许滕，让一头头凶兽都身体战栗了起来。

    顿时，天穹之上风云变色，凶兽领方圆千里的天地元气，都受到了牵引，几乎都形成呼啸的狂风了，铺天盖地的朝着萧叶直冲而来。

    受到如此狂暴天地元气的冲击，萧叶身形岿然不动。

    同时，萧叶的灵魂像是晋升到了一个奇妙的境界，脑海之中一片清明，他所修炼过的战技和功法一一浮现，像是融入自身，有了更加深刻的领悟。

    就连对杀戮法则，和风之玄奥的感悟，都变得更加清晰了，像是当初服用增加悟性的天材地宝的感觉。

    “好可怕的体质，我必须彻底驾驭住！”萧叶满脸的激动之色。

    他感觉光是修炼，他的修为都能很快突破。

