    “出来吧！”

    巫伊淼将五具行尸放了出来。

    这五具行尸，气势凛然，全身上下都被黑色金属包裹得密不透风，倒是很有当年阴尸派的风范。

    邓逸飞仅仅一眼，就看出了五具行尸都极为不简单，通通都是领域境巅峰实力！

    包裹在他们身上的金属，看起来就极为坚硬。

    想必以巫伊淼身份，那些黑色铠甲，应该也不是凡品。

    林求剑瞪了巫伊淼一眼，巫伊淼沉着脸说道：“老林，现在已经不是我想不想出手的问题了，而是邓逸飞放不放我走的问题！以你现在的实力，根本不可能邓逸飞的对手，如果我们两个一起出手，那还有几分机会！就算你想要对我动手，那我也认了！”

    巫伊淼伸出手，双手手背上出现一对黝黑的金属铁爪！

    “暗之领域、腐毒领域、阴影领域！”

    身为武道联盟的长老，巫伊淼的实力同样不简单，在林求剑领悟到切割领域之前，他的实力稳稳压了林求剑一头。

    黑色领域彻底张开，在极光法则的照耀下，声势远没有林求剑三系领域展开时那么浩大。

    “给我动起来吧！”

    巫伊淼轻喝一声，他眼前的五具行尸同时动起来。

    那五具行尸在巫伊淼的操纵下，立刻展开各自的领域。

    巫伊淼的五具行尸，个个不凡，身前应该都是强者，它们每个都至少掌握了两种圆满境领域。

    可以是，巫伊淼一个人，就顶得过六位领域境巅峰强者，实力之强大，可见一斑，不管他碰到什么样的领域境巅峰强者，他都绝对有一拼之力！

    可惜，他碰到的是邓逸飞，这位悟道境绝世强者。

    “极光！”

    邓逸飞轻轻一点，极致的光芒穿透层层叠叠的领域，直射在巫伊淼，以及他五具行尸的身上，只见那五具行尸突然惨嚎一声，身体上腾起黑色的雾气，五具行尸瞬间遭受重创，爆发出的领域和气势又缩小了一半，不足全盛时候的四分之一。

    那些黑色雾气，就是行尸身上的尸煞气。

    陈浩有些同情的看着巫伊淼，这孩子，着实有些不幸，邓逸飞的极光显然比较克制行尸，偏偏邓逸飞的实力，还比他高了一个大境界！

    这种克制，就更加严重些。

    巫伊淼本来就铁青的死人脸苍白了几分，他大声双手一招，大声喝道：“神尸：五行尸傀阵法！”

    就在邓逸飞面前，五具行尸将他包围起来，五具行尸周身的领域在巫伊淼的指挥下连接在一起，正好组成金、木、水、火、土五行！

    五行相生相克，共同组成一个循环。

    五具行尸结合在一起，行成了一个极为强大的五行领域！

    还有这种操作方式？

    炼尸之术还能结合阵法使用？

    就连陈浩都忍不住惊叹，感觉今天是大开眼界了。

    不过这五行领域，对付领域境巅峰强者还尚可，可如果用来对付邓逸飞……那就有些异想天开了。

    陈浩承认，如果巫伊淼的五具行尸完好无损，实力没有受到压制，还真可能跟邓逸飞过上几招，可现在他的行尸被邓逸飞削弱了不少实力，属性上，更是被克制的死死的……

    “神尸：五行灭天环！”

    五行程圆满境领域内，一道闪烁着金、绿、蓝、红、黄的可怕光环套向邓逸飞，并且还在不断缩小，好像要将邓逸飞禁锢起来。

    巫伊淼喊道：“林求剑，快点，用你最强大的招数对付他！”

    林求剑稍微一犹豫，手中长剑一挥，虚空中无数剑影再次袭向邓逸飞。

    邓逸飞想要挣脱，却发现自己的身体不能动弹。

    他脸色一沉，长剑挥动：“极光斩！”

    第一道光带斩向五行灭天环，五行灭天环发出爆响，剧烈的颤抖起来，然而那条彩带并没有崩溃，只是出现了无数细小的裂纹！

    “极光斩！”

    “极光斩！”

    两剑之后，五行灭天环彻底崩溃，化做彩虹碎片，邓逸飞身影一闪，林求剑发出的剑影还是没能追上他的衣角。

    他的速度，太快了！

    “极光线！”

    无数的白色光线洞穿一具具行尸，五具行尸轰然炸裂！

    五具行尸组成的阵法直接崩溃，邓逸飞对巫伊淼赞叹道：“你很厉害！”

    能将一位悟道境绝世强者暂时困住，哪怕只是一瞬间，都是值得肯定的！

    毕竟双方差距太大了！

    巫伊淼痛苦的看着纷纷扬扬洒落的尸体碎块……这五具行尸，是他千年来的辛苦积攒！

    都是他的心血！

    “结束了吧！虽然你们身为恶徒，但你们实力，还是很强大，值得我的尊重……”邓逸飞低声叹道，“所以……极光剑法——极光雨！”

    天成山脉上空，无数极光坠落向大地。

    整个南域中部，都看到了这美轮美奂，万年难得一见的景色。

    极光，传说中，只有极地才能看到的自然景象，竟然在南域出现了！

    可在强悍武者眼中，这些绚丽的极光中，却蕴含着可怕的杀机。

    “那个方向，是天成国吗？”

    “极光，这会不会是邓逸飞使用的绝招？”

    “可惜了，消息才传到我们这里，想要赶过去，已经不可能了！”

    “……”

    在绚丽的极光雨下，林求剑和巫伊淼的领域被直接洞穿，就连他们的身体，同样也被洞穿了！

    林求剑抬着头，手中上剑，自始至终都没有放下。

    哪怕到了最后关头，他还是没有放弃，尝试着要在生死危机中，领悟出一丝法则之力。

    可惜，他失败了！

    最终，他只能成为赤血剑的养料。

    武道联盟两位精英长老，就这么不明不白的葬身在南域。

    邓逸飞手中，抱着四把道器！

    一套是巫伊淼的爪类武器，另一把是林求剑的道器长剑，这两把道器都是高等道器，拥有极强的灵智，它们想要逃离，不过他们的实力，在邓逸飞面前，着实有些不够看！

    高等道器，可不是悟道境强者的对手！

    “给，剑灵大人！”

    邓逸飞先将伊淼的双爪道器交给陈浩。

    都是老搭档了，邓逸飞很清楚赤血想要什么。

    “嗯！”

    赤血剑吸附住这套高等道器，开始吸收起来。

    吸收高等道器，已经不是第一次，陈浩极为熟练，那粉嫩又新鲜的器灵……啧啧！

    “大人，那些领域境强者是怎么回事？”

    圣剑领域内，还困着近十位领域境强者！

