
“唧唧，唧唧。”唐绾绾在滑行时，金毛一开始受到了惊吓，小毛爪紧紧抓住唐绾绾的裙摆，等后面真正适应了，顿时变得开心起来，尾巴还一翘一翘的，脸上的神情可神气了。

活脱脱的一个顽皮小孩的模样，它这副可爱的模样，将他们一家人都给逗乐了。

唐小意在学平衡车的时候，陈娘子也来看热闹了，还给儿子加油。

一开始唐小意经常停住，毕竟他有武功底子，加上平衡车并不难学，没过多久，他就滑的有模有样了。

后面他竟然可以和唐绾绾一起齐头并进。最后两人一猴一起滑行，金毛在两辆滑行车之间来回穿行。

整整练习了一个多时辰，将近快三个小时，唐小意才意犹未尽，将平衡车掌握了。

然后唐绾绾又给他表演了一个，斜坡滑步，他又看傻眼了。

便是又扯着她自己要学。

这次唐小意就没有那么幸运了，经常摔跤。

后面唐绾绾不让他练习了，毕竟今日刚接触这个，有点好胜心可以理解。不过不能运动过度。

第二日一早，唐小意差点起不来床了，果然运动量过大，浑身腰酸背痛的。

唐绾绾对他说这是正常的，只要熬过头三天，后面他的适应里会越来越强。姐弟俩又做了会热身运动，唐小意打了一会拳，才洗澡吃饭。

去看唐小柔只能唐绾绾和唐小意能去，当然还有个小东西，那就是金毛。金毛现在已经成功成为她们家中的一员，经常吃饭时和她们一家人坐在一起时，显得又可爱又呆萌。有时候还会学着主人们的样子，做事情。倒是给这个家又平添了不少乐趣。

原本唐小柔走了，唐威又在养病，家里便是冷清了不少，如今又开始变得热闹起来，加上唐威的情况一天比一天好，大家的脸上都绽放着笑容。

陈娘子在家照看儿子，好好的守着这个家。

吃完早饭，唐绾绾便和唐小意出发了，唐绾绾带着金毛，平衡车上还带了一包吃的给小柔。

唐小意则就他自己，不过他则是铆足了劲，准备和姐姐一较高低。

他们这对姐弟的奇怪出行工具，引起村上人不少人围观，不过看到他们脚下的东西竟然可以跑的那么快，一个个羡慕的眼珠子都要掉下来了。

“娘，我也要那个车车。”

“娘，我一定要那个车子，不给我弄到，我今天就不吃饭了。”

于是唐绾绾这木匠店还没有开张，生意就要爆满了。

这样一来县衙就倒霉了，因为唐绾绾的标新立异，加上她做的东西新奇又好用，抢了不少木匠店的生意，那些人都跑到冯大人那里去告状去了，一个不理，两个不理。十个人再不理，那可就说不过去了。

“阿绾这丫头，真是能折腾啊。”那日冯大人和盐运使听到消息特意赶到唐家村，哪晓得竟然又是虚惊一场。唐族长说盐坊根本就没有出事，是有人眼红以讹传讹，甚至还要请他们吃饭。

冯大人他们扑了个空，心情不好那里还有空吃饭，直接就回去啦，将传话之人痛骂一顿，此事才算过去了。

没想到，刚平静两天，这两日南平郡王又来了，南平郡王喜欢排场，附近大小官员几乎都去跟着巴结了。他若不是手头有个急案子，肯定也是要去的。南平郡王此次来，说是有两件事情，一是来亲眼目睹被传的很神奇的唐家村的造盐坊，毕竟她们的日产超过了全国的销量，一年能出一万五千斤，这还只是上交的盐。不算上唐家村人自己吃和对外出售的。可以想象这个量十分的庞大，牵扯到的利益，当然也更大。这样的事情，既然让他碰上了，不插上一脚，也太对不起他现在这个位置和身份了。

另外一件事情就是为皇后娘娘过生辰的寿诞之礼来的。这个礼物必须要永临阁准备，东西不能太过普通，必须要很特殊才行。而且必须是皇后娘娘没有吃过的东西。你想啊皇宫里的正宫娘娘没有吃过的东西，那要怎么找。简单来说，要高大上，不能丢了皇家的颜面，东西还得特殊。

这明显就是刁难了。

“大姐你说我做什么菜好呢？师父交代我们这无日后的考核，就是要呈现一份最美好的食物给我们的皇后娘娘。这世上又有什么食物是皇后娘娘没有吃过的呢？你说我师傅她们是不是故意为难我们。”这会唐小柔正在茶楼吃螃蟹，唐绾绾给她带了不少家里吃的。她离开家几日便是越发想吃家里的东西，只觉得什么东西都很好吃。

姐弟三人正在一座茶楼喝茶，聊天。唐小柔一边恶补家里的吃食，一边和姐姐，小哥哥叙说自己在永临阁发生的一些事情。大事情有两件，小事情就是唐小柔学习的日常，好在她在这里岁数最小，加上人又聪明机灵，总算没怎么受到欺负。

一件事情就是皇后娘娘生辰，只要是永临阁的弟子们，小到学徒，大到出师的师哥师姐们，每个人都要为皇后娘娘准备一份生辰寿礼，可以是一道菜，也可以是一份点心，只要被选中，那这个人的前途将会不可限量。所以说此次的机会，即是考验，也是机遇。大家嘴上一个个儿的说，哎呀怎么办啊，不知道要准备什么礼物，一个个儿的，不是请假回家准备食材，便是四处想办法。

另外一件事情，倒是引起了唐绾绾的注意，那就是唐小柔刚去不久，永临阁的发生过一起运货船被人当夜劫走的消息。听说还死了两个人，后面具体怎么解决的，唐小柔因为身份太低微，加上也没有人敢随便议论此事，便是不了了之了。

“那你们的少阁主也不管吗？”

“管什么啊？他来都不来，我来永临阁这么久，可是一次都没有看到过他。亏得姐姐还特意叮嘱过他，让他多多照应我呢。”

唐绾绾顿时觉得有些奇怪，以自己对他的了解，他不会是个看到永临阁出事不会不管的人。会不会是他的伤还没有好啊？算算日子也好多天了，他难道身体还没有好吗？要不等回去的时候，自己借着回访榨油机的理由，去顾家看看？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186834"  chaptername="187章  看望小柔">加入书签</a>
</div>
