    这是穿越以后，第一次睡到了床上，虽然它不大，不软，也不香，可它必竟是个床，所以这一晚上，李椿睡的是极香，第二天一早起来，身体也是极为舒服！

    招待所的女服务员很有眼力见，她知道不该问的不问，有些事，就算是知道了，那也得装成不知道的样子，所以，她派了自己的亲弟弟，来给吴三省带路。

    半天不到，就到了地方，小娃子指着对面山坡，那巨大的，因为泥石流而冲刷出来的地方道：“就是那里了！”

    吴邪看他可爱，摸了摸他的头笑道：“谢谢了，替我们谢谢你姐姐。”

    小娃子把头一摇：“不用谢，给个50的就行！”

    吴邪一下就愣住了，50？什么50？

    就当他还在发呆的时候，吴三省抽出张一百的，拍到了小娃子的手上，而这小娃子也不怵，拿起钱来，对着光看了一下，然后伸手弹了几下，发现这钱没错之后，转身就跑掉了。

    整个动作极为连惯，当这娃儿都跑的没影了，吴邪才反应过来……

    李椿看他那一脸纠结的表情，笑着拍了一下他的肩膀：“不要小看现在的娃儿，都精着呢！”

    说完之后，就跟着吴三省等人接着向前走……

    其实昨天在看地图的时候，吴三省就发现这里的风水不对，对面这山里就算是有墓，那也是个疑冢，只要敢进去，那就得面对无尽的机关。

    就算是想要挑战自身极限的脑残，在知道后，都不会往里冲。

    还好，吴三省的风水之术还不错，很快就带着众人，从另一边，绕过了疑冢，定位到了真正的墓穴所在之地的方向。

    众人翻了个山头，正准备再看一下地图的时候，突然从林子里走出来一个人，李椿一看来人，一下就乐了：这不正是把他们引到尸洞，准备谋财害命，却因为被看穿，然后又跑掉的那个老头子吗？

    真有缘千里来相会呐！

    老头子看到他们，也是一愣，然后转身就准备跑路，可张起灵的动作更快，早就绕到了他的身后，把他给堵了！

    没说的，直接绑起来……

    别说双方有仇，就算是没仇，到了这个地步，也绝对不会把人给放跑了，盗墓，不管在哪朝哪代，那都是违法的行当！

    老头知道的东西还不少，通过他的口中，最有价值的消息，就是有一群人，和他们的目的一样，但却比他们提前了两个星期来到了这里。

    两个星期，听到这个时间，除了张起灵和李椿，其他人的脸色都不怎么好了，如果对方的手艺高超，两个星期的时间差，再大的墓，也得被盗空了，就算是手艺潮了点，那么这会也应该到达主墓室，把最宝贝的东西，拿到手了……

    吴三省可是老江湖，他最先沉住了气，快速的定位之后，就和潘子，大奎一起，开始打起了盗洞。

    要不说家传的手艺才是真正的手艺呢，就三个人，一小时左右，就愣是挖了七八米深！等大奎挖到墓墙的时候，就轮到了张起灵大发神威了！

    不过李椿并没有跟下去，而是在外面，看着那个老头：“和你一起的那个船工，应该是已经死在了尸洞里，这会应该被虫子吃光了，老头，你以后要跟谁合作，进行杀人夺宝的买卖呢？”

    老头被他一句话，吓的直哆嗦！

    他和船夫同谋，害死了不少人，虽然那些人，绝大多数是来盗墓的，但总归是人命吧？而且老头也特别的清楚，盗墓的人，心都是黑的……

    “大爷……您可别吓我啊……”

    李椿笑了起来：“我还真没有吓你，跟你说明白好了，你死定了，但你可以选择死法，怎么样？”

    老头干笑了一下，回道：“小老儿选择……老死？”

    “你很幽默……”李椿笑了起来：“我也是一个幽默的人，行吧，我同意了！”

    说是这么说，可当老头发现，李椿把自己绑在营地外的树上时，他眼睛一下就瞪的老大，他知道，李椿根本就没打算放过他，可他的嘴都被堵住了，想喊都喊不出来，而这里……已是人迹罕至的地方，想有人来救，那基本上是不可能的！

    吴三省从盗洞里探出了头，冲着他招了招手后，李椿就提着包进了盗洞。

    他这包里……装的是食物，酒精，汽油……之前那些人的营地里，东西还真不少，这会全都便宜了自己。

    进入墓里之后，他们很快就找到了一个墓室，墓室中有一个大鼎，鼎的后面，则是一口古棺……

    吴三省等人拿着手电，就到处看了起来，而李椿，则是把目光，死死的落在那口棺材上。

    这口棺材有问题，但现在并不是动手的好时机，李椿可是想过了，通过尸洞的经历，他认为开棺后再封棺，得到的封棺值，要比不开棺就直接封棺，来的多一些！

    通天箓之五雷符（附锤技能），可是需要整整2000的封棺值，他可不得好好的计划一下嘛！

    潘子的胆子大，直接跳进了大鼎里，发现里面，可有着不少的好东西，当然了，也有不好的，那就是……无头尸骨。

    “潘子，你小子不要命了？这是祭祀用的，你是想当祭吗？”

    潘子干笑了一下：“三爷，你可别吓我，你看这里面的好东西，可真不少呢！”

    “放下，快出来！”

    张起灵突然一声低吼，把众人吓了一跳，大奎和吴邪，手忙脚乱的把潘子拉上来，都来不及问是怎么回事，就听到张起灵的嘴里，发出了‘咯咯’嗑牙的声音。

    李椿一直在盯着那口棺材，他发现棺材板开始震动了起来，但还没有打开，所以他一直忍着没出手，他准备在棺材板彻底的打开后，再进行自己的本职工作。

    这里面可是血尸啊，封了它，得到的封棺值，应该比傀要多的多吧？

