
“你说什么？”

韩尚清近乎是惊叫起来，到了他这个年纪，按理来说，是不该这么失态的。但是听到沈耘的汇报，他实在忍不住内心的惊讶和激动。

“好，我明白了。小伙子不错，这场演习要是赢了，这首功就是你的。”

韩尚清笑着挂了电话，随即脸上就露出凝重。

“司令员?”

一边的蓝军参谋长看着韩尚清，忍不住提醒一下，这才唤醒韩尚清的思绪。

随即，这位五十多岁的老人严肃地说道：“咱们的对手，露出水面了。”

最危险的敌人，往往隐藏在暗处。只有等到己方出现致命失误，才会一击必杀。

但并不是说，露出头的敌人就不可怕了，比如现在。

“海军三个战斗编队，空军一个飞行团，粤方军区一个甲种师，还有卫戍区一个特战大队。”

韩尚清每吐露出一个军种，就让在场的军官们惊呼一声。四个全都说完，已经全都愣住了。

这算哪门子的演习，完全就是要对己方进行强势碾压啊。

“司令员，这消息，真的属实？”也不怪在场这些人不相信，实在这个兵力对比，基本上接近二比一了。想想一个陆军战备师，要迎接的是海陆空外加特种部队的协同打击，以战争层面来讲，这都是非常严峻的了。

对蓝军来讲，这几乎就是不可能完成的任务。

韩尚清并没有直接回答问题，而是非常严肃地看着所有军官们，沉声问道：“怎么，你们怕了？”

“司令员，这不是怕不怕的问题，如果情报属实，咱们就要准备另一套方案来应对。”

一旁的参谋长替大家解了围。

韩尚清点点头：“不错，不仅是战术的问题要进行修正，就连战略，咱们也要重新考量。

如果我想得不错，这次演习，军委并不是想相互之间磨刀。而是要真正检验咱们的国防能力，对待突如其来的战争，咱们有没有能力将来犯之敌击毙在国境线上。

面对兵力优势的敌人，咱们能不能将他们拦在这里，以等待援兵。甚至，还考验咱们的综合作战能力，面对海军，空军，陆军等各个兵种，面对先进的进攻手段，如特种作战，信息作战，多兵种协同作战，咱们该如何应对的问题。”

说到这里，韩尚清叹了口气：“说不怕，是假的。我就怕，我怕咱们养兵千日用兵一时，偏生这一时就这样败了。我也怕，如果不是这个沈耘通过技术手段获取情报，咱们会不会被人家打个措手不及。”

“司令员，请放心，这次咱们获取了教训，往后对于高科技战争，就会更加重视。演习不正是要起到这样的作用，用最小的牺牲，来换取咱们的巨大进步。”

这番话显然很得韩尚清的赞同，只见他点点头，抬起手腕看了看那只磨光了漆的手表，凝重地命令：“十分钟后，让所有高级指战员来司令部开会。”

不提司令部气氛如何的凝重，3391区域的掩蔽工事里，看着沈耘一番蜜汁操作，然后疑似向蓝军总司令直接汇报，一群人惊讶地长大了嘴巴。

沈耘做完这些，看着一个个目瞪狗呆的三排战士，有些好笑地骂：“怎么，一个个的，没吃饱是么，钻在这掩蔽工事里喝风，不怕噎着啊。”

还是高大明机灵，干涩地吞了口吐沫，带着谄媚的笑容凑到沈耘身边：“排长，你刚才是给谁打电话啊？”

“你想知道？”

看着高大明和身后三排的战士们纷纷点头，沈耘忽然咧嘴一笑：“这是个秘密。”

经这么一逗，纷纷乐了起来。

不过玩笑归玩笑，该严肃的时候，还是要严肃起来。沈耘看着大家伙笑完，这才无奈地说道：“你们也别想着探听什么消息了，这种事情，心里知道就行。”

“不过，排长，红方真的有这么大来头？”

这里头好几个都不仅经历过一次演习。

但往常的演习大都是两个集团军之间的对撞。哪里像这次一样，规模是小了，可是自己这边面对的敌人情况反而更加复杂了。

“行了，这件事情，我可以保证，对手只可能更多更复杂，但绝对不会比我说的少。”

笑话，如果自己入侵对面司令部获取的消息，经过甄别之后还能有假，那自己还不如一头撞死在这笔记本上。

还别说，合金外壳的笔记本，还真有可能跟自己同归于尽。

依然是信息作战中心。

被沈耘调戏了一番，孙巧可是鼻子都恨不能气歪。好歹自己这边平常都自诩电脑高手，可是蓝方的自留地，却被地方无声无息逛了一圈。

这还不算，若不是沈耘那个看起来压根是个蛮横的武夫的家伙提醒，自己等人都发现不了。

简直是奇耻大辱啊。

在小赵的电脑上仔细检查着蛛丝马迹，好不容易找到线索，正要顺路找过去的时候，却忽然间得到了让她有些想哭的消息。

“你说什么，那个蛮子锁定了红方的身份，让我们再复核一遍？”

孙巧忽然间感觉到有些心累。

真的，从小到大还是第一次品尝这样的挫败感，自己这边这么多人，还比不过人家一个人，这种差距，简直太大了，这让她很无力。

看着依旧在不停敲打键盘的队员们，孙巧叹了口气，强行打起精神：“好了，大家，现在红方身份已经基本确认，咱们开始复核一遍，顺带检查一下有没有漏网之鱼。”

“孙姐，你不是在开玩笑吧。红方身份确认了？”

“对，小萨，小晶，你们两个，去看看海军的异常动作，确认是否有至少三个编队。小庞，胡说，你们两个，根据新型战斗机的航行里程，加上五分钟的战斗时间，划定区域后检测范围内所有空军基地的动态。”

“赵敬，你一个人，看看粤方军区的异动。小樱，你跟我一起，试试卫戍区的水。”

“孙姐，不会吧，这么复杂。”就连信息作战中心的这些家伙，也觉得近乎不可能。

可是，孙巧口中却冷冷蹦出一个字：“查。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411155"  chaptername="第三十章  阵容太强了">加入书签</a>
</div>
