    而就在杨叁跟着哮天犬去寻找祸斗的时候，摆脱毒素困扰的熊猫也开始了他的天庭之路。

    熊猫抖动着鼻子在天庭中走走停停，因为刚刚误食毒果导致被毒翻的事情，使得这个圆滚滚的家伙提高了不少的警惕。

    极高的警惕心，加上并不差的修为，令他十分轻松地避开了路上零星的守卫和结伴的仙女。

    就这样走走停停，熊猫的鼻子将他引到了一处果园，并非蟠桃园，只是一处栽种着普通鲜果的果园。

    蟠桃园处在天庭深处，又因孙悟空之事情，那儿的看守力度上升不少，就是熊猫撞进去了，估摸着很快就会被逮住，但这普通的果园却是没几个人把手。

    打量着满树的鲜果，熊猫扒在树边上了，咽了咽口水，这天庭的鲜果到底是比凡间的要香甜不少，那饱满的身子看着就诱人。

    不过有银杏果的前车之鉴在那，熊猫这会没有贸然下嘴，万一再给毒翻了那可就麻烦了，也不知道天庭的果子打不打农药。

    若是平常熊猫叁保准先一解馋虫再说，不过如今他却是有正事在身，不好耽误。

    当然也不是什么要紧的事情，纯粹是他的鼻子嗅到了更香甜的东西，和这个老伙计多年的搭档经验，让熊猫清楚地感知到，前头应该还藏着什么更有价值的东西。

    他的嗅觉可是不凡的，虽然还达不到哮天犬那般，千里万里的精确追踪，不过在追踪某些东西的时候，却是能够不落下风的。

    食铁兽，铁者金也，金者，贵重之物。

    能让熊猫如此上心，甚至有所感知的东西，其价值都是不低的，就比如这憨货头回寻宝，咬吃的金钗，还险些让杨叁背了大锅。

    就是不知道他这回又是嗅到了什么东西，不知是福是祸。

    熊猫在这果园中晃荡了好几遍，有些艰难的确定着位置，这回他有预感，一点能找到个大宝贝，但就是这满园的猴味，让他找起来有些艰难。

    在刨了四五个坑洞之好，熊猫终是找了他此行的目标，用爪子翻开地上草皮，拨出土壤，瞧着有些翻过的痕迹，又抖了抖鼻子，应该是这没错了。

    继续往下翻找，功夫不负有心熊，让熊猫从这土堆里翻找出两个黄皮葫芦来，看着眼前这两个其貌不扬，还没自己爪子大的两个小葫芦，熊猫有些失望。

    任谁费了这么大力气，结果最后只掏出这两小玩意来，都得失望，不过刨都刨出来，总不能又给他埋回去。

    熊猫有些不开心地把葫芦抓进手里，可这敢一入手，他便有察觉到了不对，这是个什么玩意，有点分量。

    要晓得食铁兽可是战兽，以肉身力量见长，虽然熊猫比起执夷是有些拉垮，不过就力量一途仍旧是不容小觑的，这一掂手让他都觉得有分量的东西，想必不是凡俗之物。

    这时，熊猫又嗅到了那股勾人的香甜气息，就是从这葫芦上传出来的，下意识地伸出舌头舔了舔这葫芦，又咂了咂嘴。

    “怪哉，闻着这么香，但吃起来怎么没味？”

    这并非藤上刚结的新鲜葫芦，而是经过炼制用做容器的葫芦，这表皮尝起来自然是没什么问题了，有味道的东西可是在它腹中呢！

    有句话讲得好，熊猫在吃之一道上，潜力斐然。

    不过时，熊猫就瞧见了葫芦嘴边那个切口，用爪子一拨弄，一圈黑色的符文随之亮起，瞧着好像是什么禁制。

    圆溜溜的小眼睛盯着葫芦口，又用手一扭，仍旧打不开，不过这会熊猫却是得以看清上面的禁制咒语。

    眼神凝重，那张萌哒哒的胖脸这会儿看上去也有些许的严肃，“这是什么玩意，完全看不懂！”

    看来以巧破禁的法子，在这行不通了，熊猫索性对着葫芦口就是猛然一咬，伴随着咔嚓的声响，那足可催金断玉的牙齿很顺利地在黄皮葫芦上开出了一个不小豁口。

    果然以力破之，才是最适合妖怪的方式，这门锁装得再好又有什么用，直接给你门拆了，一切都是白搭。

    “呸......呸呸”吐掉嘴里的葫芦残骸，熊猫透过那个豁口窥探起里头装着的东西，好像是几十颗金色的丸子，透着浓郁异常的香气，十分地勾人。

    倒出几丸放在手掌中探看，这些拇指大小的丸子，裹着一层金灿灿的外皮，上头还刻画着道道精致缥缈的亮彩云纹，细数之下，似有九道，瞧着便不是凡物。

    熊猫看着这几颗丹丸，不由得咽了咽口水，他是把这些东西吃了，还是吃了，还是吃了呢！

    正欲把这些不知名丹药送入口中的时候，熊猫又在关键时候，停下了动作，他打量着这些精致的有些过分的丹药，心中不由得怀疑道，“这玩意......不会有毒！”

    果真是一朝被蛇咬，十年怕井蛇，原本贪食的熊猫再中过一回毒后，竟然能抵住这些个九转金丹的诱惑，要知道这可是连猴都抵抗不住的好东西啊！咦，好像举了错误例子，算了，不重要了。

    这两葫芦丹药应该就是那些天兵口中传得，兜率宫失窃的那些，不想这些全都便宜了熊猫，至于它们为什么会被埋在这果园中，这个后面再讲。

    由于无法判断丹药是非有毒，熊猫觉得暂且先不吃，先找个能判断的人看看，杨叁就是个不错的选择。

    先给杨叁吃，没毒死他，我在吃！熊猫的如意算盘打得啪啪响。

    不觉间，杨叁就成为了他心中完美的试药人，你想啊！杨叁修为比他强得多，就是这丹药有毒，说不得也能扛过去。

    顺带还能报复一下，谁让那个家伙明知道银杏果有毒，还看着他大吃特吃，连提醒都不提醒，简直就是草菅熊命，不是个好人。

    哈？你说熊猫是从哪里知道这些事情，好像是他被毒翻的时候，耳边一道模糊的声音告诉他的。

    这人是谁也好猜，当时姻缘崖就三个人在哪，杨叁，熊猫，姻缘树。

    啧啧，这么一想，好像就没一个省油的灯！

    而就在熊猫揣着两大葫芦战利品回程之时，那离恨天之上的兜率宫，却又掀起了一阵不小的波澜。

