    第39章 你不配   

    “你是什么人？”

    

    吕道然声音冰冷，杀气腾腾地跟宁川说话，“他是我要保的人，如果你不想死的话就乖乖放他走，不然我会杀了你。”

    

    宁川沉默以对。

    

    “嗯？”

    

    “你是哑巴？

    还是耳聋？”

    

    吕道然对宁川十分不满，先前他打算在第三天的时候再现身解救赵牧生，为的就是拿捏一下赵家，别以为赵家有他的一些把柄就能够为所欲为。

    但没想到宁川的出现，使他不得不提前动身赶来杭城。

    

    “我在听。”

    宁川淡然道。

    

    吕道然见宁川语气还是不紧不缓的模样，气不打一处来，沉声呵斥道：“既然你听着，就应该知道怎么做，懂了么？”

    

    “不懂。”

    

    “你……”   

    吕道然当真火冒三丈。

    

    这个年轻人真把他当成猴子来耍了，他再次说道：“既然如此，那你就等着被我杀吧！”

    

    宁川面无表情，“我等你。”

    

    咔嚓。

    

    他径直挂断电话，不给吕道然说话的机会。

    

    电话那头的吕道然气得将手机直接握碎，吸了口气后低声呢喃道：“好好好，一个不知从哪儿冒出来的后生居然敢无视我，我不杀了你如何立威？”

    

    吕道然动身了。

    

    不出意外的话，将于次日清晨抵达龙吟岭。

    

    届时——将会是宁川的死期。

    

    赵恒接过宁川扔回来的手机，也看见了吕道然发来的消息，急忙在赵牧生耳畔低语几句。

    赵牧生心情瞬间变得无比畅快，吕道然会杀了宁川。

    

    他也将重获自由。

    

    不过赵牧生活了将近百年，也不会傻到继续挑衅宁川，而是老老实实跪在坟前，等待着黎明的到来。

    

    宁川盘坐于一旁，吐纳天地元气。

    

    赵家父子发觉宁川身旁散发出朦朦胧胧的光芒，像是谪仙下凡，二人对视了眼都颇为震惊。

    不过吕道然的实力也让他们心安，宁川的实力肯定没有吕道然强大。

    同样是无敌，有的人是以一敌十的无敌，而有些人是万中无一的无敌，而吕道然在他们看来早已天下无敌。

    

    当然了，得先排除老神仙。

    

    黎明如约而至。

    

    经过一夜的折腾之后赵家父子早已筋疲力尽，看见东方跃起的金阳之后长长吐出口浊气，赵牧生脸上的倦容已经掩盖不住喜悦。

    

    “父亲，他来了！”

    赵恒提醒。

    

    赵牧生立即往另一个方向望去，只见一名身穿黑旧道袍的老者负手登山，在一线阳光洒落山林的时候行至坟墓之前。

    

    这名老者气质出尘，气息如渊似海。

    

    在赵牧生的示意下赵恒将他搀扶起来，但下一刻，赵牧生身上陡然增加了股无形压力，使得他整副身子重重跪在地上，体内还传出骨骼的碎裂声！   

    一双膝盖骨已经碎裂，这辈子都只能够坐在轮椅上。

    

    赵牧生没忍住剧痛，发出声低吼。

    

    吕道然见状脸色发黑，那个年轻人居然当着他的面对赵牧生动手，摆明是在往他脸上扇耳光！   

    是可忍，孰不可忍！   

    他走到赵牧生身旁，伸出手按住后者肩膀要将其抬起来，但是赵牧生肩上的压力还在增加，吕道然一时间也没能够将其搀扶起来。

    

    “啊！！！”

    

    “我的肩膀……”   

    赵牧生嘶吼，下一刻肩膀处炸开，血肉模糊。

    

    吕道然立马松开手，若是继续按着赵牧生肩膀的话这老头百分百会死。

    他没有想到，这个名不经传的年轻人居然占据了上风。

    

    第一轮比试，吕道然败了。

    

    他惊疑不定地打量宁川，不知道这个年轻人是怎么做到的。

    

    宁川睁开眼，与吕道然对视片刻。

    

    吕道然更加惊疑不定，在与年轻人对视的时候眸子居然生疼，宛若一轮骄阳般！这令他深感不可思议，内心也多了几分不确定。

    

    兴许……   

    是自己想多了吧？

    

    一个年轻人而已，能厉害到哪儿去？

    

    “我无意与你为敌，但是这个人我必须要保下，这是我的底线。”

    吕道然字正腔圆地开口，让赵牧生嗅到了不妥的气息，昔日吕道然可谓杀人不眨眼，从来不会说这种服软的话。

    

    今儿个到底是怎么了？

    

    宁川只是扫了眼便挪开了视线，站在墓碑前说道：“他害死了我妻子，杀人偿命天经地义。”

    

    吕道然有些不耐烦。

    

    杀个人而已，多大点事儿？

    

    “那就是没得谈？”

    吕道然已经在暗自运转内劲，准备施展必杀一击。

    

    直觉告诉他，宁川不好惹，所以必须要尽快解决战斗！   

    宁川依旧是沉默回应。

    

    吕道然已经明白宁川的意思，冷笑道：“你这个年轻人，还真是有意思。

    如果不是因为这件事的话，兴许我和你能够成为忘年交。”

    

    “你不配。”

    宁川嘴里吐出三个字。

    

    吕道然一愣，随即恼怒。

    

    话都已经说到这个份上，还有什么好商量的？

    

    直接动手！   

    吕道然示意赵恒往后退，他要尽全力将宁川镇杀！赵恒没办法顾及赵牧生，只能站在远处观望，希望吕道然能够杀了宁川。

    

    哧！   

    吕道然张口一吐，口中飞出一道白色气体，直奔宁川而去。

    

    宁川脑袋稍微一偏，那道气体掠过他耳畔之后往身后的山林飞去，赵恒震惊的目光中，那道白色气体居然将几棵碗口粗的树木拦腰截断！   

    若是刚才宁川没有躲开，脑袋早已经炸开！   

    赵牧生虎躯一震，哈哈笑道：“吕大宗师修为愈发精湛，多半已经接近神境了吧？

    可喜可贺，可喜可贺啊！”

    

    赵恒也长松一口气。

    

    吕道然自然是有些得意的，毕竟他距离神境也只差一丝而已，不过令他稍稍有些遗憾的是刚才那道凝实的内劲没能杀死宁川。

    

    “刚才是你走运，但接下来就不会了。”

    吕道然大喝一声，双手在空中划动。

    

    一股磅礴的气息从他体内迸发而出，形成了个以他为中心的龙卷风，使得秋相宜的墓碑都在猛烈颤动，几乎要拔土而出！   

    宁川见状，蹙眉不展。

    

    不再无动于衷，而是抬手在虚空往下一按，猛烈的龙卷风消失不见，一切又恢复平静。

    

    赵家父子懵了。

    

    吕道然也傻傻站在原地，没回过神。

    

    

    

