
他说完，台下一片寂静。

粉丝都以为他是上台为自己鸣不平的，结果，就这？

他们为他鸣不平，而柯霄贤却在为姜沫鸣不平！

这番话岂不就是在表明之前的一切都是他们在一头热？

他们闹了这么大半天，结果柯霄贤压根就不跟他们统一战线，这让现场的粉丝觉得自己被背叛了，脸上颜面无光，下不来台。

有的觉得心寒，就干脆不作声了，有的则要面子死撑，还有的一直坚信柯霄贤是被逼的，就在那里咬死了有黑幕。

柯霄贤脸色越来越冷，纵然他现在是流量明星，需要粉丝，可他不需要这种会给他惹事的粉丝。

眼看着柯霄贤就要发飙。

伊夫琳深知在这种情况下发怒会对明星的人气和口碑造成多大影响，于是赶在柯霄贤发作之前，抢过了话头：“编舞PK名次公布到此结束，我知道有很多人有异议，但事实就是如此，不相信的人有千万个理由来质疑，但姜沫也不愿坐以待毙，我想，现场编舞应该足以让你们见识到她的厉害！”

这话一说完，观众席上果然安静了许多。

伊夫琳看了柯霄贤一眼，示意他先下台。

要不是看在柯霄贤还算有担当的份上，她也不会帮这个忙。

然而，柯霄贤却稳站在舞台上，没挪动步子。

伊夫琳疑惑地看了他一眼，柯霄贤抿了抿唇，深呼出一口气，像是鼓起了很大的勇气，他往前一步，“我想跟姜沫一起参与现场编舞，不为别的，就是想看一看我们的差距有多大。”

这也算是他给自己的一个挑战吧！

伊夫琳无可无不可，反正柯霄贤自己找虐，她也不必拦着，说不定还能衬托一下姜沫，不是更好？

而台下的粉丝一听他这个提议，个个激动得像过年。

在他们眼里，柯霄贤这个举动，就是想为自己证明，这是属于柯霄贤的反击！

他们努力挥起手中的灯牌，为柯霄贤加油打气。

柯霄贤只是无力地笑了笑，并不做回应。

工作人员送上今天编舞的主题，伊夫琳简单说了几句，就朝姜沫和柯霄贤拱手：“现在请二位开始自由发挥吧！”

说完，她刚想往台下走，观众席上突然有个人站了起来，很大声地喊道：“我有意见！”

伊夫琳以为又是因为刚才的事，便不想理会，脚步都没停顿一下，结果这人却道：“我质疑节目组串通姜沫，现场编舞作假！”

伊夫琳脚步一顿，目光犀利地朝那人看了过去。

姜沫也抬眼，视线只是轻轻扫了那人一眼，嘴角微勾，看来某些人按捺不住了。

她就知道，有那几个看她不顺眼的在，事情不会进行得这么顺利。

伊夫琳先她一步开口：“你把你的理由说来听听。”

那人先是在现场扫了一眼，然后轻笑一声，“你们节目组自己出题目？是连敷衍我们都不愿意了吗？”

听到他这话，陆续有人反应过来。

“对啊，节目组自己出题目，姜沫又是节目组的人，她要想提前知道题目不是很容易的事？”

“说不定自己在家已经准备了很久，早就把整套编舞想好了吧？”

“呵呵，资本恶心人的套路真是一套一套的，真以为我们都傻啊！”

伊夫琳和柯霄贤听到这些议论，脸色都不由沉了沉。

虽然他们话说得难听，但仔细一想，又有点道理，这么怀疑也说得过去。

伊夫琳头一次没了主意，看向姜沫。

姜沫敛着眉眼，想起之前在郑金海办公室里的那一幕，不由轻嗤了声，“既然你们怀疑我提前知道了题目，那就不要题目便是。”

她还觉得有题目束手束脚的呢！

可她这话，在别有用心的人眼里，就是心虚，“这么爽快地承认了？我本来还准备了证据，你是怕我把证据拿出来？不过你可能要失望了，就算你认下了，这证据我也必须得拿出来！”

姜沫打断她：“你可能理解错我的意思了，我只是为了让你们安心，并没有承认，这脏水我不接。至于你说的证据，拿出来就是！”

反正她行得正坐得端。

她倒要看看，他们所谓的证据是什么！

那人见姜沫这么坦然，又吃惊又疑惑，装得这么清高，待会证据一出来，她不也得被锤死吗？干嘛还说得这么信誓旦旦？

这不是把脸伸过来，让他能打得更狠吗？

不过此时所有人都看着他，他也没磨蹭，自己亲自过去，把收到的视频放映在了大屏幕上。

正是今天早上姜沫去见郑金海时的情形。

姜沫手抵着下巴，眼里多出了一抹嘲讽的意味，拍得这么嚣张，看来郑金海这里出了内鬼啊……

与此同时，在办公室里的郑金海看着舞台上的画面，瞳孔骤缩，他怎么也没有想到，就在他的办公室门外，他的眼皮子底下，竟然会有人干出这种事！

他当即就拨打了助理的电话，勃然大怒：“查，给我查！抓到人了严惩不贷！”

不论什么组织，出内鬼都是大忌。

郑金海急得在办公室里踱着步子，这事得赶紧解决才行，事后还得诚恳地给姜沫道个歉，不过郑金海也非常庆幸，还好他没把准备好的编舞给姜沫看。

瞧瞧，这不就有人拿来做文章了吗？

演播厅内。

拿出证据的人得意地看着姜沫，眼神咄咄逼人：“姜沫，事实摆在眼前，你还有什么好说的？”

台下的粉丝这会儿也扬眉吐气了般，“还真是有人给她准备编舞，她炒人设啊！”

“啧啧啧，我听说前段时间还有人说她高考满分都是假的呢，当时我还不信，现在嘛，就不一定了。”

“我就说，编舞怎么可能在这么短的时间内现学？说得那么神乎其神，还不是假的！”

“现在这么一看，我们家霄贤没得第一我也就能释怀了，姜沫拿出来的东西，还不知道背后是出自哪位前辈之手呢！”

“没那个本事，就不要炒什么高智商美女人设，看看现在被揭穿了多尴尬，我要是姜沫，我就找个地缝钻下去……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68763685"  chaptername="第四百九十八章  现场的质疑">加入书签</a>
</div>
