    妖人的手被苏白斩断。

    但是，他竟然毫不间断的伸出了另一只手，探向光团。

    这太突然，太诡异。

    苏白也没能防备这一招，被其得手。

    妖人的手触中了光团。

    脸上生出笑容，但因手断落的剧痛从而有些诡异、狰狞。

    此时很得意，认为大秘藏已经是手中物。

    “轰！！！！！！”

    但！

    当光团被他触碰，恐怖的暴动诞生了！

    光团猛然颤动，有轰鸣诞生，宛如灭世雷霆响起。

    于轰声中，刺目的白光狂暴绽放。

    那是刚烈霸道的反噬能量，对抗胆敢不轨者！

    不是你的，若敢伸手强硬强行地抓取，必然会引发此暴动。

    这极霸烈的能量瞬间充斥巨大山洞空间，每一处被汹涌的力量充斥。

    “BOOM！！！”

    苏白离得近，所以，清晰的听到了一声肉体爆碎声音。

    光团暴动散发的能量太霸烈！

    那个妖人很强，能在诸多天才的威压下淡定自若。

    可这会儿，他连一秒的时间都没有抵抗住。

    整个人直接爆炸！

    甚至于，他身上外露的所有装备，全都爆裂！

    “嗤嗤嗤……”

    这霸烈能量在空间中短暂停留一瞬，击杀了不轨者后，就开始回卷，重新返回光球中。

    苏白立刻转头看去，然后放心了下来。

    夏茶她们在大殿中，所以也是很接近光团的。

    但还好，她们安然无恙。

    除了她们，其实天上飞着的家伙也没什么问题。

    毕竟强取的不是他们。

    虽没事，但这儿也是被吓住了。

    他们是和那妖人前后脚过来的，再加上之前的对峙，所以稍稍对那妖人有一些了解。

    大约明白那妖人的厉害。

    这么强大的家伙，竟然连一刻都没挡住，瞬间殒命！

    这个地方看似无大问题，但宝藏的凶险也太大了！

    “你们到我身边来……嗯？！！”

    苏白本是在叫夏茶她们过来，但突然瞪眼。

    视线余光中，似乎缺失了东西！

    转看向大殿中央后，惊了。

    原本，大殿中央是有一个黑猫盘卧安睡的！

    但现在，已经空空荡荡，不知是什么时候消失了！

    “嗯？怎么……诶？那只猫呢？！”夏茶。

    “这……大猫猫跑哪儿去了？！”沐沐。

    “她什么时候不见的？！”

    顺着苏白的眼光看去，她们也都发现。

    在之后，就是过来的玩家也各自发现。

    “嘶！那大黑猫不见了！”。

    “这……你们可看到那奇特黑猫？！”

    “没有！一点气息都没觉察到！”一植物种玩家说道。

    它对这些气息很敏感，但丝毫没有察觉。

    “嗤嗤嗤！！！”

    就在诸位惊疑戒备的时候，一波未平一波又起！

    所有人的耳朵都听到了动静。

    嗤嗤声，像是什么东西在聚合、翻滚。

    “！！”

    苏白豁然转身。

    这声音，就是来自他身后！

    转身之后，便立刻看到在光团的不远处，有一摊碎肉诡异的凭空出现、聚拢、变化。

    地上那只被苏白砍落的手臂，也被牵引了过去。

    这傻子都能看明白！

    那妖人有复活之法，此时边是在复活。

    “哼！”

    苏白冷哼一声，不可能蠢到放任他读完技能条。

    就要动手杀人！

    但……

    正准备迈步，苏白突然眼神一动，又停了下来。

    不是脑子犯抽，要和敌人握手言和。

    只是突然想起来，这种上好的工具人。（划掉）

    这种上好的天才，绝对能收集到很多的灵化之力道具吧？！

    虽然说，苏白马上就有三颗圣树道果了，等过几十个小时也有几个BUG了。

    看似够用，但他还是喜欢多做几手准备。

    要是能直接收集够灵化之力，省下BUG干大事儿不香吗？

    “呵……”

    轻笑一声，苏白不动了。

    天上那八个都准备看好戏的玩家失望了。

    还以为苏白会动手，但苏白只笑一声，就没动静了。

    “搞什么？！”

    “闹呢这是？！那个怪里怪气的家伙都在复活了，他竟然不管了？”

    “这人好不凡的实力！身上还有凛然威势，很强！”

    “刚刚他用了什么手段，竟然一人扛了我们所有人的攻击！”

    “这人族究竟是个什么来头？”

    “明明有那么强大的实力，但却无脑行善意？”

    “靠！等那个怪人复活，第一个就是找你的麻烦好吧！”

    “……”

    看到苏白放弃出手，那八位玩家心中差不多就是这些念头。

    但也马上转变，没心思在意这些。

    因为……苏白往光团伸手了！

    那黑猫不见，是个大事儿，但此时没时间去在意。

    总之，以防万一，先将该拿取的东西拿了！

    八位异星玩家见这一幕，皆是震声怒吼。

    “住手！”

    “人族！给你虎爷收手！”

    “再探一分，你必定死于此地！”

    “放肆！此宝岂是你区区人族可以觊觎！”

    “吼！！！”

    他们不一定能拿，但也要想办法拿！

    反正，绝不可能眼睁睁的看着苏白拿走！

    也不知道能不能打过苏白，但也必定要阻止，理由同上。

    在口吐炸裂重喝的时候，他们也纷纷动了。

    都飞落而下！

    此时也不在乎什么多打一了，都是针对苏白发动了攻击。

    一时间，呼啸轰鸣声爆起。

    浩大的能量波动被激发，而后快速轰落。

    但他们再快，终归是离得远了。

    总比苏白的手触及光团远吧？！

    “……”

    对于他们的话、攻击，苏白一点反应没有。

    手淡定的触及了光团。

    “啊！！！”

    “你找死！”

    “吼啊！！！”

    看着这一幕，愤怒的咆哮在这山洞空间回荡不休。

    山壁震动，碎石滚滚而落。

    虽然怒吼，但都没继续攻击过来。

    而是都抽身而退，防护自己，连攻击也不降下。

    他们怒，是怒苏白不听话、违抗。

    并非是怒苏白取得了宝物。

    因为在他们看来，苏白压根拿不到东西。

    只会像之前的妖人一样，瞬间被那霸烈的能量轰爆。

    他们撤退，也是怕被那团光牵连。

    然而……

    这所预想的一切，并没有发生！

    苏白的手，相当顺利的探入光团之中！

    光团依旧盛烈，不存在因为刚刚的能量消耗，从而无法反击的可能。

    但，就是没有任何阻挡！

    这太怪异！

