    而此刻，轩辕覆和安迦南交换了眼神，两人默契十足的一人抱起一个，朝着圆台飞掠过去。

    慌乱的南宫灵羽紧紧的抱着安迦南的腰，安迦南低头看了眼，加快速度。

    几人落在了莲花后面，安迦南快速放开了怀里的南宫灵羽。

    原以为会和那神明有一场恶战，到跟前才发现，这神明早吓得趴在莲花座里瑟瑟发抖了。

    这可震惊到四人了，安迦南鄙夷摇头，走到轩辕覆身边。

    “直接下去？”

    轩辕覆点了点头，却在要搂云音音的时候被她给拉住了手。

    指了指趴在莲花里发抖的神明，云音音提议：“皇叔，给他也带下去吧，要不然他给我们关在下面就麻烦了。”

    “音音说的没错。”

    安迦南说着直接单手拎起了那人的后领，再搂上南宫灵羽的腰，在轩辕覆抱着云音音顺着机关口进去后，也跟着跳了下去。

    “壮士饶命……我就是混口饭吃……求你们饶了我吧……”

    一到台底，不等云音音几人到处看看呢，被带下来那神明就已经噗通一声跪在地上，声嘶力竭的求饶了起来。

    这贪生怕死的模样，和那威严神秘的神明形象可真是截然不同。

    几人低头嫌弃的看了眼这求饶的神明，安迦南索性直接点了他的穴。

    确定他不会再碍事后，几人开始打量起堪有一座小院子大小的柱子底部。

    “这些都是什么东西？”

    安迦南看着这些从未见过的东西，忍不住惊讶，同样不解的，还有南宫灵羽和轩辕覆。

    不过，这些让他们惊讶不解的东西，在云音音眼里却熟悉的很。

    超大的透明屏幕占据了圆柱的小半个面，屏幕前是现代化的沙发茶几，甚至还有一个小型动感吧台，看着旁边那七彩音响，云音音终于知道，之前那个浑厚巨大的声音是从哪传出来的。

    再旁边一角，有一张高级感很强的灰色单人床。

    再那边，衣柜，浴室，甚至还有一个小型厨房，云音音惊叹，这可不就是个豪华单人公寓嘛。

    对了，质子空间！

    云音音立马转身寻找那些人扔东西的小洞，终于，在床背后面发现了那个不怎么明显的小洞。

    云音音几个大步跑到了床上，身后轩辕覆几人好奇的看过去，只见她走到一块大鼓板后面，低头仔细查找了一会，然后喜笑颜开的掏出一个透明的板子。

    “这是什么？”

    安迦南问道。

    云音音故作不解的摇了摇头，“我不知道，不过，我猜想那些人投进来的袋子都在这里面。”

    “这东西这么小，这么薄，怎么可能装得下这些东西？”

    面对安迦南的质疑，云音音立马伸手指向那被点穴的身穿者，然后走到他面前，故意引导，“我想他一定是很厉害的机关高手，要不然，这些莫名其妙的东西又如何解释呢？”

    机关？轩辕覆眸光微眯，这些东西有可能是机关吗？

    蹲下身子，她看着那个身穿者，故意假意问道：“你说，你这个是什么机关？刚才那些人扔的袋子是不是都被你这机关给吸走了？”

    身穿者抬头，他看了众人一眼，最后又重新落在了云音音的脸上，心中暗喜，辛亏这丫头够自作聪明。

    要不然自己此刻可要被当成怪物了。

    “小姑娘眼光可真毒，一眼就看出我这机关窍门，没错，那些东西的确都在里面，只不过，我这机关认主，要想拿出东西，只能过我本人才行。”

    哼！说的那么神秘，不过是个指纹解锁罢了。

    只不过，心知肚明的云音音还要装作一副不懂和不确定的样子看向轩辕覆，询问他们的意思。

    轩辕覆走到那假神明面前，冷声说了句，“打开。”

    假神明抬头，然后眼神闪烁的说了句，“你们点了我的穴，我不好弄啊……不如这样，你们将我的穴道解开？”

    看出那人想跑的意图，云音音直接上前一步，借着身子挡住其他几人的视线，然后拿起他的手，啪的一下便拍在了屏幕上。

    墙上的屏幕瞬间被激活直接浮动到那人上方。

    “主人，空间已启动，请问有什么需要？”

    那假神明瞪大眼睛，震惊的看着对面的云音音，张嘴想要说什么，云音音却已经抢先一步用手指顶住他的腹部，然后故作惊喜的喊道。

    “皇叔你们看，这个机关居然可以说话！”

    然后装模作样的对那人威胁，“快，让你的机关吐出刚才的那些东西。”

    假神明狐疑的看了云音音一眼，虽然不明白她同为身穿者为什么要这么做，不过还是照着她说的，对空间下令。

    “打开临时收纳，倒出刚才那些东西。”

    “是的，主人。”

    透明屏幕上的系统自动跳转到收纳，一个福袋的样式，福袋上的绳结自己打开，然后口朝下，只听哗哗哗的声音，之前收到的近百个袋子全部倒在了地上。

    除了云音音以外，几人几乎被这神奇的一幕给看呆了。

    这……真的只是机关吗？安迦南看向地上被点穴的男人，要不是他亲口承认这就是机关。

    他真要怀疑他是真的神明现身了。

    云音音蹲到地上，拿起几个袋子打开，然后笑了，起身走到几人面前，将东西倒在了手上。

    是或多或少的碎银子。

    “音音你真厉害，你居然猜对了！”惊奇的南宫灵羽也蹲到了地上，一个一个的打开来看。

    云音音敷衍一笑，目光却不自觉的落到了手上的质子空间原体上。

    这东西应该是类似于手机，如果……如果它的身份识别，换成了我，那这质子空间，是不是就可以是我的了？

    轻咬唇瓣，云音音第一次动了贪念，反正空间留给他，他也只会骗人，还不如我直接带着走。

    这时，轩辕覆已经走到了那人面前，声音阴冷的询问，“你是谁？为什么在这假扮神明？”

    那人被轩辕覆的气势吓得不自觉得咽了下口水，突然对着上方大喊一声：“空间救我！”

    话落，屏幕上一阵强光出现，众人连忙挡眼，再睁眼，几人已经身处一片空地。

