    仅一刹那，弥勒佛就决定动手了。

    这些年他本该做的是寻找包括无骨舍利在内的十七颗舍利，然而在无骨舍利这里出了问题，为了找到这只猴子他耗费了太多的时间。

    现在三十三年之期将至，他手中就算加上眼前的那只猴子也才只有五颗舍利，这点儿数量对于他来说很不利。

    远处的城池上，“孙二郎”不理会地上跪拜的百姓，在解决了城中隐匿的妖邪后他并未离去，而是金睛闪动，带着疑色的看向四方。

    轰！

    也就在这个时候，突然，他的瞳孔倒缩。

    远处，一只大手散发无量金光，梵音响彻三万里，迎风便涨，笼罩万物，使得天色大变。

    顷刻间就化作一只遮天蔽日的大手压了过来，掌心内一处光明世界悬浮不定若隐若现。

    赫然是掌中佛国——

    佛门最负盛名的至强神通之一！

    “不好……”

    “孙二郎”咬牙切齿，那处手掌直接覆盖了这片天宇，炽盛的佛光天地都照的金灿灿，刺的他的眼睛都都要流泪了。

    他不知是什么人突然向他出手，还是偷袭，但一出手就是这样恐怖的神通，足以说明来者很强，来者不善。

    嗤！

    掌中佛国铺天盖地，给“孙二郎”留下的反应时间很有限，所以仅一个刹那的功夫他就做出了反应，身体一弓，之后轰的一声城楼倒塌，他如一个弹簧般朝着远处弹射而去并顺势翻了一个筋斗……

    这也是他的底牌神通——筋斗云！

    因为那场莫名其妙的“改命”，所以他没有大闹天宫，没有西天取经，也就很少有人知道他还会这样一门神通。

    “咦——”弥勒佛有些诧异。

    他这一击酝酿多时，又使得是佛门至强神通，本来自信满满可以将这猴子一招拿下的。

    可那猴子竟用了不知什么神通法术，一个筋斗就翻出了十万八千里外。

    不过……

    他的神通和能耐也不止这一点而已。

    弥勒佛笑容憨厚，手掌去势不止一下穿入虚空，横渡天宇，下一瞬出现在十万多里外那只“二郎神”下方，五指合拢。

    “啊——”

    那只“二郎神”显然没有料到这一手，惊怒之下扯出一条仙光灿灿的棒子，迎风便涨，向合拢的大手捅出上来。

    轰！

    弥勒佛神情依旧笑呵呵，然而大手一抓一把就将“二郎神”握在了手中。

    “阿弥陀佛！”

    弥勒佛诵了声佛号，大手从虚空之门中收回，打开手掌，就见掌心世界中墨袍银铠的“二郎神”早已化作了一只金甲红袍的猴子，正拿着一根金箍棒在掌心世界中捅来捅去……

    弥勒佛睁开慧眼将猴子从头到脚打量了一番，随即，眼中闪过疑色。

    不是说这猴子是无骨舍利所化么，那为什么身上没有一点……佛性？

    “弥勒佛？”

    当猴子抬头看去见到弥勒佛后惊怒：“你为何抓我？我告诉你，我是无天手下的卧底，自己人，我是好的。”

    他虽和佛门交集不多，但好歹也在西牛贺州混过一段时间，对于佛门的一些情况还是比较了解的。

    弥勒佛！

    佛门三世佛中的未来佛，未来佛门的主宰。

    这位也是在佛门创立之初就证得佛陀至高果位的存在，只是燃灯和如来两大佛祖作为佛门的主宰吸引了三人众人的目光，但实际上弥勒佛在佛门中属于地位极高实力极强的那种巨头人物。

    众所周知，佛门中有三位万佛之祖，至高存在，为燃灯、释迦、药师三佛。

    可实际上这位弥勒佛在佛门中也有东来佛祖之称。

    如今他是无天的手下，而这弥勒佛为佛门巨头，他只道这弥勒佛抓他是为了除魔卫道，为了避免自己人误伤自己人所以他赶紧开口。

    弥勒佛一怔：“？？？”

    老僧只是来度化你这颗无骨舍利的，你反应怎么这么大？

    “卧底……”

    弥勒佛盯着孙悟空沉吟不语。

    孙悟空赶紧道：“正是，我的上线是真武大帝……”

    “哈哈哈……妙极，妙极！”

    弥勒佛笑了起来：“施主与我佛有缘，老僧特来度施主成佛享受极乐世界。”

    他还说这舍利没有佛性，居然沦为妖邪甘与妖魔为伍。

    现在看来这舍利的觉悟那是相当的高啊，竟然选择了舍身忘死的卧底工作，这种大无畏的牺牲精神不是佛性是什么？

    “有个屁缘，这句话你们佛门多少年能不能想个新鲜的词儿？”

    孙悟空被这句话惹怒了：“我们帝君说了，缘份这玩意儿看不见摸不着，还不是凭你们一张嘴胡说？你们这群和尚最会忽悠人了，你赶紧放开我，我们是同道中人还不明白吗？但现在请你走你的阳关道别来打扰我的任务……”

    “哈哈哈！”

    弥勒佛笑着合起了手掌，看来他没找错。

    “诶诶，老和尚老秃驴你快放了我……”

    孙悟空看着弥勒佛合了手掌急了：“我看你是自己人刚才才手下留情的，不然你信不信我拆了你的这破佛国？”

    可是弥勒佛还是走了，天空化成了金色受到佛光普照，这里是一个充斥着佛光的世界。

    “你省省吧！”

    这时一个声音懒洋洋的传来：“你就算使出吃奶的劲儿你也跑不出这里的。”

    孙悟空警觉回头，只见这个世界有无数寺庙古刹，而最中心有座高大的神山屹立天地间。

    山顶有座古刹如太阳般普照八方，佛光漫天，如汪洋大海，当中似有一尊佛祖盘坐，而在那无尽的佛光汪洋之中，无数佛陀、菩萨虚影浮现，宝相庄严栩栩如生，带着无数盘坐的僧侣信徒诵经。

    那种宏大的梵音禅唱之声令人发聩，回荡千万里，仿佛可以度化一切。

    “你是谁？”

    不过孙悟空没有空管其他，因为他还在找那个神秘的声音。

    “我？”

    一道白光亮起化作了一只金毛猴子，笑道：“我就是你……”

    “你放屁！”

    孙悟空没等说完就恼羞成怒，一棍轰然砸了过去，那个金毛猴子神情一变手臂舒展，同样一根金色棍子出现在手中，轰的抡起带着雷霆万钧之势砸过。

    当的一声，两棍相交，恐怖的波动如涟漪般震荡着传递出去。

    两只猴子同时身形一震后各自倒退，孙悟空只觉虎口手臂一震刺痛发麻，神情惊异，而对面的金毛猴子被震退后身上白光亮起变成了一只白猿。

    “我就知道你有鬼……还敢不敢冒充你爷爷了？”

    孙悟空冷笑：“何方妖孽，报上名来，爷爷的棍下不死无名之鬼。”

    “你爷爷……”

    白猿气的脸色发黑，他的年纪做这猴子的太太太太太太太……爷爷都绰绰有余！

    “陆真武那瘪犊子怎么带人的，手下怎么都这种素质！”白猿吐槽。

    “你敢骂帝君？”

    孙悟空立即怒目圆睁抡起棍子就要再动手。

    “别别别，自己人，自己人。”

    白猿吓了一跳赶紧抬手，没想到这小伙子这么莽，一言不合就动手。

    孙悟空眯眼道：“什么自己人，你认识帝君？”

    “我们何止认识！”

    白猿抡了抡手中的金棍：“看见没有，这还是他送我的兵器，另外人人知道他姓陆，但你知道他名叫叫什么吗？他师承何人吗？怎么勾搭天庭龙吉公主又有怎么样的过去吗？”

    “额……”

    孙悟空被问懵了，本来他不想相信这些的，但怎奈何这白猿的话句句直击他的八卦之心，勾起了八卦之火。

    陆川在他心中的地位非常高。

    从以前出海拜师学艺受到其照拂开始，一直到现在那位的形象在他心中都是光大伟岸正直，不可逼视……

    这也是他不允许这只白猿说陆川坏话的缘故。

    可是当白猿提起陆川过去的时候，他忍不住了。

    “你知道？”孙悟空的八卦之心蠢蠢欲动。

    “那是，此子最擅坑人，当年我就被他坑惨了。”

    白猿坐下来得意笑了笑，神情中有些追忆：“当然，这都是很多很多年前的事了。”

    “你到底是谁啊？”

    孙悟空惊异的望着这位猿猴前辈。

    “我？”

    白猿咧嘴一笑露出一口大白牙：“你应该听过我的名号，吾乃梅山七圣之首——袁洪！”

    ——

    掌心佛国之外，找到孙悟空的弥勒佛可谓心情大好，脸上的笑容更盛了。

    不过正当他要离去的时候，很快一朵散发暗紫魔光的黑莲挡住了他的去路。

    接着黑莲幽光一闪化作一道霸气侧漏的黑衣身影，就连弥勒佛也神情渐渐凝重感受到了巨大的压迫力。

    “好久不见了，弥勒。”

    无天负手望着弥勒佛淡淡道。

    他本来和弥勒一样都是西方教的护法大圣，某种程度上还算是师兄弟，只是后来西方教脱胎于佛门后他也就成佛门的护法大圣。

    “魔罗！”弥勒佛还是在笑。

    只是那种笑容中多了几分无奈：“这只猴子是你的诱饵？”

    “不错，知道你在找他，所以我就把他抛出来引你出现。”

    无天大方承认道：“你应该知道我今日来找你的目的吧？”

    弥勒佛叹息道：“舍利子！”

    “不错，听说你手中有十六颗古佛舍利中的四颗，现在我希望你能把他们交给我。”

    无天说道：“这样看在当初的情分上，我可以放过你一次，不然我就别怪我不讲情义了。”

