    高力语气中尽显嫌弃，但手上的动作可行动的紧，抓起他的肩膀将徐凡大半个身躯压在自己的身上，时间已经够紧迫了，再拖下去必定要出什么岔子。

    往前走了些路，虽然还是传来尸潮涌动的声音，但听声音并不是很近，也好在是给了他们两个人喘息的机会。

    “喂，你可别死在这啊，那么多东西我可不想一个人拿回去。”

    高力虽然这么说，但心里也是担心的紧，这家伙也是个出生入死的好搭档。

    “说啥呢，就算你死了，老子也不会嗝屁，咳咳。”

    徐凡玩笑式的回答到，但毕竟刚刚的战斗使得他体力无虚弱，如今眼下事态紧急又不能调整休息，赶紧离开这是非之地也好。

    然而在两人往前行走时，一个岔路口传来的急促脚步声引起了两人的注意，二人对视一眼随后都警惕起来。

    徐凡心中直嘀咕，不是吧，他刚刚离开战场现在又要重新回去了？

    声音越来越近，徐凡手里紧紧握着匕首，如果对方是丧尸他就一刀下去取了对方的脑袋。

    可以看到影子了，但好像...是人？　“老大老大，我们终于出来了。”

    这声音....很熟。

    徐凡眉头微皱随后听出是谁后缓缓收回了手里的匕首，随后又将身子靠在了高力的身上。

    那群人一出来就看到了徐凡和高力，两行人瞬间又剑拔弩张起来。　“你竟然没死！”　“呵，你都还没死，老子怎么可能先去。”　徐凡吊儿郎当的回了一声，气死人不偿命的口吻着实让人头大。　徐凡打眼扫了这群人发现这些人中多了一个人，他将视线放在那人身上，身上的血渍格外的扎眼。　“他是谁。”　“我们路上救的人，现在要带他回去，这事难道你也要管？”　“救人我可以不管，但你把一个丧尸带回去，这件事我的确会管。”

    众人一听到他说丧尸这件事都愣了半晌，而那个被救的人往旁边挪了半步，故意让前面的人把自己的视线遮住。

    “你哪只眼睛看到他是丧尸了！”

    “就算他不是，但他身上到处是复合被咬后的特征，如果你想把他放回安全区就是自掘坟墓。”

    徐凡与他们起了争执，意见不和，而黎先则是想把徐凡弄死，然后将尸晶抢回来，把那些物资也据为己有。

    正当黎先想着要不要动手的时候，那个被救的人突然全身躁动起来，整个人性情大变，张牙舞爪的朝着黎先咬去。

    刺啦一声，刀起刀落，那人的头被占下没了生息。

    “妈啊，还真是丧尸啊。”

    “我的天，还好刚刚刀快，要不然现在...”

    几个人都打了个冷颤，黎先也是心下一凉，如果刚刚徐凡没有出手的话，或许下一个倒下的人就是他了。

    他虽然之前想弄死徐凡但本着江湖道义，还是走到徐凡面前道了声谢。　“刚刚的事是我黎先欠你的人情。”

    徐凡本就身体力量匮乏，刚刚那一刀算是用尽了所有气力，但挨于耍帅的面子点了点头。

    “人情不必，以后别对我使绊子就行。”

    他说的话可不假，黎先这个人睚眦必报，他那一刀本来是打算留着，怕黎先会对自己出什么不测，但没想到杀他的刀反而成了救他的刀。

    黎先听他那么说，张了张口也没说什么，但徐凡对自己刚刚的做法认同起来。

    看来这个叫黎先的人还有自己的江湖规矩。

    随后两队人马一同往安全区走回，一路上倒是没有出什么岔子，但放眼望去荒野一片，更别提什么人烟。

    徐凡在路上体力在缓缓的恢复，把一头狼放在身边，他可不会觉得这人有什么好心。

    现在的地球已经不是过去的地球，沙漠一片，看不到生机勃勃的样子，死寂代替了所有。

    在远处偶尔还会看见几个丧尸在行动，吃了感染腐肉的秃鹫在天空盘旋，徐凡看着周围的一切心里有些不是滋味，那个蓝色的地球却变成了这样。

    “想什么呢。”　高力察觉出他的异样，搭话问道，主要是他担心这家伙一声不吭的就这么没了，想到一个人就这么死在你身边就觉得冷汗直流。　“在想这种日子什么时候是个头，丧尸会不会变回普通人。”

    “哈哈，还变成普通人？你还真是异想天开啊。”

    所有人都在嘲笑徐凡的不切实际，徐凡没有回话，往前继续走着，在这个到处充满着死亡的地方，他的想法的确是虚无缥缈了。

    一群人来到安全区后，黎先这队人跟徐凡岔开，黎先进了一个山洞里，四周的滴水声在山洞的声音被放大，听到人心里发毛。　“都处理好了？”　突然一道仿若被玻璃划伤的声音传来，在这个黑夜中显得格外的突兀。　黎先寻着声音往前走了几步，将在路上的所见所遇全部跟他说了个清楚。

    “这个人，有趣。”　黑暗中的声音越来越近，一个黑袍人走了出来，全身上下都被包裹的严严实实，让人看不出他的面容。　“仔细盯着这个人，或许你能收获其他有用的东西，我倒是要看看他能扑棱出多大的水花。”

    “要一直紧跟着吗？”　“嗯，看好他的一举一动，有什么行动就立刻通知我，而且随时待命。”　黎先也不知道他打着什么如意算盘，但点了点头应下。　“先把这个服下，以后立了大功，好处少不了你的。”　随后黑袍人拿出一块红色的尸晶给黎先，黎先看到尸晶后心里激动不已，赶紧接过服下，短短时间内体力恢复如初。

    “是，领命。”　红色的烟雾缭绕着黎先，他浑身通红，经络竟然肉眼可见，只听他低吼一声，烟雾瞬间散开，他的瞳眸闪过一丝金色的光芒，红色也逐渐从他身上褪去，渐渐的他恢复了常色。

    “这就是尸晶的力量？”黎先看了一眼黑袍老人说道。

    此时的他感觉浑身充满了力量，感觉自己的经脉仿佛被注入了一股泉水，让他由内而外的感觉到舒服。

    “呵呵…”

    黑袍老人笑了笑，没有在言语，只是吩咐他们速速离开。

    黎先本来还想继续问下去，但是被徐凡打断了。

    “谢谢老人家的慷慨！”

    徐凡向黑袍老人鞠躬，老人眼中闪过一丝欣赏的光芒，他捋了捋衣袖。

