    这一次林玉竹真的想直接做个了断。

    张碧华对秦家人充满了怨恨，一想到林玉竹受的苦就恨秦家人牙痒痒，怒火中烧指着秦家人就道：“这一次咱们两家必须要做个了断，敢不敢明天跟我去县衙。”

    她们一直没有去找秦家人麻烦，就连卤汁丢了也没有真正和秦家人计较，结果这家人还步步紧逼，还敢把主意打到她两个乖孙孙身上，简直不能忍。

    林玉竹下巴一仰道：“敢不敢去县衙。”

    李秀花嚷嚷着：“你们别嚣张，去了县衙也是不们不占理。”说这句话的时候她是心虚的，至少她不敢去县衙。

    真要把事情闹大了，她们估计也讨不到一点好处，最重要，林玉竹现在有钱了，说话也越来越硬气。

    韩桂香不敢直接回答，而是转头不满的瞪了一眼秦绿山，低声道：“来的时候不是愤怒得很，现在怎么不说话哑巴了，你们两父子一个德行，关键时刻就沉默不语，让我们两个妇人出头怎么行，你们两个才是家里的顶梁柱。”

    秦老爷子不蠢，相反他特别聪明，但遇到林玉竹这种不按常理接招的人，他一下子也没辙了，去县衙请县令做主肯定不行，他们家在这件事情上面根本就不占理，不仅不占理，闹大了对他们一家特别不利。

    首先，他们当初的确逼迫了林玉竹，还差点孩子林玉竹和两个孩子，其次，村子里的人都能出面做见证，甚至林家村的人都能站出来帮林玉竹一把。

    而他们和村里人的关系不好，并且林玉竹又有当初的契书在身上，有族亲和村长做见证，也就是说，这件事不管去什么地方都是他们不对。

    两个孩子接不回去，林家的卤料配方又得不到，这些他都好不甘心啊！

    抬起头长叹一声道：“事情到了今天这一步也不是我想要看到的，当初是我对不起你，对不起两个孩子，也对不起死去的翰阳，但你看在翰阳的面上，原谅我们可不可以。”

    强硬的不行，那和林玉竹来点软的行不行！

    秦老爷子并没觉得这样丢脸，反而为自己的机智感到开心，等说完才回味过来，是啊！林玉竹这种脾气的人就不能来强硬的，得顺着一点，说点软话一切就解决了啊。

    越想越觉得这样可行，摇头忏悔道：“我是越老越糊涂了，当时没阻止你娘和你嫂子……”

    韩桂香和李秀花没明白秦老爷子的用意，两个人听到这些话后都懵了，李秀花震惊的望着秦老爷子：“爹你……”

    韩桂香则一屁.股坐在地上嚎啕大哭起来：“我这是造了什么孽哦，我那可怜的儿子年纪轻轻就死了，如今媳妇还要把我告上衙门，我不想活了啊。”

    她没敢指责秦老爷子，但心里还是很生气的，不仅很生气还很难受。

    秦绿山想要问秦老爷子怎么服软了，但触碰到秦老爷子的眼神，立刻闭了嘴并且开始思考老爷子的用意，这用意很容易想，很快就想明白了。

    看向院子里的林玉竹叹息一声，懊悔道：“玉竹，先前是我们家对不起你，其实我们不是想要跟你抢孩子，两个孩子是你拼了命生下的我们知道，我们只是想求你帮忙用错了方法，我们不应该用孩子来威胁你，我们真的错了啊。”

    林玉竹三人很平静的看着三人演戏，想要他们相信秦家人悔改忏悔，这是绝对不可能的事情。

    秦家人什么德行三人了解得很，以退为进这秦老爷子倒是有点本事啊，只可惜林玉竹不吃这一套。

    在张碧华耳边低语了几句，张碧华直接进了屋子。

    堂屋后面的里屋就有一道后门，平时都是不开的，但今天遇到特别的事，逼不得已还是得走走后门。

    林玉竹得拖延时间，开口道：“老爷子你也别说这样的话，忏悔后悔这些你说给你自个听听得了，我呢是一个字都不信的，你们直接说真正的目的，别在这里表演这些虚的。”

    秦老爷子脸色越来越阴沉，变脸的速度极快，道：“卤料配方。”

    心底冷然，这林玉竹从鬼门关走了一遭还真是越来越厉害了，软的不吃，硬的也不吃。

    林老实再也忍不住开了口训斥道：“你们还真不要脸，闹了大半天原来是为了卤料配方，也不看看你们配不配。”

    心底已经把秦家人骂了一千遍，他真后悔以前同意了秦家的婚事，不该被媒婆的话蒙蔽，更不该被韩桂香当初的承诺给蒙蔽，说什么会对林玉竹好，把林玉竹当成亲生女儿对待。

    一想到曾经的一年多时间，林玉竹在秦家过的糟糕日子，就格外的心疼。

    韩桂香干嚎了好一会见没人搭理，又听到林老实说的那些话，直接从地上起来拍了拍身上的灰尘道：“林老实你什么意思，有本事把门打开我好好和你们掰扯掰扯。”

    林玉竹这一次给林老实使了一个眼色，她已经让张碧华去叫林百石，一直不让秦家人进家门肯定不行，等村里人来了看到也不好。

    林老实大步走到门口，一边走一边说：“那咱们就好好掰扯掰扯。”

    说完直接打开了门闩，赶紧退到了一旁。

    秦绿山直接推开了门大步走进了院子，一进院子就四处大量，首先看到的是关在牛圈里面的牛，接着是空着的马圈，而院子的角落还有鸡笼，里面养着几只鸡。

    林家的日子真的越来越好了啊，不仅有马还有牛，别说是在城里开店了，就现在这条件就超过了很多人家。

    真的越想越嫉妒，越想越难受，当初他怎么不再强硬一点，直接生米煮成熟饭，说不定林玉竹就不会离开秦家，还不得一直受他摆布，也不至于闹成今天这样。

    秦老爷子也阴沉着脸走进了院子，四下打量后道：“你们日子倒是越来越好过了。”语气里满是嫉妒。

    既然放人进来了，林玉竹也不吝啬凳子了，搬了两根长条凳在院子里，道：“坐下说吧。”

