    凌笑化身龙人，这一刻，他内心居然没有把龙女看成了异族，而是将她看成了同族的美丽异性，深深地吸引着他，让他内心燥动不己。

    凌笑刚想做出回应之时，看着不知所措的罗美英，才回过神来，将龙女轻轻推开道“龙女，老大这个样子是怎么一回事？”。

    龙女美眸泛着动情之色道“老大这样子很帅啊！”。

    凌笑拍了拍额头道“答非所问，你快说，老大还能不能恢复原来那样？”。

    龙女继续答非所问道“老大这样子不是很好吗？为什么要恢复啊！”。

    凌笑无语了，他赫然发现龙女在犯花痴了，他心里暗付“感情本少现在成为龙族帅哥了，妈的，这太坑了！”。

    “龟承相，你说这是怎么回事？”凌笑侧脸地着一旁笑眯眯的龟承相问道。

    “这自然是你炼化我族神血的原故了，你现在已经是半龙之身，是我族的一员了！”龟承相细眼发着精芒开心地笑道。

    他似乎也很乐意看到凌笑这个样子。

    “半龙之身么？本少以后都要这样下去了吗？”凌笑有些失神道。

    这个时候，一道幽幽的声音传来道“放心吧，你还可以变回人类的模样”。

    龙王从上空缓缓地降了下来，他一直都在注意着龙池内的动静。

    如今凌笑已经成功洗涤身子，成就半龙之身，他很自然地出现了。

    “见过龙王陛下！”龟承相与龙女皆是向龙王行礼问候道。

    凌笑则是带着紧张期待之色道“龙王陛下，你说有什么办法可以让我变回原来的样子”。

    龙王没有立即答话，而是带着一脸笑意上下扫视着凌笑，接着才说了一句让凌笑差点吐血的话“你这个样子还挺帅的！”。

    如果这话是从一个女人口中说出来，凌笑一定会沾沾自喜一番，并立即应道“小姐你真有眼光！”。

    可是，这是从一个中年男人口中说出来了，而这个中年男人还是一条真龙。

    这话听在凌笑耳中，觉得是那么地恶心，他在心里暗骂“老玻璃，给我死开！”。

    这时，龙王才接着说“如今你确实如龟承相所说，已经属于我龙族一员了，起码有一半血液是我龙族血脉，要不然你也不会变成如今这个样子”，顿了一下他又说“你想变回原来的样子其实很简单，只需要将一身龙气撤去，转换为你们人族气息，自然可恢复原状，只不过要做到这一点，需要对龙气收发自如才行，这其实与我们龙族化身为人类模样，是一个道理”。

    “龙气收发自如？”凌笑疑惑地问道。

    龙王点头应道“一般来说，都需要达到八阶才能化形，所以，你只要达到那地步，就可以……”。

    他的话还没说完，龙目却是瞪得老大看着凌笑，他赫然发现凌笑龙族的特征居然逐渐消失掉了，再次变回到了人类的模样。

    “这貌似还挺容易的！”凌笑欣喜地摊开双手笑道。

    他终于又恢复了人类的模样，心情大喜。

    “你……你是怎么做到的，明明要到达八阶，或者需要化形草才能让你恢复才对啊！”龙王失神地问道。

    “呵呵，你不是说将龙气收发自如便可以了吗？我现在就是将龙气撤去，自然就变回来了，这个好像不难吧！”凌笑笑道。

    他将自己一身龙气全部归纳在丹田，将自己的丹田内的灵气导化运转，就恢复了原样。

    他觉得这样子好像很简单似的。

    “看来你属于变异类了，人类的身体还占着主导地位！”龙王轻叹道，龙目中闪过失望之色。

    “呵呵，还好还好，让我以刚才那副模样出去，还不知道怎么见人呢！”凌笑幸庆道。

    这时，罗美英终是扑了过来，美眸流动着担忧的色彩道“笑，你没事吧？刚才那样子好奇怪！”。

    “让你担心了，我没事了，只是身体出现了一点变化罢了！”凌笑轻抚着罗美英的秀发道。

    他知道自己现在身体已经与常人有异，确实已经算是龙人之身了，他可以随意地变回刚才那模样，而那状态绝对是他最强大的战斗状态。

    那状态虽然给他带来极大的能量，可是他还是习惯现在这模样，要不然他可不知道该如何回去面对父母与妻儿了。

    “对了，多谢龙王陛下，多谢你们送的造化”凌笑转身又对着龙王说道，语气当中透着几分怨气之色。

    虽说他这次入龙池收获很大，可是却是经历了九死一生的局面。

    要不是他有着绿翁与古皇神功之助，如今只怕仅剩下一滩血水了。

    还好罗美英没有下去，不然实死无生。

    这龙池是这般凶险之地，而龙王却事先没有和他们提醒一下，实在是让凌笑觉得不爽，他觉得这龙王分明是想要坑坏他们才对啊！

    龙王也没有多大的反应，相而一脸严肃道“你们跟我来吧，老龙王要见你们！”。

    他说这话是对着凌笑与龙女说的，并没有邀请罗美英的意思。

    “老龙王？”凌笑诧异道。

    龙王之上的老龙王，这会是什么级别的存在？

    凌笑心中不禁有点怯场了，如果人家开口让龙女留下来，他只怕没有任何借口推托了吧。

    “算了，龙女留在这里才是最好的！”凌笑在心中叹息道。

    紧接着，凌笑与龙女随着龙王去见老龙王了，而罗美英则由龟承相带到另一处先安顿等待着。

    龙王带着凌笑与龙女来到了那一处纯净浓郁的水属性之地。

    这里隔绝着几人的眼光，就算是特殊神眼之力，也无法将这里看透过去。

    龙王对着一个方向礼，凌笑与龙女也跟着行礼。

    老龙王，起码属于上古的存在，值得任何人去尊敬。

    “老龙王，他们来了！”龙王开口道。

    好一会儿后，一道人影从水雾之后缓缓地走了出来。

    一名老态龙钟的老人，他躬着身子，手握着龙杖，缓缓地走了出来，他脸上带着慈祥之色，给人一种平易近人的感觉，与正常的老者没有什么相样，很难相像，他就是龙族最古老最强大的存在。

    龙王赶紧上前要挽扶老龙王，不料那老龙王拒绝道“我这老胳膊老腿还能走动！”。

    在凌笑身边的龙女，带着激动之色上前几步，对着老龙王下跪“拜见老龙王！”。

    凌笑内心也有一种对这老者膜拜的冲动，可是仍然被他死死给压制住了。

    他知道这是一种本源的冲动，是一种对本族上位者的膜拜之意。

    凌笑已经具备了龙族血脉，自然会对龙族的王者有着敬畏的心里。

    “孩子起来吧，欢迎你回归我神族！”老龙王一脸慈祥之色笑道。

    龙女恭敬地站了起来，退回到了凌笑身边。

    这时，老龙王朝着凌笑看去了一眼。

    吼！

    一条无尚的苍龙如同苍穹之上破天而下，那千米长的庞大身躯带着无穷的伟力搅得星辰皆是要粉碎不已，它吞纳龙珠，几乎能使一片天地化为废墟，同时又可以将一汪海水全部吸纳，又能施云布雨，掌握着无穷无尽的伟能。

    在这条苍龙之前，凌笑只觉得自己如同沧海一栗渺小得不能再渺小，人家要灭他简直是一口气之间的事情。

    凌笑额头之上冒出了细汗，后背也是全部被汗水所浸湿了。

    当那苍龙朝着他咆哮而来之时，凌笑不甘心就这样屈服，战力全部展现。

    凌笑咆哮了一声，自己如同化成了一条金色真龙，迎着那条苍龙扑了过去，似乎不甘心被那苍龙压制住一般。

    然而，就在他扑到那苍龙之前，那苍龙却是消失不见了，眼前的一切场景也随之消失了。

    凌笑回过神之时，已发现自己又再一次变回到了龙人的模样，全身澎湃着沸腾的战血。

    现在，他似乎明白自己为何能提升这么多战力，原来龙族的另一种天斌就是龙气战意，可以大幅增长战斗力，难怪龙族是诸神兽族之首，看来正是与这无尚的龙气有关。

    “呵呵，很不错，虽不是我们水族一脉，但确确实实是我龙族血脉，属于金族一脉”老龙王眯着眼睛笑道。

    凌笑平复了内心的震憾，收回了龙气，变回了人类的模样对着老龙王行了一礼道“见过老龙王！”。

    他可以肯定，刚才自己所见到的幻觉正是老龙王的真身，一条千米的龙身，是何等地恐怕的存在。

    “人类，你与我族有缘，如今又有了半龙之身，你可愿意成为我族太子？”老龙王看着凌笑开门见山道。

    这下，不仅是凌笑震惊到了，就连龙王与龙女皆是瞪大了眼睛看着老龙王。

    他们没想到老龙王居然开出这么诱人的条件。

    成为龙族太子，那就证明凌笑彻底地放弃人类的身份，成为真正的真龙。

    而凌笑要达到这一点，那就必须吞噬龙珠方有可能实现。

    莫非老龙王真想赐凌笑一颗龙珠不成？

    那可是所有蕴含着龙族血脉灵兽梦寐以求的至宝啊！

    一旦成就真龙之身，那就代表着成为了神兽一族，成为了万兽之上的存在，拥有着无上的伟力和寿元。

    凌笑该如何选择？

