    苏九淡淡地瞥了他一眼。

    虽然有把握他不敢说出来，但是没想到这小子超纲了，还给她辩护起来了，真是人才。

    二长老气得脑壳疼，自己找来的人证，结果反而在帮苏九说话！

    “你，你们，滚出去！”

    古鹰跟同伴赶紧爬起来，冲出门外，一溜烟的就跑没影了。

    场面停滞了。

    可以说，从墨无溟出现开始场面就已经僵住了，只是眼下更僵了。

    五个官员跪在地上，没有一丁点原告的样子，甚至希望冥王开口说到此为止。

    二长老不知道这些，只想给这件事圆满的解决，毕竟有人受了伤。

    “好，就算贺天峰不是你伤的，那其他四个人是你伤的吧？论宗门门规，残害同门，该如何处置？”他扭头，看向孙长老。

    孙长老垂了垂眼，身为刑法堂长老，他必须要绝对的公正。

    “除了宗门考核之外的打架斗殴，且情节严重，罚戒鞭五十。”

    “好，四个人加在一起，两百戒鞭。”二长老背着手，显然是一定要惩罚苏九了。

    孙长老淡笑着：“事实尚未调查清楚，何况他们验出来的伤都是轻伤。”

    二长老倏地回头，语气逼人：“轻伤减半，一百戒鞭总有吧？”

    孙长老突然收起笑容，不悦地眯起眼睛：“这里是刑法堂，二长老一而再的越权，不觉得太过分了吗？”

    他顿了下，朝着站在苏九身后的宗主抱拳：“既然二长老这么喜欢干涉刑法堂的事情，不如请宗主允了，今日开始便由二长老掌管刑法堂吧！”

    宗主看的津津有味，突然被拎出来，只好装装样子：“二长老，这就是你的不对了！”

    二长老面色一僵，低着头：“孙长老息怒，我也只是想要搞清楚事情的真相，还一个公道。”

    “公道？”孙长老冷笑着看着苏盼，“我就再给你一次机会，你们到底为何拦住苏九？别扯什么天门范围起冲突，你看苏九进来之后，乐意搭理你不？”

    还真是。

    苏九进来就没正眼看过他们。

    苏盼吓得脸色惨白，除了哭还是哭。

    孙长老眼神一厉，突然怒吼：“快说！”

    “啊……我说我说……我说……”苏盼本来就害怕，这一嗓子直接让她心里防线崩塌，将贺天峰一行人调戏苏九的事情全部抖了出来。

    抖如筛糠的贺尚书，猛地看向苏盼，失去理智的冲过去：“你这小贱人胡说八道，我撕烂你的嘴！”

    “当真是好极了。”墨无溟阴着脸，眼底淬冰，死死地盯着躺在那里的五个人，浑身上下散发着嗜血的气息。

    其他四个官员，面无死灰。

    没有贺天峰调戏苏九这茬，他们兴许还能逃过一劫，但是现在完了，全部完了！

    这时，一直没说话的苏九，淡淡地：“到此为止吧。”

    滔天怒火刚刚升起，像是被人浇了一盆冷水。

    墨无溟绷着脸，侧眸，一字一句的回道：“是啊，你多能耐，本王不在，也能处理的特别好。”

    这语气，这表情，是个人都听得出来，这不是夸奖！

    偏偏苏九还挺心安理得点头：“还行吧。”

    众人：“……”

    墙都不服，就服苏九！

    晏老使劲眨了眨眼，趁机开口：“真相大白了！这些人枉为玄天宗弟子，就是地痞流氓畜生！”骂完还不解气，扭头看宗主，想说让他把人逐出宗门。

    结果……

    宗主手扶下巴，站在苏九身后，两眼放着光，好像在欣赏一件艺术品。

    心里的警铃拉响了。

    “师兄！这件事你还管不管啊？”晏老掐着腰，凑近低吼。

    那嗓门，前面苏九都下意识的扭头，捂耳朵。

    “呃……咳咳，这件事很严重，品行不端，孙长老你好好处理，不要伤了弟子的心！”宗主虽然在说话，但是痴笑着看着苏九，让人感觉头皮发麻。

    这种眼神落在墨无溟的眼里，心里无端涌起一股无名火。

    看什么看，有什么好看的？苏九脸上长花了吗？

    这时，苏九脑袋后仰，往后退了两步，正好挨着墨无溟的手臂。

    “……”

    墨无溟抿唇，偏头看别处。

    无名火诡异的熄灭了。

    “既然小九是无辜的，那我们就先走了！”晏老像防贼一样防着宗主，拉着苏九就走。

    他们俩前脚刚走，刑法堂的院子里，就下起了冰雹。

    墨无溟也没说话，就是朝着那五个床榻轻轻拂袖，转身跟着出门。

    就听见，砰砰砰，几道闷响。

    五张床榻只剩下四分五裂断木，五个弟子掉进断木残渣里，身上的纱布染红了。

    场面十分触目惊心。

    最初要讨公道的二长老，一句话没说的走了。

    只剩下五个官员跪在地上哭的死去活来，前程都没了，都不管儿子的死活了。

    刑法堂简直成了哭丧的地方。

    而这件事，没多久就在几大宗门流传开。

    苏九的大废材之名，再度成为各大宗门茶余饭后的谈资。

    这些都是后话，再说离开刑法堂的墨无溟——

    他远远地看着苏九离去的背影，侧眸吩咐青颜：“把糕点和茶，端到丹系。’

    青颜惊讶：“你不去？”

    墨无溟冷睨了他一眼，单手负背，走了。

    “嘶……奇怪，冥大怎么好像在躲着九爷啊？”青颜后知后觉的说道。

    战流云面无表情的看着他：“你总算发现了。”

    青颜一愣：“为什么？”

    战流云定定的看了他一眼，“因为男人。”

    “男人怎么了……”青颜嘀咕着，战流云已经迈脚走了。

    青颜跟上，还在琢磨这句话的意思。

    良久，听见走道上传来一道惊呼：“我靠！都亲过了，冥大才想这个问题？九爷真惨！”

    战流云：“……”

    ＊

    苏九靠在门边，眸光幽深的望着天空。

    脑袋有些放空，眼前时不时会闪过墨无溟的背影，令人感到困扰。

    她回眸，瞥了眼桌上的糕点和茶水。

    沉默了半响，走过去，端起冷掉的茶水，正准备喝。

    “九哥，你这还有吃的啊？我又累又饿……”消失了半天的祁绍，不知道从哪里钻出来，趴在桌边，拿起糕点往嘴里塞，抢过苏九手里的茶杯，仰头狂喝。

    一盘糕点，在他狼吞虎咽之下，还剩下一个拿着手里，拎起茶壶仰头。

    “……”

    苏九面色僵硬，手还是端杯子手势。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

