    “你说什么！？”

    “小子，我看你是活的不耐烦了！？”

    几个山贼闻言，立刻站起身来，抽出各自的武器，怒视着绿发男子。

    餐馆的老板和食客们也是瞬间抬头，想要看看究竟是谁这么大胆子，竟然敢招惹这伙凶恶的山贼。

    就连林洛也是微微惊讶，忍不住呢喃了一声道：

    “没想到，竟然会在这里碰到他。”

    “不过……”

    一个有趣的想法，陡然在他的心中悄悄升起。

    而此时。

    面对山贼们的生命威胁，门口的绿发男子却是咧嘴一笑，仿佛完全没有当回事般，潇洒扭头，伸出大拇指，指了指门外。

    “这里太小了，有种的话就给我出来吧！”

    说完，男子不等山贼反应，直接走出酒店，抽出腰间的长刀，站在大街上等待着山贼一伙。

    “可恶的小鬼！！！”

    一名足有2.5米高的山贼陡然暴怒。

    “本来今天高兴，不想杀人的，不过既然有人一定要找死，那我就成全你！”

    说着，他一把抬起大刀，虎虎生威地跟着一伙山贼走了出去。

    “有好戏看了。”

    林洛微微一笑，在其他人惊慌失措的气氛中，淡定地吃着早点。

    很快，餐馆的外边响起了一阵金戈交接之声，随即几道枪声和惨叫声响起。

    不到三分钟的时间，世界陡然安静了下来。

    吱……

    餐馆的门再次被打开。

    只见绿发男子笑容满面的走了进来。

    要不是看到他衣服上的鲜红血迹，还以为他是刚刚买菜归来一般。

    “老板，给我上一桌好菜，还有你们这最好的酒一块拿来！餐费就用外面的家伙付了！！！”

    “…………”

    餐厅内一片寂静。

    男子却像是早已经习惯了这种场面一般，在吧台前找了个座位，大大咧咧地坐了下去。

    老板连忙从酒柜的最上层拿出一瓶珍藏已久的好酒，小心翼翼地送到了男子的面前。

    所有人都低着头，动作轻微地吃着自己身前的食物，就像是生怕惹怒这尊阎王一般。

    而就在这时，一道清脆的掌声突然在这空旷的餐馆中响起。

    啪……啪……啪……

    餐馆内的众人瞬间浑身一颤，顺着掌声的方向寻了过去。

    想看看是谁这么大胆，敢在这个时候出声。

    只见已经吃完早餐的林洛缓缓起身，走到男子的身旁，平静地坐了下去，脸上露出着商业式的微笑。

    “你好啊！”林洛打着招呼。

    “你好。”

    男子微微皱眉，奇怪地问道：“有什么事嘛？”

    “是有一些……”

    林洛亲和地自我介绍说道：

    “我叫林洛，是一名来自异世界的神秘商人，想和你做笔交易……”

    “异世界？神秘商人？”

    男子陡然嘁笑了一声，显然是并不相信林洛的鬼话，拒绝道：

    “不好意思，我并你的交易不感兴趣。”

    “啧啧啧……”

    林洛咋舌几声，熟络地笑道：

    “不要拒绝的那么干脆，不妨先听听我的商品如何？”

    “切~”

    男子无所谓地说道：

    “好啊，那你就说说看吧！”

    反正闲着也是闲着，就当是有人给自己表演节目了。

    林洛面不改色，对于男子的性格并不奇怪，反而是进一步询问道：

    “那么请问这位先生，你叫什么名字？”

    “罗罗诺亚·索隆。”

    索隆淡然地回答道。

    刚刚16岁的他，本来是想要出海寻找鹰眼决斗，挑战世界第一大剑豪的。

    结果不出意外的，他意外迷路了。

    不得已，索隆只好当上了赏金猎人，一边赚路费，一边继续迷路。

    “原来是索隆先生啊！”

    林洛了然地点了点头。

    看着曾经自己最喜欢的角色活生生的出现在自己面前，他的内心还是很激动的。

    所以哪怕知道索隆身上并没有什么钱，但他还是愿意接触一番。

    毕竟索隆可是有资格位于世界顶尖的人物。

    这一切就当是投资了。

    “虽然这可能超出你的认知，但我的的确确是一名来自异世界的次元商人，贩卖的也是来自其他世界的商品。”

    索隆不为所动，继续自顾自地喝着酒。

    可林洛的下一句话，却是宛如一道雷霆在他的耳边炸响。

    “尽管我的商品并不是无所不能，但却能够满足绝大多数人的心愿……”

    “例如成为世界第一的力量，亦或者是让人死去的挚友复活道具……”

    “…………”

    索隆正要举杯的动作陡然一颤。

    “你……你说什么？”

    他语气凝噎道。

    尽管索隆在极力地克制自己，但林洛刚刚所说的两件事情，却正正好好击中靶心。

    世界第一，死去的挚友……

    这是只有他才能够听懂的话。

    这个人认识他！？

    索隆心中一惊。

    唰！

    凌厉的长刀陡然出鞘，一抹寒光乍现。

    “你是什么人！？”

    索隆将半出鞘的和道一文字挡在林洛和他之间，目光逐渐狰狞和警惕。

    “拿死去之人开玩笑，可并不会让人觉得好笑。”

    看着眼前锋利的刀刃，林洛却是呵呵一笑，轻轻伸手将长刀按下，眼眸中猛然涌出一道神秘的粉色光芒。

    一时间，两人四目相对。

    庞大的超能力瞬间向索隆的精神倾压而下。

    轰——！

    犹如千年火山喷发般的轰鸣声骤然响起，不是在耳畔，而是在索隆的心中。

    霎时间，他的大脑一片空白，额头布满了冷汗。

    当他努力地抬头望去之时，仿佛在遥远的天空，从无尽黑暗，一尊神秘存在骤然降临，正露出着一双充满浩荡威严的眸瞳，注视着他。

    身体，无法动弹一丝一毫！

    唰！

    恐怖的感觉来的快，去的也快。

    可明明是一瞬之间，索隆却仿佛经历了一个世纪般那么长久。

    林洛友善一笑，犹如什么都没有发生一般：

    “真是的，客人就是会麻烦人。”

    “我不是都介绍过了嘛，我是来自异世界的神秘商人，行走在诸天之上，寻找有缘人进行交易。”

    该死！

    这是什么？

    索隆剧烈地喘息着。

    刚刚那一刻，他就像是一只微弱的蚂蚁，在近距离仰望天上的神灵一般。

    难道，他说的是真的？

    索隆的内心开始动摇。

    两人之间发生的一切没有任何一个人知道。

    餐馆的食客们只是看到了林洛将手搭在索隆的刀上，他就瞬间满头大汗。

    这一刻，再无知的人也知道，这两尊都是大神，他们这些普通人还是不要靠的太近的好。

    不少人已经开始悄悄的离开了餐馆。

    餐馆也愈加空旷了起来。

    “呼！”

    索隆重重地吐出一口浊气，眼神激动地看向林洛。

    “所以你说的，都是真的？”

    在强大的精神威压和内心的侥幸下，索隆已经有些动摇。

    “当然。”

    林洛笑着耸了耸肩。

    这一点他可没有骗人，系统当中的确存在让人复活的道具。

    无论是价值7W积分的凤王，还是价值5000积分的凤王之羽，都具有让人复活的力量。

    只不过复活的前提是，死去之人的灵魂还依旧存在。

    恰好海贼世界是一个拥有黄泉的世界，林洛完全可以通过花费积分的方式，将古伊娜的灵魂从黄泉中找出，使用凤王的力量将其复活。

    当然，羊毛出在羊身上。

    林洛相信，无论复活古伊娜需要消耗多少积分，索隆都会义无反顾的接受，甚至，能够付出更多。

    对此，他深信不疑。

