    以多取胜，非英雄好汉所为，不过，浑江牛不在乎，他是土匪出身，还在乎面子吗？而且，他很享受这种围攻的碾压感。换做正常时期，遇上古家的人，他只能退避三舍，有多远，滚多远，现在，不仅能和古丰爵对话，还能让对方没话可说，他有种人生已经达到了巅峰的快感。

    “你这样折了古丰爵的面子，他会记仇的。”李清扬小声道。

    “你愿意在这里等待着？”刘危安问。

    “不愿意！”李清扬道。

    “我本是小人物，不需要什么面子的，我是为了你，得罪古家的。”刘危安道。

    “我感觉你是为了自己。”李清扬道。《安江城》虽说有律法和秩序，但是本质上还是运行着弱肉强食的基本规则，刘危安敢于折了古丰爵的面子，进入《安江城》之后，基本上没几个人敢惹。如果刘危安后面能躲过古丰爵的报复的话，那么在《安江城》可以横着走了。

    “古家和四大秩序守护世家，那个更厉害？”刘危安问，边上的风仪情也竖起了耳朵。

    “不好说，应该差不多吧，两者都深不可测，老祖一大堆，活化石级别的老祖据说都有，随便出来一个，就能震塌一方世界，不过，名气上，四大秩序守护世家更大。”李清扬想了想道。

    这些世家太古老，不要说他一个外人，估计是这些世家内部的人，也不是很清楚。

    “安江，这个名字很好，我喜欢这条河。”刘危安道。

    “你不能因为你名字里面有一个‘安’就绝对安江是一条好河吧？安江里面淹死了多少人，你知道吗？”李清扬问。

    “我就是喜欢，不可以吗？”刘危安丝毫不在意李清扬的想法。

    “还好这片大陆不叫安江大陆。”李清扬很庆幸，妍儿掩嘴儿笑，相处时间长了就会发现，自己家的公子有时候也有固执的一面。

    “快看，古丰爵在干什么？”百里珑珑忽然道，众人看过去。

    一枚赤色的烟花射上天空，在大约380米的高度炸开，浮现出一个古老的字体‘古’，没过一会儿，《安江城》的城门开启，一队人马以冲刺的速度狂奔而来，十几个呼吸的时间，就来到了对岸的渡口。

    “少爷！”整队人马下马，对着古丰爵的方向单膝跪地，恭敬无比。

    “同样是少爷级别的人，你比人家混的惨多了。”刘危安对李清扬道。

    “我是现代人，接受的是人人平等的思想，能一样吗？”李清扬不乐意了，比家势，李家不见得比古家弱，李家缺的是历史，魔兽大陆是客场，古家如果敢来到地球，李家能把古家打的屁滚尿流。

    现代武器，可不是闹着玩的，丢一两颗核弹出去，管你什么级别的老祖，通通得完蛋。

    “人人平等？什么意思？人与人能平等吗？”风仪情问。李清扬眼中露出疑惑，他以为风仪情是刘危安的女眷，一直没问风仪情的身份。现代人，不管男女老少都接受了人人平等的思想，能否做到是一回事，知道是肯定知道的，不知道的话，只能说明一种情况，风仪情是魔兽大陆的人。

    “她是本地人。”刘危安道。

    李清扬不方便看风仪情，多瞄了刘危安两眼，本地人，而且是姑娘，身份一定很不简单，刘危安果然厉害，本地人都能拿下。

    想起自己，被一个女人追杀的狼狈不堪，忽然之间没了说话的兴趣。

    “让《安江城》的古建博多安排一些渡船，我们要渡河。”罗老只是用平常说话的音量，声音却远远地传递出去了，安江上的风，也不能把声音吹散一丝一毫，显示出罗老身后的内力。

    “是！”队伍留下四个人接应，剩下的人旋风一般进入了《安江城》，《安江城》的守卫根本不阻拦。

    “他们注定要白跑一趟。”李清扬道。

    “为什么？”风仪情问。

    “《安江城》里面已经没有渡船了。”李清扬道，《安江城》有多少渡船，没人比他更清楚，除了被他烧毁击沉的，就剩下两艘还在建造的半成品，以工匠的速度，两艘半成品想要建城，得五天之后。

    然而，李清扬没想到的是，队伍进入《安江城》不到一刻钟，沉重的脚步声从《安江城》传递出来，只见一艘一艘的渡船被大力士抬出来，四个大力士抬一艘渡船，前后6艘渡船，声势骇人，引得这边的商队纷纷注目。

    “看来你对《安江城》失控已经有段日子了。”刘危安道。李清扬黑着一张英俊的脸，不说话。

    如果是其他的东西，一两天能做好的，他不知道，情有可原，渡船不一样，需要很高的技术和大量的材料，会建造渡船的人不多，每一个都在他的名单之中，这种情况下，竟然多出了6艘渡船，而他这个《安江城》的管理者一无所知，这不是失误的问题，这是已经被架空了。

    1艘渡船，变成了7艘渡船，等待的商队都很兴奋，虽然他们知道渡船是古家叫过来的，肯定是他们先过去，但是不管怎么说，渡河的速度都会比1艘快。

    “城主？我们怎么办？要把渡船抢过来吗？”浑江牛看着六艘渡船靠岸，古家的人把货物搬上船，很是着急。

    他的声音有些大，罗老和目光阴鸷的老者警惕地看着他。

    “我们是生意人，讲规矩，不能乱来。”刘危安道。

    “是，城主！”浑江牛老实了。

    渡船是新的，水手、船员却是经验丰富的老船工，七八个人一艘船，速度飞快，不到一个半小时，古家已经渡河，看着最后一辆马车离开渡口，罗老和目光阴鸷的老者都松了一口气，他们是真的担心刘危安不按规矩行事。

    两人在船只到了江心的时候才轻飘飘跨越近百米的河面，落在渡船上，以他们的实力，无需渡船都能轻松渡河。

    古丰爵不知道是没把被刘危安为难的事情，放在心上，还是另有要事，渡河之后，迅速进入了《安江城》，马车在后面慢慢进入。

    六艘渡船没有收起来，留下来给其他人使用。平安车队占了便宜，立刻把马车搬上去。妍儿要跟着上渡船的时候，被刘危安叫住了。

    “你们在后面！”刘危安第一个上船，李有礼还有浑江牛留在后面，他只带了项祭楚，还有聂破虎，聂破虎一直在马队的最后面。

    妍儿目送渡船划向对岸，眼中流露出担忧，刘危安的这种安排，说明是有危险的，只有出现危险的时候，他才会冲在最前面，正常情况，他都是在后面的。

    “我现在有伤在上，把我叫上，不太好吧？”李清扬也跟着上了船，他的智商不低，妍儿能看出来的问题，他自然也能看出来。

    “你不想早点过河吗？我以为你迫不及待。”刘危安道。

    “和想知道《安江城》的情况相比，我更想要保住自己的小命。”李清扬道。

    “你又不是本地人，挂了之后还会复活的，怕什么？”刘危安道。

    “死亡一次很痛苦的，你又不是不知道。”李清扬一副不堪回首的样子，“挂一两次不要紧，次数多了，会对神魂造成不可恢复的磨损，我可不想以后被后遗症折磨。”

    “你们李家天材地宝无数，什么问题都不是问题。”刘危安道。

    “大家族也不是万能的。”李清扬苦笑。

    “来了！”项祭楚突然出声。

    “知道敌人是谁吗？”刘危安问李清扬，“冲着你来的，还是我？”

    “多半是我。”李清扬也不是很肯定，按照道理，自己不应该出现在这里，能猜到的不多，但是，凡是没有绝对，或许有人认出自己来了也不一定。

    刘危安的敌人也很多，看他不顺眼的不少，但是在千里迢迢之外埋伏，又是在《安江城》，李清扬想不起来是谁，《安江城》是他的地盘，有能力埋伏刘危安的就那么几个人，都对不上号。

    “你没想过在《安江城》饲养一些食人鱼吗？”刘危安忽然问。

    “食人鱼？”李清扬一愣，他还在苦苦思索敌人的身份，一下子没反应过来。

    “食人鱼什么鱼都吃，可以很好地清理这一片河道里面的鱼类，重点是食人鱼个头小，不会攻击船只。”刘危安道。

    “不行的，食人鱼的繁殖太快，而且没有天敌，正要投放食人鱼，以后整条《安江河》都会变成食人鱼的天下，我还想从安江河打点鱼吃呢。”李清扬道。

    “是我想当然了。”刘危安点点头，淡淡地道：“杀无赦！”话音落下，聂破虎出手了，一道流光没入河水消失的时候，弓弦震动之音才荡漾开来。

    一股血水从河底冒出，在奔腾的安江河上，并不明显，血液一冒出来，就被河水冲散并且稀释了。

    噗——

    噗——

    噗——

    ……

    一道道流光入水，快如闪电，以李清扬的目光，也只只能看见箭矢大概的轮廓，再清晰一点，就不甚了了了，聂破虎一共射出了十八箭，水底冒出了十八股血水，第十九箭射出的时候，第一具尸体缓缓浮出水面，接着是第二具，第三具……一共十九具尸体，不多不少。李清扬又惊又俱，深深地看了聂破虎一眼，此人当真可怕。

    射击水中目标和空气中的目标不一样，除了水的阻力之外，还有光线折射的问题，此外，就是渡船的掩护，但是这一切问题，在聂破虎身上都不是问题，他射了十九箭，死了十九个人，河底一下子安静下来了。

    就在连项祭楚也以为河底没有人的时候，水花突然暴起，河水冲上天空，白茫茫的一片扑想船上的所有人。

    哗啦——

    一道黑影穿破水幕，速度快到极致，冰冷的寒芒抹向李清扬的脖子，宛如银色的闪电!

