    乌鸦和夜叉现在快要崩溃了。

    他们突然觉得自己真的想多了，居然想把这么多死侍引到本部来的S级专员面前。

    简直做梦！

    在找到本部专员之前，他们就会先变成粪便，谁知道死侍会不会拉屎？

    跑不过，根本跑不过。

    这些没长腿的死侍移动速度却快得几乎诡异。

    他们只能边打边退。

    弟兄们手里的子弹都快耗光了。

    完全没有任何办法。

    这是个死局。

    想要破局只有两个办法。

    要么坐直升机从天上飞走，要么把这些家伙全部杀光。

    可现在哪里来的直升机？即使派来直升机也要从楼顶才能离开，而这些死侍就是从上面下来的！

    杀光？开什么玩笑！

    能杀光他们还逃个屁。

    而且现在最关键的是，他们之前为了阻挡本部专员前进而在每层楼梯口降下来的合金门成了现在让他们绝望的壁垒。

    “艹！”

    乌鸦破口大骂。

    “谁特么出的鬼主意？现在怎么办？”

    “不是你自己出的主意吗？”夜叉反驳道。

    “md，快让‘辉夜姬’把门升起来！”有人怒吼

    “想屁吃呢？现在控制室根本没人！”

    “那怎么办？”

    “还能怎么办，要么砸墙要么砸门，不然就等死！”

    日本分部的专员们开始争吵起来。

    让人头皮发麻的声音越来越近，那是利爪摩擦地面和墙壁发出的声音。

    这些死侍扭动着那条粗壮的尾巴，上半身双手的利爪在地面和墙壁上疯狂攀爬，嘴里还发出婴儿般啼哭的嘶哑声音。

    这条走廊就像通往九幽的回廊，那些家伙像是地狱里爬出来的恶鬼，朝着他们迅速攀爬过来。

    “都别特么吵了！快追上来了，开火！”乌鸦提起加特林朝着走廊里狂扫。

    子弹落在死侍身上溅射出一大片火花。

    “快，夜叉，带人去旁边的房间！”

    乌鸦架着加特林朝着夜叉咆哮道。

    “旁边的房间有紧急避险装置！”

    夜叉反应过来，他也想起来了，源氏重工设计的每一层都有一间‘避难所’，避难所是个合金打造的方盒子，地面天花板和四壁都是合金打造，只要按下紧急避险按钮，大门就会关闭，整个房间就会成为坚不可摧的堡垒。除了从里面，否则别想打开。

    设计这个东西的人真他娘的是个天才！

    可是，真的能挡住这些非人的东西吗？

    他已经顾不上这么多了，赶紧带人向后撤退。

    他奔向控制台操纵着那扇厚重的合金门闭合，还顺便按下了紧急呼救按钮，虽然他知道应该并没有什么卵用。

    因为等到日本各地蛇岐八家的家主派人过来救场，他们尸体都凉透了。

    “乌鸦，愣着干嘛！还不赶快进来！”夜叉冲着门外的乌鸦咆哮道。

    乌鸦还在架着加特林阻止死侍前进，他必须这么做，否则根本等不到合金门关闭，所有人都会被追上，到时候死侍一拥而入，就是瓮中捉鳖。

    “咔。”

    “该死！子弹打完了。”乌鸦怒骂道。

    他将手里的机枪直接扔了出去，希望能有一点卵用。

    “啊……真是倒霉啊。”

    他从包里掏出一包烟。

    火柴在黑暗中划燃，他轻轻地吸了一口烟。

    转头望了一眼还未完全关闭的合金门，无奈一笑。

    “你想干嘛！混蛋！”

    门内传来夜叉的咆哮声。

    他们一起混了这么多年，对方穿什么颜色内裤都知道，怎么会不明白对方在想什么？

    蛇形死侍的速度很快，按照这个速度，如果没有人拖住，在‘避难所’大门关闭前它们就会冲进来。

    必须有人在外面挡住。

    佐伯龙治，代号乌鸦。

    他知道自己战斗能力蛮弱的，所以他一般都只是出谋划策，扮演着‘军师’的角色。但是他也努力练习过使用枪支，这是为了弥补自己的短板，毕竟待在少主身边怎么能一点战力都没有。

    关键时刻他觉得他还是能拼一把的，就像现在一样。

    他觉得他现在简直帅极了，这辈子没这么勇过。

    面对一群要命的死侍他还能如此淡定的抽烟。

    估计少主都没他牛逼吧。

    在这一局他算是赢了吧？

    他忽然想起很多年前那个下午，他和夜叉在神社外议论。

    他跟夜叉说自己很中意一个女孩，但是因为他是个流氓，总不能直接说‘我好喜欢那个女孩，她真漂亮。’这样会显得很没有排面。

    所以他只能跟个猥琐的家伙一样说‘嘿，瞧瞧那个在神社里给破刀上油的女孩，我认识她，长得不错，只要给她吃的，她什么都会帮你做。’

    现在想起来他觉得自己真是嘴贱。

    不过还好，被少主一肩膀撞开了，撞得真特娘的好啊。

    结果没想到后来他们就成了同事，想想还挺尴尬的。

    他这辈子流氓惯了，就是个混账、赌徒、斯文败类，还很花心，喜欢樱之前也喜欢过很多姑娘。

    所以当知道樱喜欢的是少主的时候他反而有些高兴。

    因为他也挺喜欢少主的，最起码老大是个好男人，就是有时候婆婆妈妈的，还有点娘炮。

    不过樱喜欢少主总比喜欢他要强得多，所以他总是试图提醒少主‘嘿，樱可是暗恋你哦，是个男人就别婆婆妈妈的啊。’可惜少主是块木头。

    “樱也不容易啊……”

    乌鸦掐灭了烟。

    因为死侍已经到他面前了。

    “嘿，能给我个体面的死法吗？”他笑着朝着面前那张狰狞的面孔问道。

    心里突然有些释然。

    死了也好啊，反正樱也不会喜欢他，他死了樱就不用为难了。

    不过好像，樱从来就没为难过……

    真是遗憾啊。

    门缓缓地关闭，夜叉眼睛血红，他眼睁睁地看着消失在自己眼前的身影，那一大片黑压压的死侍正朝着乌鸦掩盖而去。

    他想要冲出去跟它们拼了，可是他根本来不及冲出去，大门就已经关闭了。

    他重重地敲打着大门。

    嘴中传出愤怒的咆哮，md！难道在外面的人不应该是自己吗？乌鸦总是喜欢指挥别人，他也被指挥惯了，从来没有怀疑过乌鸦的决定，就像现在一样，居然傻傻地听他的话躲进来了。

    “你叫我怎么有脸去见少主和樱？”

