    毁灭了“月球”，拯救了“太阳系”。

    同时，云海针对“太阳系”的搜索，也基本宣告结束了。

    “地球”是找不到了，云海却试图从其它星球或者卫星上找到更多的线索。

    在“火星”上，他们也发现了一个基地。

    只是相比月球上的基地，这个基地更小，而且也没有发现一个人或者任何线索。

    并且，在“木星”的轨道上，云月发现了一艘沉寂的“矿船”。

    那是一艘智能化自动运转的“矿船”，它的任务应该是从“木星”浅层采取某种气体。

    按照云海的理解，它在完成自己的采集任务后，会向“地球”出发。

    只是当它回去的时候，“地球”已经消失不见。

    “矿船”不会思考，所以它茫然地在“木星”和“地球”之间穿梭着，直至能源最终耗尽，在“木星”轨道上彻底歇火。

    这些，就是所有的发现了。

    云海和云月没有放过任何一颗行星或者卫星，完全地毯式的搜索并没有再获得任何线索。

    只不过云海仍旧没有放弃，他将搜索范围一再扩大。

    在“太阳系”与云月分了开来，俩个人划分出不同的区域，开始以“太阳系”为中心，向着其它恒星系开始了大范围的搜索。

    时间，在这样的搜索中慢慢地流逝着。

    不知消耗了多长时间，俩人甚至对“太阳系”所在的“猎户臂”一定区域彻底搜索了一次，却都没有任何发现。

    就这样，云海和云月持续了三个多月的搜索，终于不得不结束了。

    三个月的时间，已经远远超出了云海先前的预计。

    他很清楚，自己不能再这么下去了。

    不管发生了什么，“地球”消失了。

    对于已经发生的未知事件，如果有迹可寻，他是不会放弃的。

    但是现在这种情况，他不能再浪费更多的时间了。

    因为在遥远的河系中，异形文明还在等着他。

    “如果圣扎迦利文明离太阳系更近一些倒还好了，以他们的科技水平，应该能捕捉到地球消失时的异常。”

    “不过话说回来，这未必也是好事。”

    “圣扎迦利文明的科技水平完全可以碾压地球，如果他们离地球近，可能早就侵略太阳系了。”

    再一次汇合时，在明确了双方都没有找到任何线索时，云月感慨地说道。

    云海并没有说什么，他只是在“太阳系”又飞了一圈之后，这才说道：“走吧。”

    云月自然没有异议，虽然她能理解云海对“地球”的感情，但是她也清楚，有些事情不能再拖下去了。

    就这样，在幸运地找到了“银河系”以及“太阳系”之后，不再幸运的云海在找到不到“地球”后，终于默然离开了。

    “老大，这会不会是你一直猜测中的幕后的阴影干的？”

    “从萨尔那加族的飞船出现在地球传播病毒，到虫洞将你带入了一个小宇宙。”

    “这一切是不是有什么关联？”

    终于，在找到了位于“银河系”的“英仙座旋臂”的“空间门”时，云月还是忍不住在精神交流中问道。

    停在“空间门”不远处，云海沉默不语。

    云月的判断，恰恰和他的想法是一样的。

    “地球”不可能无缘无故的失踪。

    无论源于“银龙帝国”的雷厉等人，又或者“地球”上的人类文明，他们根本没有能力把“地球”变成一艘飞船。

    换句话说，他们完全没有移动“地球”的能力。

    显然，这其中明显有其它文明的影子。

    “你觉得这和萨尔那加族有关系吗？”

    见云海不说话，云月又问了一句。

    茫然摇了摇头，心乱如麻的云海还是无法回应。

    在知道“萨尔那加族”的存在后，云海一度以为自己一直想象中存在于幕后的黑手就是他们。

    到达“太阳系”发现“地球”失踪后，他第一个想起的仍旧是“萨尔那加族”。

    一个文明，特别像“萨尔那加族”这种习惯于在宇宙中探索、流浪的文明，不同的“家园号飞船”几乎就是他们的家。

    这样一个文明，怎么可能一次性就被毁灭。

    他们中间逃出生天的那一部分“孤魂野鬼”，不管是报仇也好，弥补他们犯下的过错也罢，他们必然不会什么都不做。

    地球的“末日危机”，在云海现在看来，十有八九就是“萨尔那加族”搞出来的鬼。

    但是这一次“地球”的消失，他彻底迷茫了。

    在他看来，“萨尔那加族”就算对“异形”寄予了厚望，现在“异形文明”已经在小宇宙中度过了最艰难的初期阶段，也算是蓬勃发展步入了正轨。

    现在，“地球”在他们的计划当中应该已经是无足轻重了，所以他们没必要费心费力搞出这么一件事情来。

    然而除了“萨尔那加族”，云海却又想不出来还有谁能做出这样的事情来。

    “不管是谁做的，总有真相大白的那一天。”

    “现在想来想去也没用，当务之急我们还是要变得更强大。”

    “当我们可以正面抗衡虫族时，不管是谁做的，不管他们想干什么，我们一定会让他们知道什么叫悔不该当初。”

    感觉到了云海的困惑和茫然，云月飞到他身边，平滑的颅骨轻轻在他颅侧碰了碰，慰声说道。

    “没错。”

    “在宇宙中，实力代表着一切。”

    “虫族从来不会在乎其它文明的想法，它们甚至不屑于任何的阴谋诡计，因为没有那个必要。”

    “无尽的虫潮，悍不畏死的虫子，就是它们的底气。”

    “异形，同样不怕死。”

    “只要我们能挖掘出异形文明的无穷潜力，无论幕后这只黑手属于谁，就像你说的一样，我们一定要让他知道什么叫悔不该当初。”

    没有钻牛角尖，心结打开的云海交流中向云月说道。

    随后，他率先展开身躯飞向了“空间门”。

    在刹那间的时空错乱感后，云海和紧随其后的云月就到达了一片陌生的星域。

    确切的说，他们到达了一片迷乱的星云当中。

    色彩斑斓的星云，它的半径足有数十光年，却就如一副抽象画静静地悬挂在宇宙幕布上。

