    托比亚斯晚上可能在那儿喝醉了，一晚上没回家，这倒是让沈隆少了许多麻烦，要不然他想对自己家暴的话，沈隆可不敢保证会不会打断他的腿。

    早上醒来，吃过早餐，沈隆从斯内普那些少得可怜的衣服里面选出一套还算干净整洁的，又在卫生间自己收拾了下头发，让自己看着精神了点，斯内普那头乱发看着实在是太糟心了。

    “艾琳，我出去一趟，你考虑过我昨天给你说得那些话了吗？”沈隆临走的时候问道，艾琳-普林斯脸上颇为纠结。

    沈隆知道这么大的事情肯定要认真考虑，尤其是在没找到新的谋生方式之前，艾琳-普林斯没那么容易做出决定，于是他也不催促，直接先出门去了。

    从蜘蛛巷出来，对照地图更换了两次地铁，沈隆找到了自己这次的目的地——企鹅出版集团在伦敦的办公楼，没错，沈隆又打算当文抄公了。

    说实在的，对于一个生活在底层社会的十一岁孩子来说，的确没有太多赚钱的好办法，去工作吧肯定没公司收，去足球俱乐部踢球吧，现在的球星收入并不高，而且十一岁距离进入一线队还有很长的时间，还会影响到去霍格沃兹求学。

    相比较而言，抄书则要相对自由一些，虽然十一岁的孩子写书有些让人惊讶，却并不是不可能发生的事，而且还有利于让艾琳-普林斯摆脱那个不幸的家庭，

    沈隆对着企鹅出版社大门的玻璃看了下自己的新形象，满意地点点头，推门走了进去，来到前台，踮起脚尖对前台接待员说道，“美丽的女士，能告诉我总编室在那里么？”

    “哦，真是个可爱的小天使！”沈隆的卖萌发挥了作用，全新的形象和魅力加成让自己第一眼就赢得了前台妹子的好感，她面带微笑看着沈隆，“叫我玛丽，你要找总编干什么？是想要那位作家的签名么？如果我能办到的话肯定会帮你。”

    企鹅出版集团主要主要出版小说与非小说作品，以及儿童图书，所以有孩子来办公楼想要索取某个作家的签名并不稀奇。

    “您真是位善良的女士，不过我并不是来要签名的。”沈隆心里叹了口气，想我也是当过黑道教父、一地军阀的大佬，没想到现在竟然要依靠卖萌为生，实在是太可悲了。

    在玛丽好奇的目光中，沈隆从包里拿出一摞稿纸递给她，这是他在进入这个世界之前准备好的，沈隆露出孩子独有的天真无邪的笑容，“这是我自己写得小说，您能让总编看看么？”

    玛丽和她旁边的前台妹子交换了个眼神，今天实在是太有意思了，竟然有孩子来向公司投稿！玛丽本能地就要拒绝，这么大的孩子又能写出什么好故事呢？

    但在沈隆的目光感染下，她实在是说不出这样的话来，反正现在工作不怎么紧张，不如就陪他玩一会儿好了，于是玛丽带着沈隆来到接待区，给他倒了一杯果汁，“可爱的小作家，能告诉我你的名字么？”

    “西弗勒斯-斯内普向您问好！”沈隆给玛丽行了个绅士礼方才坐下，这又加深了玛丽的好感。

    稿子看起来不怎么厚，似乎我可以先看看，玛丽打开稿件，上面的字体颇显稚嫩，却整洁无比，一看就是用了心的。

    第一页写着书名——狮子王，下方是作者名西弗勒斯-斯内普，一个孩子写的童话故事？玛丽翻看起来，这一看就入了神。

    沈隆在进入这个世界之前就想好了如何赚钱，想好了抄什么书，对于一个孩子来说，没有什么比童话故事更好的选择了，《狮子王》的剧情简单，充满童趣，而且在剧情的设定上参考了莎士比亚的经典著作《王子复仇记》，让一个英国孩子抄这个再合适不过了。

    沈隆不紧不慢的喝着果汁，一直到果汁喝完，玛丽才把目光从稿纸上收回来，惊讶地看着沈隆，“西弗，这真是你写的？”

    尽管她不是编辑，但在企鹅出版社工作久了，触类旁通也能学到点东西，她觉得这本书比出版社时下热销的绝大部分儿童图书都好。

    “是的，我在读吉卜林的《丛林之书》时，就想写个关于动物的故事。”沈隆点头道，《丛林之书》日后同样被迪士尼拍成了动画片和真人电影，改名《奇幻森林》，如今在英国是享誉已久的儿童作品，这两部作品略有共通之处。

    “我在儿童画报上看到非洲草原，狮子、狒狒、疣猪，然后就想到了这个故事。”沈隆绘声绘色地给玛丽说起了自己创作的经过。

    玛丽又问了几个问题，沈隆都答得很流畅，这下玛丽信了七八成，“你先在这里休息一会儿，我去找人帮你看看，说不定真能出版呢！”

    她给沈隆续了一杯果汁，又拿了些糖果饼干，然后匆忙赶到编辑室，找到一位自己熟悉的儿童图书审稿编辑，暂时没透露沈隆的年龄，将稿件交给他，“查理，我刚收到的投稿，作者还在外面等着，你帮我看看吧！”

    “看来这位作者一定是个英俊的小伙儿，要不然我们的玛丽绝不会这么着急！”查理开了个玩笑，然后翻看起来。

    的确是个英俊的小伙儿，如果他再大十岁就好了，玛丽静静地等候着，看到查理脸上露出惊讶的神色，她也笑了。

    “文笔有些稚嫩，遣词造句和《丛林之书》差得很远，不过仍然是一部好作品，很有出版的价值。”看完后查理合上稿子考虑了一会儿说道。

    “吉卜林可是诺贝尔文学奖得主！”玛丽嘀咕道，不过能把这部作品和诺奖得主的作品相比，已经足以证明很多东西了。

    “斯内普先生在那儿？我要出去和他谈谈！”这是一部非常具有商业价值的小说，一定要把它签下来，查理做出了准确的判断。

    “我带你过去，对了，查理，见到他你可不要惊讶哦！”

