    一开始，镰刀与拳头之间的碰撞还维持着势均力敌的状况，但随着数息过去，伴随着钢骨·空那豪气的大笑声，镰刀的虚影渐渐开始被压制。

    “小崽子，就只有这点本事吗？那所谓虚圈之主的赐予。”

    柯拉松闻言，青筋暴起，全力爆发之下，勉强地板回些许局势，但却是怎么也压不住眼前这个魁梧似山峰一般的男人。

    就在这是，泰格再度加入了战斗之中。

    “鱼人空手道·奥义·武赖贯”

    顿时，空气之中的水分被快速压缩在泰格的掌心之中，形成了一颗小水球，然后猛然地朝着钢骨·空的轰去。

    “轰！”

    明明是水球与钢骨·空的拳头碰撞到了一起，但是刹那之间水球之中却是爆发出了前所未有的恐怖冲击力，将钢骨·空周围的红土大陆土地轰得寸寸龟裂，也将柯拉松从渐渐不利的消耗战之中拉了出来。

    “怎么？要以二敌一，进行这种无谓的挣扎吗？”

    钢骨·空揉了揉自己的手腕，说道。

    “也不怕告诉你们，你们不会有着任何的退路，就算你们在这里挡得住老子，其余的世界政府士兵们也不攻击奴隶们，让你们拖延出足够的时间乘坐泡泡缆车转移，可在大海上等待着你们的是由两位大将率领的海军本部舰队。”

    “这种情况之下，你们觉得还能有机会活着离开吗？”

    钢骨·空讲述着让人绝望的话语，再度开口道。

    “投降吧，老子可以不杀你们，奴隶们重新回到该回的地方，你们两个小崽子也将关于虚圈组织和虚圈之主的秘密都说出来，老子可以允许你们继续活。”

    钢骨·空这番刻意提高音量的话一出，顿时让正紧张地关注着这一场大海最顶尖碰撞的奴隶们，陷入了刹那间的死寂之中。

    纵使搭乘上泡泡缆车回到海面，也是死路一条吗？

    绝望的眼神，开始成片成片地在奴隶之中蔓延开来。

    “所以，投降吧，不要浪费老子的时间，也让这场可笑的逃跑闹剧结束吧。”钢骨·空高声喊道。

    而就在这时，泰格却是大笑了起来，说道。“哈哈哈，钢骨·空总帅，看来你似乎是误会了什么啊。”

    “嗯？”钢骨·空。

    “你以为我是凭什么在解救奴隶？”

    泰格咆哮着，语气之中有着难以动摇的坚定。

    “从来没有做过奴隶的你，又怎么会理解我们向往自由和大海的信念，难道你认为区区海军本部舰队就可以动摇了吗？”

    “站在这里之时，我们所有人就已经赌上性命了！！！”

    伴随着泰格这震耳欲聋一般的声音回荡在这一角圣地玛丽乔亚边缘区域，其余奴隶们也纷纷醒悟了过来，不时有着奴隶紧随着高呼了起来。

    “泰格大人说得没错。”

    “区区海军本部舰队而已……”

    “我宁愿死在大海之上，也绝不会再回到那个想死都死不掉的地狱之中了。”

    “自由，我们一定要回到自由的大海之上，就算只剩一具尸体！”

    ……

    听着奴隶们那纷杂无力，但却是极其坚定的声音，钢骨·空的脸上流露出一丝复杂的表情，但很快又隐匿了下去。

    “既然如此，那也只能将你们彻底粉碎在此了！”

    下一刻，钢骨·空身形再度一动，双拳朝着泰格和柯拉松力压而去。

    而伴随着钢骨·空的出手，这一次其余的圣地玛丽乔亚士兵们也仿佛是接受到了什么命令一般，自四面八方地朝着奴隶们发起进攻。

    厮杀，几乎瞬间就发展到了惨烈无比的地步。

    奴隶们退无可退，泰格和柯拉松则是被钢骨·空死死缠住，根本不给予他们出手的机会。

    一时间，奴隶们只能依靠着自己的血肉之躯抵挡圣地玛丽乔亚士兵们的进攻，为他们自己争取下一趟前往大海的泡泡缆车的时间。

    ……

    圣地玛丽乔亚的权力之间，淡然平静的议论声还在响起。

    “以目前的战况推算，两个小时的时间，这一场混乱就可以平息了。”

    “差不多，过去给那些奴隶们的食物仅仅只能维持生命是正确的，否则让他们夺取到武器，那这一场混乱倒会有些麻烦。”

    “海军那边怎么样了？”

    “已经呈包围网的形式向着被夺取的泡泡缆车港靠近了，那些已经坐泡泡缆车下去的奴隶们逃不出去的。”

    “不要大意，就担心那神秘的虚圈组织会不会有什么后手。”

    “说的没错，另外额外派遣一支CP0小队在外围待命，那两个解放奴隶的鱼人和人类必须活捉。”

    “说起来，弗洛德总长那边的战斗动静好像消失了一会了，怎么弗洛德总长还没有回来？”

    “这……”

    ……

    就在五老星心中生疑之时，亚恩的意识悄然地从柯拉松的精神空间之中退了出来，眉头不由得紧锁。

    麻烦了！

    假如没有新的变数产生，那么那些奴隶们大概只有一大部分的鱼人奴隶可以通过潜入海水逃生，其余的人类真的能够逃离的大概是千不存一。

    甚至于钢骨·空的意外现身，也让泰格和柯拉松的处境变得异常麻烦起来。

    亚恩能够看得出来，钢骨·空的战力明显稳压泰格和柯拉松一筹，不过泰格和柯拉松联手之下，钢骨·空想要拿下他们也几乎是很难实现的事情。

    只是一直拖延下去，状况只会对泰格和柯拉松越发的不利。

    亚恩坐在精神空间处的王座之上，脸上不由得流露出了几分焦急。

    明明亚恩已经为泰格和柯拉松吸引了一部分CP0组织可用的主要战力离开，没想到局势依然发展到了这么糟糕的地步。

    特别是泰格竟然依赖于泡泡缆车作为奴隶们的逃生手段，这属实是把亚恩给气笑了。

    这个蠢货二愣子莽夫，是真的连后路都没有完全设想好，更别说多准备三五个应急方案就爬上了圣地玛丽乔亚。

    更可气的是，这楞货还将柯拉松给带上了。

    “怎么办？在五老星的眼皮子底下，能有什么办法救出这高达数万的奴隶？”亚恩苦皱着眉头，喃喃地说着。

