    胡濙在来的路上，就一直在想对策了。

    如何将这件事的影响力降到最低，并且转移其重点，达到保密的效果。

    陛下是不想让这六十一人被解救的消息暴露的，这是毫无疑问的，那么围绕这个目标，去制定策略。

    在陛下的生气的时候，要为陛下积极献策，这不是臣子的本分吗？

    但是又有几个，维持这种本分？

    朱祁钰的余怒未消，并不想谈论任何事，他要知道，到底是谁，然后把他扔到解刳院里，以解心头之恨。

    长洲诗社，乃是以苏州府长洲县为名。

    在正统初年，由蒋主孝与苏雪溪、刘草窗、沈崆峒、王金粟及其弟主忠结为诗社。

    在正统十四年，推刘溥为诗盟，其主要人员有汤胤勣、沈愚、苏平、苏正、晏铎、王淮、蒋主忠、蒋主孝、王贞庆、邹亮、徐震等人。

    汤胤勣是信国公汤和的曾孙。

    汤胤勣取了孙继宗的女儿为继室，但是在南衙丧乱的时候，汤胤勣并没有选择附逆作乱，得以保全。

    苏平、苏正，乃是宁海人，以不畏强权而闻名，具体来说，就是作为宁海人，苏平和苏正两兄弟，总是为宁海方氏也就是方孝孺的宗族喊冤。

    晏铎，永乐十六年的进士，被朱祁钰派去了湖广做巡按御史，此人曾经在山东做过巡抚，平定响马，弹劾孔府，最终被调任。

    孔府那是山东的一片天，晏铎随意指摘孔府，那不是找罪受吗？

    一直到景泰年间才被举荐。

    卢忠收到消息，立刻带着提刑千户，奔向长洲诗社。

    长洲诗社所在是宅院并不小，会昌伯府是正统年间和成化年间最大的外戚，甚至还有孙继宗提领京营的事儿发生。

    虽然会昌伯府倒了，但是长洲诗社一直还在办。

    而此时十几位笔正，正在敲定这个月长洲诗刊《月旦评》的版面。

    刘溥是盟主魁首，他坐在主位上，看着手中的版面，瞪大了眼睛，拍着桌子说道：“怎么回事？为什么会有夜不收的消息？”

    “吃的太饱了，去打听夜不收的消息，是嫌命长？”

    苏正满是不在乎的说道：“我可是废了很大的力气，才打听到的消息，可是花了三十两银子呢！”

    “瓦剌人都跑了，这点事还不能说吗？”

    苏平附和的说道：“我们可是好不容易才找到了夜不收的遗孀，花了不少的功夫呢。”

    汤胤勣是勋戚之后，他本来还不在意，可是看他们说的煞有其事，便拿起来看。

    这一看不要紧，看完整个人愣在原地，好久都没说话。

    他不知道说什么，他只知道大祸临头了！

    他万万没想到，自己没事参加个诗社附庸风雅，居然惹了这么大的麻烦。

    夜不收是什么？

    夜不收就是老母鸡身下的小鸡仔，哪怕是老鹰来了，老母鸡也要啄掉老鹰一颗眼珠子！

    苏正志得意满的说道：“这次，咱们诗社一定会大出风头！夜不收的事情，传的神乎其神，咱们这可是京城独一家！”

    “六十一个夜不收，居然能从瓦剌人那边活着回来。”

    “这没人配合？我不信。”

    汤胤勣打着哆嗦问道：“问题就出在了这有人配合的事儿上。”

    “这印了多少份了？卖了没有？”

    苏平摇头说道：“没呢。这不是刚写完，印出来的头几份，先给礼部衙门送过去。”

    长洲诗社是轮班的，就是一人负责一期《月旦评》。

    月旦评是东汉末年的一种杂谈，由汝南郡人许劭兄弟主持，对人物、时政或诗、文、字、画等品评、褒贬的一项活动，每月初一发一次。

    大多数诗社活动，都循此例。

    礼部负责审查之后，增补删减核定之后，还给诗社。（伏笔）

    在长洲诗社还在讨论的时候，卢忠已经带着缇骑将长洲诗社团团围住，一脚踹开了大门，闯了进去。

    卢忠没有废话，直接将人悉数带走。

    苏平、苏正万万没料到会被卢忠亲自带着人破门，虽然扛了一阵，但是最后还是交待的清清楚楚。

    苏平家中很是富硕，这年头，能玩得起诗社的，多数都是富贵子弟。

    苏平、苏正加入了长洲诗社后，一直想搞个大新闻出来，结果好巧不巧，真就给他们搞到了。

    不到一个时辰，卢忠就把案子办完了，将案子的审查结果送到了皇帝的手中。

    朱祁钰这段时间一直没说话，坐在藤椅上，一言不发，眉头紧皱若有所思。

    于谦和胡濙对视了好几次，他们从来没见过陛下这副模样。

    夜不收在陛下心中很重要，因为夜不收的画就挂在大明皇帝抬头能看的地方。

    朱祁钰在思考，到底是哪里出了纰漏，到底谁走漏了风声。

    他甚至把自己登基之后所有的政令都梳理了一遍，去思考其中的漏洞。

    不能只有朝臣们上万言书，自己也需要反思。

    是谁？

    于谦和胡濙吗？

    但是完全没必要，这两个人，一个为了大明把皇帝都废了，这可是冒着天大的干系。一个打算把自己埋在金山陵园，压根不打算落叶归根。

    石亨吗？

    是因为没有平定了南衙跟国公位怀恨在心吗？

    但是石亨为什么要废掉自己的左右手？情报收集工作何其的重要，大明几次动武，都是因为夜不收出色的情报工作，得到了巨大的胜利。

    朱祁钰连给石亨的国公世券都准备好了，只待再次动武，而且关于封爵之事，大家一直有沟通。

    卢忠？

    营救的接收工作是锦衣卫负责的，如果说泄露消息，的确是卢忠这里的可能性最大。

    但是卢忠为什么要这么做呢？

    看完了卢忠的调查报告，朱祁钰嘴角抽动，自己怀疑了半天，但这次，船不是从船顶开始漏水。

    这个苏平和苏正，自己打听出来的。

    朱祁钰扔下了奏疏，用力的点了几下说道：“苏平和苏正，必须送他们去解刳院！”

    这六十一人中，有一个陈长贵的夜不收死在了草原上，这个陈长贵的妻子，也是知情人。

    这个苏平用的手段就是银子。

    事情已经过去两年多了，瓦剌人都已经西进快一年的时间了，这个苏平找到了这个遗孀，金钱开路，套到了独家新闻。

    苏平和苏正的确是搞到了大新闻，连皇帝都惊动了，这不是大新闻是什么？

    苏平和苏正的目的不仅仅是针砭时弊，借着夜不收的辛苦，说皇帝不恤民力，穷兵黩武。

    除此之外，苏平和苏正将消息卖给了一个西行商贾，这个商贾人还在京师逗留，被卢忠逮了个正着。

    卢忠作为专业的锦衣卫指挥使，查清楚了这个商贾是何许人。

    苏平和苏正本就是被奸细收买的线人。

    韩政派来的奸细。

    就是那个安排了刘玉、韩陵刺王杀驾，在五原府外砍了渠家三兄弟车驾马匹的韩政。

    夜不收被营救的消息，被苏平和苏正卖了三百两银子，十倍利，还不知足，贪得无厌，还要在月旦评上发刊博得名声！

    名利，名利，有名望就有利益。

    为了利益，投机者会出售绞死自己的绳索。

    苏平和苏正显然也是如此的投机者。

    在他们的眼里，夜不收？不过是一群丘八罢了，死了就死了，谁会在意？

    因为瓦剌西进，这个伪装成商贾的奸细，并没有及时把消息传出去，事情没有滑向不可收拾的地步。

    朱祁钰思忖了片刻说道：“将苏平、苏正两兄弟的问题审查清楚，两次查补之后，和这个奸细一道送解刳院去！”

    “问问太医院还有没有雅座！”

    苏平和苏正这兄弟俩儿，若只是吟诗作对，朱祁钰来懒得理他们。

    结果他们倒好，给瓦剌人当线人，在景泰年间做奸细，多少有点大病，必须要让解刳院雅座伺候。

    “去把汤和的曾孙汤胤勣，给朕叫过来！”

    朱祁钰靠在藤椅上，思考了许久说道：“日后这类涉及国朝战略大事，要严格保密，即便是对家人也不能提起，胡尚书，拟个保密条例。”

    朱祁钰虽然平日里对王复总是骂骂咧咧，但他还是很担心王复暴露。

    对于也先而言，是异父异母的亲兄弟重要？还是从遥远的大明京师，传来一条似是而非的消息重要呢？

    其实朱祁钰不知道，仅凭这么一条似是而非的消息，也先已经杀不死王复了。

    王复已经组建了四个团营，共计八万余人的乌军。

    日后此类的事，要严格保密，需要设立保密等级，依据不同的等级进行保密。

    胡濙点头称是。

    汤胤勣连滚带爬的爬进了御书房，一抬头看到于谦、石亨、胡濙、兴安和大皇帝都盯着他。

    他跪在地上，俯首帖耳的说道：“陛下，容臣陈情，都是苏正和苏平干的啊，我也不比陛下早知道多久啊。”

    朱祁钰看着汤胤勣，就是气不打一处来。

    瓦剌南下的时候，摇唇鼓舌的凤阳诗社跟他没关系，大明抓奸细跟他没关系，削太上皇帝号、废太子跟他没关系，杀稽戾王跟他没关系，会昌伯府鼓噪南衙造反跟他没关系。

    汤胤勣的继室是孙继宗的女儿，但是汤胤勣就硬是没掺和南衙谋叛。

    孙继宗的那个女儿被族诛一同坐罪给斩了，因为那个女儿鼓噪汤胤勣前往南衙，被锦衣卫查到了书信。

    这么多大风大浪，死了多少外戚？死了多少勋臣？连亲王都死了三个，皇帝都死了一个。

    汤胤勣都依靠着绝佳的站队技巧，活到了现在。

    结果偏偏在这阴沟里翻了船。

    朱祁钰怒其不争的说道：“你说你，一个勋臣后裔，跟这帮读书人走这么近干什么？是打算干点坏事？那倒是干啊，朕一刀砍了你便是。”

    “马上过年了，过完年，进讲武堂，别在外面飘着了。”

    汤和对朱明的建立有功，当初汤和给还在皇觉寺的朱元璋写信，相约造反，随后朱元璋到了军中，还成为了汤和的上司。

    这一点上，汤和几近于泰伯让王位的功德，所以汤和因此封公。

    但是汤和死后，因为子、孙、曾孙三代均早逝，无法袭爵，导致信国公爵位至今空悬。

    汤胤勣和他的大侄子汤杰争爵，闹得沸沸扬扬。

    国公位很重，汤胤勣无论是取了孙继宗的女儿，还是和文人走的那么近，其实都是一个原因，想要获得支持，然后夺得爵位。

    “这什么长洲诗社，不要再办了，夜不收六十一人获救的消息，不得流传坊间，只要被锦衣卫风闻，朕绝不宽宥！”朱祁钰看着汤胤勣就来气。

    好好的勋臣后代，行军打仗，建功立业多好，抚宁伯朱谦之子朱永，甚至夺得了大明第一杆冠军旗，何其的威风？

    整日里跟一群读书人厮混在一起，还争信国公国爵位？

    连读书人都知道军功值钱了，王复、王悦直接弃笔从戎了。

    汤胤勣还跟读书人厮混，他能争到爵位才是怪事。

    “滚回府去闭门思过，别再有下次。”朱祁钰示意汤胤勣可以走了。

    汤胤勣重重的松了口气，俯首帖耳的大声喊道：“臣领旨！”

    他还以为自己必死无疑了。

    朱祁钰坐直了身子说道：“卢忠，其余人等，一并送到云南滇铜厂苦役三年吧。”

    “臣领旨。”卢忠领命而去。

    朱祁钰其实一直以为胡濙拿过来的这份社论，已经发出去了。

    但其实并没有。

    这让朱祁钰有点疑惑的说道：“这些诗社发月旦评之类的东西，还要过胡尚书的手？”

    新闻审查机制，这么早就建立了吗？

    卢忠的查补显示，六十一名夜不收被救的消息，依旧是长洲诗社内打转，并没有散出去。

    也就是说，在发《月旦评》的时候，居然要被礼部先审查一遍。

    胡濙点头说道：“是的，这是礼法。”

    “这也是礼法？”朱祁钰满是奇怪的说道。

    于谦附和的说道：“凤阳诗社的那片《布仁行惠疏》社论，是私发刊印，所以陛下在砍那凤阳诗社十四人的时候，没有人为他们喊冤。”

    “因为他们本身就坏了规矩。”

    “胡尚书，这个为什么是礼法呢？”朱祁钰满是疑惑的问道。

    胡濙摸了摸下巴说道：“臣想想，从何说起。”

