
　　孰是孰非，其实没有定论。

　　看着那用有些失望的眼神看着自己的叶萱，再加上对方的话，苏墨的目光逐渐变得血红，一头魔鬼在他的心中渐渐滋生，张开了血盆大口。

　　苏墨冷笑了一声，说道：“是啊，是我不争气，我苏墨确实没用，到了今天连你一个女人都不如。但是你想过没有，都是因为你，改变了我的生活，让我被家人排挤，让我遭受那么多的苦难，我每一次被痛揍，都没有和你说，你倒是好，可以乖乖的呆在家里，等着你的男子努力为了得到你而奋斗！”

　　叶萱听了心里很不是滋味，两人的争吵逐渐的升级。

　　“难道我没有付出努力吗？和你一样，我也是不愿意说而已，分明就是你自己没有坚持下去，却有这么多的借口，你还算不算是男人？”

　　积蓄了这么久的矛盾，今天终于爆发了出来，在此之前，苏墨在她面前还是彬彬有礼，可是那一层面具撕掉了之后，一切都变得不一样了。

　　说实话，叶萱心里确实只有一个男人，那就是苏墨。她也曾为了在一起而努力，只是眼看着两人就要成功的时候，对方却好像是变了一个人似的，她心里很不是滋味，当可以在一起的时候，她退缩了，因为她感觉到，眼前的人，好像已经不是那个自己喜欢，又喜欢自己的人了，他心里有太多的怨气和报复。

　　“我不算男人？”苏墨气急败坏的笑了，他笑得非常的大声，然后冷冷的看着叶萱，说道：“你怀疑这个么？叶萱，你别在我面前装清高了，说实话，我早就看透你了，不就是一个女的吗？我苏墨要多少就有多少，每天晚上玩一个，还没有重样的，我这么多年仍然陪伴在你的身边，就是为了能够让你放下对我的戒备，没想到在你心目当中，我竟然是这个形象，悲哀，悲哀啊……为你准备的最后一个礼物，看来是排不上用场了，从明天开始，我就申请离开幽灵主城吧，反正坚持这么多年的事情没有结果，我也没脸呆在这里了……”

　　在冷嘲热讽当中，苏墨的眼神深处，其实还藏着最后一丝的狰狞。

　　他这段话，七分是真的，三分是假的。

　　“最后一个礼物……”叶萱茫然的后退了两步，她意识到今晚的坦白，可能没让对方回头，而让对方彻底的离开自己了，这种割舍的感觉是非常痛苦的，她看着眼前这个看起来同样很痛苦的男人，她相信对方说的前半段的话，只是激动之下无心说出来的。

　　“你别着急，我把这个礼物送给你，我就走。”苏墨上前两步，心里有些紧张，因为他终于又逮住了一个时机，他知道此时的叶萱肯定非常崩溃，意识错乱，甚至悲伤，在这样的情况之下，她肯定对自己没有多大的防范，这个时候把国色天香丹拿出来，肯定奏效。

　　“贱女人！我让你清高，让你把我踩在脚下！等你中了这国色天香，我就要把你在这幽灵主城最高的地方，玩出一百个花样来，我倒要看看，等你在我胯下娇喘的时候，还敢用你这清高的眼神来看我苏墨！”

　　想起这些，苏墨激动不已。

　　“送了这东西，你就准备离开吗……”其实叶萱的本意不是这样的，看到苏墨为自己精心准备的烟火之后，她其实是想把心中所有的疑惑都说出来，只要苏墨给出合理的解释，两人心中都没有隔膜了，可是她也想不到，最后竟然会演变成为两个人的争吵，然后是苏墨的决定离开。

　　一个和自己生活了这么多年的人，竟然要离开自己，叶萱感觉到心里空空的，一股无名的失落感，让她心中一片茫然，她呆呆的看着苏墨靠近自己，呆呆的看着他，正准备拿出来，送给自己那最后的礼物。

　　“为了这件礼物，我已经准备了十多年了，就指望着今天能和你求婚呢，没想到确实这样一个结局，果然我苏墨没有这个命啊……”苏墨自嘲了一声，当然这是装出来的。

　　有了这句话，叶萱对这礼物更加的期待了。

　　在她的眼中，没有丝毫防备的意思。

　　“好机会！”苏墨眼睛一冷，正要将纳戒当中的国色天香丹拿出来，只要拿出来，然后捏碎，他幻想的场面，不但是这个自命清高的女人，还是那最重要的杀神传承，都会到自己的手中！

　　“你可不知道，我到今天都留在你身边，其实想要得到的不是你，而是杀神传承！”苏墨心中笑了。

　　就在这个快要成功的时候，他们的神识都感觉到，有人正在从塔下，迅速的冲上来。

　　在这最关键的时刻，竟然被打断了。

　　“谁？”两人分开了几步，看向了下面，很快，一个人影就在黑暗当中慢慢的走上来，这是一个浑身染血的少年，他的脸色是苍白的，没有多少的血色，身体看起来也虚弱无比，但是那一双锐利冰冷的眼神，而手中滴血的血红色长剑，都让叶萱和苏墨心中一震！

　　更加重要的是，在这少年的肩膀上，还抬着一个穿着幽冥战甲的少女，此时那鲜红的血液，从这少女的身上，一滴滴的落在地上，这少女早就已经重伤昏迷了过去。

　　“龙辰！”

　　“苏雪！”

　　叶萱和苏墨两人，各自发出了一声惊呼，其实如果他们要用神识查看的话，早就应该发现龙辰了，只是刚才专注于自己的事情，没注意下面的动静而已。

　　很明显，是龙辰击伤了苏雪，然后直接将之抬到这个地方来。

　　到底发生了什么事情？

　　叶萱脸色一变，整个人已经从刚才的状态当中恢复了过来。

　　龙辰其实早用噬灵妖瞳一扫，就发现苏墨并没有得逞，所以他才会安心的慢慢走上来，此时他那嘴角，挂着一丝丝嘲讽的笑容。

　　“龙辰，怎么回事？”叶萱心中一片混乱，连忙问道。

　　苏墨的目光则连连变化，他还不知道幽冥战场当中发生的事情呢，只是苏雪是他的手下，而且还是他的女人，却被龙辰这样劫持，心里肯定不舒服，一看到龙辰，苏墨就动手了，可是叶萱的速度比他更快，伸手一爪，一股巨大的力量，就把龙辰引到了她的旁边。

　　龙辰把苏雪放下，然后神剑飘血，轻轻的搭在苏雪的脖子上，他站在叶萱的旁边，一双冰冷而嗜血的眼神，却是毫无顾忌的看着苏墨，冷笑着说道：“从幽冥战场回来，我可得到了不少的惊人秘密，在这苏雪的口中，我也洞悉了你苏墨的计划，师尊，你一定要好好保住我的性命，别让这苏墨对我动手，让我把一件件你根本就不知道的秘密，详细的告诉你。”

　　龙辰这话，让叶萱和苏墨两个人的脸色都变了。

　　叶萱变化，是因为龙辰所说，苏墨竟然还有其他的秘密，而且龙辰从幽冥战场当中回来，叶轩和独孤君哪里去了？

　　而苏墨，他本身就有惊人秘密，尤其是在幽冥血河的秘密，这龙辰正是去过幽冥血河，而且刚才本来已经快要成功的好事，又被打断！

　　苏墨的眼睛逐渐的变红，其实如果他真正对一个人产生杀意的话，劫持苏雪，根本就没有作用。

　　从苏墨的眼神当中，龙辰看出来了这一点。

　　“你要说什么？”苏墨的话语当中，带着强大的精神压力，如果是一般的天武境，苏墨一句话都可以逼死对方。

　　可惜的是，龙辰因为之前的一句话，已经在叶萱的掌控之下。

　　“让他把话说完吧，你别着急动手，劫持苏雪，他会给你一个解释的。”叶萱护着龙辰，后退了几步，她靠着龙辰如此之近，没有人可以在这样的情况下，击杀龙辰。

　　一切安全之后，龙辰的飘血，在苏雪白皙的脖子上，擦出了一道深深的血痕，他咽下了一口唾沫，嘴角挂着冰冷的笑意，道：“首先第一个秘密，是从苏雪口中得到了，八月十五的灯火，某人有着一个重要的计划，那就是借着感动某位美女城主的时候，拿出精心准备的三品神丹——国色天香丹，传说当中一代银魔的终极必杀技，目的就是为了强行占有……”

　　“国色天香丹？”叶萱眉头一皱，很快就想出了国色天香丹的名头，脸色一变，叶萱有些悲哀，甚至难以置信的看着对方，一字一顿的问道：“苏墨，你所谓的礼物，就是这国色天香丹吗？”

　　事情已经败落，苏墨脑袋一片空白，他惶恐的后退几步，脸色阴鹫，不敢回答。

　　看到苏墨这情况，叶萱就知道这一切都是真的，瞬间，她的眼泪就涌了出来，心已经掉到了谷底。天籁小说网

　　眼前这个魔鬼，还是当初喜欢自己，自己也喜欢的人吗？

　　“别急着哭，这还只是开胃小菜罢了，我让你看看，他到底有多么的魔鬼。”龙辰道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第973章 最后的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 