    雨之国由于常年下雨，这里的建筑多是高层，城市也如钢铁森林一般。

    因为只有这样，居民们才能在更多空间内无需穿着雨具，生活也方便许多。

    而现在，一处不大不小的城镇内，有一座庞大的仓库。

    内里除了几缕微光，几乎看不到其他光亮。

    而仓库外的阴暗角落里，一个日向族人安静的趴伏着，额头上血管暴起，明显开启了白眼。

    周围静悄悄的，没有一丝声音。

    “日向秋，我来换班了。”

    就在这时，轻微的男人声音从后方传来。

    被称为日向秋的忍者毫不惊讶，他已经从白眼视角看到了对方的到来。

    他从角落里爬起来，拍拍身上的尘土，回过头去，就见一个身穿绿马甲的犬冢一族忍者牵着条大黑狗走了过来。

    黑狗不停的在地上嗅着什么，狗脸上露出一丝茫然的表情，也不知道是闻到了什么气味。

    “辛苦了，”犬冢忍者拍了拍日向秋的肩膀，“接下来换我守夜。”

    “嗯。”

    日向秋点点头。

    “唉，自从油女的忍者被团藏大人调去前线以后，我们这儿就只剩下你和我两班倒，真是累死人了…”

    犬冢忍者摸摸大黑狗的脑袋：“我家黑丸这几天都瘦了一圈。”

    “呜…”

    大黑狗似乎听懂了他的话，配合着发出呜呜的委屈声。

    “呵呵…”

    日向秋忍不住笑起来，低声道：“我听说是因为我们日向的族长大人还有无夜少爷会支援过来，所以才临时调走了几个感知忍者。”

    “啊？你们日向的族长？”

    犬冢忍者低呼一声：“就是那个被纲手大人经常挂在嘴边的日向族长吗？听说她特别漂亮…”

    “我们辉夜族长可是木叶最美的忍者，没有之一！”

    日向秋昂起了脑袋。

    “嘿，你这话可别被纲手大人听到，不然的话…”

    犬冢忍者嘿嘿一笑，又转口道：“对了，你说的那个无夜少爷就是纲手大人在等的弟子吧？听说等他来以后，破解毒剂的速度可以提高一倍。”

    “嗯，无夜少爷对医疗忍术很有天赋，”日向秋想了想，道，“对了，你在我们族长面前最好还是别提这个，她会不高兴的。”

    “为什么？”犬冢忍者奇怪道。

    日向秋摇摇头道：“族长不乐意无夜少爷把天赋用在医疗忍术上。”

    犬冢忍者更奇怪了：“用在医疗忍术上不好吗？说实话，现在你们日向一族在村子里名声最大的就是他了，很多被救过的忍者都会提起他。”

    “族长的想法我哪里知道。”

    日向秋打了个哈欠。

    “好了，你快去休息…吧…嗯？”

    犬冢忍者话没说完，忽然捂着头：“怎么忽然感觉…很…困…”

    扑通！

    下一刻他倒了下去，连同他的大黑狗一起。

    “什…么…”

    日向秋刚刚回头，也是一阵天旋地转，人就倒了下去。

    他最后残留的念头是…

    无色无味的毒雾…从哪里飘来的…地下吗…

    居然抓住了换班的时间…我没有定时透视地面…

    连狗的嗅觉都考虑到了…

    有间谍…

    ‘嘿！终于给毒倒了！’

    一个岩隐忍者从地底冒了出来。

    ‘日向忍者真是难缠，得赶紧弄死，不然他一定猜得到谁是间谍…’

    他悄悄举起了苦无，快速又精准的往日向秋脖子上划过去。

    ‘希望他不是日向分家成员…’

    但就在他的苦无即将划过时，忽然，一道无形气劲隔空轰来。

    八卦空掌！

    “轰！”

    一声炸响，在寂静的夜里仿佛惊雷，瞬间惊醒了无数木叶忍者。

    这砂隐忍者猝不及防直接被轰飞，瞬间就满口吐血，看着命就去了大半。

    忍者的脆皮弱点在此刻显露无疑，就算是上忍，如果没有特别锻炼体魄也是可以被偷袭致死的。

    “唰！”

    一道典型的木叶忍者马甲身影出现在正门外，映入所有人眼帘。

    有幽幽月色洒落在她身上，就像她那高高的马尾，雪色清雅。

    “该死！”

    砂隐奇袭部队还在几百米外，这时察觉到动静再看到辉夜的身影，自然知道暗杀感知忍者是彻底失败了。

    “强攻！”

    一声令下，百多忍者如蝗虫一般射过来，意图在木叶忍者没有完全反应之前占据优势。

    “土遁·土流大河！”

    由于周围都是混凝土，土遁也没那么好施展，所以这地图炮的土流材料是三个上忍临时用土遁制造出来的。

    于是，刚刚抵达的日向无夜就很惊喜的迎着三个上忍冲了上去。

    “砰砰！”

    两道白雾出现，影分身出现在身旁。

    三个日向无夜同时取出卷轴来，飞快结印。

    “封土法印！”

    三个上忍惊讶的看到，三个庞大如蜘蛛网的漆黑封印术式张开，顷刻间把他们制造出来的土流大河吸收进去。

    “还给你们…漩涡反弹！”

    还没等三个上忍变招，这边卷轴上的封印术式再次展开，同样的土流大河瞬间反冲来回去。

    威力、速度，一模一样！

    “我%&*#@……”

    三个上忍差点破口大骂。

    “土遁·土流城壁！”

    一个砂隐上忍被迫消耗大量查克拉制造了一道高墙，才把三个人合力施展的土流大河挡下来。

    这一轮下来，他们三个上忍查克拉几乎消耗了一半。

    而另一边的日向无夜解除了两个影分身，发现自己还剩三分之一查克拉。

    算下来还是极其合算的。

    当然，更关键的战术意义是，给医疗部队的忍者们争取了时间。

    这时，已经陆陆续续有木叶忍者冲了出来。

    “土遁·土陵团子！”

    但早已组织好的岩隐奇袭部队的攻击还没完。

    虽然三个上忍的第一手攻击没凑效，但之后二三十个忍者已经每人举起一个四五米宽的岩石，投石机似的铺天盖地抛了过来。

    如果给它们砸实了，那医疗部队驻地就算毁了，甚至里面正在治疗中的忍者也可能直接被埋。

    “八卦空掌！”

    辉夜双手连续挥击，却也只来得及轰轰轰得砸碎了六块。

    日向无夜跳上屋顶，一个八卦掌回天排开两个。

    剩下的就只有上百个玖辛奈的影分身准备硬抗。

    而水门…嗯，他现在对这种攻击一点办法都没。

