    整个办公室沸腾的堪比刚烧开的热水,老师们各个咧着嘴,紧握拳头，那股兴奋激动的劲儿完全压不住。

    东海省第一个进入国家集训队的竞赛选手，是省实验的学生！还是他们高二学年组的！

    这一刻，不管是不是景辞的任课老师,都觉得与有荣焉。

    太争气了,景辞真的太争气了。

    天知道这段时间他们有多憋屈，然而上网想要反驳却无从下手。

    人家说的没错，东海省确实从来没人进过国家集训队，竞赛成绩在全国也一直是吊车尾的水平。所以时常被人调侃，东海省出来的人力气都很大,因为以一己之力,硬生生拖住了整个国家教育的后腿。

    但现在不一样了！

    他们的景辞考了108！

    这个分数别说是进国家集训队了，按照去年的分数线来说,都能吊打很多集训队选手了！

    赵峰长长地吐出一口气,高兴到极点反而说不出话来了。对景辞竖了竖大拇指,深吸一口气,平复了一下心情,这才继续查成绩。

    但仔细看,他输入密码的手都是抖的。

    “辞哥，厉害厉害！”周超狠狠抱了景辞一下，没有半点嫉妒,只有由衷的祝福：“恭喜提前北大预定。”

    只要能进入国家集训队,那么全国顶尖大学就能随便挑。以景辞如今的成绩,已经不是大学挑他，而是他挑大学了。

    “谢谢。”景辞回抱了他一下，拍了下他的后背，指着电脑：“一起等你的成绩。”

    周超用力点了点头，攥了攥拳，凑到了赵峰旁边。

    许是过了查成绩的高峰期，这会儿网站顺畅了许多，赵峰一点提交，周超的成绩就刷新了出来——

    一试：43

    二试：34

    总分：77

    “总分77！好样的！”赵峰拍了一下桌子，高兴的嘴都合不拢了，狠夸了周超一句。

    去年的金牌线是75，周超这个成绩，如果不出意外，大概率能拿个金牌。

    金牌虽然无法直接保送，但如果面试成功，就能被清华北大降至一本线录取，以周超的成绩，那和保送也没什么区别了。

    周超没景辞那么淡定，赵峰念出他的分数后，他就傻了。

    77！！他考了77！！！

    他、周超、考了77分！！！！

    啊啊啊啊啊啊啊！！妈呀！！！！他不但没考砸，反而还考了一个高分！

    “辞哥！”周超激动地两只手都不知道往哪里放才好，在空中胡乱挥动了半天，最后一把抓住了景辞的胳膊：“我、我77分！”

    景辞垂眸看了一眼自己的手臂，没阻止他，笑着道：“现在是同喜了。”

    “同喜同喜。”周超咧着嘴，往景辞身上靠了靠。

    他现在两条腿轻飘飘的，像是踩在棉花上一样，都有点站不住了。

    景辞和周超的分数都出乎意料的高，这让江崇十分有压力。他咽了口口水，强忍着剧烈的心跳，站到了赵峰身后。

    连续查了两个学生的成绩都十分不错，赵峰这会儿已经完全不像刚开始那么紧张了。

    他输入江崇的登录名和密码，点击了提交。

    下一秒，江崇的成绩显示在电脑屏幕上——

    一试：21

    二试：17

    总分：38

    去年的银牌线是39，江崇这个分数刚好卡在了银牌和铜牌的分界处，所以哪怕是赵峰，也无法肯定他最后的成绩。

    “也不错。”赵峰放下鼠标，合上笔记本，鼓励道：“如果能拿到银牌，通过考试和面试，照样可以和清华北大签一本约。”

    但前提是能拿到银牌……

    江崇抿了抿唇，又是难堪又是不甘，勉强点了点头。

    如果说努力一下，还可以跟周超争一个高低的话，那么景辞已经走到了他完全够不到的高度。

    江崇忍不住想起几个月前。

    那时候，景辞刚刚在学校里斩头露角。他在操场上和同班同学一起，放肆的嘲笑他，说他进不了竞赛班。

    而现在，景辞已经成了准国家集训队选手，他却还挣扎在银牌的分数线上。

    江崇自嘲一笑，比不了……是真的没法比。

    办公室的老师纷纷过来恭喜几个人，唯有刘老师是朵不一样的烟火。不但没第一时间找景辞，反而回到了自己的位置上。

    教化学的王老师纳闷：“老刘，你今天怎么还矜持上了？景辞成绩那么好，你不去说两句？”

    “去啊。”刘老师嘴角翘的老高，一边举着手机发说说，一边不慌不忙道：“但是我不急，我是景辞的班主任，天天都能看到他，把机会先留给难得见他一面的其他人吧。”

    王老师：“……”

    听着这口气中隐藏不住的炫耀，王老师无语的推了推鼻梁上的眼睛，懒得搭理他，直接转过了头。

    虽然已经可以确定景辞能进国家集训队了，但官网毕竟没有公布名单，所以省实验现在正处于一种狂欢前的低调。

    校长高兴的仿佛年轻了十岁，连夜召集学校高层开会，讨论给景辞的奖励。

    学校教职工也加紧联系承包商制作横幅、写公告，做一切准备工作。

    不过，虽然暂时不能对外说稳进国家集训队这种话，但景辞的分数却是可以说的。

    老师们发说说的发说说，发朋友圈的发朋友圈。

    于是，第一节晚自习下课，几乎整个人省实验的人都知道了，景辞在全国数学高联决赛中，考了108分。

    论坛像是疯了一样，回复数以恐怖的速度不断增长着——

    【卧槽卧槽！！！！你辞哥果然是你辞哥！！！】

    【我的妈呀！！给大佬跪了！太牛逼了，艹！】

    【不知道说什么，我先卧槽为敬。】

    【别问，问就献上膝盖！】

    【辞哥这是咱们省几十年的第一人！！！开创先河的人物啊！！话说他会不会被写进《东海省志》？】

    【肯定的。省志不就是记载对各个领域有重大贡献的人吗？辞哥绝对可以。】

    【啊啊啊啊啊！忽然热血沸腾了！那些说我辞哥是花瓶的人呢？！脸疼不，哈哈哈哈。】

    【妈呀！！我忽然有一个大胆的想法！！我辞哥这么牛逼，最后会不会在国家集训队的选拔中，成为国家代表队队员，代表国家参加国际奥林匹克数学竞赛啊？？？】

    【楼上你……国家代表队队员只有6个人好吗？！是什么给了你这么盲目的信心？】

    【是我辞哥！！！】

    省实验的人扬眉吐气，纷纷拿着景辞的成绩正大光明的去网上打脸。

    然而他们万万没想到，因为景辞这个分数太高，网友们不但不信，反而开始说他们造谣。

    【给你们讲个笑话，那个东海省的景辞考了108，哈哈哈哈哈哈哈。】

    【鬼才信啊，我是北斗省的。我们省竞赛成绩虽然不算太好，但也不错了。去年最高分才105，你他妈现在告诉我：你们东海省！！！一个花瓶考了108？！！当谁都跟你们一样，是智障啊。】

    【东海省的人这是疯魔了吗？108这么高的分也敢张口就来？行啊，有本事说108，有本事你们放截图啊。】

    【对，要么放图，要么闭嘴。】

    然而官网开放查成绩的时间只有一个小时，当时没人想过要把景辞的成绩截下来，现在去截图已经来不及了。

    因为这个，省实验连带着景辞又被外面的人嘲了一波。

    而就在这种嘲讽越来越多、几乎快压不住的时候，官网公布了本届数学冬令营的获奖名单。

    公告最前面的国家集训队名单上，赫然印着以下信息——

    景辞男高二东海省东海省实验高级中学。

    前一秒还在打字嘲笑他的人，下一秒就仿佛整个人都被定住了一般，除了下巴咔嚓咔嚓的往地上掉，其他地方完全动不了。

    景辞竟然真的进了国家集训队！

    没有掺假！不是谣言！

    原来之前说的108分是真的！！

    【我妈问我为什么捂着脸上学……】

    【对不起，我又瞎又蠢，我是一盘虾仁鸡蛋炒香椿。】

    【给大佬跪下，给大佬递烟，是我有眼不识泰山。】

    【脸已经贡献出来了，大佬您想打左边还是右边？或者两边一起打也行……】

    【原来智障的不是东海省的人，是我……求问，活到二十多岁才发现自己智商低是一种什么样的体验？】

    【默默删掉自己前几天的发言……】

    【大型聚众打脸现场。】

    【卧槽？！！！所以这位景辞同学算是改写了东海省教育界的历史了吗？！妈呀，厉害厉害。】

    至此，网上的舆论彻底扭转，原本冷嘲热讽的人纷纷道歉删除评论，而景辞也彻底出了名。

    谁会不喜欢学霸？

    更别说这位学霸还长得好看。

    【妈呀，景辞是真的牛逼，我觉得东海省搞教育的人都应该去给他送一面锦旗。】

    【楼上+1，在东海省那样的地方还能考到这个成绩，跟努力已经没关系了，完全是智商赢在了起跑线上。】

    【我表姐是东海省实验的，据她说，景辞从来没参加过任何奥数培训班，都是自己自学的。】

    【卧槽！！！真假！！自学？！我他妈真是日了狗了！】

    【…………无话可说，我给景神表演一个膝盖九十度弯曲吧。】

    【怪不得我之前误会了，原来不是我蠢，是我等凡人跟大神之间有代沟……】

    【所以说，景辞不但是东海省进入国家集训队的第一人，还是第一个没受过任何培训却进了国家集训队的人，妈呀！越说越可怕！】

    而此时的省实验，门口已经拉起了红底黄字的横幅——

    热烈庆祝我校高二七班景辞同学进入数学奥赛国家集训队。

    热烈庆祝我校高二二班周超同学获得数学奥赛金牌。

    而江崇，到底还是遗憾地以一名之差，错失银牌。

    纷至沓来的恭喜和祝贺声中，景辞表现的十分镇定淡然，仿佛这是一件再小不过的事情。惹的其他人纷纷感叹，这心理素质，果然不同凡响。

    而这样淡定的、像是没把这么大的好消息当做一回事儿的景辞，在面对赢骄时，再也维持不住表面的平静了。

    “我进集训队了。”他目光发亮地看着赢骄，脸上有那么一点儿心思坦荡说出口的难为情，但更多的却是兴奋。

    “景神牛逼。”赢骄揽着他肩膀的手微微抬起，在他头上揉了两下，毫不吝啬夸奖。

    景辞只是一份开心，而他，是两份。

    一份是因为景辞的成绩，另一份，则是因为景辞开始跟他分享真实情绪了。

    夜风吹过花坛里的花枝，带起一片温柔的沙沙声。

    赢骄转身，扳过景辞的脸，轻笑着用额头碰了碰他的额头：“太高兴了，不知道怎么庆祝，那先接个吻吧。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天的骄哥在玩命学习，不出演小剧场。

