    逆天改命。

    看着面前青年，黎败天的眉头紧紧皱着，他很清楚刚刚青年所说的话是什么意思。

    三人心里都很是惊讶，不知道青年为何敢说出如此大逆的话，毕竟这里是葬神城，乃是葬神族的地盘。

    敢在葬神城如此说，就是赤裸裸的挑衅葬神族，纵观葬神界，包括整个大陆，又有何人敢如此嚣张，如此挑衅葬神族。

    毕竟葬神族乃是大陆的最巅峰存在，位列十大隐世巅峰势力之一。

    “你是何人？”

    “苏辰，你就是黎败天？”

    黎败天点点头，似乎一时之间，想不出这个所谓的苏辰到底是何身份，说道：“你刚刚所说的是什么意思。”

    “很简单，你的天赋和潜力，包括你的实力在内，都要远远超过这个废物，而他仗着自己有着族长父亲，却可以成为葬神族圣子，日后还会成为葬神族族长，而你只能被他永远踩着，甚至是死。”

    实话实说。

    也正是事实，才让黎败天感到愤怒。

    这次前来主要是禁锢黎燚，不过苏辰却没有想到，刚刚进来，体内的十绝鼎便对黎败天有了强烈的感应。

    他已经汇聚五位十绝将，要是能够顺利降服黎败天，便是第六位十绝将，距离凑齐十位十绝将又近了一步。

    每一次十绝鼎有所感应，苏辰都会想尽一切办法，得到这位十绝将，并且黎败天很符合他的要求。

    “你能帮我逆天改命？”

    点点头，苏辰看着面前黎败天，问道：“你现在是巅峰道帝境？”

    黎败天点点头，满脸的好奇，他实在想不通，对方到底想要做什么。

    “只要你跟着我混，我可以让你在明天之前，突破五个阶位以上。”

    五个阶位，这是什么概念？

    黎败天彻底懵了，因为他能看得出来，面前青年不是在和他开玩笑。

    现在的他修为已经稳定在巅峰道帝境，要是能够连续突破到五个阶位，那么便可以直接晋级到封号大帝境。

    黎燚却是笑了，声音充满轻蔑的说道：“小子，你还真是吹牛不打草稿，一天时间让黎败天提升五个阶位，你能做到，我就去吃屎。”

    根本不会相信。

    傻子才会相信此事。

    可能吗？

    直接选择无视黎燚，苏辰则是看着黎败天，等待着黎败天的回答。

    “条件。”

    “很简单，日后跟着我混。”

    “给我个理由。”

    “我会让你成为天荒大陆最强大的武者，并且日后还需要跟着我征战圣域。”

    “我可以帮你逆天改命，而你要是拒绝我，你只能活在黎燚的脚下，永远都没有翻身之日。”

    黎败天彻底沉思下来，直觉告诉他，面前的苏辰不是在和他开玩笑，说不定真的能够做到。

    这次选择圣子，他的确对葬神族失去了信心，并且以他和黎燚之间的恩怨，日后黎燚成为葬神族族长，肯定会要他的命。

    “小子，你到底是何人？”

    依然选择无视，苏辰则是死死的盯着黎败天，他不会强求，虽然他真的很希望黎败天炼化十绝鼎，不过要是不愿意的情况下，他会选择放弃。

    “我愿意。”

    心里顿时一喜，苏辰立刻取出十绝鼎，说道：“将你的本命精血滴在十绝鼎之中，日后你便是我的十绝将。”

    “是。”

    立刻逼出一滴本命精血，缓缓的滴在十绝鼎上，瞬间消失在体内。

    苏辰有着是十足的信心，随着黎败天顺利炼化十绝鼎，外加自己的三枚帝极丹，相信提升五个阶位，让黎败天突破到下位封号大帝，肯定是没有丝毫悬念的事情。

    手里出现三枚丹药，苏辰笑着说道：“这是三枚帝极丹，你吞服后，便可以连续突破三个阶位，外加你炼化的十绝鼎，应该可以晋级到下位封号大帝，至于你是否能够继续提升，那便要看你自己的天赋和造化。”

    “多谢老大。”

    单膝跪地，伸出手接过三枚丹药，没有丝毫的迟疑，立刻将三枚所谓的帝极丹放入嘴里，入口即化，顺着喉咙流遍全身各处。

    看着面前所发生一幕，懵逼的黎燚怒道：“黎败天，你竟然公然背叛葬神族，我会让你后悔的。”

    “禁锢。”

    “是。”

    “黎败天，你敢！”

    黎败天也是当机立断的人，既然已经选择跟随苏辰，那么便不会有其他的心思，并且随着他炼化十绝鼎，已经明白十绝鼎的霸道之处，稍有背叛之心，便会被十绝鼎直接反噬，从而死无葬身之地。

    看着朝自己而来的黎败天，如今的黎燚彻底懵了，他虽然不知道对方到底是谁，为何要出手对付他，不过他却不敢赌。

    这里是葬神城，乃是葬神族的地盘，打死他都不会想到，竟然有人敢在太岁头上动土。

    谁也无法保证，大陆上不会出现疯子。

    在强大的黎败天面前，黎燚根本连还手的机会都没有，毕竟下位劫帝境和巅峰道帝境之间的差距摆在那里。

    已经顺利禁锢黎燚的黎败天，开始狠狠的爆踹着黎燚，一脚接着一脚，就这么狠狠的踹着，苏辰并未阻止，他明白黎败天心里的愤怒。

    一脚脚的踹着，愤怒的黎败天冷冷道：“黎燚，我现在就要告诉你，你永远都不如我，我想要踩你，比踩死一只蚂蚁都要简单。”

    “葬神族的圣子，我不稀罕，我现在就告诉你，我黎败天日后会成为大陆的最强存在，而你只能被我踩着。”

    林语嫣不敢说话，傻傻的看在一边，她明白黎败天现在做的事情，葬神族知道此事后，肯定不会善罢甘休，她最是清楚葬神族的实力到底有多强，乃是葬神界的巅峰存在。

    不一会的时间。

    黎燚已经奄奄一息，不过黎败天却没有出手击杀黎燚，因为他不知道，老大要自己禁锢黎燚做什么，肯定是有着属于老大的意思。

    “黎败天，你要记住，这个女人不值得你爱。”

    走过去将黎燚提在手里，苏辰转身和两女离开。

