    第212章村

    程思琳眼睛闪亮亮的迸发出光芒，“终于可以了？”

    程思琳摩擦拳脚准备大展拳脚，行吃行吃的摆弄着姿势，那叫个激动，义愤填膺，慷慨激昂。

    沈凌瑶扯扯唇，“不是,逛夜市走。”

    程思琳：“……”

    逛夜市？

    意思是吃饱喝足以后这女人就要消食了？！

    她们现在可是在执行任务，这女人居然要逛街，倒底分不分的清楚主次任务。

    程思琳气的要命，“你这女人浪费我的时间，你……”

    沈凌瑶晃晃悠悠的甩着包，不知从哪拿出一个鸡蛋,堵住程思琳嘴，不让她继续说下去,慢悠悠晃荡着包下了楼，到了楼下那条街。

    这条街格外的萧条，京城大多是繁华绚丽，可偏偏这条街冷清的要命，那背景板似乎都是灰色。

    格外诡异的感觉跃然而上。

    程思琳吃着鸡蛋，跟在沈凌瑶后面，满脸的气愤。

    不知道是不是她的错觉，她发现走在前面的沈凌瑶突然笑了一下，可是沈凌瑶的笑容一闪而逝，程思琳还没看清就没了。

    或许是自己错觉。

    她们似乎走到了一个人烟稀少的巷子，徒然间！

    迎面撞上一个老奶奶。

    老奶奶似乎被吓着，直拍胸脯，明明没有撞到，她却吓得坐在地上，这身子骨摔在地上必定疼的要命。

    老奶奶直接倒吸一口凉气，“哎呦呦，疼死了。”

    沈凌瑶目光一顿幽深不少，程思琳急忙上去扶起来老奶奶,她拉住程思琳。

    程思琳甩开沈凌瑶，慢脸不满，“我就是去扶一下老奶奶毕竟是被我们撞到的！”

    沈凌瑶欲言又止，随后还是没有说出口，平淡的颔首一下。

    这程思琳真的很碍事。

    程思琳扶着老奶奶，老奶奶却向沈凌瑶招手，一副和蔼可亲的笑容在脸上，“这姑娘可真俊！哎呀，还是起不来可能是老身年纪大了，身子笨重不少。”

    老奶奶一脸懊悔，这脸看起来真的很和善，一看就是普通的老奶奶，说话也是格外柔和。

    老奶奶被程思琳拉了好几下都起不来，随后看向沈凌瑶，“姑娘要不然你也来扶一把老身。”

    沈凌瑶内心叹口气，现在还不是最好的时机，偏偏程思琳太冲动了，如果时间允许她有更好的反感。

    这老奶奶分明是早早地就在这里堵着她们，这地方人都少得可怜,哪来的老奶奶在这里住，再加上这边不断的走失人口,各个都自身难保，普通的妇孺怎么有办法在这待着。

    程思琳可是经过专业训练的，搀扶老人不可能和普通女孩子那么柔若无骨，力气大的要命。

    唯一一个可能就是老奶奶故意不起来，把所有的力气压在程思琳身上。

    内心叹气，她还是上前扶着老奶奶，刚刚低头，就闻到一股甜腻的幽香朝她飘来，双手都软弱无力，双脚两个巨大地麻袋就套住。

    再次睁眼是在一个破旧的茅草屋内，双手双脚被绑起来，眼睛口都被布绑着，完全动弹不得，只感觉旁边有不少人和她一样的境地。

    (本章完)

