    红袖满脸杀意的盯着钱学林。

    本来她就要将叶君临给杀掉了，可是却没有想到钱学林会在这个紧要关头忽然出手。

    红袖没有想到，叶君临也没有想到。

    毕竟之前钱学林明显就是不想要参与进来，而且叶君临也没有对钱学林抱有任何的希望。

    偏偏最紧要关头钱学林出手了，这让叶君临无比意外，同时也很激动。

    “钱先生，您没有必要因为我……”

    “你是我带来的，我必须要带走，她若是想要杀你，就必须要先杀我！”钱学林直接打断了叶君临的话，重重的说道。

    既然要做出选择，就必须要坚定自己的立场，这点钱学林很清楚。

    鱼和熊掌不可兼得，钱学林只能够选择冷凝霜。

    钱学林这强硬的态度，让红袖的脸色瞬间变得难看了起来。

    “钱学林，你可要想清楚，今天你要是保他，就是和萧少为敌！”

    “我知道，但是我没有选择！”钱学林铿锵有力的说道：“人是我带来的，若是被你在这里杀了，这里的人会怎么看我钱学林！”

    “传出去后，外面的人会怎么说我钱学林！”

    “我不想要得罪萧少，我也说了，我只要带他离开，至于后面的事情我不插手，但你却连这点面子都不给，我就只能够是得罪了。”

    钱学林是出手救了叶君临，但钱学林也不想要将萧天策给彻底得罪死，所以才会这样说，希望红袖能够罢手，等这场宴会结束了在对付叶君临。

    这样他也能够全身而退。

    “人，今天我非杀不可！”红袖重重的说道：“老天爷都拦不住……”

    红袖的话音还没有落下，一道充满无尽冷意的声音骤然从门口传来。

    “老天爷拦不住，那老娘我能不能拦住！”

    突兀的声音传来，让红袖的黛眉一簇，同时也让四周其他人脸色微微一变。

    钱学林出手救下叶君临，已经让他们很意外，毕竟红袖代表的可是萧天策，钱学林这么做，就是和萧天策对着干，如今竟然又出现一个人要和萧天策对着干。

    这么多不怕死的吗？

    下一刻，在所有人的注视下，只见一个身材高挑，脸蛋极其精致的女人从外面走了进来。

    女人约莫二十七八的样子，五官就像是上帝雕刻出来的艺术品，没有丝毫的瑕疵，尤其是那双眼睛，充满了无尽的媚意，而且女人举手抬足之间都流露出着一股诱人的气息，让人肾上腺素飙升。

    极品！

    这个女人绝对是极品，是所有男人心中梦寐以求的女人。

    这……这到底是谁？

    所有人心中充满了无尽的疑惑。

    红袖在看到来人后，脸色顿时大变。

    而叶君临脸上则是露出了喜色。

    “林……林青璇……”

    林青璇没有理会红袖，径直的走到叶君临的面前：“没事吧？”

    “我没事！”叶君临轻轻摇头：“我打不过她！”

    “很正常。”林青璇淡淡的说道：“她是地榜中比较优秀的存在，萧天策还有意培养，看上去目前在地榜前三十，但她拿出所有的手段，地榜前十的一些人都未必是她的对手！”

    林青璇这么一说，叶君临就释然了下来：“给我时间，我能够将她给踩在脚下！”

    “我现在就帮你把她踩在脚下！”林青璇重重的说道：“等着！”

    话音落下，林青璇便将目光落在了红袖的身上：“红袖，你胆子不小啊，老娘看上的男人你也敢动！”

    “林……林青璇，你……你要干什么？”

    红袖显得无比畏惧的望着林青璇，而且这种畏惧是从内心深处所流露出来的，仿佛都已经深入到了骨髓中，根本无法掩饰。

    “好好的站在那里别动！”林青璇极其不善的盯着红袖：“敢乱动一下，我今天就弄死你，萧天策要是敢说什么，我打断他的腿！”

    林青璇这话一出，让四周所有人全部都倒抽了一口凉气，一个个心中更加好奇了起来林青璇到底是什么来头，竟然连萧天策都不放在眼中。

    “你……”

    就在这个时候，林青璇走到了红袖的身边，直接一巴掌狠狠的抽打在了红袖的脸上。

    啪！

    清脆的响声传出，红袖的脸上立即浮现了五道猩红的手指印，嘴角都溢出了丝丝的鲜血。

    即使如此，红袖都没有动，不是不想，而是不敢。

    她认识林青璇，知道林青璇的脾气，若是她敢动，林青璇真的会杀了自己，到时候萧天策也不敢说什么。

    她的来头太大了，大到林青璇三个字就足以镇压萧天策。

    本来管潮平是想要让钱学林得罪萧天策，但是却没有想到事情会变成这个样子，以至于管潮平也有些不知所措。

    叶君临也愣住了，在叶君临的印象中，林青璇都是那种狐里狐气的，如今是第一次见到林青璇竟然会如此霸道，最重要的是红袖真的不敢乱动。

    一时间，叶君临心中充满了激动，甚至在想，自己什么时候能够如此！

    红袖满脸愤怒的盯着林青璇：“林青璇，你不要太过分了……”

    “徐浩文，她说我过分，你说我过分吗？”林青璇看了一眼徐浩文问道。

    徐浩文毫不犹豫的摇头：“青璇姐做什么都不过分！”

    “听到没有！”

    说着林青璇反手就要再次抽打红袖。

    但这一次却被红袖给直接挡住了，这让林青璇的脸色立即变得难看了起来：“你想死是吗？”

    林青璇的声音很冷，就像是从九幽地狱中传出来的一样，没有丝毫的感情。

    “松开！”

    被林青璇这么低吼一声，红袖下意识的松开了林青璇。

    红袖刚刚松开，林青璇就是一巴掌狠狠的抽打在了红袖的脸上。

    “记住，我要打你，你就站好，别乱动，不然会死人的！”林青璇拍着红袖的脸蛋不疾不徐的说道。

    林青璇的动作可谓是充满了羞辱，以至于红袖的双拳慢慢的攥在了一起，脸色更是阴沉到了极点。

    “林青璇，他可是萧少要除掉的人，你这样做……”

    “给萧天策打电话，让他给我滚过来！”林青璇冷哼一声，直接打断了红袖的话：“我倒要问问萧天策，是不是想死，连我看上的男人都敢动！”

    “萧少不在……”

    “你只有一次打电话的机会，三十分钟他不出现，你死！”林青璇语若冰珠的说道：“你若是怀疑我的话，可以试试，看我会不会杀你！”

    “君临，开始看着时间，三十分钟内，萧天策不到，你杀了她！”林青璇铿锵有力的说道。

