
　　看到弟子们这么高兴，萧烈也点了点头。

　　随即，他询问道：“系统，现在这些弟子们已经炼制了多少颗极品底蕴丹了？”

　　“系统报告宿主，这些弟子们已经炼制四十三颗底蕴丹了。”系统回答道。

　　听了这话，萧烈不禁点头。

　　好啊。

　　很好！

　　四十多颗极品底蕴丹，简直可谓是价值惊人！

　　随即，他便朗声对所有弟子们说道：“各位弟子！现在宗门，又有一项重磅福利发放！之前各位弟子们炼制的极品底蕴丹，现在可以在商城上进行购买了！由于各位弟子最近表现的一直十分不错，所以说，原本极品底蕴丹售价两万贡献点，现在，只售价一万贡献点！”

　　萧烈如此说道。

　　他看起来极有良心。

　　随即，他便吩咐了一下系统，让系统把那四十三枚极品底蕴丹给挂到了商城上面。

　　众弟子听了，顿时都激动起来。

　　这简直太好了！

　　他们都顾不得说别的什么话，纷纷连忙打开了系统面板，开始抢购起来。

　　几乎是萧烈刚把那四十三枚丹药放到了商城上，就被瞬间抢购一空！

　　“Oh,yeah！,我抢到了！爽啊！半价，我抢到了！”有玩家激动地说道！

　　“爱烈哥一百年！我也抢到了！这也太爽了！”

　　抢到极品底蕴丹的玩家们顿时都十分激动。

　　他们看起来都很高兴。

　　“今日份快乐源泉！”

　　一玩家面露大喜之色，如此激动地说！

　　而那些没有抢到的玩家们，看起来就不那么高兴了。

　　有些垂头丧气。

　　有些十分失落。

　　“唉，我还有什么用处呢？手速这么慢，想要满足她都不可能，不要提满足他了……”有玩家提前进入了网易云时间，脸上有一丝丝痛苦的表情。

　　“没抢到！难受！蓝瘦香菇！”

　　“哇！简直堪称丧心病狂啊，蓝瘦香菇这是多少年前的段子了，现在居然还说？”

　　“没办法，脑子中没什么货，又想要显得自己很幽默，也就只能够套用一些老梗了……”

　　这些玩家看起来都挺痛苦的，而还有一些玩家，则口中冷哼一声，说道：“这也没什么好的！无非也就是早一点晚一点罢了，烈哥这么爱我们，肯定会给我们人手一份的！而且手速快又有什么了不起？啧啧，一看就没有女朋友……”

　　这玩家如此说道，他看起来很酸。

　　而随即，这些得到极品底蕴丹的玩家们，都开始盘膝而坐，将那一枚极品底蕴丹给吞下，开始修炼了起来。天籁小说网

　　萧烈设定好了，每个弟子都只能够获得一枚。

　　如此，来防止倒卖倒卖，以至于把极品底蕴丹的价格炒得很高。

　　对于一些不是那么重要的物品，比如说像是红木家具，还有酒水之类，任它价格炒的再怎么高，他萧烈也是丝毫不担心的。

　　甚至，还会有些高兴。

　　因为，从事这些倒卖倒卖的玩家，一般都是没什么钱的。

　　他们靠着倒买倒卖这些红木家具和酒水等等，正好可以赚那些土豪的钱，从而可以补贴家用。

　　这些玩家们从游戏里赚到了钱，自然对游戏的粘性会更高。

　　他萧烈也是乐见其成。

　　但是。

　　如果让这些玩家们倒买倒卖这些能够提升实力的物品的话，最终就会导致一部分贫穷的玩家最后不能够提升实力。

　　这就让萧烈感到心中不满意了。

　　毕竟。

　　整个宗门的实力，还是依靠每个弟子实力提升做基础的。

　　这些弟子们一个个吞下了极品底蕴丹。他们身上的不灭神魔诀也自动发动，帮助他们消化这些极品底蕴丹。

　　萧烈这时候也不急着干别的事情，在玩家们中走来走去，帮助玩家们进行护法。

　　大概半个小时过后。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　一声声炸响传来！

　　这些弟子们的丹田都得到了扩展，体内的灵力量也得到了增加，所以说，身上传来了轰然一声巨响。

　　显得十分不凡。

　　而巨响之后，这些玩家们纷纷都睁开了眼睛，脸上露出了欣喜的神色。

　　他们能感觉到，自己的实力变得更强了！

　　“爽啊！法力值整整增加了一倍！我感觉我更强了！”有玩家美滋滋地说道！

　　他看起来很高兴！

　　“我也是！娘的，真tm爽！就是吞了一枚丹药，然后法力值就直接乘二……爽啊！这个丹药是真心给力！”

　　“这个丹药好强！爽了，我是真的爽了！没想到能吃到这么好的丹药！”

　　“赞美天空赞美爱情，赞美人生赞美游戏，赞美父母在美爱人，最应该赞美的，就是这一枚丹药，因为它让我的法力值，直接提高了一倍！我变强了！！”

　　“果然不错，氪金吧少年，氪金就能变得更强！区区一万块钱，就能直接把法力值提高一倍！太爽了！这游戏公司真的是吃了一波大亏！”

　　“是啊是啊，这一波真的血赚！一万贡献点而已，就能提升面板属性提了这么多！狗策划一下子良心了！奈斯！”

　　“多亏了我亲妈，多亏了我爸爸！没有我妈妈，就没有我，我也就无法在今天血赚这一波；没有我的爸，我就无法长大，我同样也无法在今天血赚这一波！感谢他们！爸爸妈妈，你们俩养育了我十七年，我不曾感受到你们对我的好，今天，我真的感觉到了！以后，我在也不在作文上面写你们俩各种生病残疾各种大雨天背我去上学然后得了肺炎肺癌之类的事情了！爸爸妈妈，我爱你们！”

　　这些玩家们都很高兴，他们纷纷称赞这枚丹药真的很好，甚至有些人还感谢起游戏公司起来。

　　他们认为，游戏公司这一波操作，真的很友好！

　　狗策划简直突然变成天使策划了！

　　而正当众玩家们一时间都非常高兴的时候，人群中，二十几个玩家却忽然眉头一皱，齐刷刷的举起了手！

　　“各位网友！不能这么想！”这二十几个玩家中，一个玩家严肃地说道：“我们不能这么说！要知道，我们最应该感谢的人，是烈哥！没有烈哥，我们怎么可能如此非凡？正是烈哥，教授给了我们炼制丹药的方法！正是烈哥，带领我们一步步走到了今天！正是烈哥，对我们这么好，体谅我们，给我们整整打了五折！这可是骨折啊！没有烈哥，就没有我们的今天。我们确实应该感谢父母，感谢游戏公司，但是，我想，我们最应该感谢的，还是我们最亲爱的烈哥。烈哥，就是我们的再生父母，对我们有再造之功！”

　　这二十几个舔狗玩家中的代表如此缓缓道来，看起来情深意切，一脸严肃。

　　而萧烈听了，不禁有些无语。

　　尼玛！

　　这群沙雕！

　　他萧烈大概知道这些人是想干什么。

　　无非也就是拍一拍他萧烈的马屁，等到以后有什么事情的时候，好让他萧烈想到这些人。

　　比如说，有一些任务什么的，可以带一带这些人。

　　“但是，对于这些玩家来说，这就仅仅是一款游戏罢了！尼玛！至于说出什么（再生父母）这样的话吗？？”萧烈在心中疯狂吐槽道。

　　但是当然，他并没有把这话说出口。

　　脸上只是带着不动声色的淡淡微笑。

　　随即，萧烈开口了：“各位弟子，我们还要一段时间，便要进入到北石城了！希望接下来一段时间，各位弟子再好好准备准备！至于没有得到极品底蕴丹的弟子，也请不要过于难受，我们将来的机会还有很多，每个弟子都有机会！”

　　萧烈如此说道，他劝那些没有得到极品底蕴丹的玩家们别太难受了。

　　以后被割韭菜……以后得这个福利的机会还有很多。

　　“是，烈哥！”

　　“大爱烈哥一百年！烈哥的话就是我的最高指令！”

　　“在公司，上司是我的领导；在家中，妻子是我的领导；在游戏中，烈哥就是主人！烈哥说的任何话，我都是完全听从！烈哥什么要求我都答应！”

　　“啊啊啊～烈哥哥又给我下命令了吗？啊啊啊～”

　　“……我隐约感到，你这话说的有点恶心啊！该死的，大老爷们儿能不能正常一点！”

　　萧烈也懒得再理会这些玩家的叽叽喳喳，转身便回到了自己的房间之中。

　　现在，他的实力已经达到了筑基八重巅峰。

　　再努力努力，便可以达到筑基九重！

　　而等到萧烈达到筑基十重巅峰，他萧烈便可以吞下系统发给的极品丹药，成就虚丹！

　　到那时候，他萧烈便站在了这个国家的战力巅峰！

　　光是想一想，就感到很爽了！

　　而且。

　　他萧烈想要在即将到来的北石城守卫战中，成功地将北石城给守护下来，而且还要拿到高于其他势力分数总和的分数，他萧烈，非得到达虚丹不可！

　　“筑基期是有极限的……我以后不做筑基期了！”萧烈喃喃说道！

　　而此刻。

　　北石城正陷入到一场苦战之中！

　　……

　　失踪人口回归。

　　考试结束，心态很稳，穷得快要吃不起学校外卖了。

　　赶紧开始码字了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第341章 吞服底蕴丹！玩家又变强！免费阅读。https://www.23sk.com 