    一点儿修饰都没有啊。

    “这些我不坦白你们也是看在眼里的啊。”

    江筱摊了摊手说道。

    崔将军又笑了起来。

    没错，他们都能够看在眼里。

    “行了，你外公的厨艺很好，很好吃，回头你跟他说说，就说是我夸奖的。”

    “谢谢崔爷爷，崔爷爷，崔处长慢走。”

    江筱目送他们离开，立即就去找了丁海景。

    崔真言不说，她不会自己查吗？反正一定要把这件事情查出来，不让高明他们得逞。

    丁海景听了她的话，知道时间紧迫，立即就带着关铁柱和罗永生出去查了。

    而坐上车离开这里的崔真言正在跟父亲说着江筱。

    “听说江筱是跟着外公外婆长大的，今天看到姜家二老是这样的性子，真是没有想到他们能够教养出江筱这样的孩子。”

    “是啊，不可想象。”

    崔将军也叹了口气。

    江筱的外婆甚至连出来跟他们同席吃饭都不敢，姜松海更是全程不敢怎么吭声。

    这样的一对老实到极点的夫妇，是怎么教出江筱这样的孩子的？

    这真的让人觉得不可思议。

    “也是江筱自己自强自立。”崔将军想起了刚才徐临江跟他讲述的江筱的那些经历，觉得这个小姑娘能够走到今天也是相当地不容易。

    “是啊。”

    崔真言心里颇为沉重。

    他现在突然觉得有点儿对不起江筱。因为他不得不把中明堂批给卢家。

    但是事实上要论起来，江筱也不是没有资格，再说了，卢家这一回的事情做得太卑鄙，如果依他的本心来，他肯定是会批给江筱的。

    江筱回家之后，姜松海正和抱着姜清平出来的葛六桃在讲崔将军。

    “很是威严，说话也真像是大将军，我大气都不敢出。”

    江筱走了过去，说道：“外公，崔将军人挺好的，不是你想象中的那么可怕。”

    “我们也没啥见识，就怕说错了什么话，我们倒是没啥关系，就怕人家崔将军给算到你头上去。”

    姜松海说道。

    江筱一时无言。

    他们不敢说也是怕说错话得罪了崔将军，连累了江筱。

    这样的一片心思，江筱却是无话可说。

    老实人的老实心思，能说有什么错的吗？

    “我看等咱们清平长大了也让他去参军最好。”葛六桃轻哄着姜清平，很是向往地说道。

    像孟昔年那样，像崔将军这样，她都觉得很是威严，很有出息。

    要是她的儿子将来能有这样的出息那就真的太好了。

    江筱没有再继续听他们说下去。

    她去打了电话给孟昔年，跟他说了崔真言的事情，本来是想让他想想有什么办法可以再查清楚的，但是意外的惊喜，孟昔年竟然知道这件事！

    “高明能够威胁崔真言的......”孟昔年沉吟了一下说道：“我想就只有那件事了。”

    江筱眼睛都睁大了，“那件事？哪件事啊？”

    他竟然知道！

    孟昔年道：“当年崔真言在乡下是结过一次婚的，后来他要回城，是打算带着妻子回来的，但是当年的大环境之下他只能带着妻子一个人回城，可是他的妻子放不下家里的老人，不愿意跟着他回来。”

    