    第222章部署

    “另外派人去寻寻谷遇，他身上应当有这种蛊。”

    实际这种蛊因为其神不知鬼不觉的特性，并不容易炼制，若是能轻而易举地炼制出来，恐怕便乱套了。

    白离点头，迅速安排人去了。

    与此同时，谢行蕴也回到了自己的房间,练了会儿剑之后，他将袖中的信笺取出，赫然是白景渊白日里派人送来的。

    寒光毕露的长剑将信纸直接钉在树上，清脆的铿锵声之后，上头的字迹显露出来。

    谢行蕴面色幽深，一字一句看过去，除了白檀深班师回朝外,皇帝还令他二人迅速定案,赶回京都，西夷国屡次冒犯大夔边境，此次被白檀深教训了一顿，收复西南十二城，他们要求止战，并派了使臣随白檀深一道入京。

    除却小国外，眼下西夷国东乌国，大夔大庆、还有东北方的狄族征战不断。

    大夔与大庆交好，狄族像是庞大的蜘蛛，诸多小国被他网罗，狄族国主面上和善，实际野心勃勃，不出五年，周边小国便会被蚕食的干干净净。

    东乌位居要地，易守难攻，是块难嚼动的肉骨头,也正因如此，小国想要依附,大国想要拉拢,反倒成了最与世无争的一个。

    谢行蕴将手指放在“西夷”二字上，目光随着手指的变动而变化。

    前世，西夷确实派了使者来……在乾元二十三年。

    而现在，是乾元十六年。

    一股寒意蹿上脊背，谢行蕴冷眼挥剑将信斩断，收剑入鞘。

    他想过这一世或许会发生变化，却没有想到提前了这么多年。

    沉思半晌，男人的声音再度响起：“烧了。”

    萧正从黑暗中走出，抱拳凝声道：“是，公子。”

    火苗蹭地一下，火舌很快将信纸烧成灰烬，风一吹，便成了院中草木的肥料。

    谢行蕴没有发令，萧正便站在一旁低头等待。

    “人送去了？”

    萧正回道：“那位已经送去了白五小姐那里，身份已经做了处理，便是京都那人也查不出。”

    说完，萧正想到那位的手段都一阵胆寒,让他去练几个死士,着实有些大材小用了。

    恐怕等白五小姐发现他的身份时，生门已经成了令人闻风丧胆的地方。

    谢行蕴略微颔首，眸底冷芒微聚，“选几个身世干净的，入内务府。”

    萧正瞳孔微缩，内务府专理皇家事务，公子这一举动，难道是想监视那人！

    公子并非沉迷权势之辈，在萧正看来，他一贯随心所欲，习武也好，学文也罢，如今竟要淌这趟浑水！

    然而再多疑问，萧正也不会忤逆谢行蕴，他沉声应道：“是，公子！属下定当谨慎。”

    谢行蕴眉心未松，冷然如同月夜下聚集的寒霜，“白景渊那里如何？”

    萧正道：“那群贼人节节败退，本就是占山为王之辈，又各怀心思，白大人带去的都是训练有素的精锐，必然吃不了亏。”

    就在萧正以为他不会再下令时，谢行蕴却不知想到了什么，眼神深凝如夜，“他是文臣，再派一支队伍去。”

    这郡守府几乎已经是空的，白景渊把余下的所有人部署在了白羡鱼屋子外，谢行蕴也将府上三分之二的兵力部署在了白五小姐那，宛如一个密不透风的铁桶。

    现在自是不可能调走白五小姐那的，那只能调公子院里的，萧正沉默了一下，道：“是，属下这就去。”

    风声猎猎，吹起谢行蕴的祥云纹袍角，男人抬眸望向遥远的月，他说了这一世会护着将军府，那即便是万劫不复，也在所不惜。

    想到白日的话，他虽知信上的内容瞒不了她多久，可也可以料想到她得知这个消息之后的反应。

    谢行蕴眼眸掠过一丝疯狂，英挺的眉眼凌厉，乾元二十八年到底发生了什么，已经没那么重要，重要的是，如果武宣帝要他们死。

    那他不介意扶持一个傀儡皇帝。

    第二日，白羡鱼看着燃尽的香料，略显怅惘，昨夜的心绞痛在谢行蕴送来的香之下，也没有再复发，不过就是，她又看到了前世的谢行蕴出现在她的梦里。

    说来也奇怪，绿珠用了这香便没有做什么奇怪的梦，白羡鱼心道，谢行蕴和她同为重生之人，兴许他也会做梦？

    洗漱完毕之后，白羡鱼叫了绿珠，主仆二人准备去梁州城东街办置些东西。

    白羡鱼出来时，本想去看看谢行蕴，但谢行蕴已经去处理定案事宜了，她也知道收尾时段需要做许多事，便没有去打扰他。

    转身的时候，正巧撞上那日的郭大师。

    他穿着素履，长胡白净，像是成了仙的白萝卜须，隐隐反射白光。

    白羡鱼朝他笑了笑，岂料郭大师竟直接跪倒下来，“小姐。”

    她看了眼同样一脸茫然的绿珠，小声道：“我刚才很凶吗？”

    绿珠摇摇头。

    郭大师战战兢兢，“非也，是小人、小人恐冒犯了贵人。”

    白羡鱼想到昨日他见到她也是这副惊讶地能生吞鸡蛋的表情，略有些好奇，“你先起来说话，不必行礼。”

    “哎哎，好。”郭大师弯着腰站起，快速理了理藏蓝色的袍子还有拂尘。

    白羡鱼犹豫一会儿，笑说：“大师是不是会看面相？”

    郭大师喃喃点头。

    “那是我的面相……不好吗？”

    她话音未落，郭大师的膝盖立刻下意识弯了弯，“没有！没有！”

    少女粉面含春，柳眉琼鼻，朱唇略薄，却娇艳如朝露落蔷薇，一双杏儿眸更是潋滟动人。

    他不敢多看，小心解释道：“姑娘的面相哪里是不好，简直是好到骇人！”

    白羡鱼凝眸道：“为何如此说？”

    郭大师斟酌犹豫许久，最终还是说出来，“姑娘天人之姿，最上星宿所指凤鸾，是、是凤命啊！”

    白羡鱼一怔，笑容僵住。

    绿珠惊地差点跳起，火速看了眼四周，好在郡守府的奴仆家丁已经走了差不多了，一个人影都见不到，安静的很，只有远处巡逻的侍卫，不时发出铠甲摩擦的声音。

    白羡鱼笑不出来了，一直到她重生，武宣帝都是皇帝，难道她最后被他纳入了后宫？

    她绝不可能让这样的事发生。

    “那他呢，你看到他的时候，似乎也很震惊？”白羡鱼说着，“那日坐在我身后的那个男子。”

    郭大师没有抬头，身子却开始发抖，“那位公子、吉人、吉人自有天相，也是好的，想来并不是一般的世家子弟吧？”

    眼前的少女一直没有说话，郭大师出了一身汗，心里已经把自己骂了一万次，他就不该走这条路，现在骑虎难下。

    过了半晌，才有一道嗓音响起，“你既知道我们都非一般世家，那想必也知道，若是要存了心思想要一个人的命，便也如同捏死一只蚂蚁一样简单。”

    白羡鱼的话轻描淡写，倒真是像极了罔顾人命的娇蛮大小姐。

    郭大师冷汗涔涔，风一吹，天灵盖到脚底板都凉透了。

    绿珠一愣，马上配合道：“说到这，小姐，奴婢忽然想起，上回那个往小姐上倒了茶水的婢子，现在已经被关了一月有余，怕是什么刑都上过了，也是时候……”

    她略显浮夸地做了个咔脖子的动作。

    白羡鱼差点没绷住，花了老大的劲才忍住了唇边的笑意，“确实，那就今日……”

    郭大师慌乱地手抖，噗通一声跪下，上来就想要抱白羡鱼的大腿，“小姐，方才我记错了，那位公子的面相有些复杂，我一时，一时弄错了。”

    “哦？”白羡鱼盯着他的眼睛，“那你说说，怎么复杂？”

    郭大师道：“那位公子长相冷峻俊美，看着年轻，骨子里却狠戾，周身紫气环绕，太微垣、天市垣陪设两旁，紫禁垣居中央，乃是……乃是……”

    白羡鱼紧盯着他。

    郭大师深吸一口气，畏惧万分，“乃是……紫微帝星啊！”

    白羡鱼后颈瞬间浮上鸡皮疙瘩，心中巨震。

    绿珠一直在环顾四周，听到这四个字，竟也有些腿软，她愕然看去，也算是理解了这郭大师为何吞吞吐吐，又害怕至极，这样大胆的话，便是猜测，也是杀头的大罪。

    若非小姐吓了吓他，恐怕还听不到实话。

    郭大师说完，便疯狂磕头，“小姐，小人才疏学浅，恐有误，还望小姐将今日之事忘却，小人家中有两稚儿，还有七十岁的老母，妻子还等着小人归家，小姐，求您……”

    白羡鱼看了眼绿珠。

    绿珠便上前将他搀扶起来，“小姐说了不必磕头行礼，大师站着说话就行。”

    白羡鱼的视线落在一棵垂杨柳上，杨柳临水，长软的柳条随风划破水面。

    起伏不定的心绪安定下之后，她道：“我自是不会说出去，不过，不知大师这门看相的手艺是怎么学的，若是随便一个寻常的师傅，能否看出？”

    郭大师见她没有怪罪的意思，悬着的心落下了些许，抱拳道：“姑娘不必担心，小人这一身本事，都是我师父所传授，师父早已仙逝，小人是他关门弟子，况且莫说这梁州城，便是江南这一带，只要小人去过的地方，直至今日还无人能及。”

    柳条下游来了几条鱼，正结伴咬着，水面的气泡咕噜噜一个接一个炸裂，像是遇到了什么新鲜玩意。

    白羡鱼收回眼神，“嗯。”

    这样的话并非她能以一人之力遏制住的，若是日后真有人说出了今日郭大师说的同样的话，再见机行事也可，不过这样的话，也不是谁都敢说出口的。

    一下子得罪许多人。

    ……

    梁州城东街。

    街上众人一个个如丧考妣，白羡鱼看到了墙内的公示，案子已经定案，连着八年前那一桩悬案。

    谢行蕴动作很快，今日一早便令人挂了上去，最后说了新任郡守上任的日期。

    白离和绿珠一左一右站在白羡鱼身边，防止有人冲撞了她。

    那张八年前有关黄子戚的公示却无人在意，江淮瑜的死给梁州城百姓带来了巨大的悲恸。

    “你们还说那海氏和郡守大人恩爱两不疑，居然为了个外男杀了郡守大人！海氏死有余辜，我们江大人是真的冤啊！”

    “一个渔夫的命怎么能和江大人的命比！他怎么死也死不干净，江大人当年杀他，肯定是他对江大人不敬！怎么能怪江大人！”

    “我恨不得扒了这对奸夫**的皮！”

    绿珠小声道：“小姐，我们走吧。”

    这群人骂骂咧咧的，有许多话都不堪入耳，白羡鱼却顿住，看到了一个熟悉的人。

    黄绮衫站在公示前，将掉落在地上的，画有海灵儿样貌的公示一一捡起来。

    她抬头，正好对上白羡鱼的目光。

    ……

    周围人声鼎沸，白羡鱼和黄绮衫一起走在右侧的街道。

    “海灵儿给你留了东西，你看到了吗？”白羡鱼打破沉默。

    黄绮衫依旧是冷冷清清的样子，“嗯。”

    白羡鱼道：“人总是要向前看的，海灵儿也许认为这是一种解脱呢。”

    黄绮衫不置可否，问道：“她见到我哥哥了吗？”

    海姐姐一直在找她哥哥的墓，可只是徒劳，现在两件案子都已了解，若要断她哥哥的案子，定是找到证据了吧，比如说——尸首。

    白羡鱼不知该如何回答这个问题，沉默两秒之后，道：“是她带我们找到他的。”

    黄绮衫的眼睛有了些神采，“哪？”

    白羡鱼说了个地名。

    “居然是那里。”黄绮衫怔怔道：“她还向阿钱借了胭脂水粉，打扮地跟个小姑娘似的，不过好在也没有白费功夫。”

    她笑道：“见到他就好，我也想见见我哥哥，好多年了呢。”

    “不过，”黄绮衫唇角微扬，“她是怎么找到我哥哥的？”

    白羡鱼停顿片刻，“他的墓在山谷。”

    “嗯。”

    “她失足掉了下去，找到她的时候，黄子戚的墓就在她的尸体旁边。”

    黄绮衫狠狠顿住脚步，她没想到是这样的“找到”。

    沉默地走了许久，黄绮衫停住了，“我还有事，先走了。”

    白羡鱼点头，又听她说：“谢谢你们，还了我哥哥一个公道。”

    绿珠见气氛有些沉重，笑着道：“小姐，我们指不定要在船上过端午，要不买些食材回去？”

    ?  ?要回京都啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

