    神州国土浩大，地形最为复杂，其民秉性也最为多变难料。

    其中的命世之才，往往则出在边关，当然内陆也不少。出在边关，文士便以“龙”为喻，出在内陆便称“麒麟”。当然，这是最杰出的部分。

    只说普通人，算算往往还是耕战的汉人可靠。

    治下番人能征善战但全无信义，至于内陆的文人则又刚好在另一个极端……

    总之这么算就知道能用之人不多，要不凉州姜维水平也就那样，怎么能被叫麒麟儿……

    总之一句话，江山得来不易。

    打的阶段艰苦就不说了，而守的时候也不简单，大汉前期能开疆，但到了东汉魏晋的时候就开始天下板荡。

    郡县，大一统，素来就不容易。

    而现在……

    李盛这轻描淡写几句，大唐竟然……就有了郡县天下一切疆土的可能性。

    关键这几句话，语气倒是轻描淡写，但条理却是妥妥的严丝合缝。

    如此厉害的思路，柴绍整个人都有些懵逼了。

    尼玛，怕是诸葛武侯再世，隆中对答，也就这水平了吧？

    害怕……害怕！

    柴绍心中暗自惊骇不已。

    这圣侯得亏是大唐的人，这要是个什么罗马人高句丽鲜卑人，那自己恐怕是搭上老命也只能替大唐除去这条大患了……

    ……

    柴绍与李盛一番对谈，对于海外的经略攻伐已有定见不再疑惑懵懂。

    不过……除了这些，柴绍心中还有一个疑问，据说……甚至不是据说。当夜自己率师去次大陆出征之时，那工业区分号与天竺国交战，对方竟然使用小船载满柴草油脂点燃，玩起了火攻。

    而小船火攻冲击大船这可是大唐东南洋面上各路海匪海商们的手段！

    这常在大唐东南流行的手段，却是怎么流传到了天竺去的？……

    这个问题不得不说还很是困扰了柴绍一阵子，不过……

    如果是在过去，柴绍还真的会严阵以待。但现在……

    有了内燃机动力的特快海船，这却就不必担忧，因为大船跑的比小船还快，火攻根本无法奏效。

    当然，并不是大唐的所有船舶都能用上内燃机这么奢侈的东西，真要打起来，那还是要有损失的，甚至……

    小火船真要划起来，速度甚至有概率追上带有蒸汽机的水师战船。

    这样的情况下，火船也就不能等闲视之，不过……也就是看起来如此。

    实际操作的话，火船真要猖獗，那么一直船队配置一条内燃机大船即可搞定，冲得快就能在小火船撞到船只之前将其搞定。

    当然，这样一算，大唐的内燃机战船部队需要的出动波次就很高，但实际上来说……如果是连绵不断的遇到火船，一般情况下零星的火船使用，也不需要大唐禁军出手解决，毕竟……

    神州这地方，自古就是个卧虎藏龙麟凤出没之地，而敢出海谋富贵的更少有等闲之辈。

    目前能在阿非利加打赢各种部落，难道未来就搞不到手雷？反正柴绍是不信……李盛甚至猜测这帮人早晚连内燃机的技术也都会搞了去。

    这么一来，海疆……也可以算是平静一些了。而这个念头出现的时候，李盛已经离去多时，柴绍望着有些空荡荡的太守办公室，不由得缓缓叹出一口气，心情还真有些空虚。

    这个年纪，自己不是该回故乡抱孩子了么……不过家里儿孙满堂，倒似乎不需要自己这个所谓的老爷子了呢……

    正当柴绍胡思乱想优哉游哉之时，门外突然响起一阵急促的敲门声。

    柴绍瞬间回过神来，脸颊上的白胡子都是一抖。

    这敲门声？可不常见！

    柴绍自问领兵打仗比李靖这厮是差了一小点，但治军严肃绝不在任何人之下。

    此番士卒敲门之声竟然如此急促，这要说实话就是有点无礼了——那么问题来了，给自己报信传令的亲兵都是精挑细选最伶俐又最沉稳的精兵，怎么会这么火急火燎的？

    难道……

    这办公楼失火了？

    柴绍吸了口气狐疑的大步走上前去。

    不一会，来到了门前，将门打开，不悦道，“什么事这么慌慌张张的，失火了还是怎么回事？失火的事我没给你们训练过？”

    柴绍对眼前小兵的紧张之色，大为不满！

    不过小兵随后还真说了，“不是，将军……是长安，有电话！”

    “电话？长安？”

    柴绍眉头一皱！

    感觉事情并不简单。

    不是失火，还这么急急忙忙的，难不成……这么想着柴绍也立刻走动起来，下楼去接电话。

    一面走，一面也垂询身边的亲兵，“是什么事，把你急成这样？”

    “小的也不知，但总之像是大事！”

    柴绍眉头皱起。

    虽然不知道为什么，但柴绍总觉得这场面有些像是元首……而自己甚至并不知道元首是什么，感觉就这么隐隐约约的凭空冒出来。

    不过胡思乱想之间柴绍也很快来到这座办公之楼的地窖暗堡之内，接起了电话。

    “可是谯国公？”

    “公公请讲！”

    谯国公听到话筒中有声，也打起了精神。

    “可是谯国公”这种说法可不常见，因为一般都是“谯国公别来无恙，老身扒拉扒拉……”这样的。

    而接着，果然。

    电话另一头的太监开始语速飞快的诉说起来。这一说柴绍才知道，罗马用兵了。

    罗马用兵了！

    无非只不过是眼下还未和大唐打起来而已，但情势显然已经是相当不简单了。

    罗马的总兵力，目前分为两大股和一小股。

    小股部队，直接部署在欧罗巴的东南方向，看似……是减少了对大唐的敌意，之前那种两军对峙剑拔弩张的状态似乎是结束了。

    没错，罗马甚至还给程咬金送了书信！

    但这，却还没完。

    因为罗马虽然在东南方向上的兵力收缩了，可其他方向却是……从北侧通道，也即是乌可兰北部的方向，派出了重兵屯驻。

    本来看似是善意的减少军事对峙，加上这一波北部兵力，却就成了掎角之势！

