大会在飘渺仙府的正院大广场内举行，受邀而来的除了姬府，慕容府，地方几大势力，还有不少的小门小派。
加之，飘渺仙府的大会并没有设置门槛，因此慕名而来的还有许多散修者吃瓜群众。
慕容琳在飘渺仙府大门，挺着胸膛十分自豪的站在一边，缓缓的对着过来的宾客笑脸相迎。
“慕容小姐，恭喜恭喜。”
一个小门派的掌门见到慕容琳也不问是谁，直接说了一声恭喜。
慕容琳抿唇笑笑，丝毫没有解释的想法，说道“这位掌门客气了，快请进。”
“慕容小姐长的那是花容月貌，天姿国色，资质更是天赋异禀，世间难得，拜入飘渺仙府更是锦上添花。恭喜恭喜。”
那掌门吹着彩虹屁，丝毫不觉得自己说的话有多违心，最主要的是，他根本就没认对人。
慕容琳嘴角抽了抽，倒也没说什么，只是笑着说道“快请进吧。”
“好好好。”
接连接待了不少的能人异士，慕容琳都已经习惯了他们把自己认成了慕容乔了。
相反一边的正主反而无人问津，因为沐宸临时有事通知了一下所有人会晚点出现，大会开始由自己的徒弟操持。
因此，慕容琳站在这里，所有人都默认她就是沐宸的弟子，一边的慕容乔直接被默认成了别的普通弟子。
虽然知道这个不是真的，但是慕容琳觉得这样还是不错的。
让慕容乔知道这个事情，也不知道会是什么样的表情。
慕容乔才懒得理她的小心思，认错了而已，无所谓，她也懒得去讨好那些路人甲。
她在一边其实一直注意着她自己要等的人。
他侧头，看到了一边的慕容杰还有慕容朝。
慕容杰正一脸不耐烦的使唤着慕容朝。慕容朝却是一副逆来顺受的表情。
慕容乔无奈的翻了个白眼，走了过去。
“慕容杰。”
慕容杰听到慕容乔的声音眉眼跳了跳，瞥了一眼她，不耐烦的说道“做什么？你不会是想使唤我吧？我告诉你不可能！别以为你有飘渺仙府撑腰，你就可以骑到我头上！”
慕容乔笑了笑道“慕容公子，你最好安分点，这里是我的地盘，你要是不安分，我有一百个理由把你关起来！”
“慕容乔，你敢！”慕容杰大吼道“我可是慕容家的公子，是你哥哥，你这么对待你哥哥，说出去，丢脸的是你！”
慕容乔嗤笑一声“有你这样的哥哥，我早就没脸了，反正丢脸最后还是慕容家的脸，大不了一起来了。”
无所谓的话语却是令慕容杰冷静了一下，他哼了一声，不情愿的说道“你要干什么？”
慕容乔微微一笑，一荣俱荣，一损俱损，这家伙还是知道的嘛。
“不干什么，你去前面接待咯。”慕容乔耸了耸肩，十分无害的说。
慕容杰狐疑的看着她，在看了一眼一边的慕容琳。
只见她满脸笑意，春光灿烂的接待着所有人，仿佛她才是今天的主角。
他撇了撇嘴，鄙夷的说道“真不知道你们办个立宗大会干什么用的，给别人抢了风头都不知道。”
慕容乔笑了笑，才没有理会他的话中话。
这个立宗大会究竟干什么用的，只有她自己知道。
“去。”慕容乔道。
慕容杰不服气的瞪向她，死丫头竟然敢使唤他！就应该在五陆直接把她弄死！
“你要是不听的话，那我就去跟大伯说道说道了。”
死丫头，还威胁我！
慕容杰牙都要咬碎了，骂道“算你狠，我去！”
慕容乔笑了笑，慕容杰和慕容琳其实什么都不怕，怕的就只有慕容礼。
而慕容礼心里还打着算盘，压根不会让他们两个有机会对付她。
因此，她就有了得意的资本咯。
慕容朝见慕容乔把慕容杰分配走了，独独留下自己，抿了抿唇，退后了一步。低下头不敢看她。
这个女人的实力已经领教过一次了。
现在这里是飘渺仙府，她的地盘，没有人会帮自己，还是小心谨慎些。
“我去搬东西。”
逃跑第一计找借口离开。
“站住。”
然而刚转身没走几步，慕容乔就在背后叫住了他。
慕容朝脚步顿了顿，停在原地不敢动了，也没有转过身，而是一直背对着慕容乔。
却还是一样能够感受到背后炙热的目光。
他闭了闭眼睛，认命的转过身，卑躬屈膝的道“小姐有什么事吩咐？”
慕容乔怔了怔，惊讶他竟然这么快就妥协了，是觉得慕容杰都不敢反抗自己，不想挣扎了吗？
“我没让你走，你走什么？”
闻言，慕容朝背地里握了握拳头，眼底闪过一丝不服气。
慕容乔笑道“不服气是吧，不服气你就站起来，有种就过来跟我打一架啊？”
少女语气轻佻十分鄙夷，丝毫不把男子放在眼里一般。
慕容朝抬起头，冷冷的看着慕容乔道“乔小姐要是心存怨恨，没必要这么对待我，你大可直接来，何必羞辱我。”
慕容乔挑了挑眉，道：“是吗？”
说罢，她又勾了勾唇，来到慕容朝的身边，先是将他的手臂扭了一下，在掰了回去。
另一边也是一样，然后是脚，两只脚跟手是一样的动作。
这就算了，除了手脚，她连他的背，肚子，腹部。哪里都没有放过。
慕容朝全身的感受就只有一个字，那就是疼，疼得无法用语言形容的疼。
生不如死，他恨不得马上就去世，也不想忍受这个痛苦。
“慕容乔，你非要这么羞辱我吗？让我去死吧！”
慕容朝愤怒的大喊道。
慕容乔勾唇道：“一点痛苦都受不了，还妄想成为人上人，朽不可雕。”
慕容朝道“你懂什么，你又怎么知道我的处境，你以为我想这样吗？你凭什么对我指手画脚，你根本不懂我！”
“我是不懂你，但是你也不配我懂你，强者从来都不会轻言放弃，一点小疼痛你就要死要活，你还想成为高手去对付慕容杰他们，简直痴心妄想！”慕容乔冷冷的道。
一时间，慕容朝竟然是忘了疼痛了，他不敢相信的看着慕容乔道：“你怎么知道的？”
“你打心底就从来没有服气过慕容杰，我为什么会不知道？”慕容乔冷笑一声道“被慕容杰颐指气使的很窝囊吧？”
“你少在那里说风凉话！你要是不是飘渺仙府收你为徒，你以为慕容府会留你？你恐怕比我还惨！”慕容朝冷笑一声，轻蔑的说道。
慕容乔眼中顿时出现一层亮光，她问道：“你知道什么？”
慕容朝顿时移开视线，不敢直视慕容乔，道“我什么也不知道，我只是看不惯你高高在上的样子罢了！”
慕容乔摇头，道“不，你一定知道什么，你如果告诉我，我可以帮你恢复经脉，重新修炼，到达巅峰，不在受慕容杰的气。如何？”
慕容朝僵了僵，说实话确实有些心动，但是，他才不信慕容乔一个十五六岁的人能这么厉害。
“你少在这里画大饼骗我了，我才没那么傻。”慕容朝翻了个白眼，无语的说道。
慕容乔低眉，抬手扣住慕容朝的下巴，塞进去一颗丹药。
慕容朝连忙挣脱想要把丹药吐出来，可是丹药入口即化，他压根吐不出来。
于是，气急败坏的骂道“你干什么？小小年纪心狠手辣！”
“你就算给我下毒，我也不会就这么妥协的！”
慕容乔嗤了一声不屑的说道“你就这么点见识？”
慕容朝皱眉，伸手摸了摸自己全身，好像没什么异样。
诶不对，他的手不是被慕容乔折断了吗？
还有脚。
刚刚太激动他都没有在意自己的全身了，居然一丝疼痛都没有，反而舒服了许多。
浑身有一股轻盈的感觉了。
“这……”
他不敢置信的抬头看向慕容乔。
慕容乔勾唇笑道“怎么样？我说有办法就有办法吧？你考虑的如何了？”
慕容朝抿了抿唇，道“其实我知道的不多，你不会出尔反尔吧？”
他有些警惕的看着慕容乔，万一他说了，慕容乔觉得没有用，反悔了怎么办？
“不会。你知道什么说出来就行了。”慕容乔淡淡的说道。
一颗丹药她还不在意，慕容朝的底子还不错，可以收买。
“要是你的内容不足以抵上这个丹药的价值，那你的命就是我的了。”
慕容朝迟疑了一会，道“你要杀我？”
“我杀你？你的命值钱吗？”慕容乔翻了白眼说道。
慕容朝叹了口气道“罢了，其实我知道的不多，这些也是我小时候，在一次不小心的时候听到的……”
门口，慕容琳受着众人的恭喜和敬畏，心都飘飘然了。
慕容杰无精打采的走了过来。看了她一眼，说道：“鸡毛当令箭，玩的还挺像回事？”
慕容琳翻了个白眼道“你来干什么？坏我好事？你最好安分点，否则爹爹不会放过你的！”
慕容杰冷笑一声道“我比你有脑子。”
“是慕容乔威胁我过来的，否则我才不乐意看你！”
慕容琳脸色沉了沉道“你闭嘴吧，一边去，别恶心我！”
慕容杰哼道“我还恶心你。”
原本应该是两个亲姐弟，却是搞得跟仇人一样。这件事应该只有他们自己知道。
慕容琳懒得看他，眼不见心不烦，转头笑脸迎宾的时候，一抬头看清楚面前的人脸。
她愣了愣，脸上的血色都凝固了。
“姑娘。你怎么了？”