    身边的可儿咽下了鸡肉，恼怒道：“可恶！他们又在编排你了，忘了之前是怎么输的？不长记性！”

    “等咱们的超级璞尼胚胎培育出来，让他们全部破产！”

    洛宇又给她夹了一块鱼翅，迟疑道：“奇怪，怎么才1.4亿，就算月底把资源都花光了，但也不应该只有这点钢铁。”

    “天道世界的试炼者以兆计算，这些人还是怕了，不敢加大力度。”

    “可儿，你说我故意让洪水摧毁一些东西，造成分数下降，会不会起到效果？”

    “咳咳咳……”的可儿闻言差点被鱼翅给噎住：“故意放水降分数，你是哪里的魔鬼吗？”

    洛宇嘿嘿一笑，打了个指响，红月出现。

    “计算一下，用比较合适的方法，把领地边缘的桃花林和竹林给冲了，注意不要造成大泛滥。”

    “是，主人。”

    红月消失，片刻之后，活动页面。

    【宇之城城主：33分】

    “降了，还在降！宇城主顶不住了！”

    “这次是真顶不住了，我要上车！”

    “惊爆！内部消息，与宇城主交好的猫娘族有人发布照片，洪水已经冲垮了宇城主最爱的桃花林！”

    “桃花林？！我知道，我听牛头人说，宇城主最喜欢在桃花林中，和兽娘们嬉戏玩耍了，不得了，连这都被冲走了吗？”

    “牛头人？猫娘？我嗅到了一丝危险的气息，先撤了。”

    各大群里开始疯传照片，所谓耳听为虚眼见为实，面对如此绝佳机会，很多试炼者忍不住，纷纷将库存的钢铁给拖了出来，直接开干！

    当然，也有人意识到了不对。

    【铁矿赌注上升，当前2亿】

    【2.5亿】

    【3亿】

    ……

    上升的速度极快，隐隐出现了跟风效应。

    这边铁矿赌注飞速上升，另一边，宇城主那边的赌注却不见增加。

    如果另一边赌注不加，那世界上那么多押注的试炼者等于白押，赢不到钱。

    “慌了！宇城主慌了，他知道这次输定了，不敢加注！”

    “加啊！给我加，我要连本带利赢回来！”

    “好！不加钱代表心虚，我也跟一手！”

    【当前铁矿赌注：3.8亿】

    【世界频道被禁言】

    烈阳至尊：“宇城主，怎么了？你这个当世第一，怂了？”

    烈火奶奶：“说好的100:1呢，这就不行了啊？”

    神风豪女：“没这气度就别口出狂言，这次活动结束，当世第一的名号要让给烈阳至尊咯。”

    烈阳至尊：“在下无才无德，不过为天下公义，自然会努力拿个满分，赢回被低等种族篡走的名号！”

    龙尊：“对，宇小子诡计多端，你拿个满分最保险，也能让投注的试炼者们安心。”

    神风豪女：“只怕宇小子不敢加注，看到没，这就开始装聋作哑了。”

    世界频道的大佬们你一言我一语，纷纷开始嘲讽，甚至连一些不认识的天骄都开始语言刺激，深怕洛宇不加注。

    压力！

    来自世界频道的巨大压力。

    所有人都知道，宇城主产业遍布，若是食言，以后生意就没法做了。

    大家踊跃发言，再给他加压！

    【当前铁矿赌注：10亿】

    宇城主：“怎么？我就吃顿饭的功夫，出了这么多戏？”

    说话之间，洛宇将赌注也个加上了，10亿钢铁也就换1000万天道币，洒洒水而已。

    【世界频道禁言结束】

    “兄弟们，宇城主有的是钱，不要跟他客气，冲起来！”

    “冲冲冲！”

    一时间，铁矿还在增加，其实很多人都只是喊个口号，心中还是不愿意参与这样的赌局。

    但这个世界从来都不缺赌鬼，不薅赌鬼的羊毛薅谁的？

    身边，可儿咽下了一块鲍鱼，含糊的说道：“这个烈阳至尊似乎很想要当世第一的名头，要是让他真达到一百分，咱们也赚不到铁矿了呀。”

    “跟我想一块去了。”

    “之前有小道消息，此人炼制阴阳真石需要空桑枝和寒冰柳，这两样东西比较罕见，平时也没什么用，也就交易行稀稀拉拉的偶尔会卖。”洛宇压低声音，眼中带着一丝狡黠。

    “咦？你是想……”可儿反应了过来，眼底露出了惊喜之色。

    身边女武神出现，洛宇也不废话，点开交易行，下令道：“扫光交易行内的所有空桑枝。”

    女武神属于洛宇的技能，自然有资格帮洛宇扫货，她的超级AI运行速度极快，不过眨眼功夫就将所有的空桑枝全部拍了下来。

    【您花费94万天道币，购买了940根空桑枝】

    身边漂浮了一堆火红色的树枝，洛宇收入了一枚储物戒指后，递给了可儿：“送你的，当做炼金材料吧。”

    “啊？不行，太珍贵了，我也出一部分钱！”娜可儿急忙摇头拒绝。

    洛宇哈哈一笑，将戒指塞进了可儿的小手中，柔声道：“我们的感情不能用钱来衡量，不是你，璞尼胚胎也无法变异，别跟我客气，回头赚了多少，咱两五五分账。”

    可儿被拉住小手，娇躯一震，思绪滚烫起来。

    “感情……无法衡量，他果然喜欢我！讨厌，脸好烫，那么多妹妹都在，这家伙胡说什么呢……”

    这般想着，娜可儿脸红的低下了头，脑海中不停回响无法衡量四个字，至于洛宇之后说了什么，已经听不太清了。

    世界频道。

    烈阳至尊：“是哪位炼友扫光了空桑枝？我还需此物炼制阴阳真石，还请手下留情，诸位有货的也请上架，我原价购买。”

    虽然没有禁言，但绚烂的天命特效名字很显眼。

    “咦？有人在扫空桑枝，不会是宇城主诚心恶心人吧？”

    “很可能是他，这东西平常根本用不到的，也就炼金术师有点作用，我记得娜可儿是顶级炼金术师。”

    “哦？这么说来他们在一起？一时间不知道该羡慕谁……”

    “空桑枝怕是收不到了，这玩意炼金术师不会卖，普通试炼者拿到就会上架，交易行上的可能就是全部。”

