    管家衰着脸道：“老爷，整个京城的人都在讨论，抓不完啊！”

    话音刚落，贺夫人突然从外面走进来，“老爷，完了完了，这回真的完了，宫里来了确切消息，穆王爷真把命根子给摔断了！”

    “什么？”贺丞相脸上大惊，“已经确认了吗？薛太医怎么说？”

    贺夫人喘了一会儿急气，才徐徐道：“确认了，薛太医亲口说的，另外几位太医也诊断出了一样的结果，穆王爷真废了！”

    “啊……”贺丞相登时面如死灰，“那完了，我家月莲要怎么办啊？”

    贺夫人突然一巴掌甩在了他的脸上，“都怪你，非要拉着月莲入宫，现在好了，月莲下辈子全毁了！”

    贺丞相捂着脸，心中亦是悔恨万分，“是我的错，是我的错……”

    这时候，贺月莲带着贴身丫鬟走了过来，急道：“爹，娘，外面传的消息是真的吗？霆尧哥哥真的废了？”

    贺丞相和贺夫人看着自己的爱女，一时间谁也说不出话来。

    贺月莲委屈地扁着嘴：“爹爹，女儿不想嫁给一个废人，你快入宫去跟皇上说，让他解除了这门亲事啊！呜呜呜……”

    贺丞相一脸为难：“月莲，天命难违啊……”

    贺夫人怒极：“天命天命天命，咱女儿的终身大事就不重要了吗？无论如何，你都要入宫面圣，哪怕只有一丝希望也不能错过！”

    贺丞相道：“圣上是为了制衡几位皇子的权势才让穆王爷娶月莲，只怕皇上不愿将这门亲事解除啊！”

    贺夫人马上揪住他的衣领：“那你说月莲改怎么办？真要她嫁给一个太监吗？”

    贺月莲扁着嘴：“爹爹……女儿不嫁太监啊！”

    贺丞相看了看妻女，长叹一声：“罢了，爹爹这就入宫去，至于结果如何，你们不要抱太大的希望，这件事……唉……”

    他又叹了声，转身离去。

    贺月莲马上投入母亲的怀抱里，哭成了泪人儿，“娘，女儿不要嫁给太监，女儿死也不嫁！”

    “好了好了，娘的宝贝儿，别哭了啊~”贺夫人连声安抚，“你爹已经入宫面圣了，若此事实在没有挽留的余地，娘再另想他法，绝不会让你遭这种罪！”

    话落，院子外突然传来一声传话：“七公主到！”

    母女二人马上看去院子门口。

    穆婉儿疾步走进来，语气着急：“不好了，月莲，今早我听见父皇和慕贵妃谈话，我五哥他真的把那玩意儿摔坏了！”

    听到这个消息，母女二人的脸色立马拉黑了下来。

    贺夫人怒道：“七公主，这件事我们全府上下全都知道了，用不着你特意过来看我家月莲的笑话！”

    穆婉儿委屈：“贺夫人，我不是来笑话月莲的，我和她是最要好的姐妹啊！”

    贺夫人冷哼一声：“最要好的姐妹？你明知道穆王爷不喜欢我家月莲，还整天怂恿我家月莲为了穆王爷做这儿做那儿，若不是你推波助澜，我家月莲至于沦为全京城的笑话么！”

    贺月莲看了看穆婉儿的脸，眼中充满了抱怨。

