    季沅得知元婉想竞聘主持人，特地赶来电视台。他跟台长一道前往这个演播厅，一进门，就看到元婉跌坐在地上，头破血流的样子，还拿着个球傻笑……

    季沅脸色一变，疾步上前，两三步冲上舞台，飞奔到元婉跟前。高大的阴影覆下，元婉抬起脸，就被打横抱起。

    “你……你放开我……”她局促的在他怀里挣扎。

    “别动！”季沅扣着元婉，将她抱下舞台，路过台长身边时问他，“医务室在哪儿？”

    马上有人为他指路。

    “你放开我……”元婉在他怀里奋力挣扎，敌不过他双臂的钳制。

    “伤口没处理好，哪都别想去！”季沅低喝。

    季沅把元婉带到医务室的休息间，放到床上，很快有医护人员过来为她处理额头的伤口。季沅站在一边看着。他看到元婉轻声抽气时，对医护人员说：“轻点！”

    男人沉声低斥，带来逼人的气压，涂药水的人手抖了下。

    伤口消毒上药，贴上纱布，医护人员离开，休息室里只有元婉和季沅两人。

    元婉站起身，往外走。季沅拉住她，“这工作别干了，天天头破血流还得了。”

    “这是我的工作，不需要你指手画脚。”元婉冷着脸道。

    他拦在她跟前，高大的身影就像是一堵墙，“我说不准就是不准！”

    元婉深吸一口气，保持心情的镇定，“这是意外，怪我自己不小心。”她冷冷淡淡的瞥他一眼，“季先生，我的事，跟你无关。”

    “你的一切都跟我有关！”季沅被她那看陌生人的眼神刺激，恼火的低斥。他把元婉拉拽到沙发上坐着，按着她的肩膀说，“我去跟台长谈。我看谁还用你！”

    他转身，往门外走。

    “你站住！”元婉喊道。季沅不为所动。元婉手边没东西，脱下高跟鞋朝他脑袋砸去。

    季沅刚要开门，后脑勺被砸了下。他转过头，又一只鞋飞来，砸上前额。

    尖锐的鞋跟砸上脑袋，真有点疼。他额头上顿时红了一块。

    季沅脸色阴沉，冷厉的目光逼向元婉，朝她大步走去。元婉赤着脚站在地面上，与他目光相对。

    脱了高跟鞋的她更显小了，站在他跟前，还不到他下巴。高大健硕的他，站在瘦小的她跟前，仿佛泰山压顶，但她毫无惧色，气势汹汹的瞪着他。

    季沅盯着元婉看了一会儿，火气没了，看到她在生气，他反而不生气了。瞧见她光脚站在地上，把她抱起来。他像抱小孩一样把她托抱在手上，捏着她的下巴说：“下次换个东西扔，敢不敢给我点新鲜感？”语气也像是在哄小孩。

    元婉别开脸，捶打着他的胸膛，“你放我下来！”

    季沅抱着她坐到沙发上，把她按在自己腿上，语重心长道：“这节目不适合你。我给你赞助一个更适合你……别动！”

    “我不要你管！……你离我远点！”元婉在他怀里拼命折腾，季沅一个不小心，她从他膝盖上滚下去了。

    “你怎么就不知道好歹，嗯？”他将她从地上拉起来，眼神强硬又霸道，“我偏要管，怎么着？”

    “啪——”的一声，元婉朝他扇去一耳光。季沅是真火了，一下子把元婉从地上拉扯起来，扔到沙发上。

    元婉被摔在沙发上，转过头看他，嘴角噙着冷笑，“这么喜欢管我，怎么不早管？”

    元婉站起身，仰起头直视季沅的目光，“我做保姆，做服务员，在夜场上班，你怎么不管？我怀着孩子出去打工，你怎么不管？孩子生病我求人借钱时你怎么不管？我要挣钱要养孩子心力交瘁时你怎么不管？我被顾客侮辱半夜进医院时你怎么不管？”

    元婉眼里的伤痛漫出，眼泪随之滚落。

    季沅哑口无言……他曾经看过元婉的资料，知道她这几年抚养儿子不容易，那时心里就有种说不清道不明的亏欠感。如今听她亲口说出来，她悲愤控诉的眼神，仿佛万把钢针狠狠扎刺着他的心脏。

    “现在我的生活越来越好了，我的职业有前景了，我能赚钱了，我可以把儿子带在身边，给他衣食无忧的生活……没有你管，我也走到这一步了。你以为自己很重要？你以为你是救世主？”元婉流着泪冷笑，“我不知好歹？我为了自己的职业，努力一点，流点血我愿意啊。比起被你侮辱，为了钱对你下跪磕头，这种情况真的太好了……我有尊严有理想有事业，我起码像个人啊！”

    季沅深吸一口气，声音沙哑，“过去的都过去了，以后我会好好照顾你和希希。”

    元婉蓦地笑起来，笑的凛冽又讥讽，“连过去都不敢面对的人，有什么资格跟我说都过去了！你想折磨我就折磨我，想对我好就对我好，我是你养的狗吗？！”

    季沅：“……”

    元婉起身去捡鞋，坐到沙发上，把鞋穿好。

    她站起身，情绪已经恢复平静，淡淡道：“你要真为我好，离我远点。没有你，我过的更好。你要非得逼我，毁我的工作，无非就是一切重头再来。最难的日子都过去了，我还怕什么。”

    季沅僵硬的呆立原地。

    她表情冰冷决绝，冷的他全身血骨都冻结成冰。

    .

    寝室内，她坐在床上，抱着电脑敲键盘。室友陈茜还没回来，另外两个室友坐在一起对着电脑看电视剧。

    手机铃声响起，她赶忙接起来。

    “我在你寝室楼下。”

    她日思夜想的好听声音响起。

    “欸？……啊，你在楼下？我马上下来！”

    挂掉电话，她立马关掉电脑，跳下床，外套一披就下楼了。

    他站在一棵大树下，颀长的身型，挺直的脊梁，格外出众显眼。她一眼就看到她，小跑着到他跟前。

    “嗨……你，怎么来了？”

    他回过头看她，淡淡一笑，“想在学校里散步，陪我走走？”

    “好哇！”

    她在他身旁走着，他没怎么说话，她隐隐感觉到他情绪不太轻松。她不知道怎么活跃气氛，更不知道怎么安慰人，于是沉默的陪在他身边。

    两人在林荫道上走了一圈后，他开始说话了，跟她有一搭没一搭的闲聊。

    “稿子写的怎么样？”

    “努力中……”

    “钱够用吗？”

    “够！”

    “别再被人欺负了。”

    “真的没有总被欺负啦……”

    “受虐狂。”

    “才不是呢。”

    两人在树边的长椅坐下。对面是一个篮球场，有人正在打篮球。

    苏源看了一会儿篮球，说：“我可能要换工作。”

    “哦。”

    “去另一个城市发展。”

    “……”元婉愣了愣，好半晌，问，“你要走了？我以后……见不到你了？”

    苏源点头，“我领导跳槽，想带我一起走。他对我承诺了高薪重任。”

    “哦……可以升职加薪啊……这样，这样挺好的……”她努力憋着心中突然涌出的失落和酸涩，还想说什么，感觉喉咙很堵了。

    “我还在考虑。这家公司平台很好，放弃了也可惜。”

    她好想说留下来吧留下来吧，可是这样的话又说不出口，缓和了许久情绪，她才开口道：“我不懂这些……给不了你建议……”

    “没要你给建议。”苏源笑了笑，“昨天加班一晚上没睡，今天终于忙完，又睡不着了，过来走走。”

    “你好辛苦啊……”

    “这算什么。”他淡淡道。

    虽然两人平常接触的不多，她也能感觉出他很忙。好几次她给他发短信，他都是过了很久给她回个电话说刚刚在忙。被忽视的时候她心想以后再也不发短信骚扰他了，可是被他一解释又跟他聊天的时候，她又欢欣雀跃。下一次被那种情绪蛊惑，忍不住故态重发……

    苏源许久没说话，她正努力想着该说些什么打破沉默，他身体一歪，脑袋倒在了她肩上。

    转头一看，他闭着眼，睡着了……

    元婉坐着一动不动，一阵晚风吹来，带来些许凉意。她看他只穿着一件衬衣，袖子还松松的挽起，担心他着凉了，轻手轻脚的把身上宽大的校服外套脱下来，搭在他身上。

    两人身高有差距，坐着也有一定差距，元婉努力坐的直直的，拉高自己，让他靠的舒服点。

    一个篮球越过铁网飞出来，在地上弹跳了几下。苏源睁开眼，醒过来。

    “帮忙把球丢过来。”对面的男生喊。

    元婉有点生气，苏源好不容易睡着，被他们吵醒了！她负气道：“才不管。”

    苏源看着身边这个脸带怨色的小女孩，目不转睛的看了几秒钟。他坐直，站起身去捡球，篮球在指尖上飞转。他把篮球往上一扔，单手投出。

    “哐当”一声，篮球撞上了篮板。球场上几个男生叫道，“卧槽，这么远还能搞个篮板球！”

    苏源转回身，对元婉说：“走吧。”

    元婉走到苏源身边，他把手搭在她肩上，为她揉了揉，“酸不酸？”

    “没……没事……”元婉紧张的心跳紊乱，说话都结巴了。

    两人平常见面吃饭聊天什么的，都是规规矩矩的没有任何肢体接触，偶尔他揉揉她的脑袋，都让她心如鹿撞。眼下他的手在她肩上揉捏……酥酥的痒窜进骨头里，她全身都不对劲了……

    他陪她走到寝室楼下，说：“这周末公司领导来学校参加庆典，我可能也会来。到时候一起吃饭。”

    “好啊！”她欢快的回应。

    “走了。”他揉揉她的脑袋。

    “嗯。再见。”

    她的开心，在他离去后，迅速沉没了。

    尤其是当她躺在床上，想起他说要辞职去另一个城市，难受的不行……

    周末时，他还没联系她，她听说金融学院举办的庆典，自己赶过去了。

    她在会场里搜寻着苏源的身影。很快，她看到他了。他坐在前排，身旁坐着一个女人。两人在说着什么，时不时笑起来。

    有人走过去跟他们说话，他们相继起身。女人长发披肩，穿着浅色小西装，一步裙，小腿修长白皙，脚下踩着几厘米的高跟鞋。她跟穿西装的他站在一起，般配极了。两人往后台的方向走，上台阶的时候他伸手扶住她。

    元婉看着那个女人，心里有种说不出的挫败……

    苏源的女朋友就应该是这种人，优雅美丽知性大方的女白领……元婉低头看了看自己，没有羡慕的对比就没有难堪的差距，她第一次意识到，穷矮搓就是形容自己的。

    她低着头往会场外走。

    你凭什么喜欢人家？暗恋都没资格！

    人家是投行精英，长得又高又帅，还聪明能干，身边美女环绕……你个穷矮搓！土包子！大笨蛋！你怎么有脸喜欢人家，不知羞耻！

    元婉一路走出会场，在外面台阶旁的石凳坐下。她靠着墙壁，仰起头看天，脑海中浮现出那个女人的模样……好想有一天，自己也能变成那样……

    元婉坐在外面发呆，直到耳边响起声音，“元婉？”

    她一醒神，看到了苏源。

    “你怎么在这儿？”苏源离开会场，正要联系元婉，看到一个熟悉的背影。走过来一看，还真是她。一个人抱着膝盖坐在石凳上发呆，像个被抛弃的流浪狗，脸上表情只能用四个字形容，失魂落魄。

    元婉马上从石凳上跳下来，“我……我路过这儿，走累了，休息一下……”

    他看着她：“你要走哪儿去走累了啊？”

    “我……我走……”她越急，谎话越编不出来。

    “走去吃饭。”他笑了笑。

    “嗯对。”

    “走吧。”他拍了下她脑袋，“一起去。”

    两人坐在饭馆里，苏源出众的模样，引得经过的女学生不断打量，低声议论。饭菜端上来，元婉毫无胃口。

    “今天好像不高兴？”苏源问她。

    元婉挣扎了一番，说：“身边的人都很优秀，只有我，一无是处……别人是白富美，我是穷矮搓……”

    苏源被她逗乐了，“谁说你一无是处了，虽然又矮又笨又挫，至少还会写文章啊。”

    元婉：“……”他真的是在安慰她吗？？

    元婉放下筷子，彻底吃不下去了。

    苏源见她这幅模样，敛起了笑，淡淡道：“你这是少年不识愁滋味，为赋愁词强说愁。”

    “我真的很烦啊！”元婉说，“我比别人差那么多！”尤其是与他身边的女人，云泥之别。

    “小小年纪，还在上学，什么都没开始，你着什么急？”

    “我……”

    “我看你过的不错，还有钱救济你哥。不知道穷是什么滋味，就在那嚷嚷自己是穷丑搓。”

    “我是……”

    “多少人羡慕你，名牌大学生，待在无忧无虑的象牙塔里。最好的年龄，青春健康有活力，干什么都来得及。你满口烦恼，自哀自怜，不是矫情是什么？”

    “我……我的烦恼是我喜欢一个人！但我配不上他！”元婉被苏源训的心里压抑极了，脱口而出，“我没有喜欢他的资格！我还不能难受，不能烦一烦吗？”

    苏源微愣，沉默片刻后，说：“喜欢就说啊，有什么好烦的。”

    “他不会喜欢我的……我们差距太大……”元婉低声说。

    “你不试试怎么知道？”苏源放下筷子。他怎么也有点烦了，吃不下饭了。

    这蠢蠢的小丫头还会喜欢人？成年了吗？发育成熟了吗？

    两人一道回校园，元婉跟在苏源身边，脑海里反复回荡着他的话……喜欢就说啊……你不试试怎么知道……

    两人走在林荫道上，一对对情侣从身侧走过。元婉突然顿住步。苏源疑惑的看她。

    元婉用尽了毕生的勇气，低声说了一句，“我……喜欢你……”

    低若蚊蝇的一句话，苏源都没听清。

    “你说什么？”

    豁出去了！

    “我说，”她抬起头，看他，“我喜欢你。”

    苏源愣愣的看她。

    她又一次重复，“我喜欢的人就是你。”

    “你……”这是两人认识以来，他第一次不知道怎么组织语言。

    好半晌，他的手掌放上她的脑袋，揉了揉说：“小丫头，你才多大啊，你知道什么是喜欢吗？”

    她没吭声。他又问，“你是不是在学校里没跟男同学接触啊？”

    “嗯……”她埋着脑袋点头，“是吧……”

    苏源：“……”

    “……你别当真……我，说说而已……那，我先回去了……以后我跟男同学多接触……就没错觉了……”元婉转身离去。

    苏源愣在原地，看着她的背影。

    元婉越走越快，眼里的泪水啪嗒直掉。她不敢去擦，怕万一他没转身，被他看到。直到过了一个拐角，她才终于敢抬手擦泪。

    元婉掉了一晚上眼泪后，把苏源的号码删除了。以往她几乎是隔天就忍不住发短信给他，这一次，她接连一周都没任何动静。

    一周后，苏源给她打电话。

    她的手机没有来电显示，直接接起来。

    “最近很忙？”

    她一听是他的声音，心跳猛然加速。下一秒，她直接把电话挂断了。

    挂断没一会儿，手机铃声又响起来了。她不敢接，直接挂断，然后关机。

    关了手机，她又坐在位置上默默抹泪。说出那样的话被他当年幼无知，她没脸再跟他联系了。其实她很后悔，如果不表白，两人还是朋友……至少，她还能听听他的声音。

    元婉眼泪越流越多，索性趴在桌子上，埋头哭。这是她第一次喜欢异性，喜欢了一个遥不可及的人，连喜欢的勇气都没有了。她难受的快要喘不过气来。

    不知道哭了多久，寝室外有人敲门。

    元婉抹了泪去开门，门外的学姐问她，“元婉在这个寝室吗？”

    “我就是……怎么了？”她喉咙沙哑的问。

    “哦，楼下有人找你。”

    元婉喝口水，润了润嗓子，下楼。不会又是她哥来了吧？

    元婉刚走出寝室楼，苏源就看到她哭的红肿的双眼。他站在楼边一侧的位置，心情悲伤的元婉目光也不灵敏，神游般走到空地中央，茫然的寻找着她哥。

    “为什么挂我电话？”身后突然传来声音，元婉吓了一跳。

    她一转头，看到苏源，下意识就想跑。可她还没迈步，就被苏源拽住了胳膊。

    “你跑什么？”

    “我……我……”她我了半天也不知道怎么回答，转而问道，“你怎么来了……”

    “你挂我电话，我就来了。”他定定的看着她慌张无措的小脸。

    “我……我不是故意的……啊……我手机没电了！它自动关机的！不是我挂的！”

    “你就在寝室，不知道充电？”

    “我……我忘了……”

    “你就这么对你喜欢的人？”

    “……”元婉一接触苏源目光，猛地低下头，“……那个喜欢……错觉……你别当真……就错觉……我……我跟男同学接触的太少了……我分不清……”

    上一次表白已经用尽了她毕生勇气了，现在还要再来一次，讨论这喜不喜欢的问题，她窘迫的恨不得回娘胎重造了。

    苏源伸手一揽，将她抱入怀中。男性胸膛蓦然贴紧，她仰起头看他，瞪大眼，心脏几乎跳出胸膛。她还不知道怎么反应，他低下头，吻住了她的唇……

    元婉的世界轰然一声，爆了。

    满世界都在天旋地转，一颗心跳到快要坏死。

    他厮磨着她的唇瓣，探入她口中，纠缠她的小舌。

    她全身细胞疯狂流窜，脸色爆红，整个人又呆若木鸡。

    寝室楼下人流量不低，常有往来的人，虽然时不时有恋人在这里上演深情戏码，但这对还是很引人注目。男人身形修长，衣着打扮一看就不像学生。在他怀里娇小土气的女孩子，还不到他肩膀，他将她抱在怀里，低头弯腰吻她……反差有亮点！

    苏源放开元婉的唇时，她就像煮熟的虾子软在他怀里，脸色通红，身体无力，急促喘息着。

    他凑到她耳边，哑声问道：“是错觉吗？”

    “是……唔……”

    他又一次堵住了她的唇。

    元婉脆弱的小心肝接二连三遭遇疯狂的刺激，她怀疑自己要心力衰竭了。

    他放开她时，再次在她耳边问：“是错觉吗？”

    “是……不是不是……”她被吻得泪花都出来了，脸上又是无措又是窘迫，还有拼命压制的激动和娇羞。

    “喜欢我吗？”

    “喜……喜欢……”喜欢到快要死了！

    “你哭什么？”

    “我……”元婉窘迫的正要擦泪，苏源帮她擦拭，她说：“我太喜欢你了……”

    苏源动作一顿，俯身在她额头落下一吻，将她抱入怀中。

    元婉闭上眼，只觉得在这一刻死去都不可惜了。

    苏源轻轻抚着元婉的发丝。以前他从没考虑过个人问题。在学校里他要以一流的学业拿奖学金，还要出去兼职，根本没心思也没精力谈恋爱。进了社会，更大的压迫力推着他，忙的精疲力尽，根本没兴趣风花雪月。

    何况，他深知社会现实，经济基础决定上层建筑。他自己都处于什么都没有起步阶段，能给一个女人什么承诺？他的人生计划是，奋斗到三十岁，有经济基础了，再考虑个人问题。

    但这个小女孩就这么闯入了他的世界。她的突然表白，竟然让他心乱了。

    也好。她还小，有时间等他。

    跟她在一起，他很轻松很舒服。她的单纯懵懂，让他有种控制不住的呵护欲。

    心烦的时候，找她出来走走，什么都不说，也会舒服点。照顾她的时候，他自己都有种难以言喻的满足感。

    **的阀门一旦打开，就收不住了。

    那一天，他把她带去ktv唱歌。开始还正儿八经的唱了几首，到后来就暴露了真实意图，不停的吻她。

    唱一首歌吻三首歌，喝一口酒吻半天，元婉被吻得浑身无力，但一点都不想拒绝。他灼热的呼吸喷在她脸上，急促的喘息，感觉到他的激动，她愈发羞涩又甜蜜。她在心里好奇的想着……是不是其他人谈恋爱，都是反复接吻啊？

    当然，她不知道真相是他男朋友单身了二十多年，第一次有妹子，饥.渴了。

    .

    自从确定关系后，元婉觉得自己快乐的要飞起来了。

    以前就是她隔三差五给他发短信，他回电话，偶尔出来吃顿饭，聊聊天。她几乎每天都处于想他，又得忍住联系他的冲动，两人见面时，她虽然很开心，又觉得他是那么遥不可及。因为他性子内敛，话也不多，偶尔笑一笑，她都觉得像是被赏赐一般。

    自从成为他女朋友后，他的热情度黏糊度直线上升。每天都会给她打电话，睡前一定会说晚安。周末两天只要不加班就过来找她，带她出去吃饭看电影，听她唱歌教她打球带她爬山游泳，陪她逛街给她买衣服买鞋子……

    有几次商场里的导购员都羡慕的说，“你男朋友真好，刷卡买单不说，还亲自帮你挑挑选选……”

    最初他要给她买东西时，她不肯，他拍着她的脑袋说：“我是不是你男朋友？”

    “是。”

    “是不是你以后的老公？”

    “是。”

    “那你跟我矫情什么？”

    “啊？”

    “你花我的钱是天经地义，知道吗？”

    “啊……”

    可是，有时候看到衣服的标价贵了，她还是不肯。

    “我同学都在地下商场买的，才几十块钱，很便宜的。这要几百块，好贵！不划算！”

    他又敲她脑袋，“我工资没那么低，不至于让女朋友穿地摊货。”

    除了给她买东西这一点，让她有点烦恼，总得想着怎么拒绝，其他方面她都觉得太幸福了。即使依偎在他怀里走路，都觉得好幸福。

    他对她好到她都有种不真实的感觉，她总担心有一天会从半天云上掉下去。可是他对她越来越好，两人打电话时她泄露出不开心的情绪，他会连夜从家里赶到学校来陪她。

    她从小到大，即使在父母家人那里，都没有体会过这种被重视被呵护的感觉。

    有时候她都没由来的担心，赖在他怀里问他，“你以后会不会不喜欢我了……”

    “你说呢？”

    “啊，讨厌……你有变心前兆了……”

    他长长的吻她，把她吻得没力气胡思乱想。

    他把所有感情精力都投注在她身上，一天天的灌溉滋养她，看她变得越来越娇媚迷人，怎么去变心？变了心，还有心吗？

    .

    午夜梦回，元婉想起从前的一幕幕，想到那些被宠上天的日子，沉浸其中时，心里仍会不由自主的泛起甜蜜。只是，由回忆里跳出后，是更锥心刺骨的疼痛。

    曾经对她那么好的人，为什么后来对他那么残酷？

    就因为她提了一次分手……一切就向无可挽回的毁灭发展？

    他要毁她名誉，她顺他的心，不争辩不解释，公开道歉。这五年，她心如死水，不曾对任何一个男人动心。只要想到地下的他，她身心煎熬，恨不得去下面陪他。想到后来，不敢再想了，因为她还有个儿子。如果她真的死了，儿子怎么办？为了他们的孩子，她苦苦支撑。

    可是为什么，他竟然那么心安理得的过了五年？

    再次见面，他连跟她相认都不屑，活在一个残暴男人的面具下……

    如果不是发现他们有一个共同的儿子，他对她的酷刑还要持续多久？把她逼疯逼死为止？

    元婉闭上眼，眼泪再次滚落。

    他宁可那个男人是毫不相关的恶棍，为什么他竟然是回忆里最温柔的那个人……

    .

    元婉顺利走上了新的岗位，季沅最终还是没干涉她的工作。

    她和另外两位男主持一起主持的《向前冲》是一档户外娱乐节目，以游戏挑战为主。其中一位男主持是正儿八经的主持，她和另一位就是助兴陪玩的。嘉宾分为两个不同的战队，互相竞技较量，他们参与其中。淘汰的选手就下场，如果在游戏中不断晋级，待的时候也久。

    元婉并不算特别活泼的性格，也不是很能玩的那种。尤其是这几年，她都跟娱乐绝缘了。一期节目下来，她的骨头都快要散架了。但她在节目中表现的特别活跃。

    为了在台上久待，她想尽办法。其中有一个游戏环节是闭着眼睛吃半空的食物。她回家找元寄希陪她练习。元寄希用竹竿吊着苹果，她蒙着眼睛一次次试炼。后来在节目上她吃的快准狠，被大家惊叹，太有技术了。

    这档节目并不是在全国覆盖的卫视频道播出，只是一家当地频道，请的也不是一线明星。但元婉外形靓丽，够拼，够搞笑……虽然很多时候都是因为出糗而搞笑。几期节目下来，她有了一定的关注度。台里对她的卖力表现也很满意。漂亮又不顾及形象的女主持，别树一帜。

    这段时间，季沅没骚扰元婉。元婉白天卖力工作，晚上陪儿子。她不知道的是，在她和儿子都不在家的时候，房子被入侵，装上了监控器。

    她跟元寄希在家里的一举一动，另一边的人都知道。

    包括她一次次蒙着眼睛吃苹果的傻样，包括她练习踩高跷的笨拙姿态，包括她洗澡时……

    季沅看到元婉对这个节目的努力，放弃了让她退出的想法。他主动去跟电视台接洽，作为赞助商和合作方，把这个节目提档升级，请一线明星，搬到卫视频道播出。

    季沅开出的条件非常优渥，而且风险损失由他一力承担，电视台可以说是稳赚不赔。

    就在元婉为节目，不断练习适应的时候，这一边的合作案也在不断推进。一切尘埃落定时，主持人最后得到通知，节目要上卫视。

    但主持阵容和形式换了，变成了一男一女，主持人退出游戏环节。

    元婉顺理成章的留了下来，进军卫视频道。她好奇的问过何林，为什么这个节目会被提到卫视频道。何林说，现在户外真人秀很火爆，卫视频道正缺一档此类节目，《向前冲》前期试水效果很不错，就拿上主场了。

    何林当然知道这个节目是由季沅独家赞助的。但元婉还不知道，他也不点破。他在电视台的人事部里看过元婉的资料，离异。她跟那位季总并不是夫妻关系。

    看来她之所以混的不好，就是因为不想接受前夫帮助。

    提档升级的第一期节目，放在周日晚上九点播出，嘉宾阵容大牌云集。其中还有元婉已经打过一次交道的影后刘微微。再次见面时，刘微微跟元婉打招呼，就像老朋友般熟络。

    这个特别节目的策划是嘉宾阵容四男三女七个人，每一期都在不同的城市录制，完成不可能的任务挑战。节目一共录制十二期，播放三个月。

    正式录制第一期节目前，节目组举行了开机宴。台里的领导都捧场。作为独家冠名赞助商，季沅也来了。

    当晚，灯火辉煌的酒店里。元婉看到坐在主桌上，被众星捧月的季沅，表情就像吃屎一样难看。

    她就算再蠢，此时此刻也能想到，她能主持这个脱胎换骨的分量级节目，跟季沅脱不了干系。

    主桌很大，有20个席位，做了几个明星嘉宾，制片人，台里领导，还有季沅和他的下属。元婉和另一个主持人也被叫上去做。

    元婉这顿饭吃的难以下咽。季沅坐在那里，就仿佛对她狠狠打脸。

    可事到临头，她总不能把碗筷一摔说：这是黑幕！我不干了！

    那她大概就会从此绝迹于主持界，而且会让推荐她进来的前领导和这段时间一直对她颇有照顾的何林，跟着脸上无光。

    到了敬酒环节，元婉再心烦，也只能跟另外一位主持人挨个去喝酒。他们首先去敬台领导，领导马上说：“先跟季总喝。没有季总，就没有这个节目。”

    元婉去敬季沅，季沅跟她碰杯，俊脸微笑道，“我看过你之前主持的节目，很好。我对你有信心。”

    元婉：“……”

    一旁的领导说：“季总都夸你了，还不赶紧多喝两杯。”

    元婉看着季沅的眼神，**裸的写着：谁要你表扬啊！你怎么总是阴魂不散啊！你能不能死远点啊！

    季沅在她怨怼的眼神中，一口干了那杯酒，笑吟吟的看着她，拍了拍她的肩膀，“再接再厉。”

    元婉恨不得把酒泼到他脸上，但那也只能想想而已，她乖乖把手中那杯酒喝了。

    刚喝完，领导马上给她满上一杯。

    “季总这么欣赏你，不多喝几杯可不行。”

    元婉烦躁的看着季沅，他接过她手中的酒杯，另一只手拉着她的手。

    她想抽出自己的手，他不动声色的攥紧。

    季沅仰头把元婉的酒喝干后，说：“小元不会喝酒，你们都别跟她喝了。”他拍了拍她的手说：“回去吃点菜。”

    元婉抽回自己的手，回到位置上。

    有了元婉这个由头，其他人纷纷给季沅敬酒，嘴里说着：“季总怜香惜玉，帮小元那份一起喝了……”

    元婉在桌上实在待不下去，起身说吃饱了，跟大家道别后离去。

    季沅看着她的背影，一杯接一杯的灌酒。

    .

    由于明天开始录制日程，今晚都在酒店安排了住宿。元婉在酒店房间里准备了一些吃的。她行程匆忙，没空去接儿子，拜托一个有孩子跟元寄希同校的同事帮她接人，顺便带过来。

    元婉洗完澡，穿上睡袍出来，门外响起叩门声。

    儿子来了？

    她欢欣雀跃的去开门，一脸笑容在看到门外的人时凝固了。

    错愕几秒后，她迅速后退，想要关门。已经来不及了，门被季沅推开。他轻松的进了房间。

    一股浓浓的酒气扑鼻而来。元婉皱着眉头后退，沉声斥道：“出去！不然我打电话叫酒店保安！”

    季沅完全没有出去的意思，一步步朝她靠近，眼神迷离又专注的看着她，“小碗……”

    元婉心中一悸。

    小碗……这是他以前对她的称呼……

    她冷着脸说：“谁让你干涉我的工作！你以为这样我就会领情吗？”

    “我没让你领情……”季沅扯了扯唇，“我就想让你过的轻松点。”他伸手，将她拉近，抱入怀中，贴在她唇边呢喃，“我就是心疼你，不行吗？”

    “别在这儿惺惺作态！”元婉别开脸，不看他，双手用力推着他，气极的捶打他，“你别缠着我！我的话说的很清楚了，我不可能嫁给你！我现在不需要你！我的一切都跟你无关！你放开……唔……”

    她的嘴巴被他堵住。他低下头，用力的吻她，强势的在她口中索取。

    挣扎间，两人倒在了床上。

    元婉腾出手，气极的扇了他一耳光，“滚开！”

    他看着她气的面目涨红的模样，低头埋在她颈间，醉酒的声音含糊又性感的说：“你打吧……要是能泄愤，你就打……打完了嫁给我……”

    “……你神经病啊！”男人高大健硕的身躯就像一座山一样压在她身上，压得她动弹不得，怎么都推不开，“起来……你给我起来……唔……呜呜……”他又开始吻她。

    她抗拒的双手被他交叠在一起抓住，扣在床上，他拼命啃噬着她的唇舌。疯狂的吻，强势又霸道。

    “妈妈——”元寄希欢快的声音响起。

    季沅进门时，没关房门。元寄希被元婉两个同事一起带着上楼。元寄希知道妈妈是这间房，直接就冲进去了。两个同事只能随之进去。

    大家看到了同一副画面，元婉被一个男人压制在床上热吻……

    元寄希取下背上的书包跑上前，跳上床，拿书包用力砸季沅，清亮的声音吼着道：“放开我妈妈——你放开我妈妈——”

    季沅放开元婉，转过身，儿子的书包又一次朝他脸上脸上砸来，“坏蛋！你欺负我妈妈！……坏蛋！坏蛋！”

    元寄希拼命的拿书包打季沅，气的眼泪都出来了。

    即使小孩子力气并不大，但拿着个书包这么朝脸打，也很恼火。季沅挨了几下后，恢复了反应力，扯过了他的书包，扔到地上，沉着脸道：“希希，别闹了……”

    季沅觉得自己真是倒了血霉，想来占占自己女人便宜，居然被儿子捉奸在床，还被痛殴……

    元寄希手上的武器没了，又拿拳头捶打季沅，边打边哭，“你这个坏蛋……你欺负我妈妈……”

    元婉由床上坐起身后，抱住元寄希，把他往后拖，“希希，别打了。”

    季沅终于喘了一口气，他的目光扫过元婉那两个同事。他们至始至终呆若木鸡的站在一旁，不知道该作何反应。

    季沅冷厉的视线扫来时，两人马上眼观鼻鼻观心，大气都不敢出。

    “还想继续看戏？”他冷道，带着无形的压迫力。

    “没……没有……没有……”两人连连否认，马上识相的从房里滚了。

    怪不得！怪不得元婉才在一个频道里主持一段时间，就来卫视主持了！还是这么重金打造的栏目！原来所传非虚，她背后有金主啊！而且是那么大的金主！

    我擦！这位季总胃口好重，离异带子的女人也不放过！

    那两个同事带着满腔的八卦之火，飞一般的离去。

    房内，元婉抱着哭泣的元寄希不停哄着。

    季沅在一旁开口道：“元寄希……”

    “你够了没有！”他的话被元婉打断，她低喝道，“出去！！”

    元寄希噙着泪水的眼睛，仇视的瞪了季沅一眼。

    季沅心里有股火不上不下。儿子一直这样下去还得了？

    他必须要获得合法的父亲身份。大不了说出他是谁，拿出亲子鉴定。无论他跟元婉是什么情况，她必须要承认他是孩子父亲！总这么被自己儿子坑，实在太窝囊了！

    季沅说：“元寄希，我是你……”

    “你出去！！”元婉再次厉声打断他的话。

