    “怎么会……”李元口中喃喃叫道。

    “阴阳同损，我倒要看看，这一次，你们二人谁来补救谁？”石牧收起右拳，有些嘲讽地说道。

    李宝二人只觉得体内一股狂暴血气四下翻涌，仿佛要将身体撑爆一般，周身黑白光芒立即大作，身子一闪，便从原地消失，眨眼间就出现在了数十丈外。

    由于这一幕发生的太过突然，天庭大军见此，立即传出一阵骚动，重新朝这里逼近过来。

    方才被李元一声喝止，他们虽然停了下来，却并未退走，而是就地摆开了架势，严阵以待，此刻虽然反应稍慢，但也是很快就来到了李宝二人身后。

    天庭舰队上光芒闪动，数名神境强者飞身而出，护在了李元李宝身前。

    “他们想群战了，咱们快去给石头帮忙。”彩儿站在方臻肩头，一副撸袖子打架的模样，口中大声叫道。

    “进攻！”陆馗钟大声喝道。

    弥天联盟的舰队上光芒纷纷亮起，战舰快速开动，也很快赶上前来，停在了石牧身后。

    陆馗钟等人也随之飞身而出，来到石牧身后。

    很快，两方舰队距离拉近到了相距不过千丈，大战一触即发。

    “看来帝夋是没有和谈的打算了，我们也就不用浪费时间了。”石牧负手而立，看着面前的天庭大军，冷笑道。

    陆馗钟等人闻言，面色微沉，眼中却逐渐升起一丝热切战意。

    赵朱明更是双拳紧握，眼中升起一丝火热之色。

    方臻目光微凝，面上稍有一丝紧张神色。

    彩儿从其肩膀上跃下，重新飞落在石牧肩头，目光也朝天庭战舰望去。

    弥天联盟舰队之上，各族战士神色凝重，纷纷擎出兵刃，只待石牧一声令下，便要杀将上去。

    石牧笼在袖子中的手，手掌略微张开，五指来回掐动几番，尾指上的那枚白色戒指上光芒一闪，一道微型白光法阵浮现在其掌心。

    只要其五指一握，发动总攻的讯号就会立即传送给其他三路大军，与天庭的决战序幕也将就此拉开。

    “石盟主，尊上有请。”

    就在这时，一个不甚响亮的声音从天庭舰队后方传来，清晰无比的传入石牧等人的耳中。

    石牧手掌略微一张，掌心中的微型法阵随即溃散开来。

    其目光一凝，朝那边望去，就见一道白色身影，正从江嶋星的方向赶来。

    那是一个面皮白净，棱角分明的白衣青年，其背后负着一柄白色仙剑，看起来颇有一股出尘俊逸的剑仙气质。

    其并非是朝这边飞驰而来，而是衣带飘飞，迈着轻盈的步伐在虚空中踏步，一步一步朝着石牧这边走来。

    他的步伐迈得不大，步速也并不快，身形却是以一种十分奇异的状态在星空中穿行着，只两三步而已，就已经来到了石牧身前。

    “石盟主，阴阳二仙性格鲁莽，无意中开罪了阁下，殷某在此代为赔罪，还望阁下莫要计较，以大事为重。”白衣青年径直施了一礼，开口说道。

    此人态度之诚恳，言语之谦和，着实出乎石牧意料，但最让他意外的，却是此人身上散发的气息。

    这人表面上看起来温和无比，身上流露出来的气息也无甚特别之处，但石牧却敏锐地发现，那人背后所负的仙剑上，布有一道极为厉害的封印。

    站在石牧身侧的身外化身，目光一瞬不瞬地盯着那处封印，眼中煞气愈加浓重。

    石牧可以感受到，此刻化身手中的血色残剑，也在微微的颤动着，似乎也是感应到了什么。

    并且，石牧注意到，此人来到这里之后，那阴阳仙将便立即三缄其口，面上似乎还隐隐有些畏惧之色。

    “不知阁下是十二仙将中的哪一位？”石牧目光直直望向那人，开口问道。

    “在下殷破，在十二仙将中忝居第二位。”白衣青年目光也不闪避，径直答道。

    其目光有意无意地在石牧的化身身上扫过，嘴角不由得勾起一丝笑意，显然对他很感兴趣。

    直至此时，石牧也隐隐觉得，此人身上似乎有一股若有若无的血腥煞气，到与自己的身外化身有些相似。

    “看来帝夋还真是看得起我石牧。”石牧微讽道。

    殷破闻言，呵呵一笑，说道：“石盟主误会了，尊上事务繁忙，与你和谈之事未及嘱咐阴阳二仙。他二人戍守在此，看护传送入口是职责所在，故而才引此误会。在下便是受尊上所命，前来迎接石盟主，以及盟主随行人员一同前往南天门的。”

    “这么说来，石某是可以带领大军进入南天门了？”石牧问道。

    “这是先前尊上与石盟主约定好之事，言明石盟主可以带任何人前来参加和谈，我等岂敢阻拦？我家尊上已经恭候多时了，石盟主，请吧！”殷破脸上挂着温和的笑容，一侧身做出一个请的动作。

    “哗”的一声响。

    其身后的天庭舰队众将士一阵肃立，纷纷朝着两边退避开来，露出一跳宽阔的通道，直抵江嶋星上一处豁开的巨大旋涡。

    石牧见此，眉头微微一挑，却是没有动弹。

    “石盟主，请。”殷破再次说了一声，脸上笑容更盛几分。

    石牧淡淡一笑，也不再多说什么，抬手一挥，随后当先朝着前面飞去。

    身后的陆馗钟等人见此，纷纷跟上，不多时，三十万大军浩浩荡荡来到了巨大漩涡之前。

    石牧在过程中微一感应，发现眼前的这处巨大漩涡，正是一处比较特殊的空间传送通道，其中甚至让其感觉到与星石十分相似的气息。

    天庭入侵各大星域，派出动辄数万数十万大军，想来便是通过这种巨型传送阵来进行传送的吧。

    他一念及此，朝身后众人点了点头，而后一转身，当先飞入其中，眼前一阵空间扭曲变幻，随即一亮，出现在一处巨大山峰之顶。

    身后半空之中，一个巨大空间漩涡缓缓旋转。

    峰顶之上是一处巨大广场，附近坐落了无数高大建筑，风格以高大厚重为主，是一处军营。

    此刻广场附近停放十几艘天庭战舰悬浮，一队队大军严阵以待。

    石牧眼神微闪，这些大军看起来只是在戒备，周围并没有埋伏下陷阱，心中微微松了口气。

    身后的空间漩涡连连波动，一队队大军从里面飞出。

    石牧所带的三十万大军很快尽数出现在广场上。

    殷破很快也从空间漩涡中飞出，落在石牧身旁。

    “石盟主，请随我来。”他轻笑一声，当先朝着前方飞去。

    石牧心中一动，飞身跟了上去，和其并肩而行。

    陆馗钟等人急忙带着大军尾随其后。

    飞遁之中，石牧神识外放，同时目光四下逡巡，朝着周围看去。

    这里放眼望去，天空蔚蓝，漂浮着朵朵白色祥云，连绵起伏。

    下方则是一片连绵的翠绿山峰，千峰竞秀，云海奔腾。

    那些云海赫然不是寻常雾气，而是天地灵气浓郁到极致形成的灵雾。

    山峰之间偶尔也有一些大大小小的瀑布悬挂，赫然也是蕴含浓郁灵气的灵瀑。

    一声声兽吼，鹤鸣声不时从四周山峰之间此起彼伏的传出，一派仙宫胜景。

    石牧眼神闪烁，他虽然见过无数洞天福地，但是没有任何一处能够和眼前这里相比。

    这里的天地灵气，比青兰圣地最高的天阶空间，怕是还要浓郁数倍不止。

    有这等灵地，何愁培养不出人才，难怪天庭手下如此多的战力。

    “石盟主，这里如何，还能入您的眼界吧。”殷破注意到石牧的动作，轻笑问道。

    “确实是一处世间难寻的福地洞天，只是不知为了成就这里的繁华，有多少星球干枯毁灭作为代价。”石牧淡淡说道。

    殷破笑容一僵，有些讪讪的干笑几声，没有再说什么。

    为了照顾身后的大军，石牧飞行速度并不快。

    殷破也只好放慢了遁速。

    小半个时辰后，一行人来到了山脉的深处。

    就在此刻，两根粗大无比，直通苍穹盘龙玉柱出现在众人眼前，仿佛两根通天之柱。

    两根盘龙玉柱之间横挂了一块巨大无比的翡翠色匾额，上面写着三个金光闪闪的大字：南天门！

    大片的金光瑞气从南天门上绽放而出，几乎遮挡住了前面所有空间。

    “石盟主，此处便是天庭南天门，请进。”殷破说了一句，落了下去。

    石牧微微点了点头，脸上神色未变，心中却是一动。

    眼前这个地方，不知为何，给他一种很是熟悉的感觉，似乎在哪里见过。

    他很快回想了起来，似乎是在白猿的一个梦境之中。

    他心中念头转动间，身体也落了下去。

    南天门之下，无数金甲仙将仙兵密密麻麻的傲然分立两侧，持刀仗剑，执戟悬鞭。

    除了这些仙将仙兵，还有许多美貌宫娥，整整齐齐排列在两边，手中琴瑟相和，仙乐飘飘而起。

    在周围缭绕的云雾衬托下，显得隆重之极。

    “恭迎石盟主驾临！”

    眼见石牧等人落下，所有仙兵仙将齐声大喝，声震百里，虚空余音缭绕，回响不绝。