    吃了一只鸡腿的莎莉，架不住大家的热情，还是走进了餐厅。

    然后她的目光落到了坐在餐桌前的伊琳娜身上，脚步一顿，神情有点惊讶，又有点尴尬。

    卡米拉看了看两者，表情略古怪。

    芭芭拉和康妮的表情也有些相似，他们知道两者的身份，在这样的场合相遇，的确有点尴尬。

    “我给你添个座。”伊琳娜掏了一把折叠椅出来，放在了一旁稍空的位置。

    “谢谢。”莎莉微微点头，神情一下子放松下来，大方的在折叠椅坐下。

    “爱莎姐姐。”安娜上前，开心的看着莎莉。

    “小安娜也长高了呢。”莎莉摸了摸安娜的头，微笑着说道。

    “上次的事情，还没有谢过你。”雪莉尔在莎莉身旁坐下，真挚的看着她道：“谢谢。”

    “不客气。”莎莉微微点头，看着雪莉尔，张了张嘴，但还是没有再多说什么。

    “这位是爱莎，餐厅的第二位员工，也是开业之后的第二位客人。”麦格给众人介绍道，也将餐厅后来招募的员工介绍给莎莉认识。

    在麦米餐厅，她依旧是爱莎，至少今晚她是的。

    “不愧是能够当上公主的女人，都不简单。”

    卡米拉暗自惊讶于这两个女人坦荡的胸怀，竟然能够做到相见无仇怨，并且坐在同一张桌上吃饭。

    这场盛宴，一直到十二点钟才以烤肉全部被消灭而结束。

    麦格站在门口，看着相邀离去的众人，微笑着说道：“我希望你们都能前途似锦，但也希望你们能够幸福快乐，无论你们身处何方，会成为什么样的人，麦米餐厅一直都在这里，大门永远向你们敞开。”

    姑娘们看着他，都笑了。

    那一张张笑脸比星空闪耀，也更好看。

    麦格站在门口，看着姑娘们远去。

    “看来你的确很受姑娘喜欢。”伊琳娜的声音从他身后响起。

    “如果你说的是厨艺，那我承认这的确是无法隐藏的才华。”麦格转身，轻叹了一口气。

    “如果我说的是嘴巴呢？”

    麦格眉头一皱，摇头道：“这就有点不合理了，除了你，应该没有人知道我嘴上功夫了得。”

    伊琳娜愣了一下，突然明白了什么，脸一红，什么手打了一下他的胸口，嗔怪道：“油嘴滑舌。”

    “非常中肯。”麦格点头，顺手关上了门啊。

    ……

    这是一场践行酒，为即将上战场的人，包括麦格自己。

    这是一场麦格无法掌控的战争，他们将要面对的是强大的克苏鲁，以及被他控制的兰克斯特和百万亡灵军团。

    会有很多人在这场战争中死去，谁也无法保证会是谁。

    康妮会亲自带领兽人军团北伐，卡米拉也在吸血鬼的战斗序列之中，芭芭拉要随她师父一起去前线布置阵法，雪莉尔已经申请加入暗夜精灵的战斗部队，姬娜会随兰蒂斯特出征，莎莉也必然会随精灵军团出征。

    麦格将和她们并肩作战，只是这一次不再是老板的身份。

    多么奇妙啊。

    来到这个世界的时候，麦格只想着如何拖着残躯，和艾米在这个该死的世界生存下去。

    而现在，他却要和餐厅的小伙伴们，一起来拯救这个世界。

    “有把握吗？”

    伊琳娜看着站在窗边发呆的麦格，在他身后轻声问道。

    麦格转身，微笑着看着伊琳娜，“我给小米许诺的满汉全席，现在还差了许多呢。”

    “那我呢？”

    麦格伸手轻轻揽住她的腰，“我想，小米也懂事了，等我们回来，给她生个小弟弟或者小妹妹吧。”

    伊琳娜脸一红，有些愠怒，一抬头，对上了他深情而温柔的目光，心里一颤，鬼使神差的点了点头。

    ……

    “看样子，休息的不错。”莎莉刚回到了精灵族使团在城主府的院子，海伦娜的声音便从一旁开着门的房间里传了出来。

    莎莉脸上的表情瞬间敛去，犹豫了一下，还是走进了海伦娜的房间。

    海伦娜看着她，开门见山道：“我问你，你想留在森林，还是去北境？”

    “去北境。”莎莉没有丝毫犹豫。

    “我需要有人看着后方。”

    “那个人可以不是我。”

    “很好，要是你父亲有你一半的胆识，也不至于成现在这般模样。”海伦娜满意的点头。

    莎莉沉默不语，并不想提及那个男人。

    ……

    隔壁院落，关着门窗的书房。

    安德烈看着坐在对面的多米尼克，沉声道：“亚历克斯选中你当助手，必然会请教你兵法和战术，你要尽可能的保存洛斯帝国的实力，非我族类，其心必异，这是古语。”

    多米尼克沉默片刻，点了点头道：“谨遵陛下旨意。”

    安德烈也是沉默了许久，才道：“如果在战场上遇到乔修，杀了他，不要留活口。”

    “陛下……”多米尼克有些惊讶，不过很快点头，“是。”

    ……

    第二日一早，麦格来到城主府，与多米尼克进行了一场会面。

    正如麦格所料，在开会之前，洛斯帝国已经做好了两套北伐战争预案。

    一份是为谈判失败，洛斯帝国独自硬抗的战争预案。

    一份则是各族联合之后，一份详细的配合作战和战术预案。

    而且关于极地冰原的信息，洛斯帝国掌握的非常详细，包括一份新近绘成的地形图，上面详细标注了每一处山脉和峡谷。

    麦格仔细看了一遍详细战术，然后放下。

    “你我都清楚，这不是最佳预案。”麦格看着多米尼克，有些失望的摇了摇头。

    多米尼克沉默，然后点头：“这是之前准备的预案。”

    “元帅，你不适合说谎。”麦格笑了，“这是昨晚才修改出来的预案吧，为了减少洛斯帝国骑兵的损失，所以多了很多漏洞，对联军致命的漏洞。”

    多米尼克表情微僵。

    “我很失望。”麦格摇头，“你应该清楚，写下这份预案的时候，你已经不再只是洛斯帝国的元帅，你是整个联军的元帅，无论他们来自拿个种族，他们现在都是你的士兵，都在为了守护这个世界而战斗。”

