    苏陌稍微平复下震惊的心，浏览着柜台上的其他商品。

    但是这里商品价格让他瞠目结舌。

    基本上就没有低于上亿星币的，不过这里的东西从名称上来看，感觉都很强的样子。

    歼星炮，空间跳跃装置，CSD星晶护盾装置，TCS舰载光脑装置.....

    甚至苏陌还看到一个让他眼皮一跳的商品，那就一艘很特别的歼星舰模型。

    苏陌可以十分确定，这肯定不是一家普通的商店，这里卖的东西等阶不是一般的高。

    此时苏陌的目光不经意扫过中间，那名老头子亲自看守的柜台内，摆放着一个破损的机械球，心脏莫名的一缩。

    他立刻反应过来，让他心血来潮受到指引来这里，应该就是这颗破损的机械球。

    苏陌不动声色的观察一番，这颗破损的机械球没有标价格，很像是非卖品。

    如果正常要出售的东西，这里应该都有标签和价格。

    既然是非卖品，那么只有两种情况，一种是用来展示的，一种就是因为破损了，没办法卖。

    苏陌的思绪飞快的转动，他稍微查看了一下自己手上的财富，现在他持有的黄金点为13.21亿，白银点为126.89亿，两者换算加载一起有25.9多亿星币。

    于是苏陌便再次巡视下在场所有摆放的东西，打算先转移对方的注意力，他盯上一套V代殖装甲·天罪，其参数如下。

    采用微型生物辅助光脑为核心，动力核心为CASS生物核晶，可抵抗V级精神污染，免疫V级恶劣环境，提供暗生物能量辅助，配备天罪之刃.......

    售价100亿星币。

    苏陌看着这参数，比一般的三代机甲都生猛了，如果换上这装备，堪比人形怪物。

    说不心动那是不可能的。

    于是苏陌开口说道：“这装备怎么卖？”

    眼前老头没有抬头，只是冷冷的回道：“自己看。”

    “你这标价太贵了，这样吧，20亿星币卖给我，如何？”

    苏陌毫不客气的开始砍价，秉承着往死里砍的精神，先砍骨折再说。

    可惜眼前的老者根本无动于衷，也不给与任何的回应。

    “这样吧，我再多出一点21亿星币。”

    苏陌也不尴尬, 很从容的回道。

    “100亿。”

    老者嘶哑的回道, 一点让价的意思都没有。

    “23亿, 这是我出的很诚心的价格了。”

    “100亿。”

    老者的根本不为所动。

    苏陌很严肃的对老者说道：“这样吧，我再加点25亿星币，这是极限价格了。不是我吹牛, 你不卖给我，现在根本没有人买的起, 你这东西说值钱也值钱, 说不值钱也不值钱, 放在这里就只是沾染灰尘而已。”

    “100亿。”

    老者就像机器人一人，没有一丝感情的重复道, 丝毫不让。

    苏陌则摇了摇头回道：“太贵了，就25亿星币，你要是愿意卖就卖, 不愿意卖那我就走了。外面的商家多的很, 不说别的, 机械柱那边就可以购买。”

    说着苏陌就往外走, 等待着对方叫住他。

    可惜仍然没有任何反应。

    苏陌也没折身回来，径直离开, 就像放弃了一样。

    离开商店之后，苏陌四处观望一番，这附近的商店挺多的, 他打算多逛几家，顺便去机械柱那里看看。有句话说的好, 货比三家总归没错的。

    ........

    ------------------------------------

    星环之城外围交易市场，肖温和陈山正在跟一名联邦军需官交接。

    “这是你们这次要押运回去物资清单, 一定不要出问题，这可是联邦非常重要的一批物资, 前期每一分资源都非常重要。”

    “吴岳你放心了，这些东西我们会妥善押运回去的。”

    肖温郑重的保证道。

    “事情交给你们，我自然是放心的，好了正事说完了，你们也不用这么拘谨，弄完货物后，其实还有不少空余时间。你们可以趁着这个机会, 去逛一逛这边交易市场，适当武装下自己。”

    “我们也是这么想的。”

    “友情提醒哦，如果不是土豪的话，就不要去机械柱购买, 那里的东西贼贵，而且还不能讲价，当然质量方面也没得说。你们可以附近商店和地摊淘一下，说不定会有意外的收获，这里的商店和地摊主人都是那些战败文明遗留下来的人，你们只管买东西和杀价，他们说的其他的话，一概无视。我们是新来的，对这个负宇宙根本不了解，跟他们交流，我们是很吃亏的，被卖都不知道。但是我们也有我们的强项，那就是我们的未来充满可能，而他们只能够苟延残喘，在星环之城慢慢消亡。”

    吴岳很认真的跟肖温说道。

    肖温上前跟吴岳拥抱了一下，表示感谢。

    “我会的。”

    “那行，我先去忙了，等回头我调回地星，我们在一起聚。”

    “好，拜拜！”

    肖温跟吴岳告别。

    陈山对着肖温感慨道；“当初军校一起毕业，没想到吴岳混的这么好，后勤部本身就是肥差，没想到他还在星环之城任职。”

    “别这么说，虽说是肥差，但是我一点不羡慕，我很满意现在，我们至少有机会去见证星辰大海！”

    “也是！”

    “好了，不说这些了，我们赶紧把这些物资箱送到港口装上舰船，就可以逛街了。”

    肖温看着眼前几个密封得结结实实的箱子，虽说体积不大，但是价值估计不菲，要不是星环之城内没人敢乱来，他肯定第一时间押运回去。

    “好！”

    ......

    另外一边，苏陌刚从一家私人商店走出来，也是一脸愁容。

    里面的东西品质不咋样，卖的还死贵。

    最关键是店里老板，还不停旁敲侧击，问东问西。

    购物体验感贼差。

    “兄弟，你是来采购的吧，我这里有一整批军火，物美价廉！”

    “别信他的，我这里有一批舰船，更便宜....”

    “相信我，我这里有一批机甲，都是崭新的。”

    “放屁，你那些机甲都几百年的老古董。”

    .....

    此时三四名不死心的黄牛立刻凑了上来，互相抢夺生意。

    可惜苏陌一点兴趣都没有，他刚才稍微看了一下，这商店卖的东西，品质都不怎么好。最高级得他就看到一台三代机甲，还是有些年代了。

    不过胜在可以砍价！

    此时苏陌看到前方不远处，坐落着一根机械柱，顿时被其吸引。

    他没有管那些黄牛，径直走上去。

    那些黄牛看到苏陌朝着机械柱走去，就像泄了气的皮球，一个个唉声叹气。

    很快苏陌就来到机械柱面前，他伸手按在机械柱面前，瞬间机械柱发出特殊光晕，覆盖了苏陌。

    紧接着特殊的光屏影像在他面前浮现。

    一排排的清单目录浮现出来，看得苏陌眼睛花了。

    他稍微浏览一下总目录，机械柱出售超过一百万款不同品种东西，简直是太强悍了。

    可以说是第一文明到第五文明的东西，应有尽有。

    苏陌迫不及待进行筛选浏览了。

    他看了一会，眉头紧锁，他稍微对比一下，虽说这里V代机甲也卖1000亿，但是标注的却是制式五代机甲。

    其性能数据，比那个老土商店差了一大截。

    苏陌继续浏览歼星炮，还有V代殖装甲等等。

    结果对比下来，价格贵的离谱，同品质状态下，机械柱的东西比那家商店贵将近百分之二十。

    这么算的话，那家商店的东西，还真的是实价，没带多少水分。

    难怪那老头一副爱买不买的样子，一点情面都不给。

    不过虽然确认机械柱的东西比较贵，苏陌也没关闭操作界面，而是继续浏览。机械柱的东西相对比较全，安全方面更加有保证。

    苏陌很快调出基因强化针剂。

    刷！一整个界面弹出来！

    上百种不同型号的基因针剂弹出来，从I型到V型的应有尽有。

    并且同型的基因针剂，还有不同分支种类，价格也各不相同。

    但是仔细观看会发现，全能完美CRES基因针剂价格最为昂贵，碾压其他同型基因针剂数倍甚至数十倍的价格。

    苏陌点开看了看，只见简介上写着非常清楚，非异化型基因强化针剂，无任何副作用。不会对基因稳定性造成破坏，可最大化强化精神和肉体强度，免疫V级以下的负面侵扰。

    苏陌试着点了一下I型价格为100星币（特价），II型100万星币，III型1000万星币，IV型1亿星币，V型为10亿星币。

    简直就是抢劫！

    苏陌深深吸了一口气，抬起手有些颤抖点了几下，把这套最贵的基因针剂购买下。

    毕竟是打进身体内的，还是买好点比较放心，而且这种东西，哪怕私人商店再便宜，他也不想购买。

    鬼知道对方有没有卖假货和偷工减料。

    机械柱应该比较有保证。

    届时机械柱弹出一条提示：“请先将黄金点和白银点兑换成星币，是否兑换。”

    “是！”

    苏陌点了一下。

    下一秒钟，机械柱中间凹槽部分弹出一张金属卡。

    苏陌拔了出来，这应该就是类似银行卡的东西，只不过这玩意好像生物特征绑定，不需要密码，只有本人能够使用。

    紧接着苏陌再次点击结算。

    “结算成功，请前往G7632区生物仓库，领取您购买的东西。由于您消费达标，免费赠送您一年的星环之城停留时间。”

    苏陌看到最后的提示也有点意外，竟然还附赠品。

    这时候苏陌好奇的问了一个问题。

    “要怎么怎么样才能够长期在星环之城停留。”

    “提示您需要购买星环之城相应的房产，并且每年还要缴纳固定的税收，才可以获得居住权，否则将被强制驱逐。”

    苏陌点开一下看看星环之城的房产，嘴角微微抽动。

    每一套房屋价格就没有低于一千万星币的，简直就是抢劫！

    这一刹那间，苏陌甚至感觉整个星环之城就是个无形的吸血鬼，吸干想要在这里居住的人，变相逼迫他们离开星环之城。

    苏陌又浏览一会机械柱内出售的东西，看得无比眼馋，不过他还是理智的克制住了。

    随后苏陌询问道。

    “我要怎么前往G7632区！”

    “您可以支付1星币，乘坐漂浮机械方格，也可以徒步过去。”

    说着全息影像展现出路线图，也不是很远，也就500公里。

    苏陌嘴角微微抽动，果断选择支付1星币。

    顿时下一米种，他脚下金属方格自动浮空，同时还释放出透明能量罩子包住苏陌，随即高速飞走了。

    其移动速度超快的，他看到外部景色飞快掠过。

    还没等苏陌回过神，漂浮机械方格就开始减速准备降落。

    很快他就来到指定区域，当能量罩撤除后，苏陌看到一座巨大生物建筑物出现在自己面前。

    封闭的金属大门自动开启。

    此时一名很矮穿着白马褂类人形态蛙人走出来。

    其脸上全部恶心泡泡。身上皮肤还异常油腻。

    “您好，苏陌先生，您是来取购买的基因药剂吧。”

    “是的。”

    苏陌压抑着心里不适回道。

    “请跟我来。”

    眼前的蛙人带着苏陌走进去。

    进入这座建筑物后，苏陌明显感觉温度下降一大截，冷不住打了个寒颤。

    沿途路上，不断有各种扫描设备，从苏陌深深扫描过去，让他感觉很不舒服。

    在经过一道道闸断门，蛙人带着苏陌来到一座冷库面前，他伸手打开冷库大门，超冷的气息释放出来。

    都快把苏陌冻僵了，他硬着头皮跟着进去。

    那名蛙人走到冷库，沿途开始抽出一个个很小的金属箱随手递给苏陌，

    苏陌看了一眼金属箱子，上面都写着型号，这个是I型的基因针剂。

    直到他走到深处，抽出第五个基因金属储存箱，其神情露出羡慕之色。

    “给，五个不同型号基因金属储存箱都给你了，你可以选择直接带走，也可以选择在这里打。我们这里提供安静的注射室，你可以自行注射，当然不是免费，需要支付10000星币。”

    “好，给我一个注射室。”

    苏陌想都没想要了这项服务，这五根基因针剂差不多要废掉快一半的资产了，他可不想出什么以外，早用早好！

    “请跟我来。”

    蛙人直接带着苏陌离开冷冻库。

    片刻后，苏陌来到一间封闭金属房间，里面就放着一张金属床，什么都没有。

    “您可以在这里使用，不会有任何人打扰你。当然如果你注射出现副作用，需要急救，我们这里也提供的，只不过不是免费的。”

    “明白。”

    苏陌点头应道。

    “那就不打扰您了。”

    眼前蛙人说完，便退了出去。

    苏陌看着眼前五个基因金属储存箱，心里也是有点犯怵，在星环内使用基因针剂的记忆还印象深刻。

    不过他也顾忌不了那么多，他率先打开第一个金属箱。

    拿出I型生物基因针剂，毫不犹豫给自己注射进去。

    很快基因针剂就起作用了，不过出乎意料的是，并没有苏陌想象的那么痛苦，虽然感觉全身燥热，全身骨头咯咯作响，五脏六腑也有感觉到异样。

    但是比起之前那些强太多了。

    等到身体异样感消失之后，苏陌稍微活动下筋骨，他感觉身体前所未有的舒畅。

    但是具体好在哪里，他也说不清楚，毕竟这已经不是星环世界，不会有什么界面，告诉他身体强化到什么程度。

    可是苏陌可以清晰感觉到自己实打实变强了。

    他眼神越发坚定看向第二根基因针剂。

    .....

    十二小时之后，苏陌走出生物储备库大门，此刻他感觉就像获得新生一样。

    无论是感知，神经，嗅觉，以及身体强度都得到前所未有的增幅。

    他也感觉到前所未有的强大，但是苏陌并没有因此迷失，他十分清楚，自己的身体强大还是在人类范畴内。

    如果脑残的想要肉体硬抗兵器，那就是找死。毕竟他用的不是异化针剂，具体达到什么效果，还得后面慢慢测试，才知道。

    算了，不想这个，苏陌径直站在门口漂浮金属方格上，拿出自己金属卡开口道。

    “返回我之前来的金属柱。”

    随即叫嚣漂浮金属柱自动启动，星环之城的交通工具是非常方便的，它可以带你去任何一你想要去地方，当然价格也不菲。

    .......

    不久之后苏陌返回来的那条街，他看了一下时间，感觉差不多了。

    该去办正事了，于是他再次朝着那家商店走去。

    很快他就若无其事的走进商店内。

    商店内还是冷冷清清的没什么人，那个渗人的老者仍然坐在柜台一动不动。

    丝毫没有欢迎客人的意思。

    此时苏陌再次把每个柜台逛了一整圈，发现四代机，从一亿星币到一百亿星币的都有。随即盯上一台特殊的IV代生物机甲·暗武士，模型看起来非常帅气，使用是的双把光刃，标价是12亿星币。

    “这台机甲能便宜点不。”

    “12亿。”

    老者一如既往的冷漠。

    “你这样做生意的不行的，多多少少也得便宜点吧，11亿星币。”

    苏陌试图能不能砍掉一些。

    “12亿。”

    老者也不生气，但是也不讨价还价。

    苏陌一副很纠结的样子，随即一副下定很大决心的样子说道：“行十二亿就十二亿，但是这样我亏得慌，你得把那个破铁球送给我。”

    此时苏陌不动声色的说出自己目的。

    这时候老者动了，他抬起头看向苏陌。

    苏陌神经本能一缩，明明已经强化过了，但还是本能感觉畏惧。

    老者张开嘴，露出腐烂的牙齿开口说道：“这颗破损的光脑装置，售价就达到15亿，你觉得你买那台十二亿机甲，我会把这个送给你？”

    “你抢劫么？那破玩意能值什么钱？”

    “爱要不要！”

    苏陌见状也不藏着掖着，直接回道。

    “好既然如此，我不要那台机甲，我要这颗破损光脑装置。”

    “15亿！付钱。”

    老者直接伸出手。

    “我就这么多了，你爱卖不卖。”

    苏陌也很干脆的将金属卡递过去，他现在卡里也就14.78多亿星币，确实是还差了一点。不过正常要是想卖，估计也会卖。

    老者接过卡，一刷过去，看着卡上余额陷入沉默。

    苏陌不由紧张起来，正常应该是没问题，但是这个老者苏陌还真不好说。

    不过好在最终老者还是松口了。

    他将苏陌卡内的余额直接清空。

    随后将破损的金属球和金属卡拿出来递给苏陌。

    苏陌接过来后，转身直接离开商店，头回也不回。

    生怕对方反悔，不知道为什么苏陌心脏莫名加速，这种感觉就像中了彩票似的。

    就在苏陌离开没有多久后，那名老者狰狞的面孔，露出一丝渗人的扭曲笑容。随即他转身从身后柜台拿出一瓶猩红酒，他咬开瓶盖，直接喝了一口。

    然而下一秒钟，他干枯面容露出一阵痛苦的神情，直接吐了出来。

    吐出来的酒液被彻底染黑了。

    ....

    另外一边，苏陌在拿到这颗破损光脑装置，找了个无人角落，开始打量起来。

    这时候他手上绿色荧光印记散发出淡淡光芒。

    随即点点绿色荧光从苏陌身上脱离，飘进破损的光脑装置。

    原本黯淡干涩的光脑装置，其表面开始快速修复，随后冒出数不清的花纹回路。同时整颗破损的光脑装置，就像是活得的生命体一样开始跳动。

    苏陌也是被这突如其来变惊到了，下一秒钟整颗被激活光脑，强行嵌入苏陌胸口上，开始渗透进去。

    剧烈的疼痛，让苏陌猛地跪下。

    他感觉全身细胞就像要被撕裂一般，这还是他在强化过身体的情况之下。

    苏陌全身血管凸起，显得异常狰狞。

    这时候苏陌脑海意识中，想起一道声音，眼前自动浮现出一行提示。

    “提示：伪造物主光脑·吞噬者激活成功！”

    “提示：宿主身份绑定成功。”

    “提示：资料库损毁，自动初始化！”

    “提示：能量不足，进入休眠状态。”

    .......

    足足过了半个小时后，苏陌才逐渐恢复过，他缓缓站起来，神情一片骇然。

    他总感觉脑海中好像多了什么，但是好像又一切正常。

    苏陌表情不断在变化，最终长呼了一口气。虽然有点担心，但还是接受了，回头再慢慢研究。

    他在调整好心态后，拿出手机看了一下时间。

    距离24小时离开的时间还早，如果要是换成正常情况下，他肯定是逛一逛，买点必备东西。

    不说别的，资料方面肯定要淘点，充实下自己。

    他现在对这个世界的机甲和舰船性能方面，以及一些乱七八糟装置和设备，根本不认识，更谈不上如何使用。

    另外最重要一点，他还需要买一本怪物的资料大全，别回头撞上强力怪物，自己还傻不拉几往上冲。

    林月之前给他看的那些资料，其实并不全面，只是很笼统的介绍。

    这估计跟联邦的经费有限，有很大的关系。

    但是现在钱都花光了，还买个屁。

    更不要说给自己整什么殖装甲和机甲了，想到这里苏陌就蛋疼，感觉一夜间变成穷光蛋了。

