    内功修行，每一步都艰难无比。

    毕竟提炼真气需要积累，对谁来说，这都是一个水磨的功夫。

    至多某些天资高的人，提炼真气的速度能快一些罢了。

    但再快也有个限度，不到一流境界，体内真气那就是用一分少一分，你要一边提炼真气，一边打通经脉。

    从不入流到三流至少得花费数年之功，从三流到二流，需要的时间就更长，那要武者十几年如一日的修行才有可能突破。

    二流到一流，需要打通任督二脉，让体内真气生生不息。

    这一步花费的功夫几乎是前面修炼的总和。

    若是没有外力相助，一般的武林中人，至少也得用二三十年才行。

    所以哪怕天资超凡，又借助外力，能成为一流高手，也至少是四五十岁了。

    而雷刀出名不过数年，现在他最多不到三十岁，他能成为一流高手，自然是让程北十分吃惊。

    “怎么，就不能允许我有点奇遇吗？”雷刀抬头，得意的笑道。

    闻声，程北深吸了一口气，说道：“好，今日我蛮牛帮就卖阁下一个面子，船家，开船吧。”

    他是开门做生意的，自然讲究一个以和为贵。

    丢点颜面只是小事，平白招惹一位一流高手，反而划不来。

    经历了此前被林千钧教育的那件事之后，他也没什么太多的野心了，现在他只想好好经营自己的一亩三分地。

    哪怕那岛屿就在眼前，他都没有上去看一眼的想法。

    “程帮主倒是大气。”雷刀嗤笑一声，微微抱了抱拳，旋即对船家道：“没听到你们“副”帮主的话吗？开船！！”

    “好...这就开！”船家瑟瑟发抖的站起身来，伸手抓住竹篙就要撑船离开。

    【一股怒火在你心中升腾而起。】

    此时，藏匿在人群中的林千钧嘴角不由得微微泛起了一丝笑容。

    【打狗还需看主人，他这样做，就是在打你的脸。】

    【你身为蛮牛帮帮主，自当维护自家帮派成员的利益。】

    【任务：立威。】

    【击杀雷刀，维护蛮牛帮的威望。】

    【任务时限：一刻钟。】

    【任务奖励：自由属性点*1。】

    【失败惩罚：缩头乌龟小玩具*1。】

    “且慢！！”

    忽然，一道声音传递而来。

    这声音并不算大，不过在真气的加持下，却已然传遍周遭数百米。

    一众江湖客寻声望去，却见在蛮牛帮码头的旗杆顶端，站立着一位头戴斗笠，脸上被铁面具遮掩的人。

    而声音正是从他口中传出的。

    “好俊的轻功！！”围观者有人惊叹道。

    那旗杆不过三指粗细，高却有四丈有余，他能稳稳的站在那里，可见其轻功造诣之高。

    “阁下是谁？莫非是想替蛮牛帮打抱不平？”雷刀竖起手中朴刀，遥遥指向林千钧道。

    “打抱不平？这倒是谈不上！！”林千钧轻笑一声，说道：“不过蛮牛帮本就是我的，阁下如此行径，岂不是当面打我的脸吗？”

    “你的人？”雷刀一愣，旋即道：“你就是斗笠客！！”

    “这名字我不是很喜欢，不过如果你是指让白鹤帮变成蛮牛帮的人，那就没错了。”林千钧道。

    “我还道你是玩闹之举，没想到你还真有收编他们的打算吗？”雷刀笑了笑，旋即呲牙道：“不过我就是打了你的脸，你又待如何？”

    雷刀此番才晋升一流高手，正愁找不到人立威扬名。

    此前和程北没能打起来他还有点遗憾，现在更强的斗笠客出现，他心头不禁泛起一丝喜意。

    “接我一掌，若你能活，我便给你个方便。”林千钧淡然的道。

    雷刀闻声怒极，他道：“猖狂，别以为能对付程北这个老家伙你就有多了不起，装神弄鬼藏头露尾的鼠辈，快下来让你爷爷我砍你一刀。”

    林千钧面具下的脸露出一丝笑容，身形一跃而起，旋即猛地一掌向下击出。

    与此同时，他体内浑厚的真气通过坚韧的经脉一涌而出，全部汇聚在了掌心。

    林千钧这一招，赫然是从当初程北对付他时使用的那一招翔击中演变而来。

    不过相比之下，林千钧的技巧更精妙，真气更加浑厚，使用出来的威能自然也要更强许多。

    隐隐间，一股威势直接向着雷刀笼罩而去，他心生寒意，脚下生根，真气汇聚在手中的朴刀之上，旋即猛地向上挥击而去。

    在雷刀看来，林千钧身在空中，找不到借力点的情况下，就算他轻功卓越，想要躲开这一刀也不容易。

    那么肉掌与钢刀相撞，孰强孰弱自然一目了然。

    然而他没有想到的是，林千钧赫然是不闪不避，直接用肉掌攻向了那朴刀的刀刃之上。

    哐~嘣！

    摧枯拉朽一般，林千钧的肉掌将朴刀击打碎裂，旋即掌心也覆盖在了雷刀的额头上。

    林千钧身形借力倒越而回，轻飘飘的落在了水面之上。

    哐当~！

    雷刀手中的刀把落在甲板上，旋即他缓缓转头看了一眼林千钧所在的方向，直接“砰”的一声倒在船上没了呼吸。

    【您已经完成任务[立威]。】

    【任务评价：作死的人，永远不知道自己在作死！！】

    【奖励“自由属性点*1”已经发放。】

    “就这样..死了？”围观的人群一片哗然。

    “一掌打死一位一流高手，肉掌将钢刀击碎，这是何等强大横练外功？”

    “怪不得程北会让白鹤帮改名，这斗笠客的实力也太强了！！”

    “难道他是先天境的存在？”

    而此时，程北才走上前来，以相当不自然的声音抱拳开口道：“程北见过帮主。”

    林千钧语气淡然的说道：“滚吧，一点用都没有。”

    程北不敢多言，他这做法放在他身上肯定没毛病，但既然这位爷觉得折损了他的颜面，那他就肯定错了。

    行礼之后，程北便转身离去。

    而林千钧则是身形一纵，施展轻功向着远方的岛屿飞跃而去。

    一边前进的同时，林千钧也将刚才获得的一个自由属性点加在幸运之上，让自己的幸运达到了11点。

    有时候，分辨其是不是欧皇，就是看这一点的差距。

    冥冥之中，林千钧忽然有了一种无往不利的感觉。

    这一次的机缘，他势在必得！！

    过不多时，林千钧顺利来到了岛上。

    此时这座岛屿还在不断升腾，显然还没有露出全貌。

    林千钧不是来得最早的人，在远方，正有好些个高手在打量着周遭的一切。

    他们都是一流高手，放在渊国也算赫赫有名，不过很可惜的是，林千钧并不认识他们。

    又过了一会儿，第一批乘船到来的武林中人也上了岛。

    这些人的实力就要差劲许多了，他们大都只有二流或者三流的境界，来这里不过是想要看看热闹，或者打算碰一碰运气。

    当然，里面也不乏有藏匿得比较深的存在。

    随着一艘艘船靠近岛屿，很快这里便多了数百的武林中人。

    此时，岛上到处都是火光摇晃，他们很快便三三两两的抱起团来，各自攀谈。

    “看，那边的那位是追风剑龙贯，传说他出剑速度极快，杀人从不沾血！！”

    “那和尚是般若寺的疯和尚慧苦吧？他的疯魔杖法之下，还没听说有人活下来过。”

    “毒娘子贺兰英也来了，你们可要离她远点，这女人身上全是毒物，别看她长得好看，靠近她的话，什么时候死在她手里你都不知道。”

    在这些讨论声中，赫然也包括了正双手抱胸观看风景的林千钧。

    “刚才这斗笠客在港口出手了，那雷刀都晋升为一流高手了，没想到还是被他一掌击杀，连手中钢刀都直接被拍碎了。”

    “嘶~~肉掌碰钢刀，好强的外功！！”

    轰隆！！

    随着一声巨响，岛屿的上升忽然停滞了下来。

    “快看，这里有一扇门！！”

    一声惊呼传来，旋即所有的武林中人都一涌而上。

    林千钧和那几位一流高手对视一眼，也都施展轻功向着声音源头而去。

    待林千钧来到声音所在的地方，却见一扇高达十数丈的大石门镶嵌在了岛屿的一处崖壁边。

    在下方，有一个能容纳数百人的大平台。

    已然有人施展轻功去往了那里，并且开始探索起了开始大门的方法。

    林千钧纵身一跃，也轻飘飘的落到了那平台上面。

    “依我看，直接用霹雳弹炸开一个口子不就行了？”此时，一个穿着厚重衣衫的中年男子忽然出声道。

    “我认识他，这是霹雳堂的堂主陆晨。”

    “霹雳堂？难道就是靠着火药发家的那个...”

    “没错了，听说他们的“怒火红莲”就算是一流高手也不敢硬接。”

    听着旁边众人的夸耀，陆晨脸上泛起微笑，旋即他迈步上前，说道：“诸位，我打算在此炸开一条通道来，霹雳弹威力太强，若是不想被误伤，还请离得远些。”

    闻声，其余的江湖人士立刻退开，生怕被陆晨误伤了。

    而陆晨也迈步上前，手臂一抖，指尖便多出了一颗赤红色的钢铁弹丸。

    这些便是霹雳堂的“怒火红莲”，每一颗制作都需要花费数万两银子，不过这次为了获得机缘，陆晨也顾不得吝啬。

    他抬手将手中的“怒火红莲”掷出，其直接飞向了那偌大的石门。

    在两者接触的瞬间，其骤然引爆。

    轰！！！

