    这两名佛郎机国水手居然会说大明的话，虽然结结巴巴语调生硬，但是还是能听明白的。

    那名叫小翠的女子见状朝着张延龄酒席旁的女子们飞奔过来躲避。

    一名个子高大，胡子卷曲的佛郎机国水手冲上前来，口中大叫道：“不许跑，扑答，扑答。回去喝酒，扑答。”

    海云楼的妈妈和一名龟公忙上前来拦住。

    “息怒息怒，洋大人息怒。到底是怎么了？喝酒喝的好好的，怎么就闹起来了？有话好好说……”**忙赔笑问道。

    “扑答。这个扑答……不听话……。叫她喝酒，她不喝。我们，花了银子的。要怎么，便怎么。不然的，砸了这里。烧了这里。”那佛郎机国水手大声叫道。

    “哎呦，洋大人，来这里不是寻开心的么？生这档子气作甚？奴家问问什么情况。小翠，到底怎么了？”**一边赔笑，一边转头向那名叫小翠的女子问道。

    小翠躲在一名女子身后，大声道：“他们两个逼着我们喝酒……小莲都被他们灌了一壶了，直接便灌醉了。他们还来灌我……”

    那**骂道：“死丫头，灌酒便灌酒，这有什么？喝醉便醉了就是了。你当你是千金小姐么？陪客人不喝酒的么？喝醉了眼一闭，反而什么都不知道了，折腾完便也没事了。又跑什么？”

    小翠脸上通红，怒道：“妈妈陪他们喝去，他们……他们往酒壶里撒尿，逼着我们喝。你爱喝这样的酒，你去喝喝看。我们是卖身，可不是当畜生。”

    此言一出，众女子一片娇声怒骂之声。

    “死红毛鬼，当真不是人。”

    “拿咱们当什么了？当母狗么？死变态的东西。”

    “这帮红毛鬼没本事，就知道糟践人。逼人喝尿，怎么不去叫他老娘吃屎。”

    那**摆手道：“得了，得了，都别骂了。这些洋人都是这副德行，做咱们这一行，不就是得忍气吞声么？小翠，听话，回去陪他们。我跟他们说一声，叫他们别作践人。”

    **陪着笑对那满身酒气的水手道：“我说洋大人，来这里是找乐子的，何必生气？酒自然是要喝的，但是，莫要作践咱们姑娘。喝喝酒，听听曲儿，快活快活，这不是很好么？莫要玩些其他的花样，咱们大明这里不作兴这些折磨人的手段。”

    “扑答！我们花了银子，想怎么样，就怎么样。你们，不听话，我们，生气。就要砸了这里。烧了这里。”那水手怒道。

    张延龄早已经怒火中烧，没想到这帮佛郎机国的水手在广州府里居然如此蛮横。青楼女子虽然低贱，但也不是他们这么作践的。就算玩些变态花样，也得别人同意才成。这些狗东西是真把自己当大爷了。

    “洋大人呐，莫要这样。和和气气的不好么？给奴家一个薄面。要不，那酒……奴家喝好么？”**赔笑作揖道。

    “扑答，要她喝。你是什么东西南北？我们今天，偏偏的，要她喝。扑答，臭扑答。”那水手指着小翠大声道。

    张延龄皱眉低声问道：“扑答是什么意思？”

    “番国的鸟语，骂人的话。骂咱们臭婊子呢。”田田在旁道。

    **无奈，只得不住的作揖哀求。那佛郎机国水手一把将**挥了个踉跄，举步上前来，伸出毛茸茸的手便朝着小翠抓去。小翠被他抓住了发髻，尖叫着被他拖着过去，几名女子抓着小翠的手也不敢用力，生恐扯了她头发。

    一时间，厅中尖叫声四起，一片大乱。两名水手哈哈哈的大笑，得意之极。

    突然间，“砰！”的一声响起，桌上的碗碟酒盅哗啦啦作响。众人惊愕看去，只见张延龄手按在桌上，正怒目而视。

    “住手！混账东西！光天化日之下，在我大明的土地上如此撒野，谁给你们如此狗胆？谁给你们如此特权。还不放开她。”张延龄厉声喝道。

    众人都吓呆了。

    **连忙道：“小公子，不关你的事，你莫要管这事儿。爱爱，带着这位公子去后厅去玩耍。小公子，对不住了，吵嚷到你了。还请息怒。”

    张延龄喝道：“你这个当妈妈的却不护着她们。再怎么样，她们也是替你挣银子。怎可纵容这帮人如此作践她们？”

    **手足无措，不知说什么才好。心道：我倒是想，可这些人怎么得罪的起。

    高个子水手皱眉瞪着张延龄道：“你是谁？多管闲事？找麻烦吗？”

    张延龄喝道：“你管老子是谁，放开她。这位姑娘不愿伺候你，你不可勉强。更不得行凶。这是我大明的地方，你们这些番国人得守规矩。”

    “哈哈哈。守规矩？奥利维拉，你听到了么？这个人，教训我们。哈哈哈。”高个子水手大笑起来。

    身后那个满脸黄须，个子稍矮一点的水手也大笑起来。

    “菲戈，这个人，他要英雄救美。哈哈哈。”

    “奥利维拉，好几天没打人了，我身上痒。你呢？”

    “我也是，亲爱的菲戈。哈哈哈。”

    两个水手旁若无人叽哩哇啦的说话。张延龄虽然听不懂，但却知道一定不是什么好话。

    “你们听明白了我的话了么？不许在我大明的地方撒野。放了那姑娘。滚出这里。”张延龄喝道。

    “小子，你找茬么？我们花了银子的，来这里找乐子，给了银子的，她要陪我们快活。你滚出去，这里没有你说话的份。”那高个子名叫菲戈的水手指着张延龄喝道。

    “花了银子便可以作践人么？花了多少银子？”张延龄喝道。

    “二十两银子呢，那可是一笔巨款。”菲戈叫道。

    “好，银子我替她还给你，这位姑娘我包了。现在陪爷喝酒了。”张延龄将一张银票丢出去。那银票飘落在地上。两个水手别的不认识，银票却还认识，五十两三个字看得清清楚楚。

    “菲戈，那是五十两银子呢。这家伙很有钱。也许是个有身份的人。我的伙计要不然，咱们还是别惹他了。”另一名叫奥利维拉的水手叽里咕噜的说道。

    “奥利维拉，你就像个胆小的土拨鼠。便是大明的皇帝来，我们也不怕。”菲戈喝道。

    “好吧，亲爱的菲戈，你想怎么样便怎么样吧。”奥利维拉知道菲戈的暴脾气，只得点头道。

    “扑答，还银子，也不成。这是规矩，先来，后到。规矩。明白么？”菲戈指着张延龄喝骂道。

    “你娘才是扑答，你姐，你妹，你祖宗十八代都是扑答。白皮猪，给脸不要脸是么？”张延龄怒骂道。

    “菲戈，这个人，他骂人。骂我们是，白皮猪。”后方的奥利维拉叫了起来。

    菲戈瞪着张延龄道：“你是在，骂我们猪猡？”

    “没错，白皮猪！你不服？这位小翠姑娘我花银子包了。有本事你出的银子比老子多。我们大明青楼的规矩便是看谁出的银子多。你跟爷拼一拼。”张延龄冷笑道。

    菲戈大笑摇着手道：“不不不不，你们的规矩，不成。按照我们的规矩，可以。我们佛郎机的规矩，两个男人，争一个女人，不用钱，用决斗。一个死了，另一个赢了，女人归谁。你敢不敢？”

    说着话，菲戈伸手从腰间抽出一柄造型奇特的剑来，张延龄见识过，那是西洋剑，击剑比赛用的那种。

    这厮居然是要跟自己决斗。

    【作者题外话】：兄弟们积极投票跟读，不要养书哈。这里网站是需要数据支撑的，不然怕是难以为继。拜谢！

