    心灵世界

    轰隆！

    “索尔捷特光线！”

    夏翔将双手组合为十字型的发射姿势，聚集光能源后从右手发射出高热紫蓝色光线，奇特的光效在上面可以看出正弦曲线！

    在夏翔的对面，古雷格尔星人模仿成夏翔的模样。

    轰！

    同样的动作，同样的光线技能从两个方向轰击在一起，层层气波迸发，炸飞了山谷中的碎石和树木！

    古雷格尔星人的索尔捷特光线颜色偏紫，而夏翔的索尔捷特光线颜色偏蓝。

    能量在不断的消耗着，夏翔从未感觉如此舒畅！

    无数次的比拼！

    这是夏翔第一次和古雷格尔星人打的势均力敌，招招式式在日常战斗中追求凌厉，格斗中竟然隐约压制了有武道家之称的古雷格尔星人！

    “亚啊啊啊！”

    夏翔心中无比畅快，一时之间，索尔捷特光线的威力竟然升华，达到了更高程度的破坏力！

    轰！

    光线交汇处震荡！

    一圈能量余波迸发，将夏翔和古雷格尔星人同时击退！

    一瞬间，夏翔扭身强上，身体诡异的扭曲着，顶着冲击力来到了古雷格尔星人面前！

    “闪亮光刀！”

    两只手掌张开，然后合在一处，猛然向两边错开！

    夏翔与古雷格尔星人的距离极近，古雷格尔星人随是心灵世界中的创造物，可依旧有着不低的智慧。

    原本，古雷格尔星人以为夏翔是要进行格斗战，没想到夏翔竟然近距离打出了光线技能！

    身体往侧面闪过，那亮金色的光刀擦过了古雷格尔星人的胸口，只造成了一点伤害。

    可在古雷格尔星人回身的时候，却看到一抹黑影！

    夏翔以掌为刀，瞬间挥出！

    残影重重，声势浩大！

    掌刀几乎达到了极速，瞬间劈在了古雷格尔星人腹部！

    砰！

    火花闪耀，古雷格尔星人腹部出现一道伤口，不断有光芒粒子从他的腹部喷出！

    古雷格尔星人的身体化作光芒粒子彻底消失，夏翔站起身来，沐浴在光芒中。

    胸口剧烈的起伏，在心灵世界中，对这两招合一的消耗几乎和现实世界中没有差别。

    心灵疲惫，可夏翔却感觉越来越畅快。

    “啊！”

    夏翔仰天长啸，心灵世界都在这一声长啸中震荡。

    外界

    夏翔睁开了双眼，两道光芒在眼中若隐若现。

    全身上下能量波动异常强烈。

    夏翔明显的感觉到，自己对于自身能量的掌控完全上了一个档次！

    按照全身能量对比，夏翔体外能量波动一直在改变。

    56％、57％、58％……

    最终，夏翔对于能量的掌控度一直在58％～60％之间上下起伏。

    光芒逐渐内敛，彻底隐入了眼底。

    夏翔的身体不断上升，平稳且快速。

    那些游鱼一般的光芒粒子，都避开了夏翔的身体，仿佛有了自己的意识。

    哗啦啦……

    夏翔的身体冲出了水镜，站立在水镜表面，眼神有些茫然。

    这些水物质终究不是真正的水，夏翔身上没有一点水渍。

    “哈姆！”

    哈乃次郎见到夏翔出现，瞬间跑到夏翔的脚下，扑棱着小翅膀，围着他打转。

    看着上方那无数毁灭或是诞生的星球，夏翔疑惑道：“这是哪儿？我不是……光芒都被寂灭了吗？！”

    诺亚也看了一眼周围，道：“这里……才是真正的时空。”

    夏翔茫然：“时空……是这副模样吗？”

    夏翔也进入过诺亚和卡拉法尔大帝作为战场的时空深处，那里混乱不堪，到处都是能量风暴和时空乱流，恶劣无比。

    时空隧道中也是迷迷蒙蒙，几乎只有能量，和眼前的这副景象简直天差地别。

    诺亚：“我将你从时空中打捞出来，躲过了宇宙意志的抹杀。”

    “打捞……”夏翔感到惊叹，这就是究极级别的强大力量吗？！

    但随之，夏翔便不确定道：“诺亚师傅，我似乎之前见到了我的父母……还有大古。”

    “因为生命心中的光芒是相通的，所以才能跨越时空的距离，彼此相互感知。”

    “哦……那我现在能回去吗？”

    诺亚摇头道：“恐怕不能了，宇宙意志因为濒临崩溃，做出了错误的纠正漏洞的方式，因为强行救下了你，宇宙意志已经消失，不会帮助我对付卡拉法尔了……”

    夏翔眼神黯然，道：“抱歉，诺亚师傅……我总是添乱。”

    诺亚：“并没有，你已经做的够好了……你成长的很快，一切只因万物多变，难以预料。”

    一个圆形的通道陡然出现在水镜上方，吞吐着能量粒子。

    通道吸引了诺亚和夏翔的注意。

    诺亚道：“你的时间不多了，我以诺亚之翼镇压了这片宇宙，即将彻底封锁时空，你必须离开这个宇宙了。”

    夏翔瞳孔微缩，难以置信道：“离开这个宇宙？！”

    在夏翔的心中，直至现在才明白事情的严重性。

    说到这里，夏翔才发现诺亚背后的双翼并没有如往常一样背负着，身体也有些透明感。

    银色手掌轻轻印在夏翔的胸口，一缕光芒附在手掌表面。

    嗡嗡嗡！

    夏翔口袋中的奥特之星轻轻颤动，上面迸发出和表面颜色相同的赤红色光芒。

    赤红色光芒透过衣衫，格外明亮。

    夏翔从口袋中掏出奥特之星，发现这颗赤红色的晶体此时格外烫手。

    两团光芒似乎形成了某种频率，彼此呼应。

    诺亚手掌上光芒收敛，道：“果然如此……光之国的定位坐标！”

    夏翔惊讶道：“这个是……”

    话还没说完，夏翔突然感觉胸口处传来一股巨力，紧接着整个人都被推了出去！

    待夏翔的身体进入圆形通道后，通道开始缓慢闭合着。

    夏翔消失以后，诺亚静静站立在水镜之面。

    咔嚓！

    空间破碎，时空有那么一瞬间的阻碍！

    空间破碎，黑色裂痕出现。

    一双灰色手臂抓在了黑色裂痕边缘，狠狠向外一扒！

    咔嚓！

    黑色裂痕扩大，卡拉法尔大帝缓缓自黑色裂痕中走出。

    看了一眼诺亚身后那还未完全闭合的通道，卡拉法尔大帝朝着黑色裂痕道：“追！”

    三股能量波动显露，紧接着消失。

    诺亚原本半透明的身体瞬间变得凝实，一拳轰向黑色裂痕！

    砰！

    银色拳头被卡拉法尔大帝挡住，发出巨大的响声。

    下一刻

    轰隆！

    无形的波动和超重力爆发，覆盖在水镜表面！

