
　　金色的东皇钟显现，让尼德霍格撞得七荤八素，而东皇钟，却是纹丝不动。

　　其实，尼德霍格在无尽岁月以来，一直啃食世界树树根，吸收了无尽的生命能量，它的獠牙已经被世界树树根打磨地尖锐无比，足以咬碎一切神兵！

　　包括东皇钟！

　　当然，这也需要在东皇钟没有灵力加持的前提下。

　　不过，如今东皇钟有白月的神力加持，其潜能已经完全发挥出来，尼德霍格的獠牙若是要咬上这时的东皇钟，只会将它的牙给崩碎！

　　被东皇钟护住的鼠老三看到尼德霍格被东皇钟震飞，双腿也不断打颤，整个人惊出一身冷汗。

　　“好险……我刚才都还以为要被那头黑龙给吞掉了……”

　　“你是不是有些太看不起我了？”白月对鼠老三调侃道。

　　“白爷！您这说的什么话？”鼠老三连忙对白月解释道，“我怎么敢小瞧您？”

　　“只是那黑龙声明在外，我实在有些怕了……但白爷您在我心目中的形象，可永远是no.1！”鼠老三一边解释着，还不忘恭维白月，直接竖起了一根大拇指！

　　“拍马屁的话就别说了，赶紧去取世界树之心吧。”

　　对于鼠老三的恭维，白月也只是笑了笑，无视外边那头咆哮的黑龙，走进世界树内部。

　　鼠老三和青疏赶忙跟上。

　　“吼——！”

　　尼德霍格愤怒的将脑袋探入白月在世界树上轰出的大洞，冲着白月嘶吼，奈何它的身形过于巨大，只能一个头探到树洞当中，只能眼睁睁看着白月三人走向世界树内部的深处。

　　鼠老三跟着白月走到世界树内部的通道中，感受着背后涌来的腥风，全身毛发都倒竖起来。

　　这种戏耍一头龙的忐忑感，让他极没有安全感！

　　若没有白月在身边，他早就吓尿了。

　　世界树内部，并不如白月想的那般是实心的，内部是中空的，到处都流转着浓郁的生命能量。

　　而在这空间的中心，有着一颗被藤蔓缠绕，木质的巨大心脏。

　　白月隔了老远的距离，都能从那颗木质心脏中感受到无比强大的生命能量！

　　青疏盯着那颗木质心脏，惊叹道：“那就是世界树之心吗？其中蕴含的生命能量都和春居泉不相上下了！”

　　白月道：“世界树上孕育了九个独立世界，那九个世界中的生灵都受到世界树的灵力滋润，如果世界树连这点生命能量都没有的话，那也没办法支撑那九个世界了。”

　　青疏又道：“那我们要是取走了世界树之心，世界树枯萎了的话，那九个世界会不会因此毁灭？”

　　“青姐，这个你倒不用担心。”鼠老三连忙给青疏解释道，“我们取走世界树之心，世界树虽然会受到影响，但整个三界都由天道维持平衡，即便世界树枯萎了，天道也会倾斜力量来维持世界树上的世界存在。”

　　“而且，只要世界树不倒，经过一段时间，世界树之心就会重新长出来，咱们取走世界树之心的影响不会太大，只不过需要担心阿斯加德众神们的报复罢了。”

　　“毕竟这世界树是属于阿斯加德的，咱们现在属于盗窃。”

　　“好吧……”青疏点了点头，没有再继续追问。

　　她毕竟是春居泉守，负责给世界带来春天与希望，实在是不忍看到生灵涂炭的出现。

　　白月打量了世界树之心一番，随即对青疏道：“青疏，这世界树之心有点大，我收下需要一点时间，你趁此机会吸收一下周围的生命能量吧。”

　　“可以吗？”青疏听到白月的话，惊喜道。

　　白月点头道：“嗯……这里是冥界，周围的生命能量都是从世界树之心中散发出来的，我们把世界树之心取走的话，这些生命能量只会被冥界的死气吞噬，你就算不吸收这些生命能量，这些生命能量也会被浪费。”23sk.Com

　　青疏双眼放光道：“这样啊……那我可就不客气了！”

　　这世界树的生命能量，和她同源，她要是将这些生命能量给吸收了，修为绝对大涨！

　　白月轻笑道：“注意安全，不要离开河图洛书的保护范围！”

　　“嗯！”

　　青疏连连点头，随即便迫不及待地飞到半空中盘坐下来，开始吸收周围的生命能量。

　　大量生命能量涌入青疏体内，让青疏的气息以肉眼可见的速度上涨着。

　　鼠老三看着青疏不断吸收周围的生命能量，眼中也不由浮现一丝羡慕，不过他本身只能算是一只修为低微的鼠妖，只能吸取天地灵力来修炼，像这种世界树的浓郁生命能量，除非是专门稀释过，否则他根本就吸收不了。

　　因此，他也只能眼睁睁地看着青疏吸收力量。

　　白月也知道鼠老三没法吸收这些生命能量，所以也没有多说什么，对鼠老三道：“你找个地方歇息一会儿吧，我去取世界树之心。”

　　“好勒白爷！我去放风！”

　　鼠老三连忙回道，随即便跑到一旁去待着，尽量不打扰白月。

　　而白月也没有浪费时间，当即将手掌按在世界树之心上。

　　咚咚！

　　在白月的手掌按在世界树之心的瞬间，便是听到一阵有力的心跳声，随后白月便感觉到有一股异常强大的生命能量从世界树之心中涌出，冲进白月的经脉。

　　“虽说这些生命能量很强，不过让我来吸收……着实有些浪费了。”

　　白月喃喃道，随后催动自己体内的灵力，将那些涌入自己经脉的生命能量全部给推回了世界树之心。

　　白月并不是无法吸收这种纯净的生命能量，只不过如今白月已经将自己的体魄锤炼到相当强的程度，都快要赶上自己原本的天魔之躯……

　　这世界树之心的生命能量，对此时的白月来说，完全就是杯水车薪。

　　白月就算把世界树之心给吸干，本身也涨不了多少修为，只会浪费这么一个好宝贝。

　　在将世界树之心的生命能量全部封锁后，白月眼神也变得凌厉起来，五指用力。

　　“起！！！”

　　轰！！！

　　白月一声厉喝，缠绕住世界树之心的藤蔓全部断裂，巨大的世界树之心，当即被连根拔起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第166章 世界树之心免费阅读。https://xs.23sk.com 