    十二都天神煞大阵——

    一度被称为是洪荒第一阵法，能够以十二祖巫的力量催动盘古精血，汇天地煞气，凝聚盘古真身。

    据说盘古真身的力量等同于圣人全力出手时的一击，召唤出来的混沌都天神雷甚至有着开天辟地的威能...虽然十二祖巫相继陨落之时，都未展现出这样可怕的力量，但洪荒生灵对此是深信不疑的。

    此大阵还有一个特性，越是天地大劫之时，威力便越是强大，因为每当这个时候，都是天地煞气最强横的时候。

    妖族若非同时拥有周天星斗大阵与混元河洛大阵，这两座同级别的大阵，恐怕很难同十二祖巫相抗衡。

    十二祖巫，每一尊都是堪称是巅峰准圣。

    拥有十二位巅峰准圣的势力，整个洪荒也只此一家，巫族横行洪荒大陆之时，连圣人都退避三舍，那个时候圣人门下的弟子们，在洪荒大陆行走时，也绝没有现在这般倨傲之气。

    甚至他们轻易都不出山，毕竟巫族都是性情中人，纵然是最温和的土之部落中的巫族，也最好轻易不要招惹。

    忽然听到太子殿下说起这些，伏羲依然是心有余悸。

    巫族同妖族虽然说最后是两败俱伤，但...知道内情的人都很清楚，其实妖族并非巫族的对手。

    巫族除了这十二位巅峰准圣之外，另外还有顶尖的六位大巫：后羿、夸父、蚩尤、九凤、相柳、刑天...这六位大巫，亦是准圣修为。

    虽然只是初入准圣的水准...但他们妖族一共才多少准圣？

    两位妖皇：妖皇帝俊与东皇太一；两位妖后：常羲与羲和...再然后便是自己与号称妖师的鲲鹏...说道鲲鹏，伏羲心中还是颇为不忿的。此獠加入妖族本就是被两位妖皇逼迫，其实对妖族一向都不归心，在最后巫妖大战之中，竟然做了二五仔...出工不出力就算了，见势不妙半路逃跑也不提了...可是这货竟然把妖皇帝俊的伴生灵宝河图洛书趁机卷走，到现在都一点儿消息没有，根本不知道他藏在了什么地方。

    伏羲曾经拜托女娲娘娘算一算，但得到了河图洛书的鲲鹏，显然也是拥有了遮蔽天机之法，纵然是女娲娘娘以圣人之能，却也不能寻到对方的行踪。

    圣人无所不能这种话，也不知究竟是从什么地方传出来的，最可怕的是人人都相信...

    相对于团结一心，且高手众多的巫族，伏羲倒也觉着妖族败得不冤，最后倒也轰轰烈烈。

    其实若非巫族之中土之祖巫后土娘娘感念天道，而身化六道轮回...让巫族平白损失了一位顶尖战力，且破坏了十二都天神煞大阵的平衡，虽然有几大巫代替后土祖巫的位置，勉强结成了大阵，但也是丧失了其原本的威能。

    也正是如此，妖族才能够同巫族拼一个同归于尽，两败俱伤。

    不然很有可能是他们妖族被巫族单方面屠戮的景象，其实前几次巫妖之战并没有打下去，就是因为巫族太强的原因，导致天道在一定程度上偏袒妖族，一直等到后土身化六道轮回，十大金乌死了九个，后羿与夸父先后陨落之后...巫妖决战一触即发，并且一发不可收拾。

    这时候也没有人来叫停了，天道也眼睁睁看着他们一个个的陨落。

    最后惹得水之祖巫共工一怒，直接撞断了不周山，险些天塌地陷，大家同归于尽，都别活了。

    还是诸位圣人以及大能们纷纷出手，先各自以法宝拖住天上的漏洞，然后自己的妹妹，女娲娘娘以乾坤鼎炼就五色神石才补天成功，并且取了玄龟的四条腿作为撑天之柱...这才为稳住局面。

    妖族，已经是过去式了。

    而自己现在正在率领人族，要给予本就元气大伤的妖族“最后”一击...当然，妖族不可能覆灭，但从现在开始要真正开始逐渐退出竞争洪荒霸主的大舞台了。

    老家伙们都看得清楚形式，便同当年的龙族永镇四海一样，在瘴气弥漫的北俱芦洲之中生存...北俱芦洲不适合人类生存，但却对妖族没有什么影响，毕竟是也是一州之地，空着也是浪费...它们便在女娲娘娘的授意之下，主动退守北俱芦洲，也算是为妖族留下血脉传承。

    小家伙们不信邪，非要跟人族掰掰腕子，似乎是在说...你们人族若不能正面击败我们妖族，凭什么要将洪荒让给你们？

    人族与妖族之间的冤仇，等闲难以化解。

    反正都是不同戴天的局面，这一仗迟是要打的，藏起来的老家伙们也心知肚明，压是压不住的...倒不如放他们出去，真正亲身体悟一下洪荒的残忍之处。

    伏羲是能够猜到这一点的，也算是昔日同僚无形中的默契吧，他们需要新生代的妖族来认清现实，而自己这是要带领人族经受住这次考验，真正立足于洪荒之上。

    这一次，人族不需要依靠大能们的庇护，要用自己的双手来成就人族的未来....

    呵，话是如此。

    但怎么可能？

    自己算是一个纯正的人族么？

    或许这具身体是，这具身体之中蕴藏着的灵魂呢？

    虽然同眼前这位天庭的太子殿下共同创造出了“人族武道”这种在洪荒之中从未有过先例的修行之法，确确实实帮助人族崛起迈出了巨大的一步...

    但伏羲自己心中很清楚，对于人族的归属感，似乎并没有自己想象中那么强烈。

    在很多时候，他甚至觉着圣道太子在人族扮演“扬”的时候，比自己更像是一个人，或者说根本就是一个人，当他自称为人的时候毫无违和感，仿佛本就如此。

    这一次上天来，与其说是来见玉帝寻求防护魔道之法，倒不如说他是以此为借口，想要来看看圣道太子究竟在天庭做什么，为何在这种人族需要战力的时候，反而在不见踪影。

    人族与妖族大战也持续了五六年的时间了，不论是人族要是妖族之中，皆有耀眼之星绽放光芒，伴随着这些星光的升起与陨落...人族之中对始终没有露过面的“扬”，其实也颇有微词。

    起初伏羲等人还用“扬”在闭关研究“武道”的借口应付众人...可随着时间的推移，难免会有一些谣言散布出来。

    因为始终查不到谣言的源头，伏羲怀疑很有可能是有别有用心之人从中挑拨。

    人族之中很可能混入了西方教的修行者，这事儿...自己的妹妹女娲娘娘是通过一些小手段，给到了自己警示的。

    从妹妹那里得知，当年自己转世降生时之时，西方教的准提圣人就想要潜入人族，但被她及时发现，并且好言劝退。

    但她认为准提圣人不见兔子不撒鹰的性子，不可能就那么轻而易举放弃，很有可能留有后手...

    女娲娘娘在回去之后也掐算过一阵儿，西方教的弟子就那么大小猫两三只，可偏偏自己以圣人能耐算不出来他们的行踪来，那么只有一个解释...圣人在替他们遮掩天机。

    准提心里有鬼。

    这是女娲娘娘看似很草率之下而便得出的结论。

    妹妹女娲看不上准提，这事儿伏羲心知肚明，但在这种事情上...还是宁可信其有不可信其无，毕竟这位圣人的品行，实在是难以令人信服啊。

    短短几个呼吸的时间，伏羲的内心千回百转。

    而勾起自己这些回忆的，竟只是圣道太子的一句话，伏羲看着圣道太子说道：“说到周天星斗大阵，此阵虽然是以天上的三百六十五颗主星与一万四千八百辅星为基础，并且各有三百六十五杆大周天星辰幡与一万四千八百杆小周天星辰幡与之对应为结阵法器，但其实此阵的真正核心乃是东皇太一手中的混沌钟，若无此至宝，这周天星辰大阵威能至少削减一半。”

    “听闻此阵本就是东皇太一从混沌钟内参详鸿蒙星辰运转规律中悟得，这也并不意外。”张扬想了想，对着伏羲问道：“前辈当年也是主持此阵的阵主之一，可知道这阵法中的混沌钟有什么代替之物？”

    “除了混沌钟之外，目前为止再无第二件儿至宝能够同时调动如此庞大的周天星辰之力。”

    “啊...这还真是可惜了。”张扬看起来有些失望：“毕竟是天庭的护界大阵，虽然父皇在一定程度上对周天星斗大阵进行了还原，但始终不能让他满意...这混沌钟在东皇太一陨落之后，便不知所踪...父皇也曾经数次进入混沌之中寻找此物，可惜始终一无所获。”

    “毕竟是三大先天至宝之一，想要得到混沌钟的大能，恐怕不在少数。”伏羲看着唏嘘感叹的太子殿下笑了笑：“洪荒四大凶阵，除了掌握在通天圣人手中的诛仙剑阵，其余三座大阵恐怕都成绝响了。”

    “此话从何说起？”张扬愣了愣，好奇问道：“如果说十二都天神煞大阵需要十二位祖巫联手才能施展；周天星斗大阵，因为寻不到混沌钟而有所缺失...可混元河洛大阵，缘何也不能施展了？”

    “当年妖族战败，混元河洛大阵的核心，河图与洛书被鲲鹏偷走，这也直接导致了妖皇帝俊的陨落...得到了河图洛书的鲲鹏，在洪荒之中销声匿迹，不知所踪。”

    “听闻镇元子大仙一直在寻找鲲鹏的行踪。”

    伏羲听到这话，顿了顿：“也是他自作自受。”

    “听闻河图洛书内涵无上奥妙，由善推演天道玄机，得知可从中领悟天道数术...而以此为核心的混元河洛大阵，便是妖皇帝俊从河图洛书之中领悟得后天之术所创，与周天星斗大阵同为天界守护大阵之一...同汲取日月星辰之力周天星斗大阵不同，混元河洛大阵乃是仿照了洪荒大而成，内涵洪荒上古山川、河流等的布局而设，森罗万象。”

    “看来太子殿下所知不少啊。”

    伏羲是听明白了，这位太子殿下说对周天星斗大阵以及混元河洛大阵感兴趣，并非是口头说说而已，也绝不是单纯的想要了解一下，而是真的在打它们的注意，想要据为己有。

    既然圣道太子感兴趣，伏羲也不吝啬，一边走一边解释道：“相对于更加注重威力的周天星斗大阵，混元河洛大阵本身的杀伤力其实是要比周天星斗大阵弱一些的。此阵最厉害的地方在于困敌，太子殿下刚才说的没错，混元河洛大阵自成一界，确实是在演化上古的洪荒世界的变化。”

    “可此阵更绝妙的地方是在于其身处其中不知时间流逝，能看到雪山变成海洋，沧海变成桑田，河图之上的幻象，一生千万，一刹那的生灭消长，好似过了亿万年之久，也似过了无量量劫数，若是心智不坚定者，便会在其中迷失了自我，甚至会被大阵同化，成为大阵中的一部分...这也是混元二字的由来。”

    说到这里，伏羲稍稍顿了顿。

    前面就是凌霄宝殿了，单从外面来看，依旧是金碧辉煌的，并没有什么太大的变化。

    踏步进入大殿之中，才发觉了奇怪之处...支撑大殿的柱子变了，而且上面还盘着一条之前并没有的三首蛟龙，血脉有点儿特殊，明明有着化龙之资，却始终没有踏出那一步。

    蛟...是不被龙族认可的，但是被妖族认可。

    但有些蛟，既不承认自己是妖族，同时也要跟龙族对着干。

    随着时间推移，龙族一代又一代的传承，其实血脉上的优势已经不那么明显了，甚至一些修为高深的蛟龙，实力还要在四海龙王之上。

    伏羲也只是稍稍多看了这三首蛟一眼，便不在关注。

    让他感到意外的是，伏在案桌之上，埋头奋笔疾书的知生氏...哦，现在应当称呼对方星君了。

    太白金星，天庭正三品星君，是实打实的实权神职，只是当年的妖族掌管天庭的时候，神职非常散乱...上一任太白金星更多是为了借助金府星的星辰之力修行，至于应当履行的职责，伏羲觉着整个妖族都是一言难尽...风气如此，也怨不得对方。

    再看看正前方一副贤君模样的昊天大帝，伏羲心说：妖族掌天...怕是拖累了整个洪荒的进步发展。

    （二合一章节）

