    “现在情况就是这么个情况！当然了，如果谢兄弟想要尝试一下的话，也不用说什么去哪里买机器了！我从我厂子里边给你拉一台闲置的二手机器，你可以试一试！先用着！”牛动力笑着说道。

    陈晓能和自己开诚布公的谈，他自然愿意交陈晓这个朋友。

    毕竟，陈晓现在实力不弱，都是做生意的，以后指不定什么时候能帮衬一把。

    这个时候，几台二手机器对他而言，根本不算什么，自然也乐意卖陈晓一个好。

    “那我先多谢牛总你了！不过……这事情，的确需要好好考虑考虑！那今天就先这样！等回头商量下，有什么需要牛总帮忙的，咱再聊如何？”陈晓笑着说道。

    “好！”牛动力点了点头答应了下来。

    吃完饭回来的路上，谢水生情绪很是低落。

    陈晓看到这一幕，伸出手拍了下他的肩膀，“我说水生哥，我记忆中你可不是这么个性子啊！这还没开始呢，你这就没信心呢？”

    “不是！只是……说句不好听的，阿晓，我亏不起的！”水生苦涩一笑，“家里边全家上下都的我养活呢，我爸妈年纪大了，还有下边两个娃娃，也很快的念书，你说……我如果不赚钱的话，一家子怎么活？”

    水生憋气的说道。

    唉！

    陈晓默默地叹了口气！

    这才是真实的生活。

    也许有人光鲜亮丽，也许有人叱咤风云，可是更多的，却是普通人，为了生存，苦苦挣扎！

    “放心吧！这不还有我呢嘛！你怕什么！再说了，这话只是牛动力说的，咱还没尝试一下，万一能行呢！没事！咱先回去合计合计再说！”

    在陈晓的一番安慰之下，谢水生虽然心中依旧发愁，但是至少不像是之前那样慌乱了！

    这也正常。

    他就指望着自己做这个生意，能养活一家子呢。

    突然之间发现这生意不好做，而且还可能没法做。

    那种失落和绝望，差点儿压垮他！

    任何一个成年人，遇到这种事情，都不容易！

    陈晓很理解！

    就像是他当时刚醒来的时候，夏晚晴一个人支撑着整个家，突然听说陈晓外边欠了几千块的高利贷之后，当时就差点儿绝望的晕过去！

    有时候，生活，就是这么的残酷无情！

    我们却不得不去面对！

    挣扎一生！

    回去公司的时候，陈小宝一看两人回来了，顿时凑过来问道，“水生哥，怎么样？我哥给你谈下来没？那个认识的老板怎么说？”

    谢水生苦笑着把今天的事情说了一番，陈小宝顿时说道，“其实我觉得人家说的有道理啊，这东西人家大厂子都扛不住，你说咱万一要是弄出来卖不出去，难不成自己拉回家里边去吃啊！要不就别弄了，你就和我一样，在我哥这边干呗，我今天去了大百货那边，我哥这生意做的是真的大！”

    陈小宝还在喋喋不休的说着，可谢水生却摇了摇头。

    原本他就没有打算给陈晓打工，毕竟现在是弟兄，可是如果给陈晓打工之后，以后陈晓就是老板了，这里边有些东西就不一样了！

    他虽然穷一点，日子难过一点，却不是那种愿意随便的接受别人的恩惠，愿意随便的被人使唤的人。

    即便是陈晓没这方面的意思，他谢水生自己就过不去心中那个坎儿！

    “回头再说吧！”他随意的应付着谢水生！

    而陈晓，此刻突然抬头问了一句，“咱那边有人做辣条没？”

    “辣条？什么东西？辣白菜？还是什么玩意儿？”陈小宝下意识的问了一句。

    而谢水生也是两眼茫然！

    “是啊，阿晓，这……什么东西啊？咱乡下小地方，可没见过！是城里人吃的？”

    这一刻！

    陈晓看着两人这表情，突然咧开嘴笑了起来，“也许……水生哥！你不需要做腐竹了！回头直接和牛动力合作就成！”

