    系统提示：你已经达到渡劫条件，是否开启渡劫？

    “开启！”

    王远不假思索，点击了确定。

    随着王远选择开启天劫，霎时间原本赤红色，似是火浪翻滚的天空突然暗了下来。

    黑色的劫云从四面八方集结，沉重的云彩，如同天都要踏了。

    白天，瞬间变成了黑夜，伸手不见五指。

    乌云滚滚，云层中电光闪烁，发出嘁嘁嚓嚓的异响，借着这闪烁的雷光，才能勉强看清前面的路。

    “老牛！这是发生什么事了？”

    见突然间就天地异变，似乎要世界末日了一般，所有人都心中惊恐不已，还以为任务失败，天罗地网大战发动了。

    “不要怕！这是我搞出来的。”王远示意大家不要慌张。

    “你？你这又是什么神通？”

    大家突然觉得自己对王远缺乏真正的认知。

    这个家伙能打能抗，各种神通层出不穷，三头六臂法相，死而复生，拿山当暗器砸人，这已经够让人惊掉下巴了，此时直接搞出这种声势，这尼玛还有他做不到的吗？

    游戏里，技能法术神通档次越高，威力越强，其特效就越牛逼。

    迄今为止大家见过的最惊天动地的神通，就是飞云踏雪那一招用钱砸人的氪金神通，当真是如太阳一般耀眼，牌面十足。

    可和王远这会儿搞出的动静一比，简直就是天上地下，云泥之别。

    天知道王远现在用的是什么超级无敌大招。

    “嘿嘿！”

    面对大家的疑惑，王远不好意思道：“也没啥，就是在牛魔王肚子里渡个劫……”

    “渡……渡劫……”

    看到王远的消息，所有人都有些发愣。

    感情这么大的动静，原来是渡劫啊。

    跑到别人肚子里去渡劫，这是什么操作？也只有王远能够干出这种缺德事来吧。

    乌合之众一伙人得知王远是在渡劫后，这才暗暗擦了一把汗，好家伙，差点以为王远又搞出了什么毁天灭地的神通，大家都准备好同归于尽了。

    牛魔王这边见天地突然异变，也不由的心中惶恐。

    毕竟牛魔王刚才就在王远手里吃过亏，被王远一发暗器砸出了本相，此时动静如此之大，牛魔王难免心有余悸，于是大声喝问道；“你这小鬼，到底在搞什么名堂。”

    “当然是杀你了！”

    王远道：“你现在认输还来得及！”

    “认输？我会跟你认输？”牛魔王恨恨道：“死则死矣，让我跟你认输，不可能。”

    “那就对不住了！”王远道：“你看你头顶上吧。”

    “？”

    牛魔王仰起头一看。

    只见头顶上放的乌云不知何时已经汇聚成了一个巨大的黑色漩涡，漩涡中心雷光闪烁，直达天听。

    一道道雷光翻滚，蕴含着天地之威，似乎要把整个世界撕裂一般。

    “你竟然在我肚子里渡劫？”

    牛魔王也是见多识广之辈，当然也知道这是天劫降下的预兆，登时大惊失色。

    “辛苦牛王为在下护法！”王远笑嘻嘻道。

    天劫之下，人人平等。

    天劫是天地大道之威，属于世间规则，绝对不会偏颇任何一个人，也不会是因为王远修为低，所以天劫就会弱。

    多一个人护法，天劫威力便会随之增加，护法之人实力越强，天劫的威力也就越强。

    所以别说是牛魔王的灵韵分身，哪怕是大力王菩萨真身亲至，这天劫威力也会随之暴增至应有的水准。

    牛魔王九转成圣，才有如今修为，自是明白这天劫的恐怖，见王远引来了天劫劈自己，心中又惊又怒。

    惊的是，王远竟然借刀杀人，怒的是自己还没有办法。

    换做平时，牛魔王有选择帮不帮王远护法权力，自己若不想护法，看到劫云凝聚，直接跑路便是……

    可现在这种情况牛魔王跑都没办法跑，王远就在他肚子里，他跑到哪里，劫雷就会跟到哪里，牛魔王好想逃，却逃不掉，王远现在是他最痛苦的煎熬。

    “混账！你赶紧出来！”头顶之上劫云已经凝聚了八成，牛魔王对着肚子里的王远大声叫骂。

    王远就地一躺，无赖道：“你叫那么大声干什么啦，你那么凶，我才不敢出去呢。”

    “你……”

    牛魔王气结，知道现在不能往死了得罪王远，于是又道：“你到底怎样才能出来？”

    “你认输！”王远的回答很干脆。

    搞出这么大的阵仗，忙活了这么久，不就是为了最后这一步。

    牛魔王若是肯认输，自是什么都好说，他要是不认输，王远只能把损失降到最低。

    引来天劫轰炸牛魔王，牛魔王现在已经是残血，就算能顶住天雷，也会被打个半死让王远捡便宜，就算捡不了便宜，起码还能安全渡个劫，这波怎么算都不吃亏，横竖一个“赢”字。

    “不可能！”

    牛魔王怒道：“我不会认输的！”

    牛魔王也是有头有脸的人，现在这种情况，已然无解，纵使战死，也不能向小辈低头。

    “那我们就没什么可说的了！”王远道：“一拍两散吧。”

    随着王远话音落下，天上劫云凝聚完毕。

    “轰！！”

    一声雷霆巨响，劫云漩涡中迸发出一道耀眼的光芒，一道直径两丈多长的天雷直直从天空落下，结结实实砸在了牛魔王的后背上。

    若是王远自己渡劫，天劫威力肯定不会这么强。

    架不住牛魔王修为高啊，返虚期的大修，闹呢。

    “哞！！！！”

    牛魔王一声惨叫，被劫雷炸的当场四肢趴在了地上，起身不得，浑身上下都被天雷劈的焦黑，原本一头大白牛，变成一头黑牛。

    其实如果是牛魔王本体，帮王远护法渡劫，也并非是太大的难事，可这里的牛魔王之时灵韵分身，没有本体的强横肉体。

    没有肉体的灵韵是最怕天雷的，只一雷，就把本就残血的牛魔王劈的元气大伤，外焦里嫩。

    “轰！”

    不等牛魔王缓过神来，第二道劫雷已经落下，再次命中牛魔王。

    “哇……”

    牛魔王一口黑血从口中喷出，元神涣散。

    牛魔王疯狂的运转法力，试图凝聚体内真元抵御。

    这时候，第三道天雷也已经来到。

    “duang!”

    天雷落下，牛魔王刚凝聚的法力被天雷击溃，牛魔王天雷外伤加法力反噬，当场筋脉俱碎……脑袋上的血条只有一丝，只需要动动手指，便可取其性命。

    “天亡我也！”

    英雄末路，牛魔王仰天长啸，闭目等死。

    “轰！”

    最后一道天雷随着牛魔王的吼声劈落下来。

    就在牛魔王以为自己要被这最后一道劫雷劈的神形俱灭挫骨扬灰之时，可谁知接下来却没有了动静。

    “？”

    牛魔王愣了一下睁开了眼睛。

    只见王远漂浮在自己正上方，身上的护体神光被天雷劈散，化做了点点光斑。

    四道劫雷劈完，渡劫结束，天空中的劫云瞬间烟消云散。

    天又亮了起来，光芒照在王远身上，王远四周光斑闪烁。

    王远居高临下被这光效环绕，如同神灵，光头熠熠生辉，圣洁无比似是天佛降世，牛魔王都看的傻眼了。

    “你……你这秃……和尚，到底什么意思？”牛魔王愤然道：“为什么要挡下最后一道天雷，让我死便是了，为何又要救我？是想要羞辱我还是要让我承你的救命之恩？”

    “阿弥陀佛！”

    王远颂了一声佛号道：“上天有好生之德，那天劫本就是在下引来的，你已经帮在下挡了三雷，在下怎敢让你承我的情？”

    “那你为何救我？”牛魔王极其不解。

    “废话，天劫杀你不算我的经验，你这个级别的BOSS经验可不低……”王远道。

    “你！！你！！”

    牛魔王还以为是王远良心发现，要与自己和解，结果听到王远的理由，差点没被当场气死。

    “哈哈！开玩笑的！”

    王远哈哈一笑道：“冤家宜解不宜结，我在凡间界修行的时候，佛法师父就告诉我，世间仇怨是没完没了的，有一方放下，另一方才能放下，无论你和我师父发生过什么不愉快，希望自此以后，能够不再苦苦纠缠。”

    “你在教我做事？”牛魔王瞪着王远道：“你又没经历过我的痛苦，如何劝我放下？”

    “我又没招你惹你，你不也是追着我打？”王远道。

    “那大不了以后我不为难你就是了！”牛魔王冷哼道。

    “恩！”王远点头道：“这也未尝不是一种让步！”

    同时心里暗暗道：“耶！计划通！”

    什么狗屁放下仇怨之类的话，王远也是不信的，说这么多废话，其实就是为了拐弯抹角的让牛魔王不要记恨自己。

    人在江湖走，凡事不能做绝。

    要知道，这里的牛魔王只是一丝灵韵而已，本体可是和石公一个级别的超级高手，天上地下能比他狠的一只手都数的过来，和前面那六只完全不是一个重量级。

    本来身为石公弟子，牛魔王对王远就有天生仇恨，如今王远还用这么歹毒的计谋把他坑死，那仇可就结大了。

    保不齐这老牛也和石公一般偷偷溜下天界报仇，到时候王远恐怕都不知道自己是怎么死的。

    对于这种超级高手，如果不是没有办法，自然就不能往死了得罪，打不过就得把他变成自己人才是。

    王远为啥无论在凡间界还是仙灵界胡作非为，最后还是没人收拾他？就是因为王远深刻明白一个道理：要欺负自己惹得起的，结交自己惹不起的。

    牛魔王，显然就是自己惹不起的。

    “牛王，咱们还要不要继续打下去？”王远转而又问。

    这才是当前最重要的事。

    “哎……罢了罢了！”

    牛魔王恢复人形，摆摆手道：“我现在被天雷劈的浑身筋脉尽毁，修为全失，再打下去也没什么好结果，让你赢吧。”

    说到这里，牛魔王又补充道：“我是输了，但不是跟你认输，也不是对那猴子服软，你明白吗？”

    “明白！当然明白！”王远点点头。

    “明白就好！”牛魔王道：“咱们两个恩怨，就此一笔勾销，有缘再见！”

    言罢，牛魔王身形消散，消失在了王远面前。

    与此同时，乌合之众一众人齐齐接到了系统完成的提示。

    “牛魔王真的被天劫劈死了？”

    “我擦，这特么也行？”

    团队频道里，一阵欢呼。

    王远捏了一把汗道：“你们真是啥都不懂，我可是救了你们一命。”

    “？？？？啥时候的事？”

    大家茫然，不知道王远话里的意思。

    “过去的事就不说了！”王远道：“老仙儿在哪，快送我回去，我刚渡劫，得赶紧闭关感悟境界。”

    “这就到，这就到！”

    丁老仙应了一声，众人跟着调头返了回来。

    很快，丁老仙几人便飞了回来。

    这一趟任务下来还真不容易，尤其是牛魔王这一关，大家心情几起几落，甚至都有了任务失败的心理准备，想不到最终还是把这一关混过去了。

    大家此时的心情相当美丽，一路有说有笑。

    在王远身旁集合后，丁老仙划开传送门，大家一个接一个传送回太一门，就在王远要踏进传送门的时候，突然眼角余光洒到了一件黑漆漆的物品。

    “这是啥？”

    王远好奇的走过去一看，只见地上端端正正摆着一根黑色的铁棍。

    这铁棍相当眼熟，正是牛魔王手中那根。

    应该是方才牛魔王变化本相的时候把铁棍扔到这里的。

    王远随手将铁棍抓在手里，铁棍的信息出现在了王远眼前。

    【混铁棍】（伪）

    类别：兵器法宝

    品阶：仙兵

    外攻击：？？

    内攻击：？？

    持久：无

    使用需求：无

    【飞行速度：？？】

    ……

    状态：未炼化

    持有者：无。

    物品背景：平天大圣牛魔王分身所持武器，按照其随身神兵【混铁棍】规格打造，虽非真品，亦蕴含无上神力，寻常人难以驾驭。

    “仙兵……”

    看到这混铁棍的品阶，王远先是激动了一下，可看到其属性后，立马撇了撇嘴。

    什么垃圾嘛，属性全是问号也就算了，还是未炼化状态，自己根本就装备不上。

    不过垃圾仙兵也是仙兵，苍蝇再小也是肉。

    王远随手将混铁棍揣进了怀里，然后转身踏进了传送门。

