    高句丽王城，

    王宫中，

    虽已至深夜，

    可年过半百的老国王高伯固，却久久无法入眠。

    他不知道自己这么做是对还是错！

    大汉强吗？

    强！

    幽州强吗？

    更强！

    半年前被人强闯王宫的一幕幕，他始终没有忘记！

    可正因如此，高伯固才更加不甘！

    他可是高句丽的王啊！

    秦峰呢？

    让他当狗！

    这……

    也不是不行！

    可既然都当狗了，你总得得到点什么吧？

    他得到了什么？

    女儿送了，

    儿子杀了，

    连他这个国王都要生活在锦衣卫的监视之下。

    凭什么？

    兔子急了还会咬人呢，更何况他还是狗，

    呸！

    不对！

    更何况他高伯固还是高句丽的王？

    所以，

    当得知大汉内部发生动乱，幽州大部分兵力被牵制的时候。

    高伯固知道机会来了！

    一方面，

    联合夫余以及其他几个小国，商议出兵的事。

    另一方面，

    他又联络几大世家，让他们帮忙秘密屯兵。

    甚至，

    在得知锦衣卫扩军之后，他主动把人送了过去。

    不得不说，

    高句丽的民族荣誉感还是很强的！

    在信仰的鞭挞下，他们居然真的成功了。

    不但秘密屯兵十万余，还一举拔除掉了锦衣卫的大部分哨所。

    随后，

    更是紧急征兵十余万，凑了二十万大军出来。

    再加上夫余的二十万大军，以及一些秘密援军，

    可以说，

    这场战争的结果他们都已经能预见了。

    正义必胜！

    事实也证明了他们的猜测。

    毫无防备的岳云和张辽，被一波老拳打的晕头转向。

    若不是辽东本部就有五万蒙古骑兵，

    说不定他们真的被直接赶回老家了！

    然而，

    面对着这大好形势，高伯固却高兴不起来。

    因为，

    那个男人来了！

    “该死！”

    高伯固郁闷的翻了个身，忍不住在心底暗骂。

    “不是说大汉打的很凶吗？为什么他还能抽出身来这里？”

    “辽东这破地方难道比大汉本土还重要？”

    “简直无法理喻！”

    “砰！”

    正当高伯固满怀怨念的时候，却被忽入起来的巨响吓了一跳。

    “怎么回事？！”

    眉头微簇的坐起身来，高伯固大声呵斥道：

    “外面在搞什么？不知道本王在睡觉吗？”

    “……”

    回应他的是一片沉寂，以及，零星的惨叫声。

    “这……”

    高伯固面色微变，心底不由咯噔一声。

    这一幕有点熟悉啊！

    还没等高伯固从沉思中回过神来，

    宫殿大门‘砰’的一声，被人从外面踹了开来。

    然后，

    拎着滴血长刀的白虎，一脸冰冷的走了进来。

    “高伯固，好久不见啊！”

    高伯固：“……”

    ……

    高句丽和辽东的交界处，

    辽山脚下，

    连绵的军营交叠在一起，一眼看不到边。

    军营正中间，

    帅帐中，

    几个满身是血的高句丽士卒，正汇报着前锋军的战况。

    听完之后，

    联军中的几个主将，相互交换了下眼神。

    其中，

    暂时担任联军主帅的高林天，看了看身侧的一个青年。

    “尉仇王子，先锋军被张辽用五万骑兵围在高县城中，咱们应该速速救援才是！”

    “哦？”

    被称为尉仇王子的青年，闻言挑了挑眉。

    救人？

    开什么玩笑！

    被围困的又没有他夫余士卒，为什么要救？

    念及此，

    尉仇王子摆了摆手，一脸认真的道：

    “高将军，某倒是觉得，咱们应该直袭辽东才是！”

    “只要把辽东拿下，张辽所部也就不足为虑了！”

    “……”

    听着尉仇王子的建议，高林天嘴角微微抽搐。

    不足为虑？

    是了！

    他高句丽的先锋军早就饿死了，自然不足为虑！

    可惜，

    尽管知道这家伙没安好心，高林天却也无可奈何。

    毕竟，

    这时候的联军之中，夫余剩下的兵力最多。

    而他们高句丽呢？

    又要派先锋军，又要留人镇守城池。

    现在可动用的兵力已经不足十万了！

    “这样吧！”

    沉思片刻之后，高林天抬头，沉声建议道：

    “尉仇王子，咱们分头行动如何？”

    “你带兵直袭辽东腹地，我去救援先锋军！”

    “这……”

    尉仇王子有些迟疑，不知该不该答应。

    要知道，

    他父王之所以同意出兵，就是因为有高句丽在前面挡着。

    成，他们可以分享收益。败，大汉也够不到他们！

    甚至，

    他们来之前还约定过，打仗也是高句丽军队先上。

    可现在……

    “高将军～！”

    尉仇王子有些狐疑的看了高林天一眼。

    “你们的先锋军可是有六万大军，怎么会被五万人给围住？”

    “莫不是……”

    “你们不想履行约定，特意让吾等打头阵？”

    “？？？”

    看着满脸狐疑的尉仇王子，高林天忽然有种想打人的冲动。

    这踏马说的是人话？

    让你跟着一起去救人，你丫不去！

    还没说咱们分开行动，你又说忽悠你打头阵。

    闹呢？

    要不是看在你爹的面子上，我踏马早就一巴掌呼死你了！

    “尉仇王子！”

    深深吸了口气，高林天强行克制住内心的冲动。

    “先锋军被困一事千真万确，本将还不至于拿儿郎们的命开玩笑！”

    “明日一早，本将就要赶赴高显了！”

    “至于你们接下来做什么？”

    “随意！”

    说完，高林天豁然起身，带头离开了帅帐。

    见状，

    其余几个高句丽将领，赶忙跟了上去。

    只剩下夫余几个将领在那面面相窥。

    这就掀桌子了？

    至于吗！

    当初你们求着俺来的时候，可不是这个态度啊！

    又是求爷爷告奶奶，又是许诺一大片土地的。

    怎么到这来就不一样了？

    自觉被套路的尉仇金，忍不住拍了桌子。

    “高句丽欺人太甚！”

    “等着！”

    “等拿下辽东之后，某定要让你们好看！”

    打定了主意之后，尉仇金也带人离开了。

    虽然高句丽不愿意当狗了，但辽东还是要拿的。

    要不然，

    他们这次出兵，可就要赔到姥姥家了！

    夫余也不是什么大国！

    之所以举全国之力，凑了这二十万大军出来。

    为的就是辽东郡的地盘。

    或者说，

    为的的辽东郡旁边的鲜卑大草原！

    只要拿下鲜卑大草原，

    他们说不定就能成为第二个匈奴！

    这能不让尉仇台心动？

    至于和大汉的关系？

    国与国之间哪有什么好朋友，有的永远都是利益！

