    陆挽澜没来得及说话，便只觉后颈无声无息之间，已被冰冷坚硬的刀尖抵住。

    阴冷的风中传出两声野猫凄厉的嚎叫，诡异莫测的偷袭，让她顿感背上的汗凝了霜一般。幸好此人没有杀心，不然，她此时已是一具尸体。

    其余五人亦是满脸凝重，身子僵直地看向自己。几人的身后，亦是被一柄长刀直指后心。

    这次，真的是大意了！

    早知道该派唐风和迟铮去把风才对。

    现在后悔也无济于事，只能看他们到底有什么目的，再见机行事。

    未等陆挽澜开口，身后的黑衣人表明来意，如刀般冰冷僵硬的声音，便从她身后如鬼魅般荡来：

    “燕王妃，我家主子等你很久了，特命小人在此恭候，请府上一叙。”

    听到这声称呼，陆挽澜秀眉微蹙：熟人？

    而且，此人话中之意再明显不过，他们早就知道自己一定会来这里，所以便埋伏着等她自投罗网。

    迟铮似乎也听出端倪，莫非土骨论·海灵的出现，是一个饵？她是故意留下线索，引众人到这里，发现谢四姑娘棺木的秘密？

    主仆二人目光随之对撞在一起，他们中计了！

    咸布交易已经完成，这是事实。

    可是，这背后主谋的目的，似乎并不是咸布，也不是取他们的性命。

    那他究竟想干什么？

    见陆挽澜迟迟没有回话，也不打算配合，身后黑衣人便一把将她从棺材坑里拖出来：

    “你最好识相一点！快快上路！别让我家主子等急了！”

    见这伙人似强盗一般，对小妹推推搡搡，陆云策瞬间暴跳如雷：

    “你们什么人！好大的胆子！你知道我们是谁吗？”

    他身后的黑衣人一言不发，却见陆挽澜身后另一个黑衣人手起刀落，将小妹面前那谢四姑娘的墓碑，“砰”的一声裂成了两半！

    巨大的声响，回荡在整个黑庄岭的上空，吓得隐藏在坟场中的鸟兽，慌忙逃窜。

    这种震慑，远比吵吵嚷嚷更加奏效。

    陆家三个兄弟登时便闭上了嘴巴，跟了上去，也许自己不说话，小妹反倒更安全也说不定。

    他们似乎对几人的底细了如指掌，唐风和迟铮被双刀架住，一点逃脱和反抗的机会也没有留下。

    几人走了几步便被反着绑住手腕，分别送上了两辆马车。马车的帷幔，亦被封的严严实实，半点光线也透不进来。

    好在陆挽澜的身边还有迟铮，几个哥哥也算稳住了心神。

    这马车颠簸得很，几个大男人挤在一个狭小空间里，又随着忽左忽右的转弯。还没走多远，他们就已经在车里滚了好几个来回。

    二哥陆云帆刚刚被唐风这个大块头，一屁股撞上马车窗框，还没来得及喊疼。就又迎面被陆云昭的脑袋撞上鼻梁：

    “我草！你们要让老子毁容怎么着？”

    唐风自知理亏，可又控制不住摇晃的身躯：“对不住啊，陆二爷！等咱们脱险了，在下一定给你好好赔罪！”

    “哼！你给老子赔罪？”陆云帆吹了吹头上的刘海，漏出半条烧焦的眉毛，“你家王爷都赔不起爷的罪，你算老几？”

    正说着，车辙又碾过一块石头，整个车身再一次歪了过来，唐风身子一横，便又将陆云帆撞上了车壁。

    十乘十的劲力，差点将这妖娆的身形撞扁。

    “我草！！~~”

    听着身后嚎叫之声不绝于耳，驾车的黑衣人一脸无奈，懒得再搭理他们。

    随后又紧了紧缰绳，挥起鞭子照马臀上就是重重一抽，马儿吃痛，四蹄撒开更是飞驰起来。

    车内的陆云帆的凄厉叫声亦是此起彼伏，而陆云昭和陆云策，却是暗中记着马车向左转了几个弯，又一路经过了几段山路，几条小河。

    唐风和陆云帆相撞之时，便将帷幔处的缝隙震开。

    顺着缝隙，陆云帆已将老四手臂处包着的，与陆家影卫通讯的荧光粉咬出来吐了出去。

    也不知道自己会不会中毒，可也管不了那么多。

    带小妹去极乐神殿的是自己，此时的陆云帆，只能想尽一切办法，给自己人留下蛛丝马迹。

    只盼着这个神秘的幕后主使不要伤害小妹，不然他这辈子都无法原谅自己。

    与这辆马车的喧嚣不同，陆挽澜和迟铮所在的马车却是安静不已。

    他二人没什么交流，一切都等到了地方，见机行事。

    辗转颠簸足有半个时辰，车轮逐渐在一个偏僻的庄子停住。

    陆家兄弟率先被拖了出来，一边骂骂咧咧，一边被送了进去。

    黑衣人见陆挽澜一直默默无声，也没有反抗，便给她松了绑。

    “燕王妃，我家主子就在里头，您请吧。”

    陆挽澜轻笑一下，脊背挺得笔直，并未漏出半点情绪：“我们既然已经到这了，想跑也没那么容易。”

    她转头看了一眼黑衣人，指着身旁的迟铮，口中遂传出不容置喙的命令：“给她松绑！”

    见这人眼中透出凶煞，正要反驳，却听身后传来一声熟悉的讨好笑声：

    “哎呀呀~这不是安公子吗？久违了！哈哈哈！”

    几人转身看去，只见一个满面红光的矮胖老者，正满脸堆笑地对自己拘着礼。

    见面前男装打扮的陆挽澜，一脸诧异，老者笑了两声又道：“安公子可还记得老夫啊？那日在客云来，还是老夫亲手将狼王骨刀交给公子的！”

    “是你！”看着这张笑意盈盈的脸，陆挽澜瞬间回忆起来。

    此人，正是客云来的掌柜！

    “原来是前辈！”陆挽澜回礼，“不知前辈用这种方式，请在下来府上做客，到底所为何事？”

    “非也非也。”掌柜的摆了摆手，嘴角似笑非笑：“请安公子来府上做客的，不是老夫，是老夫的主子。”

    “哦？”陆挽澜亦换上相似表情，回问，“那请问你家主子，是何人呐？”

    明面上虽是这样问着，可是她心中旋即反应过来。

    客云来、象姑、狼王骨刀，还有这个掌柜，似乎有些关联。

    那么，他们背后的主子，难道是萧逸寒？

    “安公子，请随我来吧。”见这掌柜故弄玄虚，陆挽澜便也没有拆穿。

    进了这庄子后，几人便来到一个仓库般的所在。

    狭窄的甬道墙壁上，挂满了各种样式的小碗，充斥着异族色彩，可材质却又不似普通的陶碗。

    见陆挽澜驻足观看，似乎对此颇为好奇，那掌柜的笑了笑：

    “这些，是由狼的头盖骨所制，如果安公子喜欢，老夫便准备一些，送去府上。”

