    第364章 华佗的医治之法。

    坊间虽然都传言刘备是爱民如子，但是他爱的那是自己的子民，这秦地的子民他可就谈不上爱了。

    在者说来，张飞也不能眼睁睁的看着自己手下的这些兵丁饿死吧，因此只能下达了这抢粮的命令。这个时候，哪里还能顾得上是否军纪败坏了，先让手下的兵丁吃饱了肚子，才能在谈其他。

    张飞，黄忠，魏延这三员大将，打下了相县，丰县，泗水这三县之地后，留下副将驻守城池之后，是赶紧的往回赶。

    现在张辽驻守的小沛成了孤军了，这攻打小沛，也必然是提上了日程的事情。如今关羽重伤，那刘备得用他们这三员将啊，因此，他们是急急忙忙的往涿县赶。

    在说涿县这边，军医曾经给刘备说过，关羽手臂上的上最多只能拖延三天，超过三天这条手臂是必然保不住的。

    刘备急着给关羽便寻名医，还真别说，这名医还真就让刘备给他找到了。刘备找的这个名义不是旁人，正是大名鼎鼎的华佗。

    华佗是游医，也就是在民间走街窜巷的行脚大夫，他哪里都去。当然，他这个行脚大夫那个医术可谓是当世第一。

    自打上次在江东给孙坚治伤没治好之后，华佗着实是觉得有些丢人。于是他也就没在江东久待，一路往北溜达，如今正好溜达到了涿郡。

    刘皇叔之名，也可谓是天下皆知。华佗看到这四处张贴的榜文之后，心想这关将军乃是六皇叔的二弟，我不能见死不救啊。因此，他是揭了榜文，就往刘备这边赶路。

    蜀军，中军大帐。

    “蜀王，蜀王。”

    “二将军的伤有救了，有救了。”孙乾兴冲冲的打外面跑了进来，对刘备说道、

    一听这话，刘备的精神为之一震，赶忙问道：“孙先生，你找到名医了？”

    孙乾点了点头，对刘备说道：“蜀王，我找到名医了，你猜猜我把那位名医给请来了。”

    刘备心说，我猜，我猜你奶奶个腿，这都什么时候了，我哪有心情猜这个啊。

    “孙先生，急死我了，你快说吧。”刘备着急的问道。

    刘备和关羽那是不是手足兄弟，胜似手足兄弟，俩人那是比亲兄弟还亲。如今关羽的情况是一天不如一天，现在浑身发烫不说，都开始说胡话了，刘备怎么能够不着急。

    孙乾看着刘备这幅着急的模样，也不卖关子了，对刘备说道：“蜀王，我将华佗华神医给请来了。”

    华佗之名在大汉那可谓是鼎鼎大名，刘备可以说是如雷灌耳，一听孙乾将华佗给请来了，心道，我二弟的伤势应当是不成问题了。

    “快，快将华神医请进来啊。”刘备赶忙说道。

    孙乾这边扭身要去请华佗，刘备叫住了孙乾，说道：“算了，别去请了，我亲自去迎接华神医吧。”

    “蹬！蹬！蹬！”

    刘备这会心中着急啊，他这两条腿迈的就如同风火轮一般，急匆匆的就往营外跑。

    这会华佗正在营外面等着呢，一见到刘备，那是赶紧躬身施礼。

    “拜见蜀王！”华佗乃是一届白身，虽然名头大，但是也是平头老百姓一个，见到刘备他得恭恭敬敬的。

    “华神医多礼了。”

    “敢问华神医，你可能救我二弟？”刘备着急忙慌的问道。

    从这里也能看出，刘备是真的关心关羽，这一见华佗，二话没说先问华佗能不能救他二弟。

    华佗心想，我可别说大话了，上次救吴王的时候是信心满满，结果人没给救回来。这次，我可不能说大话了。

    华佗沉吟片刻，朝着刘备说道：“蜀王，能不能救二将军，你得先让我看一看二将军的伤势才对啊。”

    华佗心想，你先让我看看关羽在说，万一在和当初吴王似的，就剩下一口气吊着了，你让我如何来救。

    刘备一拍脑门，心想也是，还没让人家华神医看过病人，如何能够断言。

    “华神医，你跟我来！”刘备二话不说，拉着华佗就往关羽的营帐走去。

    华佗随着刘备来到关羽的营帐当中，大步走到床前，来到关羽面前，伸手把了把关羽的脉搏，然后又看看伤势。

    看完关羽的伤势之后，华佗松了一口气。关羽的这个伤可比当初吴王孙坚的伤，轻上了许多。

    关羽的这伤势虽然在旁人眼中看来是很严重不假，不过在华佗眼中，那并不是什么难题。

    “二将军，这个伤势，我能医治。”华佗冲刘备点了点头，信心十足的说道。

    一听这话，刘备顿时是喜笑颜开，刘备心想，可算是找对人了。

    “华神医，我二弟的左臂，能保的住吗？”刘备关切的朝着华佗问道。

    华佗思量片刻之后，对刘备说道：“蜀王，二将军的这条手臂我能保的住，但是我这个治疗的方法，有点骇人听闻。”

    华佗这么一说，刘备反而是有些好奇了，心道这是何方法，有何骇人听闻之处。

    “华神医，你有何疗法，大可施展便是。”刘备说道。

    刘备心想，只要你能够救我二弟，能够帮我二弟保住这条左臂，你有什么方法，尽管用便是。

    “蜀王，二将军这是中了毒箭，这毒已经附在骨上。我需要用刀子划开二将军的手臂，然后将这骨上的毒，给生生刮下来才行。”华佗解释道。

    华佗心想，我得先将这个疗法给你说了。若是不然，你们在把我当成谋害二将军的歹徒，在给我一刀砍了，我找谁说理去。

    一听到华佗的这个疗法，刘备和孙乾俩人都震惊了。好家伙，这疗法没听说过。把人的胳膊给刨开，然后拿刀子刮骨头。

    刘备心想，这个华神医从前和老三是同行吧，当屠夫卖肉的吧，这剔骨的手法，那是真熟悉。

    这要不是华佗的名声实在太大，刘备都准备将他给赶出去了。刘备看了看华佗，朝着他打着商量道：“华神医，这就没有其他的法子了吗？”

    华佗摇了摇头说道：“我只有这一个法子。”

    孙乾看了看华佗，又看了看刘备，说道：“蜀王，这华神医乃是当世难得一见的神医，这法子虽然有些惊骇，但是没准还真有用。”

    (本章完)

