    “你们再说什么！？”

    黛博拉端着两盆饺子走了上来，问着正在说悄悄话的父子二人。

    “我们再说……”

    “男人之间的小秘密。”

    诺兰对着朱庇特眨了眨眼睛，转过了脑袋，看着黛博拉轻声讲道。

    “吃你们的饭吧！”

    黛博拉双手叉腰，示意父子两个人赶快吃饭。

    “好的，好的！”

    诺兰与朱庇特两个人同时轻轻颔首，接着大快朵颐了起来。

    第二天……

    朱庇特听着闹钟的声音，缓缓睁开了双眼，他一打开窗户，就看到院子里面，诺兰正骑在自己那愚蠢的弟弟马克的身体上。

    “发生什么了！？”

    朱庇特眉头一挑，要不要一上来就这么刺激啊！？

    “老妈！？发生什么了？”

    朱庇特下了楼，询问着正在做早点的黛博拉。

    “你老爸要教导你弟弟正确的飞行方法……”

    黛博拉闻言，回答着朱庇特。

    “好吧！”

    朱庇特闻言，不再多言，他大概知道怎么回事了。

    “我确实不如朱庇特……”

    不等朱庇特去找马克与诺兰，马克便气冲冲地推开了们，走进了屋子，低着头一言不发地走上了楼梯。

    “老爸，马克他这是怎么了？”

    朱庇特看着失落的马克，询问着从后面走进来的诺兰。

    “我……”

    “确实用力了一点，然后说了一些伤害他内心的话。”

    “但是，朱庇特你知道的，如果马克他想要成为与我们一样的人，那么他必须接受这些……”

    诺兰有些失落，他对自己这位不成器的儿子，感到有些苦恼，事实证明不是谁都可以像朱庇特一样天才。

    “老爸，对于我那个愚蠢……”

    “我是说，我最好的弟弟，您也许应该用一些温和的办法！”

    朱庇特听了诺兰的话后，提出了自己对于马克的建议。

    “温和一点！？”

    诺兰闻言，睁大了自己的眼睛。

    “对！我们有的是时间，不着急……”

    “您与他慢慢来就可以，至于其他需要做的事情，交给我就好。”

    朱庇特微微一笑，表示维星人的任务，他会完后的。

    “朱庇特还好我有你，今天等到你放学，我会带你去个好地方……”

    诺兰闻言，拍了拍朱庇特的肩膀，有这么一个让他放心的儿子简直不要太好了。

    “好了！吃饭了！”

    “朱庇特你一会还要去学校！”

    黛博拉端着食物走了过来，对于诺兰与马克的父子关系，她相信诺兰会自己处理的。

    “好的~”

    朱庇特简单地吃好了面包，走上了楼梯敲了敲马克的门。

    “快点去上课了！”

    朱庇特对着马克轻声讲道。

    “你先去吧！我随后就来！”

    马克对于朱庇特这位把他从小打到大的哥哥，还是充满了敬重的，他听到敲门的是他的哥哥朱庇特，虽然有些不情愿，但是还是轻声回复道。

    “好！我先走了……”

    朱庇特无奈地摇了摇头，这也就是他弟弟，下面有他老妈罩着，要是其他人在这里范青春病，他早一巴掌扇上去了，祖宗人从来不惯着别人这些臭毛病。

    学校里面……

    马克垂头丧气地走着，在他的身边是一位他的黄毛小跟班。

    “嘿！马克·格雷森！”

    “今天安柏不在，你怎么办？”

    正当马克锤头丧气的时刻，一位身材高大，梳着大背头，上身穿着棒球服，一副标准校霸模样的男人，朝着马克走了过来。

    “陶德！”

    马克看着来人，有些无精打采。

    “我不想招惹你！”

    马克摇了摇头，如果是刚获得超能力的时刻他很有兴趣好好教训眼前的肌肉男一顿，但是在与朱庇特和诺兰教育了一顿，让他知道天外有天，人外有人之后，他是真的不想与身为普通人的陶德对抗这提不起他一点性质。

    “哈哈哈！”

    “不要！？你是说让我不要打你吗？”

    陶德一把将马克推到了学生们用来换衣服装东西的铁箱子上。

    “听着陶德！你快点住手吧！”

    马克真的不想跟陶德说这些废话，他有些无奈地看着陶德。

    “让我住手！？”

    “哈哈哈……”

    陶德似乎听到了什么好笑的话语。

    “今天我就要在这里打你！看看谁能拦住我！？”

    陶德说着一拳猛地朝着马克的脸颊打去。

    “碰！”

    伴随着一声轻响，陶德的手腕被人轻松接住。

    “陶德，看来我跟你说的话，你没认真听啊！”

    朱庇特严肃地看着陶德，眼神中充满了冷漠。

    “朱庇特……”

    陶德看着朱庇特顿时心脏一颤，朱庇特身为学校里面橄榄球校队主力成员，不仅仅是在学校享受着明星一般待遇那么简单，更是代表着朱庇特有着一身强壮到爆炸的肌肉，事实上也是，有着一米九的身高，拳击手一般完美身材的朱庇特，他的身体在整个学校所向无敌！

    “我说了，你不听，那就是不给我面子了。”

    朱庇特微微用力。

    “啊！”

    陶德脸色铁青，额头上的汗珠，一滴一滴顺着脸颊流下，他身子不断颤抖着，他已经听到自己手腕在发出吱吱的声音了，那是骨头折断的声音。

    “朱庇特拜托住手吧！”

    马克看着快要把陶德的整个手掌捏断的朱庇特，赶紧过去阻拦。

    “你应该叫我哥哥的！”

    朱庇特转过身，看着马克，面色严肃地讲道。

    “额……”

    马克他从未见到过如此冰冷的朱庇特，顿时一慌。

    “啊！！”

    但是陶德的惨叫声，又让马克回归了现世。

    “哥哥，快住手吧！他的手腕要断掉了。”

    马克只能硬着头皮，他感觉十分羞耻地叫着朱庇特哥哥。

    “好吧~”

    “看在马克的份上，我饶你一次，再有下次，你知道会发生什么的。”

    “现在，滚吧！”

    朱庇特松开了陶德的手腕，冷声讲道。

    “……”

    陶德捂着自己的手腕，他不敢发出任何的声音，头也不回地朝着远方跑去。

    “马克，你要学会强硬一点！”

    “遇到那样的废物，直接出手就好。”

    朱庇特看着落荒而逃的陶德，眼神充满了不屑，身为一身超能力的维星人还让一个凡人欺负，说出去多丢人啊？！他都没脸说这是他兄弟，如果他朱庇特是朝着祖宗人的方向前进的话，马克就有点像是孙子人了，谁都可以拿捏一下，属实不太行。

    “我需要……”

    “冷静一下！”

    马克摇了摇头，他需要自己冷静一下，他低着头，独自朝着远处走去。

    “……”

    朱庇特看着远去的马克，眉头皱了皱，那毕竟是生活了十七年的兄弟，十七年的生活，让他与对方产生了亲情，如果可以，他还是希望对方好的。

    虽然他不盼着马克可以理解他伟大的理想，但是至少不要做个谁都可以欺负的孙子人，这有些丢他这位身为哥哥的祖宗人的脸面。

    “呼……”

    马克离开了朱庇特后，他去厕所用冰水仿佛洗着脸，接着他将自己的脸蒙上布，从学校厕所的窗户飞了出去，马克飞舞在空中，他要砸点什么东西，发泄一下此刻愤怒的内心。

    他已经快要控制不住自己心中的破坏欲了！

    “愚蠢的弟弟……”

    然而，马克没有注意到的是，此刻天空上，一道人影默默注视着他的一举一动。

