    直接就拉着南宫云走了出去。

    “我倒要看看到底是谁！”

    南宫山惊呼一声，直接拉着着南宫云一起往刚刚的地方走去。

    南宫云看着自己老爹反常的迹象也回过了神来，跟着自己老爹一起去那里。

    “爹，你刚刚是做给家主看的吗？”

    听着自己儿子的问话，南宫山轻轻的点了点头。

    “既然他做了这个，那就是说明这个他肯定会注意着这里。”

    “我们要是什么都不做的话，那直接就被他给发现了。”

    “先给他一个错觉，之后的事情自然就知晓了。”

    南宫云轻轻的点了点头表示自己了解了。

    “好，那我们现在时直接去找叶尘吗父亲。”

    南宫山轻轻的叹了口气，先去你刚刚的地方看看吧，我们不知道叶尘去了那里，只能慢慢找了。

    就在两人商量的时候，南宫鸿运缓缓的从藏身的地方走了出来，对着两人轻蔑一笑。

    “没想到这么简单他们就进套了，看起来今天我们南宫家的排列要换了啊！”

    南宫鸿运大笑了几声，突然意识到一旁可能会有丫鬟过去，也就收起了笑容。

    “南宫山啊，南宫山啊，没想到你那么聪明竟然也有被我算计的一天啊！，我倒是要看看，你们到底要这么和叶尘拼个你死我活。”

    而我们的主角，叶尘此时正在和南宫松月一起逛着。

    不一会两人竟然来到了种菜的地方。

    “这是？”

    叶尘看着这一大片的菜地，正疑惑南宫松月为什么要带他来这里。

    “找里是我们南宫家收取蔬菜的地方，毕竟都是一个大家族了，有自己的菜园不奇怪吧。”

    听着南宫松月的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “奇怪倒是不奇怪，就是你这个怎么说呢，你带我来这里干什么。”

    “我们难道要拿些菜去吃吗。”

    南宫松月听着叶尘的话，神秘一笑。

    “你别急，我和你说到底要干什么。”

    叶尘轻轻的点了点头，等着南宫松月带着他去。

    他是真的一点都不着急，毕竟现在南宫家自己还不熟，有个向导那肯定是极好的。

    就这样一个人在前面走，另一个人就在后面跟着。

    不一会两人来到了南宫家后面的一个山坡之上。

    “怎么样，你看这里。”

    南宫松月给叶尘展示着这里，看起来是十分的喜爱这里啊！

    叶尘看着面前的这颗大树轻轻的点了点头。

    面的这个大树一看就是有好几百了的样子。

    那斑驳的枝叶差点就把整个山坡都给盖上了。

    “你这个地方挺不错的啊！怎么难道这里是你的秘密基地吗？”

    听着叶尘的话南宫松月苦笑了一下，轻轻的点了点头。

    “看来什么都瞒不过你啊！我以前心情不好的时候，就喜欢来这里待着。”

    “等到情绪宣泄完了，我就会回去，反正这里也没有围栏什么的围着，我就随便走了。”

    听着南宫松月的话，叶尘轻轻的点了点头，躺在了这里，视线看向了被大树的枝叶挡住的天空。

    南宫松月看着叶尘的样子轻笑一声，也缓缓的躺了下去。

    “这里还挺不错的。”

    听着叶尘的称赞声，南宫松月也开心了起来。

    “对啊！这个大树在我出生之前，就一直在了，可惜啊。”

    听着南宫松月的话叶尘突然感到了一丝有故事的气息。

    “怎么了 有什么烦心事吗？和我说吧，反正我又不是你们南宫家的人。”

    听着叶尘的话南宫松月苦笑了一下。

    “也是啊！你不是我们南宫家的人。”

    “其实之前南宫家不是这样的你知道吗？”

    听着南宫松月的话叶尘轻轻的点了点头。

    其实他也看出来了，就是南宫松月说的这个事情，应该就是魔兽的事情了吧。

    就算她没有见过但是作为南宫家的一份子，那肯定是听说过的。

    毕竟天下没有不透风的墙。

    “我知道，你继续说。”

    南宫松月听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “其实之前南宫家还不是他当家主，也就是我这个父亲。”

    “之前的家主一直注重和赵家的合作。”

    “所以，剩下的事情我要说了的话，希望你不要乱说。”

    听着南宫松月的话，叶尘轻轻的应了一声。

    “放心吧，乱说对我又没有什么好处。”

    南宫松月轻轻的叹了口气。

    “其实也不是多重要的事情，就是对我来说太难接受了而已。”

    “可以说说是什么事情吗？我看看我能不能帮上忙。”

    南宫松月轻轻的叹了口气。

    “帮不上什么忙的，就是这个关于南宫家家主的事情。”

    “外面都在传这个家主是被我父亲给害死了，现在还下落不明。”

    听着这个消息，叶尘暗暗的记在了心里。

    “其实对于那些流言蜚语，其实也不是空穴来风的，只要你漏出了一些风声，那或许还真的可能有这个事情。”

    想到这里叶尘轻轻的叹了口气。

    “好了你继续说就好了，没什么事情。”

    南宫松月看起来也对叶尘放下了戒心，继续说着自己的事情。

    “但是我父亲好像一直都不管这个事情，所以族中的长老，都对我父亲有很大的意见。”

    “现在南宫云那一脉就是我们现在最大敌人。”

    “我父亲好像把我变成了一个筹码。”

    叶尘听着南宫松月的话，调转了一个方向，看着身旁的南宫松月。

    南宫松月也没有在意，继续躺在草地上看着上面的天空。

    叶尘看着这一幕轻轻的叹了口气，他在感叹南宫松月还是太漂亮了。

    “没想到这个这个世界，竟然还会有这样的女子啊！”

    叶尘也就这样想一想，随即就回过了神来。

    “筹码？什么筹码？”

    南宫松月听着叶尘的话轻笑一声。

    “也是，我忘了和你说了。”

    “其实昨天的宴会我是不想去的，但是我父亲硬要拉着我去。”

    说到这里南宫松月轻轻的叹了口气。

    “从那时我就看出来了，我父亲这是把我当成筹码了啊！当成了巩固他地位的筹码。”

    

