    盛大的婚礼过后，世间再度陷入了宁静。

        整个地星之上的灵气越来越浓郁，踏上修行者道路的人越来越多。

        一个璀璨的修行者文明正在一点点的散发光芒。青山绿水间，妖兽横行。繁华都市之中，修行者肆虐。

        有着数十尊半神坐镇，除了小规模厮杀之外，并没有爆发什么大的波澜。

        平静的十年缓缓过去，在这期间，张小月也踏上了修行路。

        几十年的时光，岁月在她脸上留下了痕迹，但因为林元一直不断用自身血液和生机之力为她保养，所有并没有呈现衰老的态势。

        可是看着身边的人都在不断变老，大小姐似乎也有了紧迫感，开始在赵雪的指引下缓慢修行。

        天明武库之中洒出的道藏，出了三尊半神。

        三尊半神前来加入启阵计划的时候，林元心中一痛。

        他们是三尊年轻的半神，神光焕发，朝气蓬勃，与林元论道之时一脸的笑意，对于未来归宿坦然接受，丝毫不在意。

        可越是这样，林元愈发沉默。

        这么多半神都用来献祭，对于他们来说，实在是太残忍。

        这些得到道藏自凡尘之间一步一步自微末崛起，最后在踏入光辉灿烂的半神境界之后，却告诉他们需要用生命来献祭。

        林元陷入了沉思，有没有一种办法，能够让这些半神不失去生命。

        林元想了很久，忽然想到了自己的道。

        他成就半神的时候，并未凝聚在外的神地，而是以身为种，以心为神地。

        “剩下的十年，我要闭关。”林元给众人招呼了一声，一步踏出，消失在了临海。

        他来到海底深处，开始了闭目打坐。

        他在演化分割神地的办法。

        每一尊半神，从成神的时候起，就与自身神地紧密联系，除了死后，几乎不可能将神地分离出来。

        闭关到第五年的时候，他从幽暗的海底走出，遍访半神，研究了他们的神地与自身的联系，并且诉说了自己的计划。

        一年之后，他再次闭关。

        二十年之期已到，世间再有十几尊半神出现。

        王涛、王云、步锦、赵雪、洛明……皆在其列。

        于此同时，世间众多半神齐聚临海上空，如同一颗颗璀璨的小太阳。

        “我师傅还没回来，他让我们再等等。”半神王涛神上流转着圣洁的光辉，淡淡开口道。

        整个临海市的居民，全都震惊的看着上空的数十颗金色小太阳。

        众多半神在临海上空等了五年，在第五个年头，天地之间忽然出席那一种不祥的气机，让众多半神眉头。这股气机，似乎只有他们能感应到。

        一身黑袍的秦师缓缓道：“是那尊半神在时空境之中与两位大能的大战引发的余波。”

        这数十年来，秦师也没有闲着，每日都在推演。

        众多半神心中凝重，神战的气息能够逸散出来，说明那两位大能已经落入了下风，否则不可能让这股不详之感渗透到现实世界。

        众人眉头紧锁。

        终于在第六个年头，一道璀璨光华自东方深海之中升起，璀璨耀眼，最终冲入临海。

        是林元。

        众多半神眼中期待。

        林元没有废话，他这个徐长青的第九世身，心头已经有了一股莫名的撕裂感。

        那是对前面八世身的感应。

        看着众多半神，林元缓缓道：

        “六年前遍访各位，那种法，我已经参悟出来了。”

        林元说罢，他伸手一挥，天空出现一抹立体镜面，他以身入镜，演示神法。

        “世间半神之法，皆是在外凝聚神地，但此法无须凝聚神地，只需点燃神火，便可进入半神境界。”

        此法，打破了原来的修行体系，再创造出了一条崭新的道路。

        演示了崭新的道路之后，林元再度传下分割神地之法。

        众多半神眼中释放光辉，记下新法。

        “接下来，便请各位划下神地，祭入灵城！”

        划去神地，他们的神地，元神，都会被献祭，所有的半神，都会重新变为普通人。

        神地元神一废，就不能再次凝聚，但新法，为他们指引了一条再度成为半神的路。

        身穿黑袍的秦师率先出手，抛出七十块昔年斩杀西方半神得来的神地。

        七十块神地融入七十座灵城之中，一座座灵城瞬间爆发耀眼光辉，直冲天际。

        “启阵！”

        一尊半神大喝一声，整个人开始裂变。

        那是将神地和元神从身体之中分裂出来。

        仙殿的六尊半神同时动手，用林元的秘法开始分裂元神和神地、

        接着是妖族的十四尊半神、洛仙宗的两尊半神……那些自古代存活下来在后世觉醒的独行侠半神，还有天明道藏培养出来的十几尊半神，全部分裂出自己的神地与元神，打入一座座浩瀚的灵城之中。

        半神洛明分裂神魂与神地，他顶替了灵柯的位置。

        “师尊，我想要重修一世，希望能够踏入那大能境界，我去了。”

        王涛爆发璀璨神光，和一尊半神一起融入了一座灵城之中。

        林元点点头。

        洛明一出，步锦，王云皆是分裂自身神地元神，冲入一座座灵城之中。

        这个数目，早已超越了一百二十八的数量。

        一百二十八座灵城，随着一方方蕴含无量神能的神地和元神融入，爆发出璀璨的神光。

        一百二十八根无限宽广的光柱直冲天际，最后汇聚在一起。

        “咔擦”一声。

        苍穹之上似乎有什么破碎了。

        那是笼罩地星无数年的苍天界壁，随着苍天界壁破碎，一股苍茫古朴的天道气息涌入了地星之中，随之而来的还有海量的天地灵力。

        这一刻，地星与宇宙，真正链接在了一起。

        林元起身入阵，目光遥望临海边上的析林矿山，随手一抓，析林矿山爆碎，无量的剑气冲天而起。

        林元隔着数百公里，以灵力为手，握剑。

        “起！”

        随着一身大喝，那镇压在石棺之上的古朴长剑瞬间被拔起，长剑之上，剑气无边无际，有着浩瀚威能。

        就在长剑被拔起的那一刻，下方被镇压了不知多久的石馆，骤然飞起，冲到了林元头顶。

        棺盖打开，释放出无量的金色符文。

        这些金色符文弥漫天际，最终化为一百二十八道金色小河冲入了一百二十八座灵城的上方，印入虚空之中。

        片刻时间，一百二十八座齐齐一震，每座灵城上空，都出现了一尊神明虚影，在不断吟唱。

        口中吐出的，正是那些金色符文。

        一百二十八尊神明虚影吐出的金色符文冲入苍穹深处。

        霎那间苍穹震动，雷霆万钧，宛如末日。

        片刻之后，雷霆散开，一道金色光辉从天洒下，尽头隐约可见一尊金色门户，门缝之中，是无尽的幽暗。

        那是时空镜的入口，林元最后回望了一眼张小月和赵雪，又看了一眼众人，轻声道：

        “保重。”

        话音一落下，他化为一道光辉冲天而起，冲进了金色门户之中。

        “林元！”

        张小月撕心裂肺。

        虽然做了几十年的心理准备，但真正到了这一刻的时候，她仍旧无比的伤感。

        因为林元跟她说过，他是徐长青的第九世身，一入时空境，不知道会发生什么事情。

        “等我进了时空境之后，小月你就别等我了。因为那时候，我不知道我还是不是我。”

        张小月泪流满面，凄厉的哭声响彻天空，一百多尊已经化为凡人的半神默然，皆是抬头目送那道身影。

        随着时空境打开，林远进入其中之后，一百二十八座灵城消耗尽了最后的力量，重归平凡。

        天空恢复晴朗，一百二十八座灵城陷入寂静。

        临海市长青山上的一座寺庙门前，一只黑猫上窜小跳焦急不安，叫声让整个寺庙的和尚都心神不宁。

        黑猫一脸焦急的看着门前的两棵古树，口吐人语，“长啊，你们倒是长啊！”

        苍天界壁破碎，世间的灵气浓郁了几十倍。

        三十年的时间一晃而过，世间的大部分生灵，都踏上了修行道路。

        献祭的诸多半神再次凭借林元留下的新法重登巅峰。

        天道没有了遮掩，涌入了这方干涸的土地，润泽万物。

        又是十年过去，先天境界多如牛毛，道境高手如过江之鲤，半神的数量也得到了爆发式的增长。

        七尊九阶半神屹立世间，分掌天下。

        妖族两尊，一条黑龙和一只白鹤。他们横空出世，冲进世间顶级行列。

        重修一次的王涛凭借新法第一个登临九阶半神，盖压世间。

        神女灵柯最为低调，但同样进入了九阶半神。

        西北净土，古老的仙殿之中走出了一位惊才绝艳的年轻人，短短五十年时间，同样问鼎巅峰。

        剩下的两尊半神，矗立在西方世界。

        一时间，整个世界天骄辈出，妖孽纵横。

        可是世间仍旧和平，因为所有顶尖半神都知道，屹立在头上的屠刀还没有彻底消失。

        那场持续了五十年的看不见的神战，还在时空之镜中持续。

        七十年后，世间再次出现十尊九阶半神。

        一尊尊九阶半神开始横扫天下，大陆陷入了混乱之中。

        各大势力相互攻伐，血流成河。

        直到临海之中的两大九阶半神携手杀出，大战三月，合手镇杀了七尊九阶半神，这才让天下各大势力投鼠忌器，重归和平。

        这两人，正是九阶半神王涛和九阶半神灵柯。二人凭借新法，将一身的道法到了极致，强到了一个让同境之人胆寒的地步。

        这一战，天下无人不胆寒。两人对阵十三人，斩杀了七人，却将对方七人斩杀，五人重伤。

        临海上空，王涛一脸忧虑。

        “灵前辈，你说我师傅什么时候回来？”

        “不知。”灵柯摇摇头，身影消失在了空中。

        王涛黯然。

        天下越来越乱了，就连一直觉得世间无敌的他，心中也充满了忧虑。

        又是五十年过去，天下的九阶半神越来越多，又爆发了一场惊天大战。

        这一次，王涛和灵柯没有再出手，而是在临海之中固守一方。

        这天下太大了。

        临海的院落之中，洛明和灵柯正在教导孩子修行。

        赵向柳则是一直孤身一人。

        随着时间流淌，众人才知道赵向柳的诡异之处，赵大公子存世两三百年了，但是没有任何一丝老态，且一直是二十多岁的摸样。

        最为恐怖的是，他没有任何修行，整天就是抱着那本《太虚凝命决》唠唠叨叨。

        众人一开始的时候，还想着帮他修行，用灵药帮他续命，可他们发现，哪怕是几尊半神同时对他进行灵力注入，都没有丝毫作用，始终不能修行。

        最开始赵向柳不衰老，众人还以为是灵药滋养的原因，后边才发现，就算不给他服用灵药，也没有任何的问题。

        步锦则是背信弃义，违背了好兄弟要一起单着的承诺，背着赵向柳跟一个女修鬼混了在一起，还生了个大胖小子。

        周野和王云也踏上了新法之路，此刻的两人都在半神五阶。

        张小月有几次寿元将尽，众人不得不以神血为其塑体，重新焕发生机，最后也是极其勉强的踏入了半神境界。

        手中持着一柄樱花剑的赵雪，在进入半神境界之后，堪破了樱花剑的秘密，到了半神六阶。

        而赵秦，则是在数十年前便与世长辞。

        张小月所在的张家，也彻底的消失匿迹，成了时间长河中的一朵浪花。

        那个昔年害她的弟弟张浩，在老死之前来到了临海，与姐姐促膝长谈了一夜，回去之后便溘然长逝。过往种种，化为云烟。

        一百六十年的时光，足以埋葬下太多的繁华。

        太多太多的人和事，消失在了时光之中。任你如何惊才绝艳，始终无法逃脱命运的抉择，时光之河静静流淌，冲刷走一起，带走一切。

        这一天，步锦洛明等人还在院中，天幕之上，一道身影落入凡尘。

        他来到院子之外，轻轻叩响房门。

        临海的长青寺，住持已经换了几界，但那只黑猫一只在。

        这一天，寺庙门口的两颗古树一日拔高千尺，超过两边山峰，一群和尚惊异，但那只黑猫却是摇摇晃晃的走出。

        它已经很老了。

        “哥哥。”黑猫迈着沉重的步伐走出院门，看着两棵高过两边山峰的古树，激动出声。

        一位青衫道人降临长青寺，俯身抱起黑猫。

        临海的小院之中，张小月起身开门，看清来人的面容，身躯颤抖，泪流满面。

        阔别一百六十年，再相见。

        （全书完）

    

