    众人讨论了一阵子，有着格利泽文明的先例在前，人们对这种宇宙商人的戒备还是非常强的，即便一开始就得了一点小小的好处。

    所谓防人之心不可无，许多士兵已经穿戴好动力甲站在自己的岗位上，做好发生意外的准备。

    也有人觉得，这个文明可能是阿米巴的敌人，故意在这里抢劫，败坏阿米巴文明的名气，反正各种乱七八糟的阴谋论数不胜数，无论什么事情都是有可能发生的，不是吗？

    讨论了半天，还是有很多人认为，不应该错过这一次机会，人们只要足够小心，通过电磁波通讯，理论上不会有什么安全问题。

    就算对方给了一些假的科技，假的信息又能怎么样呢？

    就算是假信息，里边有一点儿真实的内容，总比完全没有好。

    张远听着众人的讨论，缓缓地开口道：“你们想要交易什么样的信息？我们肯定不能暴露自己是菜鸟文明的事实，否则吃亏事小，引发的不安全才是大事……”

    因为目前双方的距离尚远，信息的一来一回可能要七个小时。所以为了保证沟通顺畅，信息量要尽可能的多才行。

    所有人踌躇了一阵子，很快就选择反客为主，反过来向对方套话。

    “阿米巴文明，您好，我们有大量关于宇宙文明的常识，有低级文明的具体历史以及高级文明的一些动向，也有关于生物学、社会学、数学、物理等各方面的知识。请问您想要交易哪一种？愿意付出什么样的代价？”

    “……我们正在寻求关于曲率引擎方面的知识，如果您的文明愿意交易这方面的知识，我们愿意付出高昂的代价……”

    人们之所以想要曲率引擎技术，是因为这门科技，理论上是低级星际文明梦寐以求的东西。昆仑山的技术水准只不过是二级文明巅峰而已，比地球文明的技术高了不少，但是距离四级文明的技术是在差的有点远了。

    至于……超出文明本身的六级文明技术“意识上传”，又不能用来打仗。

    所以面对这个可疑的“高级文明”，人类还是抱着一种怀疑的态度。

    发送了这一段信息后，人们又开始了焦虑的等待。

    7个小时很短暂，7个小时又很漫长……

    许多人都在讨论这一次交易需要关注的点。

    根据已有的信息进行分析，绝大多数文明都会卡在二级文明的层次。

    就和人类一样，能够钓到的鱼，全都钓上来了，剩下的都是些谁也钓不到的大鱼。

    三级文明应该是关于亚原子、生命科学、纳米机器人以及空间科学方面的摸索，人类还处于非常幼稚，甚至可以说是一筹莫展的状态。宇宙中最令人头疼的事情，不是科技发展艰难，而是没有发展发现。

    莫名地，在各种讨论声当中，这艘飞船变得有点可疑起来。

    因为它看上去不是想象中那样高大上，首先是星际冲压发动机的构造，这好像只是三级文明的科技……如果有曲率科技了，还要冲压发动机干嘛？它再先进也只是工质推进。

    “这艘漆黑的飞船，它说它是阿米巴文明的信息中转站，难道他就是了吗？谁知道是不是在瞎扯淡？说不定是一个被卡住的菜鸡文明，在这里诈骗呢！”一位名叫蓝博的年轻人，正在发表自己的观点。

    其中一名教授摇了摇头：“蓝博先生，我认为，就算一艘飞船有曲率航行的科技，但还是需要这种工质发动机作为辅助的。曲率航行可能会有一定的局限性，不像工质发动机一样随心所欲。所以，就算上面出现了三级文明的科技，你并不能否认它是更高级的文明。”

    这一番话倒也有道理。

    “这艘飞船在我们使用闪光弹以后，才发出了这一段信息……非常可疑啊。如果我们不使用闪光弹，是不是就不发送了？是不是会搞一些拦路抢劫之类？”

    “……被发现了就算商人，不被发现就是强盗？”

    张远皱着眉头，那些人提出的阴谋论搞得人心惶惶，不过他们说的话也有些道理……

    但对方如果真的不算阿米巴文明，只有一艘飞船，也能实施抢劫？

    “就算对方发动攻击，只要一次性不把人类的所有飞船全部摧毁，必然会遭受人类的疯狂反击。到时候在这片星空中，谁都活不下来……没有道理做这种事啊。”

    “而且对方发动攻击，能得到什么呢……除了一堆星际垃圾，什么都得不到啊。”

    各种乱七八糟的猜测，搞得人头疼不已。

    张远摇了摇头：“我们又不与对方进行实质性的接触，只要不是傻到说自己有什么高维碎片，意识上传技术，应当不会有太多的问题。”

    至于曲率航行，的确是人们非常渴望的技术，意味着能够突破光速屏障的技术，但人们并不报有太大的指望。

    现在依靠宇宙弦进行引力加速，虽然相当方便，但还是有一定局限性的。依靠动能的航行模式，不可能突破光速，而且航线只能局限于宇宙弦周围的一小段区域。

    实际上，按照专家的估计，受限于材料技术、护航技术以及通讯。如果是飞船舰队，加速到10-15%的光速，几乎已经是极限，如果是一颗星球，可以加速到30%-40%的光速。

    但使用曲率航行，意味着十倍，二十倍的超光速航行，不再受限于宇宙弦，那才是真正的大自由！

    实际上这完全就是一句废话，在宇宙弦周边，利用宇宙弦进行航行的文明，哪一个不想获得真正的曲率科技呢？

    能不能获曲速科技，张远根本就不奢望，只不过随口那么一说而已。

    时间一分一秒的过去，所有人都焦虑的等待着，等待着……

    对方的回应出现了！

    “未知的文明，您好。关于您文明发送过来的信息，我们会对其进行真实性分析。如果确实是有效信息，我们会为其折算成一定量的阿米巴积分，您可以在阿米巴交易市场中使用这些积分，也可以反过来购买我们的信息以及科技。”

    “关于公平公正性，请您不要怀疑阿米巴文明千万年时间，在银河系积累下来的诚信。“

    “关于曲率引擎方面技术，属于四级文明科技，暂时不属于本次交易范畴。请您的文明前往阿米巴交易市场寻求相关交易。”

    下边是一个关于信息价格的表格。

    像什么一级信息、二级信息、三级信息、四级信息等等。由于信息这种东西，不知道的才值钱，一旦被知道了就不值钱了，所以判断的条件非常模糊，根本就没有一个非常明确的定性标准。

    许多人顿时就破口大骂，这也实在太欺负人了！

    张远的眉头皱了起来，也就是说，定价权完全掌控在对方手上吗？

    依靠对方的诚信？

    不过这也是没有办法的事，就算人类通过讨价还价，要来的定价权又怎么样呢？

    首先不说对方是否同意的问题，现在的人们关于这方面的常识实在太欠缺了，根本不可能公平合理地交易……人类到底想要什么，连自己都不知道。

    负责军事方向的郭上校忽然说道，“我倒是认为，可以去交换一些信息，试探一下对方。吃一点小亏倒也没什么。”

    “譬如，所谓的阿米巴积分，到底是什么玩意，一种宇宙通用货币吗？那么防伪方面应该如何设计，如何有更高的辨识度……反正无论怎么样，总比放弃这一次交易更好一些。”

    张远点了点头，这也是他所想的……

    星际文明的通用货币，到底是什么呢？肯定不可能是纸质货币。难道是带有密码的数字货币……还是有点牵强，先不说这种密码能不能被破译伪造的问题，如何保证这些密码就是阿米巴积分呢，说不定就是胡乱弄出来的，如何判断货币的金额？

    又或者是联网的比特币模式，这倒是可以保证正宗防伪，可是人类根本没有星际文明之间的网络。

    “要是有星际文明之间的网络，倒也不错啊，我们趁此机会可以连接上。”

    “你可别想太多！那必须得超光速的网络了。”

    过了一阵子，所有人都平静了下来。

    可是到底发送什么信息呢？人类拥有什么呢？

    人类拥有的东西有很多，但为了安全起见，有很多是不能够暴露的，譬如说自己的出身地，整一只舰队的科技实力以及军事实力等等。

    “要么发送一份氦合氢离子炮的构架方式？”

    氦合氢离子炮作为离子炮的变种，只有体积庞大的飞船才能够安装这种武器。其理论其实并不困难，主要还是材料方面的问题。

    张远摇了摇头，“没有这种必要，说不定通过这种构架方式，对方就能够推测出我们的科技实力以及材料水准。万一对方有能力将这种武器小型化呢？无疑就是班门弄斧的行为。”

    李振东在旁边问道：“又或者发送一些常规的科技资料，试探试探……反正也只是常规科技。”

    对了！

    张远脑海中灵光一闪。

    “我们可以发送一些信息，测试一下对方到底是不是阿米巴文明……”

    他在屏幕上输入一段文字：“尊敬的阿米巴文明，我们得知：位于船底座η星的高维监狱已经发生爆炸，大量的超级生命趁机四散逃窜。管理η高维监狱的人工智能依塔已经对这些超级生命发布了追捕令，若抓捕到逃窜出来的超级生命，可以获得来源于盖亚文明的奖励。”

    “请您评估这一条信息的价值。”