    陈诗涵穿了纯白色的婚纱，样式简单，却不失女人的柔美，香肩半露，胸前一颗闪亮的钻石项链散发着悠悠的光晕，长长的同色钻石耳坠随着轻移的步伐缓缓而动，更将肌肤衬托的犹豫凝脂一般，弧形优美的抹胸将纤腰盈盈握住，高绾地黑色发鬓与胜似白雪的婚纱相得益彰。

    文晓寂则是穿着军装，他本年龄不大，气质纯净有十足的少年感，很羞涩很纯真，但是又不失成熟男人的风度，就像是小太阳一样，眼睛里有光，眼神干净。

    他穿军装的样子很帅，走路时飒飒带风。

    他们挽着手由军中战友站在两侧用手搭建起的拱形门，缓缓而入。

    林辛言坐在最后一排椅子上，她望着正在发生的一幕，唇角微微扬起。

    军人的婚礼总是能让人感觉到庄重，她伸手去握宗景灏的手，“我倒是希望我们的孩子，有一个将来能够去当兵。”

    宗景灏倒是更愿意遵从孩子的意愿，他们愿意去，那他不会阻拦，若是不愿，他也不勉强。

    “他和以前完全是两个样，现在更像是男人。”

    以前作为偶像明星，虽然帅气，但是偏柔美了些，现在身上多了阳刚之气，林辛言望着台上评价道。

    台上司仪对两人的过去做了介绍，两人从小就认识，因为两家的关系好，两人像兄妹一样如今成就佳话，两家父母倍感欣慰。

    起起伏伏大半生，到如今才看清，一切名利，恩怨情仇，不过是人生自寻烦恼的根源，放下之后，才知人生平安健康才是所谓的幸福。

    如今很多人只想有的，有些地位的，想要拥有名，拥有利。

    普通人也会想要有钱有车有房。

    但是没人会静下心来想自己没有的，没病，没灾，何尝不是另一种幸福呢？

    活到现在，尽力的多了也就看透了。

    陈清和文倾以前是要好的朋友，如今成为了亲家，虽然中间有过不愉快，如今也把手言欢，过往不究。

    司仪介绍完毕，宣誓环节用新郎新娘致辞代替，或者说没有宣誓环节。

    司仪声音清亮，“接下来由新郎致辞。”

    话筒递到文晓寂的手里，他握着话筒，首先感谢了父母，“感谢他们生育之恩，养育之恩，我曾年少轻狂，犯过很多错，感谢你们的包容与原谅。”

    李静掩唇红了眼眶。

    文倾眼里也闪烁泪光，还逞强呵斥妻子，“大喜的日子你哭什么？

    不许哭。”

    李静说，“我是高兴的哭。”

    以前丈夫和儿子像是仇人，如今子有子的样子，父有父的慈祥，这是她以前的愿望啊，如今终于等到这一天了，她感到欣慰。

    “高兴也不许哭，今天这么多人让人看见了。”

    “看见了也不丢人。”

    李静望着台上儿子说，她是感动的哭，谁会八卦扯她的闲话？

    紧接着文晓寂的目光转向林辛言。

    “除了父母，还想感谢一个人。”

    林辛言来了之后，他才知道林辛言没骗他，她是真的身体不好。

    “她身体不适还能来参加我的婚礼，我很高兴。”

    林辛言的眼睛有些红，想到了她结婚时，他出现在婚礼现场时的场景，她努力的扬着微笑。

    “谢谢你能来见证我人生的另一时刻。”

    文晓寂朝她鞠躬。

    最后他拉着陈诗涵的手，“我们从小一起长大，关系如亲人，又如兄妹，如今能走到一起，是缘分的主动，我们彼此很珍惜，感谢爸爸妈妈愿意把诗涵交给我。”

    文晓寂朝陈清夫妇鞠躬。

    陈清连连点头，对女婿十分满意。

    陈夫人更是落下了眼泪，似乎女人眼皮都比较薄，一感动就掉眼泪。

    男人心里感动，在人前不会轻易掉泪。

    文晓寂致辞完把话筒给了陈诗涵。

    陈诗涵变化很大，以前是娇生惯养的大小姐，骄纵任性，现在变得稳重很多，也不似以前那般浮躁。

    站在台上她很平静，她拿着话筒缓缓开口，“人总是要经历一些事情才能够成长，而我属于成长比较慢的。

    以前做过很多错事，做过很多伤害人的事情。

    借此机会，我想对那些我伤害过的人，说声对不起，请原谅我的年少与无知。

    感谢你们能来我和晓寂的婚礼。”

    陈诗涵朝着林辛言和宗景灏的方向弯下脊背。

    以前她一心破坏人家家庭，伤害林辛言。

    她感到很后悔。

    “老天爷在给一个人关上一扇门的时候，也会为她开启另一扇窗。”

    说着她转头看向文晓寂，“感谢你对我的包容，感谢你在我最失意，最落魄之时陪在我身边，感谢你明知我之前有多不堪，还肯接纳我，娶我为妻。”

    

