    “确实是啊，叶兄弟，你这实力够可以的，我老梁在道上走南闯北这么久，什么稀奇古怪的东西没见过，真要说江湖上的易容术也还真有，可像你这样一点破绽都没有的，我可是真没见过。你刚刚就面对面的站在我面前，我都完全没看出一点异常来，叶兄弟，你真神了！”

    梁长阳这时候也开口说道。

    叶圣凌听到这话之后淡淡笑了笑。

    “既然大家都对我这易容的实力这么相信的话，那我也可以告诉你们，一直以来我的易容术确实就是没人能够看穿，但却只有一次，就是在白长林的擂台那里，我居然被人发现了。”

    “被发现了？白长林吗？”

    楚江这时候问道。

    “不是，是司梦梵，这个人我想你们应该都认识，她原来是邹鸿昀打入到白长林身边的间谍，那一次在擂台的时候，司梦梵利用了我，但我当时明明已经乔装打扮后才进去，她依然还是能够准确的知道我是谁，那个时候我是很奇怪的，心想着难道是司梦梵的眼神太厉害了，一眼就能够将我看穿。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “不过直到后来我才发现的另外一个原因，我终于知道我暴露在哪里，我虽然可以乔装打扮我的衣服和模样，但我却还是大意了，因为我没有将手机换掉，或者说是身上还存在有什么可以被追踪的物品。”

    “是吗？你是说，有人在你身上安装了定位器？”

    楚江皱着眉头说道。

    “对，之所以让我想到这个原因的，这是因为白家，白鹤然之前找过我，还跟我说过电话追踪的事，你们肯跟我说这些，不代表你们就不会对我做这些，以白家父子的人品性格来说，要说你们没有监视过我，你觉得可能吗。”

    叶圣凌点了点头冷笑着说道。

    白长林此时头上的冷汗越来越多，他的眼神紧紧的盯着叶圣凌，像是一副恶狠狠的样子，咬牙说道。

    “你他妈的，你这就是在血口喷人，你知不知道你刚刚在乱说什么，你的意思是说我监控了你，然后又把你的消息传递给司梦梵？叶圣凌，你这不是胡说八道是什么，先不说我为什么要监控你，你刚刚明明说司梦梵是邹鸿昀用来对付我白家的，如果要真是这样，我为什么还要去帮她，而且还是来搞黄我自己的生意，你是胡说八道，我已经没边了是吧，你当别人都是傻的吗。”

    “哈哈，白少爷，我相信你绝对不傻，我到事后才反应过来，你这人不仅极其聪明，而且有气魄有野心，你为了实现自己的想法，甘心让我把你的擂台搅黄，也正是因此，我才在那时候对你产生了误判，不过没过多久之后，邹鸿昀找到我说了很多，说是害怕白家和孟家联合起来，想让我去阻止这种婚事，这时我才终于明白你的意思。

    叶圣凌的嘴角冷笑了起来，随后清了清嗓子，又继续冷笑着说道。

    “孟亓颙，孟星河，白鹤然和邹鸿昀，这四家是中心的四大支柱家族，不过孟亓颙羽翼渐丰，早就已经萌生了退出的想法，这时候也就只剩下了另外三个在帮中心做事，各自分管一个环节，可以说是中心的重要力量。不过在孟星河发生叛变死了之后，你就发现这绝对是白家崛起的好机会，中心的资产势力很大，哪怕是给中心打工，也能够获得一笔不菲的利润。”

    叶圣凌开始四周踱步了起来，继续说道。

    “你想要一个人独霸这一份利润，唯一的办法就是将最后一个邹鸿昀也干掉，只可惜白鹤然这人极其的小心，不希望太激进冒险，所以我想你们两个一定因此吵了一架。当然，挨骂的肯定是你，你不敢再继续直接劝说，也就只好利用外部力量让你父亲改变想法，想要引导你父亲对邹鸿昀开战。”

    叶圣凌走动着继续说道。

    “不过没过多久，邹鸿昀居然还真的动手了，因为他不满自己创立的擂台居然成了你白家的赚钱场所，于是便也就让司梦梵进去搅黄你们，你为了能够让父亲下决心，居然也愿意眼睁睁的看着这一切，甚至还透露了我的消息给司梦梵。还记不记得你跟我说过？你说你早就知道了司梦梵是谁，还在她身上只入了一个芯片。白少爷，如果你要是质疑我，那你来解释解释，你明明知道司梦梵是邹鸿昀的人，为什么又不对她下狠手呢？”

    “我……”

    白长林被说哑口无言，张大了嘴巴不知道在说些什么。

    叶圣凌看着他冷笑，随后又继续说道。

    “那我替你解释吧，其实你早就已经知道了司梦梵的身份，但你却想要反利用这个棋子，你父亲虽然做事小心，但对钱却很看重。所以你就想故意任由司梦梵毁掉擂台，让白家损失了一大笔钱，这样一来你父亲自然也会因此气愤不已，再加上你平时在旁边的挑唆，恐怕再谨慎的人，被人这样挑衅，也不可能再忍让了吧，所以他就会选择对邹鸿昀动手。”

    叶圣凌又继续对其他的宾客说道。

    “我刚好就在那个时候，我有个认识的人在那里出事，我也就过去报仇，我虽然已经易容打扮了一番，但却忘记了换掉手机，我虽然能够骗过别人，但又哪里能够骗得了你白少爷，所以你就想要利用我来帮你，把我的消息传递给司梦梵之后，果然在我们俩的操作之下，你们白家的擂台因此而被毁灭。”

    叶圣凌这时候又回过了头来对白长林说道。

    “白鹤然因为这件事情极为的愤怒，所以便也就在孟家出事的时候，让你过去孟家吊唁，刚好也趁着这么一个机会，顺便商讨跟孟家联盟对付邹鸿昀的事，这样一来，也算是符合了你的利益，目的就是将邹鸿昀灭掉，从今以后可以稳坐中心核心家族的位置，获取最大利益。”

