    因为隐忍，苏瓷的双肩在不停地颤抖着，王琳然反而变本加厉的笑着。

    “苏瓷，你生气了呢，看来陈珂临死之前替我做了件好事，不过我很奇怪，我给她的药她为什么没用？”

    王琳然的声音替苏瓷回忆起陈珂的那段话，她并不是对催情的香薰过敏，而是陈珂借着和她在电梯里聊天的时候，让她吸入了更浓烈的味道。

    苏瓷垂下眼眸看不出脸上的情绪，那边王琳然恶狠狠地瞪过来一眼。

    她的话像诅咒一样在苏瓷的耳边盘旋，“我不会让你好过的，只要能让你不痛快的事我都愿意做。”

    重新回到大堂角落里的沙发上，苏瓷看起来有些失魂落魄，而那边被赶出来的王琳然，一手点起了一支名贵的雪茄，她的面前吐出一圈圈烟雾。

    因为她是孔祥带过来的女人，所以那些服务员对她也是睁一只眼闭一只眼而已。

    又等了一会儿，苏瓷抬头看到封墨琛朝自己这边走过来，他看起来心情不错。

    而在他出来不久后的孔祥，出来顶着一张无比黑臭的脸。

    王琳然见状，像八爪鱼一样粘过去，“孔哥，咱们接下来去哪玩？”

    “你的脑子里永远只有玩！我回去！你自己找个宾馆住一下，以后别来我公司了！”

    “孔哥，你怎么了嘛——”王琳然继续撒娇。

    然而孔祥似乎完全不吃这一套一样，提着王琳然的胳膊把她甩得老远，和她一起被甩出去的还有一张卡。

    卡片飞出去，在王琳然的额头上留下一道深深的痕迹。

    “拿着这些钱给我滚！以后别出现在我的眼里！”

    王琳然半跪在地上死死的咬着唇，她甚至都不知道发生了什么，为什么孔祥突然变得这么嫌弃她。

    王琳然深深得看了封墨琛这边一眼，这个男人脸上始终没有任何表情。

    可她却清楚，能够让孔祥在这么短的时间内翻脸的，恐怕也就只有她能做到。

    王琳然识相得拿着卡离开，孔祥的脸色更是青红交错。

    等到那两个人离开之后，苏瓷才和封墨琛走在一起。

    “你刚才在那边，和孔祥都说了什么？他为什么态度突然转变地这么大？”苏瓷有些好奇地问道。

    男人宠溺地看了她一眼，“那女人欺负过你，她留在孔祥身边不是一件好事，所以我就把王琳然以前做过的事都一一告诉了孔祥，顺便把我邮箱里那些视频也转发给他了，孔祥这个人有处女癖，所以之前他有多喜欢王琳然，这会儿就会觉得多恶心反胃。”

    苏瓷一阵无语，比腹黑心机，还真没有人能够比得过封墨琛。

    “还以为你们留下来是讨论合作的事。”苏瓷嘀咕了一句。

    像孔祥那么骄傲自大的人，迟早都有摔跤的一天。

    “呵……”封墨琛不屑地嗤了一声，“妄想干涉我封氏的内政，他想的也太美了点！”

    苏瓷心里的石头落下去，车上，想到沈雪茹最近频繁提起结婚的事，苏瓷觉得，是时候应该再去看一次父亲了。

    苏瓷把自己的想法告诉封墨琛，因为封墨琛的缘故，他们没有需要预约就能直接进去。

    这一次，苏子杭没有拒绝见面，苏瓷和封墨琛两个人拉着手出现在苏子杭的对面，

    苏瓷坐在高脚椅上，有些激动地拿起自己面前的话筒，苏子杭也拿起来。

    “爸，你总算愿意见我了。”

    一句话，包含了不知道多少想念和遗憾。

    “小苏，这段时间你瘦了，比上次看到的瘦很多。”

    苏瓷笑着点点头，爸爸开口的第一句就是关心她瘦了。

    她没有把失去孩子的事告诉苏子杭，甚至对曾经怀孕的事只字未提。

    “爸，我这次来是想让你告诉我一些当年公司出事的细节，你知不知道是谁做了这些，或者说苏家倒闭之后对谁有益。”

    苏瓷问到这个问题，苏子杭脸色变了变，严肃道，“你要是不问这个问题，我们还能好好聊天，你一个手无缚鸡之力的女孩子总是问这些事做什么！”

    苏子杭的语气有些激动，苏瓷能看得出，他一定知道当初这件事是谁做的，是谁害了苏家。

    亦或者说，苏子杭心里有怀疑的人物。

    “爸，那个人最近已经不再安分了，她已经威胁到我的生命，就算这样你也不打算告诉我吗？”苏瓷低声喊道，“我知道你想让我永远活得无忧无虑，可是自从三年前苏家覆灭的那一刻开始，我的天真和无忧都没了，从你进这里的那一刻开始，从我在抢救室失去妈妈的那一刻开始，我注定要长大了，现在我已经可以自己独当一面了。”

    那边，是苏子杭久久的沉默。

    “那些人对你做了什么？”他问。

    “那人给我打电话，约我去一个地方，很不幸的是被我一个朋友接了，对方绑架了她，我们封锁了小区才找到人，可是有关对方是谁的线索一个都没有查到，我真的很害怕他们再次动手，这样我也防不胜防。”

    对面，苏子杭的脸色微变了变。

    恰好这时候，封墨琛从苏瓷手里接过话筒，“爸，现在我就是小苏最坚强的后盾，只要你告诉我一些线索，我保证我能好好地保护着小苏不受伤害，我以封墨琛的人格起誓，一定会好好照顾她。”

    “好，我知道了。”苏子杭点点头，眼睛里有泪花，“具体我也不知道是谁，不过当年苏家出事之后你们可以查查谁是最大的受益者，这些人一定都还从事着医药行业。”

    “这几年我在里面想了很多，能在成分上动手的，除了在苏家的工厂里有一定地位，还需要对成分反应很了解，这个人的学历一定不会低，我能想到的也就这两点了。”

    “谢谢爸，这些已经足够了。”封墨琛扯着嘴角上扬了一个弧度，“等我和小苏接爸出来，让爸一起见证我和小苏的婚礼，这是小苏一直以来的心愿，也是我的心愿。”

