    “砰砰砰…”

    “元旦喽，大哥哥快出来，吃饭了。”

    贾易无力的爬了起来，在这样的大好日子，怎么就不能让他好好的一个人静静呢。

    “来了。”

    贾易打开门，一股冷风扑面而来，冻的他一哆嗦。

    这就是他不想出来的另一个重要原因了。

    不过相比于去年开春时候的超低温，现在这还算好的了，起码没不用裹得太严实。

    “你们三个先去大屋，等我一下，我要再加一件衣服。”

    贾易关上门，赶紧钻回被窝，忍不住颤了好一会才缓过来。

    麻溜的穿好衣服，时间已经过去了好几分钟了，他要是再不出去，她们可没有那么好的耐心，说不定又得过来敲门了。

    今天这种天气早上也没几个人出门，大都窝在家里靠着煤炉取暖。

    贾易走进何雨柱的屋子，这里面的人可不少啊。

    何雨柱夫妇，老太太，何勇一家，易中海夫妇，再加上贾张氏，小当槐花，一屋子挤了十几个人，聊的是热火朝天的。

    照贾易看来他们这状况就是不烧煤炉都不会觉得冷。

    “哟，终于出来了啊，我还以为你会在屋里待一天呢。”

    贾易无语，秦淮茹说的也没错，只不过他今天有事要做，不得不出来啊。

    “好了，我们都吃完了，锅里留了饭菜，你自己放到煤炉上热热。”

    “知道了。”

    吃过简单的早饭，肚子吃饱了，来到外面也感觉不到冷了。

    贾易满意的点点头，今天天气不错，是个劳动的好日子。

    等下就把一家人带出去活动活动筋骨，这大冷天的就是要多运动嘛，不然就觉得冷，对了，顺便只是顺便把卫生也给打扫了。

    上午十点，外面感觉不怎么冷了。

    贾易见此把何雨柱秦淮茹两人拉进了他自己的小屋。

    “怎么，有什么事。”

    两人注视着贾易，心中疑惑。

    “妈，你还记得我们以前说的关于房子的事嘛。”

    “你是说以后咱家房子不够住的事吧。”

    秦淮茹摸了摸自己的大肚子，不知道贾易提起这事干嘛，自己可是好不容易才压下这种担心，这臭小子今天居然敢再提出来，秦淮茹有点不高兴了。

    “怎么，你有办法了。”

    “解决问题的办法很简单的，只要我们有更多的房子就可以了啊。”

    秦淮茹何雨柱两人对视了一眼，然后秦淮茹就走到了贾易身边，把手伸向贾易的额头摸了摸。

    “也没发烧啊，怎么尽说胡话。”

    贾易看着眼前两人一模一样的神色，满头黑线。

    “我说真的。”

    “真的？”

    “真的。”

    “真的！”

    …

    经过三人一番无意义的来回拉扯，特别是贾易一脸笃定的神色，终于，秦淮茹何雨柱两人心里有点相信了。

    “你们看看这个。”

    贾易拿出早就准备好的房契和转让协议递了过去。

    两人不由一愣，很快反应过来，接过去仔细一看，果然是真的，上面还有公章呢。

    看着被震住的两人，贾易感到心情愉悦。

    过了好一会儿，秦淮茹才喃喃道。

    “所以，小易你有了一套自己的院子。”

    “是的，你说的一点都没错。”

    秦淮茹先是高兴，然后又开始担忧起来，这院子来历别是有问题的吧。

    “小易，你这么大一套院子是怎么得来的。”

    “嘿嘿。”

    贾易眼神示意秦淮茹看向何雨柱，努努嘴。

    “淮茹，你看看这个就知道了。”

    何雨柱苦笑着把自己手上的转让协议递给了秦淮茹。

    “不对啊，我怎么不知道贾家还有这样一门亲戚。不行，我要去问问你奶奶。”

    秦淮茹说完就想出去找贾张氏问个清楚。

    这时，何雨柱拉住了秦淮茹。

    “淮茹，冷静点。如果他们真是贾家的亲戚，能送这么一套大院子，两家关系一定差不了，我们怎么会不知道的，是吧，小易。”

    “是的，何叔说的没错，这个吴家的确不是贾家的亲戚。”

    贾易大方的承认了。

    “那怎么…”

    秦淮茹还想再问。

    “我想，这院子是你买的对吧。”

    贾易竖起大拇指，真心赞叹道。

    “何叔，你真厉害，说对了。”

    何雨柱一副果然如此的表情，然后感叹道。

    “我可没有你厉害，这么大的面积，价格一定不便宜，还有你居然知道用这种借口拿下它而只字不提钱字，我都想不到这么周全。”

    看着两人复杂的眼光，贾易不好意思的笑了笑。

    “嘿嘿，这不是我的主意，是郑爷爷的主意。”

    接下来贾易又是好一顿解释，这才让他们知道了买房事件的原委和郑老爷子的身份。

    “原来是这样啊。”

    何雨柱秦淮茹两人松了一口气，还好，智商不是被贾易碾压的。

    秦淮茹还是感觉自己在做梦，于是又仔细看了看转让协议，发现了一个不对劲的地方，眼睛顿时就瞪的溜圆，直直的盯着贾易。

    “臭小子，你给我老实交代。”

    秦淮茹气的拍了一下桌子，何雨柱见此感到不解，赶紧询问原因秦淮茹也不解释，指着协议后面一行说道。

    “你看看这儿就知道了。”

    何雨柱顺着秦淮茹的手指一看，这才明白了她为什么会这样，他看向贾易的眼神立刻就变得非常古怪了。

    “怎么了，交代什么啊。”

    贾易的确不知道秦淮茹为什么这样说。

    “哼，你也过来，自己好好看看。”

    贾易依言照做，原来是日期啊，这有什么大不了的。

    “就这啊。”

    “嗯，还就这，我需要你给我一个合理的解释。”

    “咳咳，这不是院子买下来时太破旧了，我找了人过去修复了，而且那些门窗家具啊都是找人新打的，油漆味很重的，这一段时间没法住人，所以我就没告诉你们了。”

    “这就是你拖了四五个月才告诉我们的理由。”

    秦淮茹面无表情，贾易什么也没看出来，更不知道她到底是怎么想的。

    “对啊，现在味道都散干净了，能住人了，告诉你们正好。

    我要是提前告诉你们，那儿又不能住，不是让你们空欢喜一场嘛。”

    贾易故作无奈的摆摆手，一副为秦淮茹着想的大孝子模样。

    “好了，淮茹，你也别绷着脸了，你不也一直为了房子的事担忧嘛，现在小易可是给你解决了。我刚才仔细看了房契，这院子可是有六百多平的，相信里面的房子一定不少。”

    秦淮茹一听何雨柱这话，赶紧拿过房契，仔细一看果然是这样。

    “院子里有多少房间？”

    “七个卧室，有一个大厨房，两边各有一个厕所。水电家具齐全，还有毛巾，脸盆，被褥等等一应俱全，可以拎包入住了。我这几个月可不是白忙活的。”

    贾易自豪的样子让秦淮茹很不爽。

    “要是早点告诉我们，有我们帮忙不是更快嘛。”

    “要是你们知道了，应该是更慢才对吧。”

    贾易小声嘀咕着，心道要是修复时意见不一，那可有的扯皮了，那样还不知道什么时候才能完工呢。

    “你在说什么。”

    想不到秦淮茹耳朵这么尖，贾易连忙出言搪塞。

    “没什么，我是说我错了，我应该早点告诉你的。”

    他嘴上是这么说的，心里却道。

    “怎么可能，你放心，这种事不管是以前还是以后都不会少的，只是有些你永远都不会知道的罢了。”

    秦淮茹也没深究，接着开口问道。

    “小易，你特地今天告诉我们就只是为了让我们过去？”

    她话语中透着浓浓的不信任，贾易都有点伤心了。

    “妈，你怎么能这样想我呢，我这么做可都是为了你好啊。”

