    一个风雨交加的夜晚，一架小型军用运输机停靠在一座荒山机场上。。。

    刘平和几个特务走进了特工培训学校。。。

    王天风和郭骑云在门口迎接。。

    王天风首先道:“站长，您怎么来了？“

    刘平:“放心不下，所以过来看看。“

    郭骑云笑道:“站长，你是不放心那小子吧，你放心有我老郭在，保证让他服服帖帖的。“

    刘平摇了摇头，道:“这个明家小少爷，哪里是你能降服得了的，不要吹牛了。“

    郭骑云被刘平说穿，也不尴尬，笑道:“站长，你就不能给我留点面子吗？“

    王天风无奈的笑了笑:“站长，我们进去说话吧。“

    刘平点了点头。。。

    特工学校校长办公室。。。

    刘平对王天风道:“最近明家那小子，情况怎么样？“

    王天风道:“那小子素质绝对一流，就是有点桀骜不驯，不过，我会有办法让他乖乖的接受自己的使命。“

    说完，王天风从抽屉里拿出一份考核测评，递给了刘平:“明台十三项测评结果皆是优等。。。“

    刘平一看:“不错，这个成绩比骑云当年还要强不少。“

    郭骑云尴尬道:“站长，当年我是发挥的不好，不然也能评上优等。“

    刘平没有理会郭骑云，接着道:“既然明台评测结果已经出来了，是时候给他配一个生死搭档了。“

    王天风点了点头，道:“是的，人选已经有了。“

    刘平:“哦，是谁？“

    王天风道:“于曼丽，就是民国二十七年，你在刑场上救下的那个死囚。“

    刘平在系统灌输的记忆里，找到了相关的信息。

    然后道:“我记起来了，当时这个女孩叫于曼丽，还有个花名叫锦瑟。“

    王天风点了点头，道:“是的。“

    “说起来，这个女孩身世很凄惨的，十四岁就被养父卖到了妓院，也学了些歌舞弹唱，十五岁就开始挂牌接客，小小年纪便阅人无数，备受摧残。“

    “十六岁那年，她染上了很严重的花柳病，奄奄一息，眼看就活不下去了。老鸨就想把她半夜扔到乱坟岗，偏偏她命不该绝，遇到忠厚老实的湘绣商人于老板。“

    “于老板当时花了两幅湘绣赎了她的身。然后，又花费重金，替她治病，后来，锦瑟竟然奇迹般的好了。“

    “锦瑟感恩，学了刺绣，学了生意经，要嫁给于老板，可是于老板不同意，还送锦瑟去北平读书。从此以后，锦瑟跟着于老板姓了于，改名于曼丽。“

    “这个于老板长期在北平和湖湘之间做生意往来，可惜好人命不长，于老板在一次行商过程中，被三名匪徒截杀，死无全尸。“

    “之后，于曼丽便从学校消失了，一个叫锦瑟的舞女重出江湖，她找到那三个匪徒后，使尽手段嫁给他，逼他休妻弃子，然后在新婚之夜，将他们大卸八块，狠辣至极，被人称作“黑寡妇“。“

    待王天风说完，刘平和郭骑云都叹了一口气。。。

    刘平对郭骑云道:“骑云，把于曼丽叫来，我见见她。“

    郭骑云:“是。。“

    很快郭骑云，就把于曼丽带了过来。。

    王天风对于曼丽道:“于曼丽，你还记得他是谁吗？“

    于曼丽仔细看了看刘平，突然“嘭“的一声，跪了下来，激动道:“恩人，请受曼丽一拜。“

    刘平连忙把她扶了起来，道:“我们革命人，不兴跪拜这一套，你能活下来，也是你自己的造化，那天我和天风也是凑巧到这里考察军校的地址，顺手把你救了下来。“

    “我听天风说，你在我这里表现得非常不错，成绩十分优异，我很高兴，党国正是用人之际，未来你的舞台会很大。“

    于曼丽:“任凭恩人差遣。“

    刘平笑道:“以后不要叫我恩人了，我叫刘平，是军统沪上站的站长，也是沪上76号特工总部的主任，不久后，你会和明台一起被派往沪上执行任务。“

    于曼丽一愣:“明台？“

    刘平:“你们已经认识了吗？“

    于曼丽点了点头，道:“是的，可他是资本家的大少爷，而我只是个苦命的小女子。“

    刘平呵呵一笑:“你知道万物相生相克的道理吗？“

    于曼丽摇了摇头。

    刘平继续道:“这么说吧，明台这个人对我们来说，就是一匹野性难驯的千里马，我们需要一副缰绳，把这匹千里马牢牢的拴在军统这艘战舰上，而你就是我们选中的这副缰绳。“

    于曼丽还是似懂非懂。。。

    刘平笑道:“现在不明白也没关系，按照军统的传统，你和明台会成为一对生死的搭档，你要帮助他，看住他，让他彻底融入军统的大家庭。“

    “你喜欢明台吗？“

    于曼丽点了点头，又摇了摇头。。

    刘平和蔼道:“你放心，在军校王天风处长，会帮助你的，他有办法让明台死心塌地的爱上你，你是他命中注定的克星。“

    王天风接着道:“刘站长，刚才说的没错，明天晚上，学校将举办一场舞会，你好好打扮打扮，跟你的明台好好舞一场。“

    于曼丽道:“那明台他会来吗？“

    王天风道:“会，明台最近自信满满，虚荣心作祟，这种出风头亮舞技的机会，他一定不会缺席的，明天晚上，你一定要在舞技上征服他，给他留下足够深刻的印象。“

    于曼丽:“是，保证完成任务。“

    刘平点了点头:“不要向任何人透露我的身份，以后到了上海，我会主动联系你的，下去吧。“

    于曼丽:“是。。站长。“

    于曼丽走后，刘平转身对王天风道:“汪伪和平大会在即，无论如何我们都要努力粉碎这次无耻的卖国行动。“

    “你这边也要抓紧，让于曼丽和明台早日准备好，为党国所用。“

    王天风正色道:“是，必不负站长所托。“

    刘平起身拍了拍王天风的肩膀，道:“你我之间，不用这么严肃，沪上将是我们大展身手的舞台。“

    “骑云，你也要好好配合天风的工作，他不但是你的师傅，还是你的长官。“

    郭骑云:“是。。站长。“

    刘平:“好了，我还要连夜赶回沪上，就不打扰你们了，计划一定要抓紧。“

    王天风，郭骑云:“是，站长。“

