，(首字母+org点co)！

易裳珠玉在前，后面的排名变动都不足以引人眼球了，值得一提的是，大量妖族的测验，让名次发生了较大的变化。

妖族的先天根骨在人族之上，大妖的根骨潜能，没下于六分的，然有得必有失，妖族得到了强大的体质，便弱了悟得宇宙本源真相的灵光，灵穴一项，得分普遍较低。

曾经的大妖不修炼，凭自身体质和先天神通就凌驾星界万物之上了，但随着道修的兴起，妖族势弱，幸得太皇上帝一统妖族，传修炼日月精气和星辰之力之法，围绕先天神通发掘自身实力，立下妖族之道。太皇上帝也凭此功绩证得准圣之位。

日月精气和星辰之力的修炼，提升了妖族的灵光，否则妖族只能当不开化的蛮物。

此次，妖族中得分最高的是万星天朝图极，图极乃鲲，本体实力就已强大万分，又是个刻苦修行的，一测出来，根骨八分，灵穴六分，根脚九分，得二十三分，与宁鹤帝君并列第四。

这又引起了一阵热议，“连图极的根骨都是八分，昭陵王怎达到九分的，且她又不是大能转世，没有上一世的积累啊。”

“也许是得了大机缘，改善了根骨。”

“二十七分，恐怕是第一试的胜者了，凛爻王不可能超过这个成绩。”

“太阳圣子来了，他们或许能打破记录！”

十架战车从上空驶来，仿佛十轮沃日投怀来，宫殿前坪上呼啦空出一地，生怕被他们的灼热之光烤焦了。

公子琅往人群里钻了钻，挡开拥挤，请云山王和北非烟过去，“今日真是惊心动魄，玄幽二天的不世天骄都在这里啊。”

“活到最后，才是天骄。”云山王目光斜瞟，从那十位圣子身上滑过，神道因太阳神皇的出世反而被制约得更厉害了，焉知将来会发生什么。

北非烟轻飘飘地打断了此话，“排队吧。”

这时，前坪上又是一阵骚动，众人纷纷将目光投了过去。

冯绝地站在冯诸天身旁，意气十足，“我还以为她不敢来了。”

云车上下来一人，玄袍大袖，冰冷如神魔，似无尽虚空在她身周蔓延，扼住了嬉笑调侃。

及腰高的手杖顿在地上，暗金色的睚眦兽头咬合纯黑笔直的杖身，瞧着华贵沉郁，又有几分凛凛杀气。

那只修长有力的手包住兽头，微微抬眼。

慕青云触到她的目光，小跑过来，拉住她的衣袖，“先生，你来了啊。”

“青云，如果我要你放弃第一试，你肯吗？”

慕青云一愣，冷静问道，“为何？”

“因为它会给你带来麻烦。”

“......先生说过，福不可邀，祸不可避，若我命中该有此一遭，强躲反受其害。”慕青云眼神坚定，没有退让。

湛长风不强求，她活过五世，她才能按约定在第六世上将她重新引入道途，她若活不过，她内心也不会有波澜。

“你有主意便好，去吧。”

“那先生，我去排队了。”慕青云心中隐隐不安，感觉今天的先生有点两样，小心看了她一眼后，与其他九子一同去测试了。

湛长风侧头望向余笙，“你在这里等着。”

“嗯。”

左逐之见湛长风往那测验根骨的殿去了，悄声问余笙，“你不测吗?”

余笙目光清幽，“反正打不过灵鉴，有什么好测的。”

被她那么一说，左逐之也伤神了，说得好有道理啊，他们明显是这场最终考核的垫底，还比什么试。

“不过你们去测测也好，看看自己的潜能可以在众位中排到第几。”

“你怎么不测测？”

“我有数。”

......好有道理。左逐之没再纠结，来都来了，不去试试可惜了。

余笙靠在云车上，看着他们的身影渐远，眸光流转时，将宁鹤帝君等人的神情收在了眼底，这个第一试，也许还会更加跌宕。

第一试已开始许久了，三殿前排队的修士都不多，湛长风前边，不过只有二人，而刚刚进去一人，恰是昉翊。

“八分！”

昉翊执着古卷，背负手从殿中出来，在湛长风身边停了一下，淡笑道，“许久不见你穿玄衣了，可是紧张了？”

“自然紧张，谁让我与小道印只有一步之遥。”

“是么？”昉翊多敏感的一个人，湛长风平时是温和无害的，即使被人找麻烦或跟人斗法，都克制而有礼。

但现在，人还是那个人，却变得极具威严，如无垠虚空，如无尽深渊，在她面前，万物渺小如一粟，苍生卑弱似蜉蝣。

然当她开口时，声音冰凉隽永，目光深邃，仿佛那睥睨天下之人，投来低声的关怀，叫人感觉到被伟大者照拂的感动。

这是......帝王威严。

昉翊有种她直到现在才开始认真的错觉。

很快就轮到湛长风了，殿门一合上，她便发现有众多气机若有若无地锁在自己身上——虽然大殿里只有一个负责测试的执事。

执事公式化地说道：“先过生命测试门，再走到阵法中央。”

湛长风依言走过立在一旁的门框子，回头看，门框横条上镶嵌着的绿色宝石中显出了一个数字，那是她的骨龄。

“不要乱看，动作快点。”执事有点不耐地催促道。

湛长风走到阵法中央，光束将她笼罩在内，一股柔和的力量渗入了她的四肢百骸。

光束中，一株藤蔓的虚影慢慢凝实，它开出了一朵金色的花。

执事喊道：“一分根骨。”

又开了一朵。

执事改口：“二分根骨。”

啪，又是一朵。

执事木了，你是怎么了，开这么慢，“三......”

又是一朵。

“......”

执事的表情从木然到震惊，立马转为激动，“九分，出现九分根骨了！”

候在大殿外的修士们一脸不可思议，又一个九分根骨？

“等等，好像还没完？！”

大殿一时静寂，只见光晕之中，藤蔓与那九朵金花正在溃散，溃散成的金粉不见散去，围着湛长风旋转飞舞。

“这是......”

“天哪，这是要十分圆满了！”

金粉旋转的速度越来越快，凝成一朵巨大而具美感的花蕾，刹那绽放，十片花瓣，倾世倾城，圆满非常。

执事高声宣布，“十分圆满！恭喜这位道友了。”

十分？！

前坪的修士失去了言语，十分，那得多高的资质啊。

“她一定有特殊的体质。”

“这就不是人吧，先天圣灵，法则化身？”

“难怪有人称凛爻王为玄天第一鬼才，要是有这种资质，倒是名副其实了。”

有这种资质的人，会开多少灵穴？

众人紧盯着她的身影，目送着她走向测验灵穴的一殿。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    