 “你的运气倒是不错。”

秦逸尘笑着颔首，身体蜷缩成一团，似乎仙力都被冻彻入骨，其实心底暗暗冷笑，小爷不是运气好，是实力强！而一旁的各族强者见状，也是略感意外，他们本以为，这小子已经被虎威撕成碎片了。

“这小子运气够好，竟然没碰到虎威。”

“喂，小子，算你命好，不过你傻站着这干什么，等会虎威来了，我看你往哪跑！”

“哼哼，我看这小子真是傻了，还不赶紧趁机逃命！”

面对这些嘲讽，秦逸尘没有过多理会，但也没忘记装出一副忧心忡忡的模样，似乎生怕被虎威撞到。

其实在心底，秦逸尘已经暗暗考虑，该如何在一众强者面前，将九色鹿先辈的传承夺走。

这其中的凶险，可想而知，关键秦逸尘此刻毫无头绪。

“罢了，走一步看一步吧……”随着时间推移，竟见蝶千裳一众，也是飞掠而来，看蝶重山的样子，似乎并未因凛冽寒风而影响实力。

明光蝶一族也没装，因为魔族能看得出来，而在枯崖眼中，就算这真龙孽寇庇佑这群余孽，他们也翻不起任何浪花。

毕竟，在这里，刃腾先祖的神威，也在庇佑着他们！“大人，有何吩咐？”

蝶重山到来后，对枯崖一众强者暗暗行礼，只是比起以往那副苦闷脸，此刻的他，却表现的很淡然。

对此，枯崖也并未在意，只是觉得明光蝶一族此刻不敢坏他的心情。

“九色花已经找齐，只需破开这冰山，你族，知道该做什么吧？”

蝶重山一怔，脸色微变，望着那株九色花，心中很不是滋味，但在枯崖的凝视面前，不得不拱拳道：“大人放心，我族绝不会袖手旁观。”

蝶千裳偷偷瞥了眼在角落里像是被冻得呲牙裂嘴，难受至极的秦逸尘，美眸间，不禁泛起抹担忧。

枯崖等人的实力，可不是常界虎荣之流能相提并论的。

想要在他们手中抢走九色花，无异于是在找死！只是，扬眉吐气过后，再让她眼睁睁看着九色鹿先辈的传承落入魔手，光是想想，蝶千裳便觉得心如刀绞，悲愤难平。

不过，这一路上，蝶重山不断告诫她，将道理讲得很清楚，现在的他们，就算加上秦公子，也根本不具备和魔族叫板的实力！“那位秦公子能一路隐忍虎威的欺压，想来不是鲁莽之辈，希望，不会做出什么傻事吧。”

随后，蝶千裳一众，和秦逸尘都是站在角落，而等待良久过后，枯崖的脸上，却是泛起抹不耐。

“暗虎族和暗青蛇一族的人呢？

难道没看到本尊的号令？”

不少种族也是目露疑惑，而枯崖则是取出一尊刻有魔像的令牌，灌输仙力，然而，等待片刻，那抹仙力依旧懵懂一片，并未凝为虎荣的身影……这便代表着，虎荣没有应答他。

“怎么回事？”

枯崖微微蹙眉，黑氅随着凛冽寒风飘舞，双眸中泛着冷厉，他很确信，给虎荣一百个胆子，也不敢无视他的号令。

那剩下的，只有一种可能！“暗虎族和暗青蛇一族，莫非出事了？”

想到此，枯崖扫视四周：“你们谁见到虎荣他们了？”

在场各族对视过后，都是纷纷摇头，狱犬族的领队沉吟道：“之前虎威问过我族，有没有见到那小子，之后就没联系过了。”

那领队所看向的身影，正是角落中的秦逸尘。

秦逸尘身形一怔，装出几分惧怕的模样，而枯崖仅仅看了一眼，便移开了目光。

很俨然，在他们眼中，这小子能活到现在，已经是福大命大了。

可以说，没有一个人，会将虎荣常界等人的意外，联想到秦逸尘的身上。

随即，枯崖又扫过在场每一方种族，却很快都打消了疑虑，虽说虎威探路骸骨之地的脚贱，害的各族皆有折损，但还不至于因此让他们与暗虎族撕破脸皮。

至于明光蝶一众，枯崖也是一扫而过，根本没有多想，因为，蝶千裳一众的实力，并非暗虎族和暗青蛇一族的对手。

就算明光蝶曾经乃是一流种族，爆发之时蝶翼席卷八方，可枯崖不相信他们有这个胆子。

就算胆子和实力都有，真与暗虎族拼杀，蝶千裳一众，不可能没折损一位族人。

“看来，的确是出意外了……”最终，枯崖将虎荣常界一众的意外，归位了这片遗迹中的凶险。

对于这般猜想，各族强者并没有去怀疑，毕竟，无论是骸骨之地，还是笼罩这片星空的神威，已经各处隐藏的凶险，都足以威胁他们性命。

除却与两族交好的强者为此感到悲愤外，更多的强者，在意的却是这其中的凶险。

“虎荣他们真是不幸，咱们回去的时候，也得小心了，别步入他们后尘……”“是啊，回去的时候，恳请各位大人能让小人跟随左右……”毕竟，能让虎荣常界一众发生意外的凶险，同样可以威胁在场各族强者的性命。

在角落的秦逸尘却是爆发出一阵狂笑：“这么说，那个什么虎威死了？

哈哈哈……老天有眼，让你们欺压我，活该！”

对此，各族强者根本没有理会，只是觉得这小子还真够走运，这样都能有一条生路。

而那些与虎荣关系不错的强者，此刻却是阴沉着脸，狠声威胁道：“小子，少在这幸灾乐祸，若是虎威他们有意外，本尊第一个让你陪葬！”

秦逸尘装出惧怕之意，连忙闭嘴，可心底却是暗笑，你们还挺讲义气是吧？

放心，等有机会，立马让你们和虎威团聚！对于虎荣一众的失联，枯崖并未太过在意，甚至，哪怕虎荣等人真的死在某处，对他而言，也只是这一趟损失了一批能够随意差遣的手下，仅此而已。

枯崖更在意的是，还好各族为了表示忠心，在探索这片遗迹前，已经陆续将九色花奉上。

“等将此事了结后，本尊会去找寻虎荣他们的下落，但当务之急，是将这冰山破开，集齐九色花。”

枯崖的低喝，令各族将虎荣常界的失联抛之脑后，一时间，目光全部落在那九色花之上。

“只要集齐九色花，其中机缘宝物，本尊不会亏待诸位。”

随着枯崖的话音落毕，各族强者，纷纷颔首领命，浑身仙力，更是陆续展露。

尤其是狱犬族那些找寻到过九色花的种族，更是恨不得使出十二分力气，浑身仙力之澎湃，那凛冽寒风都遮掩不住他们眸中的贪婪！ 