
　　“是谁在耳边说爱我永不变，只为这一句啊……”

　　姜振东无精打采，坐在客厅内的沙发上面，手中拿着电视遥控，冲着不远处那台大彩电，连按了好一阵。

　　接连几个台，播放的都是大热剧《新白娘子传奇》。

　　对于这种狗血无比的连续剧,他是一点兴趣都没。

　　在他看来，这部剧有些三观不正，他有钱有势，只喜欢女人，日蛇这种事情，他仅仅只是想想,都是一身的鸡皮疙瘩。

　　没找到自己喜欢看的电视，姜振东将电视一关，将遥控往面前茶几上一扔。

　　他摸出一根烟，给自己点上。

　　按照他原本的打算，他是准备过完年之后，便马上回去漂亮国的。

　　在资本主义的腐朽国度里面，只要有钱，便能为所欲为。

　　女人什么的，他一把钞票一甩，多的是人，愿意和他一起开无遮大会。

　　别管他在外面，再如何放荡不羁，反正混上几年，他一回来，依旧还是海归人士，精英阶层。

　　留在京都，得维持形象，带着假面孔做人，很累的！

　　更何况，因为年前他在别人订婚宴上,脱了衣服满地打滚这个事情。

　　他出去玩，那些圈内人见到他，总是一脸古怪。

　　仅仅只是背后冲他指指点点，那还算好的，有些家伙，更是肆无忌惮，当着他的面，冲着他冷嘲热讽。

　　每次出去，都遇到这种事情，弄的姜振东郁闷到了极点。

　　后面一段时间，他干脆不出去了，一直都缩在家里。

　　刚点燃的一根香烟，仅仅只是抽到一半，心烦意乱的他，便直接将香烟捻灭。

　　拿起沙发附近的电话，他直接给自己四叔姜利民拨打了过去。

　　“喂，四叔，你不是说，村上先生的一位师兄，这两天过来的吗？”

　　“他人呢？到底来了没有？”

　　“要一直磨磨蹭蹭，始终都见不到人的话，我懒得等了，准备回去漂亮国那边！”

　　他拨打的，是自己四叔姜利民的大哥大号码。

　　大哥大的信号，虽然很令人诟病，不过姜振东运气不错，响铃了几声之后，电话已经直接接通。

　　这段时间所过的这种日子，令的烦闷至极，憋屈到了极点。

　　要不是心中一股仇恨支撑着，想找出背后算计自己，弄得自己颜面几乎丢进的那罪魁祸首，再狠狠报复回来的话。

　　十天八天之前，他恐怕就已经登上了前往漂亮国的班机。

　　“放心好了，小东，我和村上先生，现在就在机场。”

　　“他请来的那位厉害人物，已经成功接到，我们几个，正准备过去你住处那边。”

　　“好酒好菜，你让人备好，我们赶到你那里，绝对不会超过一个小时。”M.23sk.com

　　……

　　电话对面，姜利民乐呵呵的说道。

　　在与姜振东通电话的同时，他似乎正与人聊着什么，他的言语之间，还时不时夹着几句鸟语。

　　“已经来了？好，好，好……”

　　“我现在就通知附近饭店，让他们赶紧给我弄一桌好菜，送到我这里来！”

　　这个好消息，听得姜振东兴奋的有些不能自已。

　　挂断自己四叔姜利民的电话之后，他第一时间，找出附近饭店的电话，拨打了过去。

　　自己做饭做菜这种事情，他肯定是不屑为之的。

　　宅在他这栋四合院的时候，他肚子饿了，从来都是一个电话，打去附近饭店，让他们张罗，再送到他这里来。

　　对于这种事情，他早已经轻车熟路。

　　半个多小时之后，附近饭店的几名服务人员，帮他准备好的饭菜，已经送到他的餐厅里面。

　　又等待了十几分钟，姜利民、村上太郎，以及一名长发披肩，穿着一件白色宽松长裙的女子，已经出现在姜振东的面前。

　　那名女子，看起来大概三十多点。

　　论及相貌，虽不算倾国倾城，却也绝对算是美女一个。

　　唯一令人觉得诟病的是，这个女人，看起来实在太过于阴冷。

　　不仅仅是面色，只要是她裸露在外的肌肤，都是苍白无比，见不到丝毫血色。

　　“四叔，村上先生，这位大姐，就是你们所说的那位高人……”

　　上上下下打量了那女人几眼，姜振东心中疑惑，他开口向自己四叔确认道。

　　“八嘎！”

　　或许是他的话，令的那女人有些不满，她面色一沉，冷哼一声。

　　下一刻，姜振东一脸惊恐，整个人都愣在了当场。

　　在他的视线之中，他好似感觉，周边的环境，完全变了。

　　现在的他，正身处茫茫雪地之中，天空大雪纷飞，一个白发白眉，全身都笼罩在白色长袍中的女人，正向着他缓缓走来。

　　当他正想看清楚，那女人到底什么模样的时候，那女儿自己揭开面纱。

　　然后，一张血盆大口陡然张口，向着他噬咬了过来……

　　“啊……”姜振东一声尖叫。

　　整个人往地上一倒，然后，他接连几个翻滚，缩到了餐桌下面，抱着一根桌子腿，开始颤抖个不停起来。

　　“小野师姐，不可！”一边的村上太郎，适时的开口，横在了那女人面前。

　　然后，两人叽里咕噜了一阵。

　　抱着桌子腿瑟瑟发抖的姜振东，一转眼，他的视野，又恢复了常态。

　　整个人囧到了极点，他赶紧钻出桌子，站了起来。

　　当他再次看向那女人之时，他的眼神之中，已经带上了一种很明显的畏惧之意。

　　“姜少，这位是我师姐小野纱丽！”

　　“她常年潜修，不太懂人情世故，刚刚她之所以会出手，并没有其他意思。”

　　“她仅仅只是从你身上，感受到了一些而已。”

　　“这纯粹就是误会，你别放在心上！”

　　满脸歉意，村上太郎一连冲着姜振东连鞠了好几个躬，解释道。

　　倭国人，本就很注重礼节。

　　村上太郎的这一番举动，不管是真心还是假意，至少，他看起来，给人一种诚意满满之感。

　　“不介意，不介意，刚刚，是我自己有些冒昧了！”

　　姜振东连连摆手，说道。

　　他面上的惊恐，在村上太郎这一番致歉之后，倒是缓和了不少。

　　但是，他看向那名为小野纱丽的女人之时，目光之中，却依旧满满都是畏惧。

　　“既然是误会，说开了就好！”一边的姜利民，赶紧打了哈哈，做和事佬道。

　　说实话，他并不清楚，自家侄子刚刚发生了什么事情。

　　他只见到，小野纱丽抬起脑袋，看了自己侄子一眼。

　　然后，那不争气的家伙，直接往地上一倒，滚去了桌子下面。

　　“村上先生，小野女士，我们京都的饭菜，也不知道，合不合你们口味！”

　　“来，先上座，菜都还是热的，小东准备这桌菜，可花了不少心思，可千万别浪费！”

　　指着餐桌上面备好的酒菜，姜利民笑着冲两位倭国有人，再度招呼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百五十三章 到来免费阅读。https://xs.23sk.com 