    东渊阁内，叶伏天安静的翻阅功法古籍，没有去想外界之事。

    他所做之事在东渊城内引起了巨大的波澜，无数人议论他，但叶伏天本人却像是什么事情都没有发生过般，将一切都暂时抛诸脑后。

    他虽答应了应青，但这不过是他在神州修行的一段经历而已，他不会将太多心神耗费在上面，而是始终记住自己为何会来神州。

    无论身在何处，他都只有一个目标，修行、变强。

    原界已经断开联系，他无法知道那边发生了什么，即便知道也管不了，他只能尽快的提升实力，让自己有抗衡顶尖人物的资格，这样一来，才有机会返回原界，并且，对付神族、黄金神国等势力。

    转眼间，他便在东渊阁内待了数日，期间不少东渊阁修行之人进来，盯着他的目光都极不友善，但却没有人敢在东渊阁内对叶伏天动手。

    叶伏天心无旁骛，彻底被东渊阁的收藏所吸引，这乃是一座巨大的道藏，堪称宝库，东凰大帝传于天下的道藏强的惊人，比他想象中的更有价值，任何修行之人来到这里，都能够找到自己所需。

    他心中不由得有些敬佩东凰大帝和叶青帝，叶青帝自不用说，至于东凰大帝，且不说这绝代人物究竟如何，但他确实是划时代的人物，而且为神州做出了巨大贡献。

    这份气概，便值得钦佩。

    而且，叶伏天也明白为何诸势力都想要执掌东渊阁了，有一些玉简在这里面直接神念入侵其中修行，和将之记下来出去修行，效果是不一样的。

    此时，叶伏天便坐在一处地方安静修行，神念入侵一枚玉简，安静的感受着其中的一切，他身上一缕大道神辉流转，使得数道目光朝着他往来。

    许久之后，叶伏天的神念才从中脱离出来，继续看其它古籍。

    他越来越沉迷于其中，这让应青都感觉，此人怕是都忘记了自己来东渊阁是来做什么了。

    她也越发好奇叶伏天的来历身份。

    这时，应青似感觉到了什么般，她回过头看向身侧方向，便见一道身穿素衣白裙的女子安静的站在那。

    这女子看起来三十左右年龄，生得非常漂亮，少了几分少女的气息，但却带着成熟韵味，身材曲线也堪称完美，令人遐想。

    女子的气质也极为出众，给人一种出尘的美感，带着几分皇族的高贵气息，又似有几分冷傲之意，仿佛不食人间烟火的仙子神女。

    应青能够感觉到了，这女子的修为必然很强，人皇自不用说，而且不是低阶人皇。

    她一直安静的站在那看着修行的叶伏天，坐在那的叶伏天似也有所察觉，站起身来回过头看了对方一眼，礼貌的微笑问道：“仙子有事？”

    显然，他注意到了对方一直在看他。

    “这里的功法虽然很强，但多不好修行，需要很长时间参悟，你在东渊阁若停留时间短暂，怕是难以悟出。”女子开口说道。

    “这道典？”叶伏天指向一处地方问道。

    “也在其中。”对方点头。

    “我自会斟酌。”叶伏天笑着道：“仙子若有其他事的话，但说无妨。”

    “我父亲等了叶皇数日，不见叶皇出去，因而让我前来看看，想请叶皇赏脸一叙。”女子开口说道：“赫连皇族之人，赫连幽。”

    “赫然皇族长公主。”

    应青对着叶伏天传音道：“赫连皇族是这块大陆的皇族势力，实力非常强劲，不逊森罗府，从掌控的修行人数来看，甚至胜过森罗府许多，之前在外帮你说话的那人，便是赫连皇。”

    叶伏天心中有数，便点了点头，道：“行，不过，需等我些时间，我还有些地方没有参悟。”

    “好。”赫连幽点头，叶伏天便继续修行。

    闲来无事，赫连幽便也在一旁翻阅功法，参悟修行。

    转眼间便过去数日，赫连幽一直很安静，也不曾催促过叶伏天。

    这一天，叶伏天身上一缕缕道意流动，不过被他控制住了，停止修行，叶伏天看向赫连幽所在的方向，笑着道：“我一直修行的话，你便一直在这等？”

    他看得出来，这位赫连皇族的长公主修为境界在他之上，竟一直在这等他，这点来看，倒是远胜柳东阁。

    “几日而已，随意参悟下便过去了，你还能一直在东渊阁修行不出去？”赫连幽不在意的道，她说话之时语气始终显得很淡然，给人一种非常舒服的感觉。

    “走吧。”叶伏天笑着说道，这样一位美丽的长公主却如此平和，赏心悦目。

    一行人朝下走去，随后离开了东渊阁，在他们之后，东渊阁外不少身影出现，目光望向离去的身影，柳东阁也出现在了那里，还有身边的女子，眼神冷漠。

    “赫连幽。”柳东阁低声开口道：“那老狐狸，怕是想要借此人的手，夺东渊阁的掌控权。”

    叶伏天自然不知道他们心中所想，他也并不在乎这些。

    赫连幽带着叶伏天来到了一座酒楼，在酒楼楼顶，已经设好了宴，除了赫连皇之外，还有那日在东渊阁见到的一位强者，也是当时和东渊阁阁主一齐走出的修行之人。

    “小友请坐。”赫连皇对着叶伏天笑着道，叶伏天在一处位置上坐下，对面的中年也对着他点头，这中年身上有着一股锐气，修为应该也和东渊阁阁主相当。

    “想必小友应该知道我是谁了，这位是我好友，天沐城城主杨东青。”赫连皇介绍道。

    “天沐城是这片大陆三大城池之一，在这片大陆的地位仅次于东渊城，杨氏家族掌控着天沐城，家主杨东青是天沐城的城主。”应青传音介绍道，如若是这块大陆的修行之人自然会了结，但应青明白，叶伏天什么都不知道。

    “杨前辈。”叶伏天对着杨东青微微点头，没有行礼，修行界，如果是陌生人的话，一般而言以实力论尊卑，从这方面来看，他并不逊色，但对方是前辈人物，因而他依旧以前辈相称。

    “小友那一日，让东渊城的人见证了历史，杨某也是大开眼界。”杨东青微笑着点头，两人如此对待一位后辈人物，显然想要和叶伏天相交好。

    叶伏天没有回应，而是看向赫连皇问道：“前辈找我来所为何事？”

    “小友既然问，我便开门见山了。”赫连皇对着叶伏天道：“东渊阁阁主掌控东渊阁已经有不少年，这些年来，柳寒的掌控欲越来越强，已隐隐将东渊阁视为他之物，排除异己，即便是我们的人想要入东渊阁修行，如今也并不容易，还需要他点头才行，因此，我们打算换一个阁主了。”

    “小友那日得到了东渊阁创造者首肯，让小友代掌东渊阁，名震言顺，可以直接取而代之。”赫连皇继续道：“这些日小友也上东渊阁看过，想必对东渊阁也了解了，虽然这次东渊阁阁主认栽，但他必然已经恨上了你，毕竟，如今对他而言，你已经是威胁了。”

    叶伏天点头，这点他自然明白，不过没在意而已。

    如今看，赫连皇和杨东青，是想要让自己取代东渊阁阁主柳寒。

    “赫连说的没错，柳寒必杀你。”杨东青也开口道。

    叶伏天低头，轻声道：“前辈想要扶持我为东渊阁阁主，那么，之后呢，将东渊阁交给两位前辈打理么？”

    “我自己也家大业大，倒也没空时常在东渊城，只要入东渊阁不看他人脸色就行，小友成为阁主之后，我赫连皇族，会全力支持，只需要以后我的人，能够随时入东渊阁修行。”赫连皇道。

    “东渊阁阁主如今会阻止前辈的人入内修行？”叶伏天问道。

    “多时间数不会，但时不时生出一些事来，本皇有些不爽。”赫连皇冷淡开口，不爽，自然便要换了对方。

    “我杨氏可以派人和小友一同控制东渊阁。”杨东青开口道：“拿下东渊阁之后，小友便将在东渊阁有着绝对自主权，随时随地入东渊阁内修行，翻阅古籍，必然能够让小友实力提升更快一些。”

    叶伏天自然听明白了，杨东青，他想要的可能更多一些，在背后掌管东渊阁。

    他看了杨东青一眼，随后又看向赫连皇问道：“有一件事想要请教下两位前辈，当年南山先生的死，可有内幕？”

    “自然。”赫连皇冷哼一声道：“南山先生当年也是非凡之人，而且和柳寒是好友，却没想到会遭柳寒毒手，他是怕南山先生染指东渊阁，因而找了个借口暗算清理。”

    “前辈查过？”叶伏天露出一抹异色。

    “这也需要查？”赫连皇道：“据我所知，南山先之前，修行早已经不在东渊阁阁主柳寒之下，甚至更强几分，他为何会死？而且无声无息，若是如柳寒所说的那样，南山送上门去送死？”

    “而且，之后南山修行之人被灭门，这显然是蓄谋已久。”赫连皇冷哼道：“对好友下手，利欲熏心。”

    叶伏天点头，道：“我答应前辈。”

    他同意，成为东渊阁新的阁主！

