    第42章 初次会面

    一群黑衣人走了上来。

    为首一人，带着墨镜，每个人身后背着一个长长的包裹。

    “您好，我是龙渊阁，苍龙小队队长，代号龙一。”

    为首的男子摘下墨镜，面带微笑的自我介绍一番。

    柳青打量着他们，每个人身上都蕴藏着一股钢铁般的气势，十一个人占据了各个方位。

    看到这，柳青面露一丝微笑，心里暗叹，真是够执着的，居然在这里足足守了三年啊。

    “龙一队长，不知道你们找我有什么事？”柳青看着龙一徐徐问道。

    他一点不担心，这些人显然是为了他，守了三年，今天终于见到他自然要上来接触一番。

    这是他们在这里的唯一任务。

    龙一暗暗打量着柳青，心里惊疑不定。

    因为他刚刚亲眼看见柳青消失了一会，又出现了。

    这显然不是普通人。

    而且根据自己获得的资料显示，带走两只大熊猫的就是此人。

    “柳青，男，二十四岁，父母双亡...”

    “有一个妹妹柳仙儿，今年刚刚高中毕业，以最优异的成绩考入了华夏最高学府...”

    “我说的可对？”

    龙一念完一大篇资料，说完静静的看着他。

    柳青眼神闪烁，轻笑道：“调查的很清楚嘛，不错，正是我，你们这是想做什么？”

    “三年前，B城，那两只大熊猫是你带走的吧？”

    龙一想了想开口问道。

    他很肯定，眼前之人就是带走大熊猫的那个人，而且已经调查清楚他的资料身份来历。

    “对，是我带走的。”

    柳青点点头承认了，毕竟对方都调查清楚，隐瞒没必要。

    听到他承认，在场的黑衣人对视一眼，有些面面相觑，真的是他。

    龙一深吸一口气，问道：“那两只熊猫呢，怎样了，你带去哪里？”

    柳青神色古怪，看了眼天空上盘旋的无人机，笑道：“三年来，难道你们没有一点发现吗？”

    “那两只铁憨憨就在紫竹林。”他指出了方向。

    龙一等人愣了下，随即，一架无人机快速的飞向紫竹林。

    很快，龙一收到了消息，紫竹林里面确实发现了两只大熊猫的踪迹，不过体型比三年前大了整整一圈。

    “说吧，你们等在这里三年，到底为了什么？”

    柳青明知故问的说了句。

    龙一目光微闪，郑重道：“我们是来邀请你的，上面有人想见你，不知道你....”

    他说话很平和，带着邀请的语气，给足了尊重。

    毕竟上面交代必须好好接触，不可乱来，而且人家一身鬼神莫测的本事自然不能够乱来。

    否则激怒了人家，甚至交恶那就真的不好了。

    柳青想了想点点头：“好吧，既然你们找了我三年，那就见一见你上面的人。”

    “好，我们马上准备直升机。”

    龙一欣喜，心里松了口气。

    “飞龙，飞龙，我是苍龙，听到请回答。”

    “立即派三架直升机过来。”

    “任务完成，重复一遍，任务完成。”

    “飞龙收到...”

    龙一立联系了另外一个部门，调配直升机过来。

    他心里轻松，三年了，终于完成这个任务，就怕柳青拒绝，而且还不能硬来，毕竟他们没底啊，打不过人家。

    一个能飞行的人，谁有信心硬来？

    好在柳青没有拒绝他们的邀请，心里确实想去见一见他们后面的人。

    穿越来到这个世界已经几年了，若是仅仅他一个人的话，或许根本不用理会。

    但想到自己还有一个妹妹，而且听龙一刚刚说，妹妹高考第一，考入华夏最高学府。

    柳青心里有着一丝猜测，他妹妹本来学习成绩就好，加上那一枚千年菩提子天天滋养身体灵智提高，考入华夏第一学府很正常。

    虽然他并不想暴露自己，但总有一天会暴露，对于接触，但柳青并不排斥，他想要自己妹妹有一个更好的环境，暴露自己是早就思考好的一步。

    早在之前以老道士身份暴露一下，就是为了自己今天出现做好准备，心里有了一个初步想法和计划。

    现在正好是时候去见一见那些人了。

    嗡嗡嗡...

    没多久，几架直升机来到了终南山，缓缓降落在不远处的一片平台上面。

    “请！”

    龙一带着柳青登机，其他队员也纷纷登上了直升机。

    很快，三架直升机升空，带着柳青离开了终南山。

    看着越来越远的终南山，柳青心中感慨良多，在这里生活了几年都有些习惯了，现在突然离开还真是有些不舍。

    ........

    两个小时后。

    上城，国宾馆，一架直升机停在了楼顶停机坪。

    柳青从直升机上走下来，看了眼四周，站着一个个身穿黑衣，警惕的看着四周。

    “这边请！”

    龙一下来，带着柳青，在前面引路，朝着前面的国宾馆走去。

    “您好，请配合检查。”

    两名黑衣人拦在面前，要进行检查。

    龙一解释道：“这是例行检查，您看...”

    “检查？”柳青看着眼前的黑衣人，居然要检查全身。

    他自然有些不喜，虽然无可厚非，但对他来说检查和不检查有什么不一样吗？

    嗡！

    只见他轻轻抬手，四周空气一颤，所有黑衣人身体一紧，被一股无形的力量束缚，直接漂浮在半空。

    这一手震惊了所有人，连龙一在内，脸色顿时就变了，紧张的看着柳青。

    很快，柳青将所有人放下来，恢复了正常。

    所有黑衣人齐齐警惕的看着他，脸色不好看，额头冒出丝丝冷汗。

    现场剑拔弩张，气氛凝重而压抑。

    “你看，检查不检查对我来说有什么不一样？”

    柳青淡淡的问道。

    他说道：“若我真的有敌意，想对付你们，只需要轻轻一捏，所有人就直接报销了，你们能拦住我？”

    这话一出，龙一沉默了。

    “哈哈哈，不愧是火暴全网的高人。”

    就在此时，大门里传来一声爽朗的大笑。

    柳青抬眼看去，就见一位老者龙行虎步的走出来，面带笑容，精神烁烁，给人一种不怒自威的感觉。

    “五阁老！”

    龙一肃穆的敬了一个礼。

    五阁老微微摆手，打量着柳青，笑道：“小友，终于是见到你了，不容易啊。”

    “里面请！”

    他微笑着邀请柳青，两人一同走入了国宾馆大楼。

    两人来到了一间会客室，面对面坐下。

    五阁老细细的打量着柳青，眼里透着一丝探寻，好像对这个年轻人充满了好奇。

    “我一直有个疑问。”

    沉默许久，五阁老率先打破沉默。

    “您请问。”柳青微微一笑。

    只听五阁老问道：“三年前，你为何带走两只大熊猫，到底为了什么？”

    “这个...”柳青思考了一番说道：“那两只大熊猫，它们想回归自然，我才决定带它们离开。”

    “若你们想接回来，我可以让它们回来。”他末了补充一句。

    五阁老摇摇头：“那倒不必了，既然回归大自然，那就随它们去吧。”

    “今天请你来，是想跟你好好的谈一谈。”

    思索了一番，五阁老徐徐开口。

    “你真的是修仙者？”

    五阁老说完双目灼灼的看着柳青。

    这是所有人最关心的问题，柳青，是否真的是修仙者？

    (本章完)

