
    “呼——”

    黄昏，山风劲厉，还带着一股阴冷。

    黑山雕防区，一个几乎跟米国白殿一样的古堡，高墙环绕，哨塔林立，随处可见枪孔和电网。

    四个位置还有高射机枪和防空系统，六条快速进出的道路，更是站立着六百名手持冲锋枪的士兵。

    他们身形剽悍，神情萧杀，扼守着各个出入口和制高点。

    但他们目光没有落在外面或四周动静，更多是盯着中间一栋圆型小楼，等待从里面发出的指令。

    圆型小楼，参照米国白殿铸成的奢华大厅，十八把真皮座椅分散两侧，上面端坐着十八名男女。

    他们一个个涌现着戾气和杀意，腰间也都带着枪械，一眼看去就不是好招惹的角色。

    他们此时正盯着一个发怒的制服老者，嘴角和眼皮止不住牵动，有着本能的敬畏和害怕。

    在这些人的身后，还站着数十名士兵，相似的杀气腾腾。

    他们脚边则倒着六名受伤的同伴，血迹斑斑，肩膀或大腿有着弹孔，似乎刚刚经历了一场恶斗。

    这六人是护送棺木回防区的武装分子，二十四号人去接黑大鹏回来，结果遭受到富氏的疯狂追击。

    损失惨重，棺木破损，还跟着所在直升机扎入一处丛林中，到现在都还没有找回来。

    “三个小时了，你们还没把棺木找回来？”

    制服老者五十多岁，光秃秃的大脑袋像个大球胆一样，反射着像啤酒瓶子一样的亮光。

    一个尖尖的鹰嘴鼻子，鼻尖快要触到上嘴唇，下嘴巴蓄着一撮四寸多长的山羊胡子。

    他的后面挂着一幅画，画上有一只老鹰，双翅展开，单腿独立，爪下抓着一块峰顶巨石，气势汹汹。

    制服老者正是黑山雕，名如其人，骁勇好斗，出道以来就是一个亡命之徒，也是最凶残的赏金猎人。

    黑山雕还没上位的时候，常常亲自冲锋陷阵，不止一次被人打中子弹或砍成血葫芦。

    几经生死，但他都顽强的撑了过来，最终成为黑三角一方枭雄，拥有了自己不小的武装势力。

    这几十年的血战生涯中，黑山雕枪杀过不少对手，也灭过不少人全家。

    最喜欢做的事，就是把对手一家放在一起，让他们相互残杀来活命，让对手一家承受痛苦和挣扎。

    可谓人渣中的人渣。

    因此，黑山雕的手下对他也是畏惧胜过尊敬，此刻听到他发火更是低下头不敢对视。

    “一群废物！”

    见到没有人回应自己，黑山雕变得更加愤怒，一拍桌子，砰一声巨响，实木桌子多了一个手印：

    “黑大鹏被人当众枪杀，黑刀尖全军覆没，护送的棺木也丢了，这些我忍，我再忍，我狠狠地忍。”

    “可是棺木掉入咱们自己防区，两百多号人全副武装去寻找，找了三个小时还没结果。”

    黑山雕的血腥气息弥漫：“这一个，你们让我怎么忍？”

    “你们这么多人，无法保护好我儿子，还无法让我见他最后一面，你们不是废物是什么？”

    黑山雕恨铁不成钢的看着众人，恨不得掏枪毙掉几个：“我养你们这么多年，你们这样回报我？”

    “黑司令，对不起。”

    一个短发女军官小心翼翼回应：“没有及时找到棺木，是因为直升机坠入地方的丛林太茂密。”

    “仪器讯号又无故失去定位，富氏炮弹也时不时攻击，加上天色已经黑了，推进速度有一点缓慢。”

    “不过请黑司令放心，搜寻人员已经缩小范围，剩下最后两处丛林，最多半个小时就会有结果。”

    她呼出一口长气：“黑司令和黑少一定能见最后一面。”

    短发女军官，芭提雅，是黑山雕的情报组长，昔日酒吧经理出身，善于打听消息和察言观色。

    她跟黑刀尖一样，是黑山雕的左膀右臂，此刻见到主子发飙，无人应答，她只能试图消消主子的火。

    不然黑山雕会就此拔枪，把大厅的人毙上十个八个。

    “这可是你说的。”

    黑山雕跟儿子一样喜怒而出，手指一点芭提雅喝出一句：

    “你说半个小时，我给你一个小时，到时见不到棺木归来，我亲手毙掉你。”

    芭堤雅俏脸一变，嗅到了一抹危险，没想到惹祸上身，但不敢反悔，只能点头：“明白。”

    “你们几个简直是废物。”

    得到芭提雅的保证，黑山雕情绪好了一点，但看到六名伤者又腾升一股怒火。

    他一把推开椅子，从副官手里拔出枪械，缓缓走到六名伤者面前，眼里跳跃着一抹杀气：

    “保护不了我儿子安全，还保护不了他的棺木，是他太倒霉，还是你们太机灵？”

    黑山雕舔着嘴唇：“我真是对你们失望。”

    “黑司令，对不起，对不起。”

    一个受伤的军官感受到一抹危险，反手给自己几个大耳光：“是我们失职，是我们没保护好黑少。”

    “只是我们真没有想到，富氏会这样追击我们，我们被打了一个措手不及，所以才掉了黑少棺木。”

    他的声音很是惶恐：“我们真的尽力了。”

    黑山雕冷冷出声：“没有死在现场，何谈尽力？”

    受伤军官一把抱住黑山雕的大腿：“黑司令，再给我们一个机会吧，我们以后一定尽心尽力……”

    “砰！”

    黑山雕没有出声回应，只是把枪口顶在他的眉心，扳机扣动，一颗子弹直接爆头。

    随后，黑山雕一脚把尸体踹翻，脸上带着一抹冷冽：“废物就是废物，说出来的话都是废话。”

    “你们都给我记住了，我黑山雕从不养废物。”

    黑山雕要发泄怒火，还要警告众人：不要做逃兵。

    他枪口一偏。

    “砰砰砰！”

    一阵枪声过后，五名想要挣扎起身的伤员，身躯一震摔回地上，全是脑袋开花，死得不能再死。

    “啊——”

    一个新来不及的女佣人见到血腥一幕，本能尖叫了一声，随后死死捂住嘴巴，眼神惊恐。

    可是已经太迟了，黑山雕枪口一转，砰！他毫不留情爆掉女佣人的心脏。

    女佣人身上染血，一头栽倒在地，脸上绝望清晰可见。

    全场一片静寂，眼中有着忌惮，连大气都不敢乱喘。

    连走入大厅的卫月容也眼皮直跳，退到旁边不敢上前说话……
