    

    不能怪七杀殿太现实，主要事实就是如此。

    唐谦出不起价钱第二次暗杀陈渊，那意味着陈渊就能活，既然活着如此天才为什么不邀请到七杀殿中呢?

    最近二十年，七杀殿还没有出过能比拟陈渊这般天赋的种子

    听到这句话，原本心怀警惕的陈渊忽然眉头一挑，什么情况?

    对方居然邀请自己加入七杀殿?

    前几日自己才刚刚杀了他们的人，没报复倒也罢了，居然还派人邀请自己加入，七杀殿的人都是如此行事的吗?

    实际上陈渊不知道的是，七杀殿确实就是这么行事的。

    按照他们的宗旨是，冤冤相报无时了，只要不是灭门任务，基本上都不会斩尽杀绝，而他们一旦任务失败，都是立即抽身。

    只要雇主不再发布第二次任务，暗杀之事基本就算是了结了。

    “怎么，陈巡使很惊讶?’

    “确实有一些，陈某还以为阁下是来杀我的，没想到

    “呵呵...没人买你的命，七杀殿自然不会白白动手。”

    “那我杀的你们那位杀手怎么算?”

    “任务失败，消除名册，失败者不值得同情。”

    “啧啧...还真是冷血。’

    “这就是七杀殿赖以生存的宗旨。”黑袍人说了一句，便不愿继续在这上面多言了。“杀我的人是唐谦吗?’

    陈渊目光紧紧的盯着对方。

    “无可奉告。’

    黑袍人摇摇头，随后又道:

    “在下这次来是为邀请陈巡使，不为其他。’

    “嗯。

    黑袍人:“七杀殿调查过陈巡使的情报，可以说在朝廷之中几乎没有得到多少庇护和资源一切都是陈巡使自己打拼出来的，

    如此白白为朝廷出力，朝廷却护不住陈巡使，如果换作是我早就背反了朝廷，投入其他势力了。’

    “普天之下莫非王土，阁下言重了，这天下终究还是朝廷的天下。”

    陈渊对朝廷其实无感，他之所以想上爬，也只是为了得到权势和地位，以及更好的寻找属于自己的气运之子。

    成为七杀殿的杀手，非是陈渊所愿。

    而且他一直没有忘自己已经加入了另一个组织道神宫，若是让他们知道了自己反叛，恐怕面临的也是无穷无尽的追杀。

    这一点，之前苏紫悦已经说过了。

    而且他隐隐有些感觉，如果说之前道神宫对自己只是放养考察的话，那自己最近几个月扬名青州，乃至天下，一定已经得到了道神宫看重。

    想必，他们来找自己应该不会太远。

    诧异的看了一眼陈渊，黑袍人没有反驳，只是说:

    “朝廷的实力确实强大，资源同样很多，可相应的朝廷官员武将也不知凡几，资源分下来已经不剩下多少了

    就像是现在，陈巡使的实力已经足够进入潜龙榜前五十，但朝廷这边似乎并没有什么反应说明朝廷并不重视你。’

    “没有背景，在朝廷寸步难行。”

    “继续。”陈渊微笑颔首。

    看来七杀殿的情报还是有限，至少青州金使姜河有意调动他的事情，七杀殿根本没有接到消息，或者说，

    他不愿意说出来而已，只是为了打动陈渊的防线而已。

    “可若是加入七杀殿，只要通过考验，陈巡使便能得到一位丹境强者的亲自指点，甚至收你为徒，

    再有陈巡使的天赋和七杀殿的倾力培养，未来丹境无忧。”

    封九沙哑的声音响起。

    “嗯...只要你答应，七杀殿甚至还能为你解决后顾之忧，之前想杀你的那位雇主，七杀殿接下了，

    如何?‘

    陈渊笑了，这个条件乍一听不错，但仔细思索便能感觉到其实也就那样。

    有姜河的看重，陈渊需要一位七杀殿强者的指点吗?

    或者说，有气运祭坛在，他需要别人的指点吗?

    还有，虽然对方没有表明，但陈渊已经猜到了想杀他的那人是谁，甚至已经准备好了报复需要七杀殿担下吗?

    还考验.

    “阁下的条件确实还不错，只可惜陈某现在还不希望背反朝廷。”沉吟了一番，陈渊低声说道。

    封九看了陈渊一眼，继续道:

    “陈巡使还真的是赤胆忠心，只可惜朝廷腐朽...封某还是希望陈巡使好好考虑考虑，加入七杀殿不一定要背离朝廷的。’

    说着，封九还意味深长的看了陈渊一眼。

    言语之中已经很明确了，如果陈渊不愿意进入七杀殿内修行，也可以为七杀殿做事，同样可以得到一些七杀殿的资源。

    朝廷之内就有人暗中是七杀殿的棋子。

    对此陈渊只是笑笑，没有答应也没有拒绝。

    要是拒绝了，面前的这个家伙万一恼羞成怒直接动手怎么办?

    可如果要是答应了，他们便能轻易拿捏自己，届时只要想在朝廷之中混，就不得不跟他们合作。

    良久后也没有得到陈渊的回答，封九心中有些可惜，随即从怀中拿出了一张七杀黑帖放到陈渊面前:

    “现在没有答应无妨，陈可以考虑一段时日，若是想好了便....到时封某会来，嗯，这张黑帖陈巡使也可以用来发布暗杀任务。”

    “只要价钱合适，七杀殿将为你解决所有麻烦。”

    轻笑了一声，封九转身离去，缓缓消失在黑夜之中。

    如果不是陈渊身前的这张黑帖，恐怕没人会觉得有人来过。

    陈渊拿起桌上的黑色帖子，只有一个‘杀’字，若是将心神沉浸其中，便能够发现写下这张字的人，实力绝对不凡。

    能够感觉到一股肃杀之气从黑帖上传来。

    “七杀无命，

    密室内，陈渊喃喃自语道。

    如果他当初没有加入朝廷，没有加入道神宫的话，陈渊肯定会加入七杀殿，但现在掣肘太多，再加上七杀殿给的条件根本不能让陈渊满意。

    气运祭坛在手，陈渊只需要按部就班的修行，便能够成长到一定地步。

    初次接触，陈渊可不会让自己投入七杀殿之中。

    还是警惕心在发作，无论对谁都是如此。

    又是朴实无华且枯燥的一夜，七杀殿的封九走了之后，陈渊并没有思索多长时间，想的再多也没有用，

    真正摆在面前的还是修行。

    一大早，陈渊正在用着李东山命人买来了早食儿，很简单，一叠咸菜，几笼包子，几個鸡蛋，再加上一碗米粥。

    这就是陈渊早上的配置。

    他有吃早饭的习惯，一直以来也在贯彻着，只有吃饱了才是真正的踏实。

    岳山一脸沉静的走入后院，缓缓坐到陈渊对面，伸手拿起一个大肉包直接塞入嘴中，很是满足。

    “调查的怎么样了?’

    陈渊喝了一口米粥，拿起鸡蛋，在其手中迅速转动，蛋壳被一片片的剥下，露出蛋白，轻咬了一口问道。

    从之前回到南陵府之后，陈渊就在让岳山调查关于‘锁龙井’之事，只可惜并没有打探出多少东西。

    只是猜测锁龙井应该就在戒备森严的龙虎山后山之内。

    其余的，基本上就再也查不到了。

    这个消息不能说无用，陈渊衡量了一番之后，便转变了计划，开始让人着重去查龙虎门真正的核心弟子，

    谁有资格能进入后山。

    “大人，经过卑职调查，想进入后山很难，整个龙虎门估计有资格进去的人都不超过五人，其中还包括许凌天以及龙虎门内的几个长老。’

    虽然不知道陈渊的目的是什么，但既然给了他们任务和目标，那岳山就知道要尽全力的去准备。

    “还有呢?’

    陈渊面不改色，將大半个鸡蛋放入口中

    “卑职覺得，最适合咱们的人就是许凌天的女儿许采月，这女人是许凌天的独女，据调查非常受到许凌天的宠爱，

    在整个龙虎门中都是一个无法无天的主.

    陈渊:“这女人有什么弱点?”

    “此人娇惯成性，弱点很多，经过调查许采月最是倾心龙虎门内的一名年轻弟子，数月之前许采月还为此跟许凌天大吵了一架

    就是因为许凌天看不上那名弟子.

    陈渊目光闪动，脑海中立刻有了一个很老套，但却非常管用的谋划，想了想，淡淡道:“将那小子想办法抓住，给许采月送信，让她出龙虎门一趟.

    在陈渊的谋划中，就是利用许凌天的女儿因为她倾心的那名男弟子，将他带入锁龍井内，谋划很简单，

    但实施起来却不是那么簡单的。

    锁龙井被龙虎山藏在后山，必定是戒备森严，许采月会不会冒险带他进去也是一个问题，需要试试她是不是为了爱情昏了脑子的女人。

    陈渊说完之后，岳山便开始为陈渊查缺补漏，将整个谋划变得更为严谨一些。

    良久后，陈渊自觉考虑好了所有的问题，对岳山吩咐道:

    “这件事立即去办，不可耽搁!”

    “卑职遵命!’

    岳山面色凝重的点了点头，转身离开，陈渊将自己手下的指挥权都交到了他和赵北山的身上，至于莫东河，

    现在正在闭关中。

    只可惜现在去平安县还是太晚了一些，不然倒是可以问问赵南山关于龙虎山后山的情况。

