    

    “两位先生联袂而来，可是南梁军传来了什么消息？”

    王景面上露出笑容，浑然没有把北面正在交锋的几家势力当成需要严阵以待的强敌。

    他这几天沉浸在温柔乡的时候，北面的消息源源不断的传来。

    其中南梁军的萧渊明，更是派人暗示了他的一些倾向。

    如今泗洪蒸蒸日上，军队日益的精锐，开垦出来的田地，每隔二十余日便收割一轮，王景的粮仓已经被粮食堆满。

    就算出动数十万大军，也可以供应充足。

    在这种彼消我涨，势力不断壮大的情况下，王景想要烦恼也难。

    “主公猜的不错！昨日大将纪灵、张归厚两人联手以骑兵冲阵，张璘折损数千精锐，已经彻底落入下风！”

    “萧渊明暗中派人前来，请主公出兵相助！”

    朱武笑呵呵的说道。

    泗洪军要的便是对方主动求援，这样的话，泗洪军便出师有名。

    击败袁术、草军之后，可以顺势将唐军、南梁军兼并！

    “说起来，这次袁张联军能击败张璘，当初从咱们手中逃走的马殷，也立了不少功劳！”

    “他突围的时候带了两三千淮南军精锐，以这些精锐为核心，可以组建成万人规模的战兵……”

    沈翼像是想到了什么，也跟着笑道。

    袁术麾下的十万大军并不算精锐，只能说一般般，比乌合之众强一点。但大将纪灵麾下的亲卫军，战阵经验丰富，有不俗的战力。

    兵马真正精锐悍勇的，还是张归霸的草军和张璘的唐军。双方都是尸山血海中杀出来的精兵。

    只是张璘的兵马少了一点，需要拉上战力一般的南梁军才能和草军相抗衡。

    有了纪灵的五万大军，再加上马殷的两三千精兵。

    袁张联军还有好几个大将，各个方面都对张璘形成了碾压。

    这种情况。

    张璘个人能力再强也有些无能为力。萧渊明在看到这种情况后，自然要为自家的活路多做考虑。

    “马殷，此人也是一个人才，当初如果没有逃走，而是放下兵器投降，我肯定重用此人！”

    王景叹了一声。

    马殷历史上是南楚国王，但本质上并不是一个野心深重之人，他生前都只敢称王，不敢称帝，显然是知道分寸的。

    全盛时期，马殷的地盘和兵力比袁术还要强。

    但两人的野心能力却有着极大的差距。

    像马殷这种知道进退，懂得分寸的人才，就算历史上当过国王也无妨，可以重用。

    沈翼、朱武也跟着感叹几句。

    他们都体会到了王景的爱才之心，对主公更加敬服……能虚心纳谏，爱惜人才，重视农桑，整顿军备的主公，和他们想象中的明主无比的相符。

    这样的明主如果不能成事，那才真是老天瞎了眼。

    “主公，萧渊明的使者还在城内驿馆，等待答复……不知主公想要什么时候出兵？”

    朱武问道。

    王景心中盘算一下，想着这些天从北方传来的情报，判断袁张联军和张璘厮杀的程度。

    “五日之后出兵吧！”

    “袁、张大军不可能无视我军，他们想要以最快的速度击溃张璘，然后全力应对我军，一旦和张璘开战，就会发动全力强打猛攻。”

    “我们要让张璘和萧渊明感受到压力，但也不能给袁术、张归霸太长时间！”

    王景想了片刻，才慎重的回答道。

    大军出动，可不是一件小事。整个泗洪都要动员起来，还有万寿、归仁也要动员。

    他的势力扩张到现在，有军民数十万，精兵数万。

    但依旧算不上强大。

    一旦出兵就一定要取胜，如果战败，那就会折损元气。

    什么时候王景能占据整个江淮之地，立国称王，麾下有兵马百万，这种数万人的大战才不会影响到整个势力。

    即便是战败，用不了多长时间就能恢复。

    “这次出兵，我要出动三万战兵，两万卫所兵，合计五万兵马……沈先生，粮草的运送和物资的调拨，就劳烦先生了！”

    王景说道。

    沈翼连忙说道：“属下明白！”

    “朱先生，你帮我清点兵马，拣选精锐，做好出兵的准备！五天之后，让兵马在归仁齐聚！”

    王景说道这里，突然问道：“对了，乞活军现在还安稳么？”

    朱武说道：“冉亮已经答应了主公互市的条件，田亮云升任东湖县令，负责和乞活军互市……乞活军刚刚大战结束，至少短时间内不会有异动！”

    “这就好！”

    王景满意的点点头。

    袁术和张归霸的联军足有十万，王景想要和他们对阵，就要出动大部分的兵马。

    但精锐倾巢而出，后方就容易出现危险。

    王景可不想出现自己在前方大战，结果后方老巢被掏的情况。

    ……

    转瞬之间，又是几日过去。

    泗洪、万寿、东湖等地都开始加速运转，其中的人力物料，都开始为出兵做准备。

    赵建国也从筑城的事情中抽身。

    他所负责的营造司，除了建造城池之外还负责河道沟渠、宫殿建造以及军械物资的打造。

    他得到的大匠传承非同一般。

    为了让粮草运输更加安全便捷，他以厢车为根本，升级改造，把原本用来作战的厢车改造成了运送粮草的车厢。

    这种新式的厢车可以运送更多的粮食，同时在遇到危险的时候，还能把周围的挡板放下，迅速的变成营垒。

    还有甲胄和兵器的打造，在赵建国加入后，产量也日渐提升。

    现在限制甲胄、兵器产量的，从工匠人手不足，变成了铁矿不足。

    附近千里方圆，山川起伏，自然有着各类矿藏。

    以前王景麾下士卒的兵器甲胄，主要是依靠缴获，尤其是在拿下前秦军的泗洪城之后，前秦军的武库粮仓让他一波肥。

    那些为了淝水之战准备的大量军马兵器，成了王景迅速扩张的资源。

    不过缴获总有用完的时候。

    在武装了数万人之后，兵器甲胄的库存不多，需要自己寻找铁矿、开采矿石来打造兵器甲胄了。

    建立属于自己的军工体系，也是一方势力根基稳固的彰显。        

