    第125章 两人破局   

    “重力越来越强了，这处为我而生的宝地有意思。”

    

    太一越是向前走，越是感觉到重力之大。

    

    即使他对造化的掌握远超常人，再以太一之道作为辅助，行至后方，也难以抬步。

    

    不过他最终还是通过了整条道路的考验，通过了第一关。

    

    “不过是一些凡物。”

    

    他看了看那些宝物，眼中不屑。

    

    终级大罗与仙王级强者的实力高低，一看造化的数量，二看造化的质量。

    

    想要造化的质量高，就得靠自己的能为来悟道，悟出来的造化之道也不在多，唯在精。

    

    当精通一道以后，大罗与仙王便能够变得强大。

    

    “我还是留一会，若是这些人中有可造之才，还能够收为弟子，传太一之道。”

    

    太一望着剩下的众人。

    

    他很高傲，虽然出生在下界，但是不妨碍他再成仙帝。

    

    他来元天界本来的目的是去拜访“叶前辈”，交流论道，特别是叶前辈所闻的万有引力之道，似乎暗含着某种特别的规律。

    

    来到宝地，也是机缘巧合，他发现此地中的宝物与他有缘，特地来取。

    

    “道友，连吴达如公子都失败了，你实力更加低微，进入第一关那岂不是送死吗？”

    

    采洁拦住诣千辰说道。

    

    众人已经不敢上前寻宝。

    

    太一走已通关，如果再有人遇险，不一定有人能够搭救。

    

    “姑娘，无妨。”

    

    诣千辰也没有解释，只是道：“我的体魄异于常人，或许能够通过这里。”

    

    他原计划要救人，但是人已经被太一所救。

    

    诣千辰走到半路上，便决定即使不按原计划，他也要走一走第一关。

    

    只要隐藏身份，实力可以显露出来。

    

    “你再怎么异于常人，也只是普通的金仙，不要来尝试了。”

    

    太一在远处说道：“回去再修炼个几万年吧。”

    

    他淡淡地说道，这里没有必要死那么多人。

    

    没有实力的勇敢只是蠢。

    

    永远要有实力。

    

    “采洁仙子，我兄弟有特别的机缘，你就不要拦着他，他的体质真的很特殊。”

    

    王腾说道。

    

    采洁正在思索之际，诣千辰一步踏向第一关。

    

    “真是找死啊！”

    

    太一摇头说道。

    

    可下一瞬，他的双眼睁大，诣千辰并没有受到任何影响，他的身体轻松地站在第一关所形成的重力领域之中。

    

    “这……”   

    太一的气息锁定在诣千辰身上，他明明感觉到这是一个金仙，为什么他能够站在重力领域上，而不被重力给压倒，这就离谱啊！   

    当场打脸的感觉，让这位准仙帝既不爽又不解。

    

    “都在看着我，走慢点吧。”

    

    诣千辰心想。

    

    他可以暴露实力，但不能显示出他身为叶凡弟子的身份。

    

    他故意慢慢地走，几乎相当于蠕动。

    

    许久之后，他以极慢的匀速通过了重力领域。

    

    “厉害了！”

    

    “公子，我要与你共度春宵，看你骨骼到底有多惊奇。”

    

    “那位少年，老纳的摸骨术十分奇特，你让我摸一摸，试试看。”

    

    无数仙人发出惊呼，他们也没有想到诣千辰能够如此厉害。

    

    他可以享受那如此之多的灵药了。

    

    “这人的机缘真是不同……”   

    采洁看着诣千辰，心中的好奇达到一个高峰。

    

    吴达如刚刚恢复过来，看到诣千辰走过去，接受众人的欢呼，一口血又喷出来，晕倒过去。

    

    太丢人了。

    

    他刚刚还暗示诣千辰实力低微，可偏偏诣千辰还通过了这一关的考验。

    

    “这么多宝物都与我的体质不符，没法用啊！”

    

    诣千辰望着那些宝物摇头说道。

    

    也只有这样说，才能隐藏住他喝一口水吸收的精华便顶得上这里所有宝物之能的事实。

    

    “小兄弟，可否让老夫一探你的体质，给你指一条修行的明路。”

    

    太一对着诣千辰说道：“老夫这里有许多珍贵的功法，可使你未来的修行之路通畅无比。”

    

    体质特殊的诣千辰，若是真的很有天赋，那确实可以当太一的弟子。

    

    如果诣千辰不能传太一之道，那也没有关系，就在这里结一个善缘。

    

    太一有无数仙帝修行的功法，给诣千辰一篇合适的，也能够助其成就仙帝。

    

    这也是一尊善缘了。

    

    “先生，不用不用，我家师尊已经给了我最适合的修炼方法！”

    

    诣千辰拒绝道。

    

    眼前的人看起来很厉害，其实那只是在普通仙人眼中的厉害。

    

    他觉得太一不怎么样。

    

    要是他愿意，走在重力场中便如同吃饭喝水一样轻松。

    

    无数次挥锤打铁后，他的体魄强劲，比当年更强。

    

    “唉，你不知道你损失了多少机缘。”

    

    太一说道。

    

    他所说的帝道功法，随便传承出去一篇，都能够让仙界产生巨变。

    

    诣千辰居然不要，这真是妄自尊大。

    

    他们的师尊再强，能强得过太一吗？

    

    这可是能够成就仙帝的机缘啊！   

    “诸位，我已经看清这里的布置，只要我走过去，便能够关闭阵眼，使这里的强重力领域消失。”

    

    王腾说道。

    

    隐藏身份，他也要装个逼。

    

    他和叶凡学习数理化之道其实是三种东西，数之道、理之道、化之道。

    

    数之道其中便有坐标系，是如同阵法之道的大道，但其理念比现今任何一道要高深。

    

    用数之道对现前的情况进行解析，那真是易如反掌。

    

    “可是你没有特殊的体质，造化也不强，怎么能够过去。”

    

    采洁继续说道：“还是请你那位师兄破阵吧！”

    

    “他已经走过去了。”

    

    王腾摇头说道：“既然我知道破阵之法，那自然也知道如何过去。”

    

    他走到第一关的边缘说道。

    

    “你要小心……”采洁还没有说完。

    

    王腾便踏在一个关键的位置上。

    

    经过计算，他确定重力领域之中每过一段时间，就会有某些位置的重力比较低，哪怕是凡人也可以走在上面。

    

    只要走在那一个个重力比较低的位置，就能够到达对岸。

    

    他也可以通过自身的造化之能硬闯进第一关，但没有那么必要。

    

    做事不能光靠蛮力，还要靠脑子。

    

    他现在就给众人表演一遍如何靠脑子。

    

    “他为什么在阵法之中转圈？”

    

    “一下前，一下后？”

    

    “好奇怪，他完全没有受到重力的影响 。”

    

    众人看着王腾的举动，心中大受震撼。

    

    

