    第53章 该不会真以为墨哥是废物吧

    眼前拦路的五名武者，确实不是冲着林墨来的。否则，白天的时候，就算他们躲在城外，也早就被曜日武者感知到威胁，并且清除掉了。

    他们今天的目标只有一个——高浩然！

    不过，他们在体育馆附近等待动手机会的几个小时里，却被林墨给折磨到了！

    他们在黑暗中枯燥等待，林墨在干嘛？

    在那里火锅加烧烤！

    这让谁看了能不生气？

    更何况是独眼武者这种小暴脾气？

    他早就想揍林墨一顿了，只是有正事要办，还以为今天没什么机会了；结果没想到，林墨居然跟他们的任务目标高浩然走到了一起，这可把他给乐坏了！

    “是啊，老大！顺带把旁边这个也揍一顿吧！”阴冷精瘦武者也道，“我也看他不爽很久了！”

    鹰隼版的老大冷笑一声：“你们以为，我不想揍他吗？——独眼，你上吧！但要注意分寸，不要揍的太狠，以免节外生枝！”

    “好嘞！”独眼武者顿时“双眼一亮”，摩拳擦掌便朝着林墨走过去。

    “墨哥你快跑！”小胖子高浩然倒是仗义，一把就将林墨往后推，“他们是冲着我来的！你只要跑的快一点，他们不会去追你的！”

    “跑？”独眼武者嗤笑一声，“我成为正式武者十来年，在江南府武道圈子走南闯北，还能让一个小屁孩从我眼皮子底下溜了？”

    林墨当然没有跑。

    眼前这五名武者，也没资格让他跑路。

    否则的话，他发现高浩然有危险的时候，也就不会单枪匹马跟着来了，而是直接选择摇人了！

    只见林墨反过来将高浩然拉到身后，自己则主动迎上前去。

    “哦？”独眼武者不禁有些意外，再次双眼一亮，“真没看出来，居然还是个带种的，有几分胆色！——看在你像个爷们的份上，等下我会下手轻点的！”

    “墨哥……”高浩然顿时感动的泪眼汪汪——对方明明是冲着他来的, 跟墨哥没有任何关系！而墨哥, 非但没有撇下他独自逃跑, 反而还将他护在了身后。

    墨哥这朋友，能处啊！

    有事是真上啊！

    就连挨揍都冲在前面啊！

    “明明是我的事，墨哥都上了, 我怎能不上？”

    高浩然看着眼下的情形，明白自己肯定是跑不掉的了！既然如此, 那还不如跟着墨哥一起往前冲！

    什么是好兄弟？

    好兄弟就是, 有揍一起挨！

    想到这里, 高浩然心一狠，一咬牙便往前冲, 口中还在高呼：“一只眼的东西，有本事不要光打我墨哥！要打就连我一起打！”

    不过，高浩然毕竟还是冲的慢了些！

    他刚在高喊, 林墨就已经和独眼武者碰撞在了一起！

    高浩然见状, 心中大为焦急：“墨哥, 坚持住啊！等着我冲上来一起挨揍啊！”

    然而下一秒, 高浩然就直接愣在了原地——只见林墨和独眼武者碰撞的瞬间，他都没看清是什么情况, 独眼武者就直接捂着肚子，痛苦地跪倒在了地上。

    “啥玩意？就这？”高浩然满脸懵逼。

    他还以为遇到了什么狠角色呢！

    结果居然还打不过墨哥！

    墨哥的实力，高浩然是很清楚的——拳力900公斤出头, 放弃武道高考，选择躺平！

    “被墨哥一拳秒, 这实力还真是弱的可以！”因为先入为主的原因，高浩然并不认为是林墨的实力强, 而是下意识地认为是独眼武者太弱！

    “就这，还走南闯北十来年？你这十来年, 该不会天天都在挨揍吧？”

    “就这, 还正式武者？真特么能吹的！你要是正式武者，那我岂不是星辰武者了？”

    就在高浩然心里极度无语的时候……

    对面的其他四位武者, 也全都看傻了眼。

    “怎么回事？”

    “独眼竟然连一招都接不住？”

    “他刚才那一拳……好快！好迅猛！独眼根本没有机会！”几人中的老大，神色凝重道, “遇到硬茬了！”

    “我们接的这个任务, 难道不是来演戏的吗？而是要动真格？”精瘦武者有些无语地说道，“动真格的话，可就不是这个价格了！得叫雇主加钱！”

    “先别说这些了, 一起上！”老大冷声说道。

    “好！”

    “杀！”

    唰！唰！唰！唰！

    四位正式武者, 展现出了常年配合的默契和实力。

    四人互相辅助着，围杀向林墨。

    “墨哥, 这四个让我来！让他们看看我的厉害！”这时, 高浩然也从发愣之中回过了神，撸起袖子就继续往前冲。

    “让你来？”林墨神色怪异地看了眼高浩然。

    这小胖子，是真不知道眼前这五人是什么实力啊！

    这五个，可都是货真价实的正式武者！

    让你来？

    你连准武者都不是，让你来挨揍吗？

    林墨没有理会从后面气势汹汹赶上来的高浩然，而是孤身向前！四阶的战斗技巧，再次展现出可怕的锋芒。

    轰！轰！轰！轰！

    林墨只出了四拳。

    但这四拳，都以无法阻挡的诡异，精准地落在了四位武者的胃部。直接把四人打得跟独眼武者一样跪倒在地上，紧紧捂着肚子，站不起身。

    “墨哥，你这速度也太快了吧？”高浩然这才赶到，“也不给我留两个玩玩！我这两天战斗技巧突破，正好手痒难耐呢！”

    林墨意味深长地看了眼高浩然。

    不是兄弟不给你玩！

    是你真玩不动啊！

    一交手, 林墨便确定, 地上这五人都是正式武者，而且还不是那种最弱的正式武者！

    如果不是林墨今天实力有了巨大的提升, 解决起来还真没这么轻松！

    “墨哥, 这五人的拳力有五百公斤吗？”高浩然又问道，“怎么这么容易就打趴下了？”

    “那肯定不止五百公斤的……”林墨道。

    “我……我……”地上的独眼武者就仿佛受到了莫大的羞辱，挣扎着爬起来想要说点什么。

    结果他还没站稳，就被高浩然一脚踹回了地上。

    “老实在地上趴着！”高浩然如同天神下凡，双手叉腰喝道，“特么就五六百公斤的拳力，也敢出来学人劫道？要不是我墨哥手太快，让我没机会出手……你们只会更惨！”

    林墨同情地看了一眼地上的五人。

    高浩然这番话，可以说是杀人诛心了！搞不好会给这五位正式武者留下不小的心理创伤。

    不过这时候，林墨也看出来了，眼前这五人并非真的要对高浩然图谋不轨。一是因为他们看起来虽然凶神恶煞，但身上并没有什么戾气；二是林墨刚才也听到了只言片语，听到对方是来“演戏”什么的。

    “墨哥，我们走吧！”高浩然又在独眼武者身上踹了几脚，方才解气。

    可怜的独眼武者，连眼罩都被踹掉了，露出了另一只完好的眼睛。

    “特么，我还以为你真是独眼的狠人呢！戴个破眼罩，装独眼吓唬谁呢？”高浩然上前又是几脚。

    “走吧，走吧！”还是林墨看不下去了，拉着高浩然便走。

    高浩然一边走，还一边嘀咕：“墨哥，要不是你拉着我，我让他们今天晚上一定留下个深刻的印象，你信不？”

    “信信信！”林墨敷衍了一句，又忍不住问道，“浩然，你该不会真以为墨哥是废物吧？”

    “啥？”高浩然有些疑惑地看着林墨，有些不明白墨哥为什么突然问这个问题。

    “没啥！”不需要回答，林墨已经得到了答案。

    他拍了拍高浩然的肩膀，语重心长道：“浩然啊，下次如果再碰到刚才那五个人，记得一定要逃快点，千万别被他们给逮住了！”

    (本章完)

