    京极京高广站起身来抖了抖衣袖，将手背在了身后。

    “我京极高广，是这样的人吗？！”

    京极高政脸色一黑，尼玛你刚才一副老司机的模样真当我看不出来？

    不过京极高政也没有想要去拆穿，连忙点头说道：“父亲大人所言极是，在下定然谨记于心！”

    “唔......孺子可教也！”

    “其实，为父年轻时也曾一度放纵过，但那都是过去的事情了。自从遇到你母亲之后，吾便知道，你母亲乃是对的人。”

    “这么多年了，吾从未纳过侧室，也没有同别的女人有什么不清不楚的事情。”

    “此生，有你母亲就已经足够了！”京极高广仰着头，一脸幸福的说道。

    感受到京极高广话里的真诚，京极高政也不禁为京极高广和琴川夫人之间深厚的爱情所感动。

    “父亲大人真乃吾辈楷模，在下日后必当效仿父亲大人！”

    效仿？

    不存在的！

    不多睡几个女儿，岂不是有损我“隔壁老王”的威名？

    “好了，今日为父就说这么多。有些乏了，你自行去忙吧，吾先回房休息了。”

    说着，京极高广在俩名小姓的搀扶下朝居所走去。

    京极高政目送京极高广离开之后，心里也多了一些感触。

    而就在此时，京极高政不经意间转过头看到站在廊下的琴川夫人之后，再扭头看向京极高广离去的方向，仿佛明白了什么。

    “这求生欲，是真的强啊！”

    ......

    “第一列，布阵！”

    “举枪！”

    “冲锋！”

    今浜城外俩里处，一座崭新的校场内，朽木高纲正在训练这一千名征募的常备足轻。

    这座校场是专门为训练足轻修建的，规模倒是不小，足以容纳上千名足轻同时训练。

    校场分为三个部分，中间的空地是用来训练足轻的阵型和作战。左侧的则是弓箭手的靶场，这一千名常备之中有俩百人都是弓箭手。

    至于校场的左侧，则是牧场，在饲养战马的同时，也能提供骑马队的日常训练。

    “善右卫门，足轻训练的情况如何了？”

    京极高政骑着一匹通体乌黑的战马缓缓走到了海北纲亲的身边，这匹战马是之前在小谷城内缴获的那批战马中精挑细选出来的，四个蹄子有一抹雪白色的毛发，颇似天朝各类演义中的“乌骓踏雪”，而京极高政也以此名给自己的坐骑起了名字。

    见京极高政前来视察足轻的训练工作，海北纲亲连忙将剩下的训练任务交给了身旁的几名武士，然后大步朝京极高政这边跑来。

    “主公，日常的训练已经完成的差不多了，训练了这么大半年，足轻们的战力也已经初具规模。”

    “不过毕竟只是训练，并没有进行过实战，所以还很缺乏实战经验。”

    京极高政骑在马上扫视了一下校场上军容整齐的足轻们暗自点了点头，然后对着海北纲亲说道：“能够做到这样，已经不错了，由此可见善右卫门的练兵之能，本家当初果然没有看错人啊！”

    听到京极高政的夸赞，海北纲亲不好意思的挠了挠头。

    “对了，骑马队的统兵大将还没有人选吗？”

    若说京极高政对于这批常备足轻最为看重的是什么，那必然是骑马队无疑了。

    近江乃是平原，骑马队在战场上将发挥出至关重要的作用，虽然京极家的战马只有几十匹，但在规模不超过一万人的合战中，数十名骑马武士的冲锋也足以左右战场的局势了。

    要知道，这个时候的足轻绝大部分都是临时征召的农兵，根本不存在什么战斗素养之类的，骑马队一个冲锋甚至能够冲垮上千人的阵型。

    而且近江不产马，甚至近江周边很多地区的大名都没有成规模的骑马队存在，有些农兵一辈子都没有见过马。

    只要京极家能够用好骑马队，那么京极家在合战中将所向披靡！

    历史上三方原之战中，老乌龟便深切的感受到了来自隔壁加菲猫深深的恶意。

    而虽然后来的长蓧之战证明骑马队并非无敌的存在，但现在才天文三年，距离铁炮出现还有近十年的时间。而等到铁炮大规模运用在战场之中更是还有二三十年的时间，就目前而言骑马队依旧是合战中的利器，这一点毋庸置疑。

    “如今骑马队的战马已经有一百二十多匹，除了上次从小谷城带回来的几十匹战马之外，这段时间浅见新右卫门殿又从越后买了几十匹战马。”

    “留下二十匹战马作为备用，骑马队如今刚好有一百人。”

    “不过家中武士确实没有善马者，如今骑马队的武士都是勉强在家中选出的一些会骑马的人。但要说到灵活的在马上作战，本家的骑马队还差得很远。”

    京极高政点了点头，骑马队确实不像普通的足轻只需要稍加训练便可以投入战场，骑马队的训练将会更繁琐也更耗时，这不是一朝一夕的事情。

    “那现在骑马队是由何人负责训练？”

    之前京极高政直接将足轻和骑马队的训练工作一股脑的交给了海北纲亲，自己并没有怎么过问，所以一些具体的情况京极高政还不是特别清楚。

    “笠原又三郎殿乃是信浓出身，算是本家武士中最为了解战马的了，骑马队的训练都是由笠原大人负责的。”

    “不过笠原大人也只是稍有了解，并不是十分精通此道，一切都在摸索中进行。”

    说曹操曹操到！

    海北纲亲话音刚落，笠原清纲便骑着一匹马飞快的来到了京极高政的身侧。

    “见过主公！”笠原清纲翻身下马向京极高政行礼道。

    京极高政连忙示意笠原清纲起身，然后继续问道：“又三郎，骑马队的训练可有遇到难处?”

    “若说打得难处倒也没有，不过一些小问题倒是不少。如今骑马队的武士们只能勉强控制自己战马冲锋时不掉下来，至于在马上作战，却还很困难。”

    “那么依你之见，要想让骑马队具有一战之力，当下最缺的是什么？”

    笠原清纲不假思索的回答道：“当下最缺的乃是一名猛将！一名能够带队冲锋的马上猛将！”

    “骑兵作战虽于普通足轻不尽相同，但也有相似之处。骑兵冲锋需要一名带头之人，只要能够有此人，则骑马队将所向披靡！”

    “只是在家中并无这样的人才，在下不行，其他的家臣也不行。”

    听到这里，京极高政不禁有些头大。

    整个京极家都找不到这样的人，一时半会儿京极高政上哪去找？

    或许，是时候去挖一挖墙角了。

    京极高政突然看向了某个方向，心里暗自有了打算......