    忽然有点熟悉的感觉，她这是不管三七二十一，一锅端了？

    这点熟悉的感觉让顾容情眼前一亮。

    但接着，他和顾星宇就被沈青青拿着鸡毛掸子给赶了出去。

    顾容情狼狈地被赶出门，从来没有这么出糗过。

    相对来说顾星宇就无所谓了，反正他脸皮厚，只是看着他哥一脸懵逼的样子，顾星宇心里乐开了花，呵呵，你也有今天。

    顾容情神色一肃：“顾星宇，今天功课写了吗？我检查下。”

    顾星宇：“……”

    沈青青将自己整理好出来，就看到两个男人竟然在客厅里检查功课，她凉凉地扫了一眼，那两个男人立刻表情越发的严肃和正义起来。

    “顾容情，你进来下，我有话和你说。”沈青青道。

    顾容情握着钢笔的手指一顿，有一种不好的预感。他迟疑地眯了下眼睛，这几天有个事情总压在心底，那就是刘长根和他说，沈青青给他输血前曾经说这算是还给他的，她要离婚。

    想到这里，顾容情顿了下，忽然站起身道：“下次吧，我今天要出任务。”

    “那你哪天有空？”沈青青倒是不纠结，反正离婚要做的事情还很多，不在这几天的。

    “三天后吧，”顾容情盯着沈青青脸上的表情，不妙的预感更甚。

    但见她冷着脸道：“好，那三天后，我们聊一下。”

    说完她回身关上房门，又将两个人关在门外。

    顾容情此时正眼眸都变得阴暗无比，再次想起刘长根同他说的话，这个女人，是吃了秤砣铁了心了。

    可为何在自己慢慢开始觉得熟悉的时候，她却要同自己再次决绝？

    顾容情现在偏偏又无法确定自己的感情，这让他觉得苦涩不已，他不想骗她，但也不想失去她啊。

    沈青青的眼睛好了，但只能模模糊糊的看到人影或者东西的轮廓，所以最近都是顾星宇和方珏做饭。

    方珏做的还好点，顾星宇做的——简直一言难尽。

    今天沈青青觉得眼睛好得更多了点，就走到厨房里，对顾星宇道：“你出去，我做点吃的。”

    顾星宇闻言，眼睛一亮，他都好久没吃到沈青青做的饭菜了，她做的跟别人做的不一样，会有一种家的感觉，会让吃的人觉得自己被关爱，被照顾。

    然而，沈青青只给自己简单下了个苗条，上面加了肉汤，一点咸肉，腌菜，葱花，蘑菇。

    看起来让人食指大动，可没有顾星宇和方珏的份。

    馋得两个人直吸溜口水。

    方珏幽怨而可怜地嘀咕。

    但顾星宇快气死了，不给吃就不给吃，了不起啊，他根本不想吃好么？

    但是他心里气不过啊，你以为你是谁啊，真以为自己是我嫂子，我从来都没把你看成嫂子过。

    想到这里，他觉得心里的火腾腾往外冒，实在发泄不出来，只好到院子里打拳出气。

    沈青青听到他在外面的动静，就知道他那木头脑瓜在想啥，倒是也没有真的生他的气，反正以后就不是一家人了，有啥气好生的，随便了。

    她回到房间是为了找户口本和结婚证，拿着这个，再打个离婚申请，她跟顾容情的婚事就能解决掉。

    今天已经是第三天，如果顾容情还不回来，她就拿着这几样东西，去找他领导去。

    正想着，顾容情提着一袋子好吃的回来，看到沈青青手里抓着两个人的结婚证，顾容情的心里咯噔一声。

    “沈青青，你干嘛？”

