
　　唐凡一瞧奔雷兽那嚣张的模样，暗叫一声不好，可他再想说什么已经来不及了。

　　只见奔雷兽得意忘形地跳到白焰鼠的背上，咧开尖嘴，扬起一只小爪子笑道：“小唐子，来……跟你雷爷一起学！”

　　“小白，咱们给小唐子表演一招从天而降！”

　　奔雷兽用力一踩白焰鼠，猛地窜到了空中。

　　“啊……”

　　叶玫和孟舒呆呆地看着这一幕，张大了嘴巴。ŴŴŴ.23sk.com

　　“滚开！”

　　唐凡怒上心头，抬手就是一拳。

　　“砰！”

　　一道金光拳影直朝奔雷兽轰去。

　　“噗！”

　　奔雷兽张嘴喷出一道雷霆，与唐凡的金光拳影撞在一起。

　　“小唐子，我这也是为了你好！”

　　“哼，你就是嫉妒我比你身体好！”

　　“小白，咱们走！”

　　奔雷兽撇撇嘴，带着白焰鼠飞了出去。

　　“这家伙！”

　　唐凡唉声叹气，拿它一点办法也没有。

　　“呵呵……”

　　叶玫捂嘴轻笑，鄙视道：“你还真不如它！”

　　“让你嘲笑我！”

　　唐凡突然冲到叶玫面前，伸手在她的脸上捏了捏。

　　“你……你对我做了什么？”

　　叶玫只觉得五官移位，容貌再次发生了变化。

　　“叶玫，你的样子……”

　　孟舒惊恐地指了指她的脸。

　　叶玫感觉不妙，跑到镜子前一瞧，此刻自己嘴歪眼斜，难看到了极点。

　　“唐凡！”

　　叶玫气急败坏地冲向唐凡。

　　“你们好好歇着吧，我要去忙了！”

　　唐凡飞身冲出了门外。

　　“等你回来的！”

　　叶玫发出惨叫，任凭她如何摆动，也恢复不了之前的样子了。

　　唐凡来到院外，神念一动，奔雷兽极其不情愿地从一棵大树上飞了过来。

　　“小唐子，你有事啊？”

　　唐凡道：“这几天你要守在这里，我出去办点事。”

　　“哼，有什么好处么？”

　　奔雷兽老大不满地说道。

　　唐凡从乾坤袋中掏出五枚紫灵丹，坏笑道：“给你和小白的……新婚礼物。”

　　“还算你小子懂事！”

　　奔雷兽满意地接过紫灵丹，转身就跑：“小白，我们可以度蜜月了！”

　　“这到底是个什么玩艺！”

　　唐凡一个跟头差点摔地上。

　　唐凡来到前院，把叶玫去孟舒学校的事情告诉了刘世兴。

　　刘世兴说道：“这个安排很好，别人也不会起疑心了。”

　　唐凡说道：“她们的安全问题我就交给你了，你要多关注一下叶玫，那丫头精得很。”

　　刘世兴听懂了唐凡的暗示，说道：“你放心吧，我会二十四小时保护她们的安全。”

　　唐凡见刘世兴明白自己的意思，彻底放了心。

　　他刚要离开，突然神识一动，飞身而起。

　　刘世兴虽然不知道怎么回事，但是一瞧唐凡的神态，就知道出事了。

　　就在唐凡飞起的瞬间，远方传来了一声鹰唳。

　　“啾！”

　　一道黑影急速飞来，变成了一只巨大的金雕，在金雕的背上，还站着位身穿黑衣的老者。

　　“刘世兴，滚出来！”

　　老者发出一声怒吼，响彻云霄。

　　“啾啾！”

　　金雕仗势欺人地发出更加尖锐的啸声，同时摆动着巨大的翅膀，掀起了阵阵飓风。

　　四周的鸟兽听到金雕的叫声，吓得纷纷让开。

　　一瞬间，金雕仿佛成为了这一片区域的王者。

　　“好大的金雕！”

　　唐凡倒吸了一口冷气，它那张开的双翅仿佛挡住了太阳，全身散发出阴冷嗜血的气息。

　　尤其是那一对眼睛，仿佛能将人的魂魄勾走。

　　“你就是刘世兴？”

　　老者上下扫了几眼唐凡，很是不屑。

　　“刘世兴是我大哥。”

　　唐凡已经猜出了对方的身份。

　　“哦……”

　　老者的嘴角浮现出一丝笑意，淡淡地说道：“我明白了，刘世兴之所以敢对天龙帮下手，一定是你的功劳吧？”

　　唐凡说道：“你就是天龙帮的真正老大，白天目？”

　　“哼，你既然知道了我的身份，那就更不能留你了！”

　　白天目眼中闪烁着杀机，天龙帮的事如果公开，对他十分不利。

　　白天目冷声道：“那我就先宰了你，再去杀刘世兴！”

　　“老家伙，你还没有这个本事！”

　　“哈哈，找死！”

　　白天目掐诀一指，他脚下的金雕发出尖锐的叫声，抖动双翅冲向唐凡。

　　金雕俯冲的速度很快，它头顶的红色肉瘤颤抖起来，释放出凶残的杀意。

　　它挥舞的双翅带动着腥风血雨，化为了旋转的黑色阴风。

　　“我今天可以美餐一顿了！”

　　金雕散出神识，直冲唐凡的脑海，听起来威风凛凛。

　　唐凡刚要施展控仙术，猛地想到了袖口中的闪银虫。

　　他心想闪银虫自从跟了自己之后，并没有经历太多的磨砺，碰到的对手都不够强，总这么下去对它的成长不利。

　　这只金雕修为如此强悍，正好用来当成闪银虫的磨刀石！

　　唐凡想到这里，马上抬起手臂，怒吼道：“闪银虫，你吃了我那么多紫灵丹，让我看看你的本事！”

　　“遵命！”

　　“嗷……”

　　一道银光从唐凡袖口飞出，瞬间变成了一只巨大的银色巨蟒。

　　它全身鳞片闪烁着银色的光辉，张开大口，露出了一口锋利的獠牙，对着金雕飞来的方向喷出了银色的雾气。

　　闪银虫擅长幻术，它喷出的银色雾气也有致幻的作用。

　　银色的雾气与金雕带来的黑雾撞击在一起，弥漫了头顶的整片天空。

　　“哼，该死的虫子，吞了你也只能塞牙缝！”

　　金雕目光一闪，彻底被闪银虫激怒了，它全身杀气暴涨。

　　它张开锋利的爪子朝着闪银虫的腹部刺去，双翅散发出更加强悍的黑气。

　　“我就先挖了你的心肝！”

　　“你休想！”

　　闪银虫的血性也被激起，大口一张，再次喷出浓雾的同时，咬向了金雕的喉咙。

　　两只灵兽发出惊人的咆哮，一黑一银瞬间缠斗在一起，整片天地都震颤起来。

　　闪银虫的修为虽然不如金雕，但是它长期跟随在唐凡身边，不但吃了无数的紫灵丹，还顺便吸收了精纯的天地灵气和各种天材地宝，底蕴深厚。

　　这一战，彻底激发了它的潜能，使它并没有完全落下风。

　　“天啊，这是一只变异的闪银虫！”

　　白天目大惊，之前闪银虫飞出时，他还没有当回事。

　　可是当他看到闪银虫在金雕的凶残攻势下不但没有撤退，还展现出强大的底蕴时，满脸的不可思议。

　　“白天目，你就这么点本事么？”

　　唐凡趁着金雕被闪银虫缠住，飞身冲向白天目。

　　“哼，我说你哪来的胆量，原来训练出了一只变异的闪银虫，但这还远远不够！”

　　白天目收回思绪，掐诀指天。

　　“轰隆！”

　　天空瞬间阴暗下来，层层乌云翻滚中，突然裂开了一道缝隙，传出了一声惊人的咆哮。

　　“嗷！”

　　这一声怒吼震动苍穹，地面上的刘世兴吓得魂不附体，这个层面的斗法已经超出了他的认知。

　　只见那道裂缝越来越大，从中率先探出了一只黑色的爪子。

　　随后是一具如同航母般的布满了黑色鳞片的身躯，它还不等全部露头，那只庞大的爪子已经朝唐凡的头顶拍了下来。

　　泰山压顶！

　　“今日，我要灭绝此地一切生灵！哈哈……”

　　白天目阴冷的声音传向四方。

　　“你休想！”

　　唐凡的声音同样霸道无比。

　　【作者有话说】

　　兄弟们，有票票的支持下，拜谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第571章 灭绝一切生灵免费阅读。https://xs.23sk.com 