    “你是来救我的吗？”白逸童盯着黑衣人，忽略她语气中的嘲讽，因为她是他离开此地的最后希望。

    黑衣人淡淡的说道：“你太愚蠢，现在计划失败了，就算你离开这里，也不可能东山再起。”

    白逸童看着这人的身形有着几分熟悉，但她话中的意思却不难理解。

    “你不是来救我的？”

    黑袍底下的脸狰狞的皱了起来，原本姣好的五官仿佛扭曲在了一起，那人笑了起来，却只让人感到森冷：“我不会救你，我要看你，永世不得超生，哈哈哈……哈哈……”

    白逸童皱了皱眉，这人是来杀他的？

    “杀我，你便得不到皇后之位。”

    先前白逸童宁愿让太妃失望也没把这人捅出来，这人是怕他活着将她暴露？

    但白逸童若是死了，白玉仙必然会严查，到时候这人同样有暴露的风险。

    黑衣人轻蔑的冷笑了一声，伸出手，手指不由分说点在了白逸童的眉心之处。

    白逸童本来想躲闪，但奈何眼前之人的动作实在太快，反应过来之时只觉得眉心一阵刺痛，黑衣人便后退隔开了距离。

    “你做了什么！”

    黑衣人轻笑一声，并未回答，而是转身离去，身形几个起落便消失在了原地。

    白逸童朝着后边跌坐了下来，背后靠在树干上，那棵老树满是褶皱，刺入他的皮肤中也没察觉到。

    周围一片漆黑，思绪逐渐消散。

    白玉仙从出生开始，便满含着父皇的期待，教育的资源是连他也望尘莫及，偶然看见父皇和白玉仙，白玲儿，澜沧皇后在一处，幸福美满，就像天下间最美好的一家人。

    那他算什么呢？他独守空闺的母亲算什么呢？

    终于，澜沧皇后死了，那个女人终于死了。

    自打她死了，父皇的心好似也一同死去了，也不执着于让白玉仙学习帝王之术。

    听闻，是澜沧皇后死之前的遗愿，希望能让白玉仙自己选择，自己想走的道路，而不是将皇上的期待强加给他。

    于是他一心想要的东西，就这么被弃之敝履。

    过了很久很久，母妃的努力始终没有白费，母妃变成了母后，而丞相成为了他的后盾。

    白逸童觉得，自己终于有能力，可以与白玉仙比肩了。

    他不知在黑暗中待了多久，院子紧锁的门忽然被推开了。

    白逸童有些自嘲的笑了笑，他这宗人府的囚犯，居然一晚上引来了这么多来客。

    开门的声音吵醒了里头睡着的太监，听见声音赶紧迎了出来，见被禁卫军簇拥着的人，心下一惊，赶忙行礼道：“奴才参见皇后娘娘！”

    他们原本就在逸王爷手底下当差，当年叶浮珣和白逸童还是有着情分的，自然也就见过叶浮珣。

    他们如今虽然也在这院子里难得出去一次，对外头的风声还是知道一些，当初的明姑娘，如今已经是皇后娘娘了。

    只是皇后娘娘与皇上的感情是人尽皆知的好，逸王爷和皇上之间的关系也是人尽皆知的差，这深更半夜的，皇后跑来宗人府见一个被贬为庶人的逸王爷是什么意思？

    叙旧？落井下石？

    别说两个伺候的小太监了，便是宗人府的人也拿不定注意，但他们也不敢拦着叶浮珣，只能将人一路护送着进来了。

    叶浮珣不甚在意，淡淡的说道：“本宫奉皇上旨意，来看逸王爷，他还好么？”

    如今白逸童已经被夺了封号，贬为庶人，便是宗人府里的人对他也没什么恭敬可言，可皇后娘娘开口还是逸王爷，众人心里都突了一下。

    这个称呼已经很久没人提过了，白玉仙处理前朝之人，尤其是白逸童的人，作风之雷厉风行令人为之生畏，谁还敢顶着风头这么叫，也只有面前这位皇后娘娘了吧。

    小太监赶忙磕了个头道：“娘娘明鉴，刚来的几天的确不大安分，最近安静多了，只是不怎么说话，吃喝还是正常的。”

    叶浮珣点了点头，刚要进去发觉背后密密麻麻满是禁卫军，大有跟她一同进去的意思。

    她失笑道：“你们就不必进去了，他们俩带本宫进便可，你们在外头候着。”

    “娘娘……这恐怕，不大妥当。”禁卫军十分为难的说道。

    他们原本昏昏欲睡的，皇后的马车忽然就十分低调的出现在了宗人府门口，顿时所有人都打起了精神，谁敢有丝毫的松懈。

    要知道逸王爷与当今皇上皇后之间的恩怨之深，里头虽然没有利器，但皇后娘娘终究是个弱质女流，进去了没人看着若是被伤了他们就是有十个脑袋也不够掉的。

    领头的禁卫军连忙说道：“不如让属下陪娘娘进去吧，娘娘万金之躯……若是出了什么事，不好向皇上交代……”

    叶浮珣本想着用入梦蝶去试探试探白逸童，这玩意哪能让人看见，到时候传出去指不定又出现什么流言蜚语。

    如今听他这般说，也明白了过来，原来是在担心这个，便轻笑道：“无妨，本宫有皇上派的暗卫保护，他伤不了我，你们就在外头候着便是。”

    禁卫军们没法子，只能守在外头，但一个个也竖起了耳朵，一旦里头有什么风声，他们就准备立即冲进去救驾。

    过了一会，院子里只剩他们两个人。

    “白逸童。”叶浮珣清冷的眼神看向靠在树干下的人。

    白逸童讥讽道：“皇后娘娘也不怕我这院子脏了你的万金之躯。”

    “哼，现在看来你也知道自己没有退路了。”叶浮珣嗤笑道。

    白逸童嘴角微扬，不知是在嘲笑自己的遭遇，还是觉得叶浮珣说的话很可笑。

    这皇位原本就该是他的！可如今却被那愚蠢的白玉仙夺走了，这个他曾经心爱的女人，如今也成了皇后，而他反倒沦为了阶下囚，只有终身囚禁跟死亡在等待着他。

    他的脑袋依旧昏昏沉沉，不知道那个女人到底弄了什么东西在他脑子里，他可还不想死，既然白玉仙留了他一命，他就还有一线生机！

    他要活下去离开这里！他一定能够从头再来！

