    “混蛋，看来不是纯外行啊……”

    川井良平的双脚前后站好，左手前伸，右拳后拉，贴紧自己的肋骨。

    他忍不住心生警惕。

    刚才的那一击，没有打实的手感！

    虽然成功破防，但在正拳命中的瞬间，白木承却转动了脖子，顺势卸下了大部分的力。

    吐血？

    大概只是牙齿断裂，划破了口腔吧。

    胜负未分！

    川井良平右拳紧握，重新摆好了空手道站架。

    他的右手正拳，足以击碎三厘米厚的石砖！

    因此只要一击命中，他便能彻底终结比赛。

    现在，只需要分析那个白木承的步伐即可，保证一击即中！

    ……

    要用正拳吗？

    在白木承的眼中，光团渐渐浮现在了川井良平的右臂。

    以白木承对于空手道的理解，对方要用的，应该是空手道的正拳！

    舌头动了动，血腥味传到了鼻腔，是金属的味道。

    该怎么办呢？

    空手道是打击的艺术，极心流空手道更是其中的佼佼者！

    想要在打击方面取胜，无疑是极为困难的。

    似乎是看出了白木承的迟疑，川井良平目光一凝，突然踏步前冲。

    不能给对方喘息的机会。

    先手必胜！

    川井良平挥出了自己的右正拳。

    望着那只向自己快速打来的拳头，白木承的脑子快速转动。

    退、挡、闪、进……

    一种又一种可能闪过。

    手、肘、臂、踢、抓……

    这些可能，被一个接着一个地否决！

    最终，只有一种选择，留在了白木承的脑海中，并反映到了现实。

    他微弓身体，双手护住下巴，而后双脚发力，猛地朝川井良平撞了过去！

    川井良平的脸上泛起一丝冷笑。

    舍身撞击？

    这种小把戏，在极心流面前根本不够看！

    人的臂展，是要远比头部加上颈部更长的。

    因此只要不退，自己的正拳就不会落空。

    无论是肩、还是胸口、手臂，只要命中一处，白木承就将遭受无法挽回的重创！

    “喝刹！”

    砰！

    正拳，直接命中！

    鲜红的血，一滴接着一滴，落在了地上。

    ……

    痛……

    好痛啊！

    这一次，感到疼痛的，是川井良平！

    ……

    那一记正拳的确命中了，但命中的地方，却是白木承的额头！

    他冲撞的目的并非化解进攻，而是为了主动出击。

    用自己的额头，去迎击川井良平的正拳！

    人的头骨是人体最硬的骨骼之一，足以承受两百至五百公斤的压力。

    而对于经过锻炼的人，其坚硬程度则要更甚！

    白木承用双手扶住下巴，稳住脑袋，以头骨撞上了川井良平的拳头！

    只一瞬间，川井良平的中指掌骨断裂，少许骨刺穿透皮肤，裸露在外。

    血，一滴接着一滴地落了下来！

    钻心的刺痛袭来，川井良平有了片刻的失神。

    白木承低吼一声，右拳后拉，奋力挥出

    砰！

    拳头命中了川井良平的正脸！

    没有受击的准备，因此只一击，川井良平便觉得鼻子发酸，眼前一片漆黑，意识堕入深渊。

    昏迷前，他只能听清一句话。

    “一本，胜负已分！”

    ……

    裁判松开了紧抱着的白木承。

    望着正在被抬上担架的川井良平，白木承呼呼喘着粗气。

    响彻在他耳边的，是观众的喝彩声，与解说员的高呼。

    “逆转，大逆转！”

    解说员高呼道：“极心流落败，现在站在场上的，是古贺流拳法，白木承！”

    白木承揉了揉发昏的脑袋，张开双臂，大吼一声：

    “喝！”

    观众们的喝彩声更加剧烈。

    这便是斗技场的魅力。

    各路高手汇聚一堂，败者退场，胜者为王！

    即便这只是发生在北川区的一场小比赛，但能亲眼见到极心流空手道的落败，已然不虚此行。

    在喝彩声中，白木承从斗技场一侧的门口，退场。

    ……

    走廊内。

    白木承刚走了几步，便突然扶住墙壁，之前被肾上腺素冲淡的疼痛感，一齐涌了上来。

    身体各处，是肉眼可见的红肿淤青。

    相比之下，口腔里的划伤倒是无足轻重了。

    “呼，极心流空手道，我记住了。”

    白木承锤了下墙壁。

    川井良平是极心会馆的三段，也就是弟子当中较强的人。

    在他之上，还有四段等众多高手。

    尤其是极心会馆的馆长，更是号称全日本打击系格斗技的最强！

    “还不够……”

    白木承喃喃着，扶着墙壁，一步一步走回了选手休息室。

    ……

    斗技联盟的休息室配置很齐全，甚至还会有专门的医生来查看选手的情况。

    “请漱口，可能会有点痛。”

    医生将消毒漱口水递给了白木承。

    “嘶！”

    牙龈神经被刺激，钻心的疼痛袭来，白木承忍耐了片刻，然后将漱口水吐出。

    他的右大臂与右小腿已经敷上药膏，缠好了绷带。

    “这是消肿活血的药，两天后自己拆下来就好。”

    医生嘱咐完便离开了。

    白木承脱下格斗短裤，换好了衣服，又等了一会儿。

    一位女侍者走了过来。

    长发披肩，一身黑色的晚礼服长裙，戴着丝质长袖手套。

    气质与普通的服务生截然不同，甚至要压过那些小公司的社长一头。

    “打得不错。”女侍者微笑道。

    随后，她将一张黑卡递给了白木承，“新人一比十的赔率，两百万，现在是你的了。”

    “多谢帮忙。”

    白木承接过卡片，点头道谢。

    按照斗技联盟的规矩，新人第一次申请比赛往往要等上几天，为其匹配合适的对手。

    斗技比赛应该是精彩且高水准的，单方面的血腥殴打是对斗技场的侮辱，联盟会竭力避免这种情况。

    但白木承今天，明显走了个后门。

    “话说，你为什么要帮我？”

    白木承疑惑道：“新人想直接上场，而且还压自己赢，很可疑的吧？”

    “例如呢？”

    “例如我是一个穷途末路的赌徒，打算殊死一搏。”

    女侍者摇了摇头，“您不是，因为您有斗技联盟的名片，而且能够独自前来。”

    “如果名片是我捡的？”

    “不会，我看人一向很准。”

    女侍者趁白木承没反应过来，突然从背后抱住了他的上半身。

    然后，手指捏了捏。

    “我最喜欢又大又软的了~”

    女侍者笑了笑，“我说的是肌肉啦，这的确是格斗家的身体。”

    白木承的身体僵硬在了那里。

    “更对了。”女侍者将头贴在白木承的背上，“这是不会说谎的人，应该有的反应。”

    白木承的额头开始冒汗。

    而后，女侍者松开了白木承，伸出了自己的手，“认识一下，铃木真纪，叫我真纪就好。”

    “白木承，您好，真纪小姐。”

    白木承伸出手来，又被真纪趁机捏了一下小臂。

    真纪喃喃着，“身高184CM，体重90KG……”

    白木承抽回了手，放好黑卡，背上背包，转身快步离去。

    斗技联盟不愧是全日本最大的地下格斗组织——

    水很深！

    ……

    离开了体育馆，白木承看了下时间。

    凌晨两点钟。

    有纱应该还没醒吧。

    白木承吹着夜晚的风，打算先顺路吃点夜宵，再回家。

    这时，他的手机响了。

    望着来电显示，白木承有些头疼，但还是接通了电话。

    “喂？老妹啊，大晚上不睡觉会长不高的。”

