    安道转身就要离开，身后的安生又忽然开口叫他。

    “等一下！”

    安道回过头来。

    “还有什么事吗？”

    安生的脸色复杂。

    “你既然不愿意背叛炎夏国，我也不为难你，不知道你可不可以帮我一个忙？和炎夏国无关的忙。”

    安道愣了一下。

    论智商，他比自己还要胜上一筹。

    他有什么事需要自己帮忙的吗？

    这好像有点说不通。

    但是他还是问一句。

    “什么忙？”

    安生靠在特制的按摩椅上，悠哉悠哉的晃着，一双眼睛眯成一道缝。

    “我想让你去帮我搞定冰魄，因为你应该也知道，冰魄也是对炎夏国势在必行，他们的最终目标也是要统霸世界，有他们在，我的计划就很难顺利实施。”

    安到没有马上回应他，皱着眉头想了一会儿，才再度开口。

    “可是你知道吗，据传说，冰魄是玄宗宗主的私生子，他背后的靠山不是一般的大。他身边的小喽罗我们动了没关系，但是如果我们真的动了冰魄，我们恐怕就惹上大麻烦了。我说过我想过太平日子，我不想给自己找麻烦。”

    安生因为他的一番话，像是听到什么可笑的笑话一样，哈哈大笑。

    “你这个人还真是胆小如鼠，我奇怪我怎么有了你这么一个弟弟。没有根据的传说，那只是传说而已。我怀疑那应该是冰魄为了给自己造势，所以刻意散布的谣言，怎么可以轻信呢？”

    看起来，他是一定要对冰魄动手的人。

    他绝不会容许这么一个劲敌，存留于世。

    和冰魄的一场你死我活的较量，不过是时间早晚的问题。

    安道知道在这件事情上自己也没法子劝他改变主意，索性也不多说废话。

    他叹了一口气。

    “很遗憾，这个忙我一样帮不了，希望大哥可以一帆风顺，将来能统霸世界当然更好，如果不能的话，能全身而退就可以了。”

    他说完转身就走。

    在他身后的安生想要说点什么，张了张嘴，却终究还是忍着没有出口。

    安道人已经到了房门前，一只手搭上门把手，却不知为何没有马上打开房门，而是转过了头来。

    “你知道我为什么执意不愿意和你合作吗？因为我觉得，有些方面，你实在是比不上易天行的。”

    安生因为他的一番话，不由得愣了一下，随即皱着眉头问一句。

    “你这话是什么意思？易天行是个什么东西？他拿什么和我比？”

    安道呵呵一笑。

    “如果把易天行放在你的立场上，你知道他会怎么做吗？他不会急着去铲除冰魄，而是会先收敛心性，找个安全的地方藏身，等着冰魄对炎夏国发动进攻，将来不管谁胜谁负，对于他来说都是有利的。他只需对胜利的一方，发动攻势就可以了。或者也可以在两方进行角逐的时候，来个乘虚而入，坐享渔翁之利。而不是在现在，急于动手！”

    安生脸上没有什么表情，但是对于安道这一番话，却是认可的。

    是啊，与其一起对付两个敌人，不如等他们两败俱伤的时候，自己乘虚而入，那么自己的胜券可就大大提升了。

    自己之前怎么就没想到这个法子呢？

    只是不知道，自己现在的藏身之地是不是已经被发现……

    安道没有再多说什么，拉开房门离开。

    安生却突然想起来什么似的，直接叫他的名字。

    “安道你等一下，我有件东西要送你。”

    安道没有言语，却是停住了脚下的步子，转过了头来。

    安生起身，从一边的柜子里面取出来一个精致的盒子，直接送到安道的面前。

    “这个东西你千万千万要收好了，这里面是两颗药丸，其中一颗可以在危急关头帮你短暂的提升内力，帮助你逃离险境。另外一颗，可以帮助你制造假死的表象。我希望你可以拿着这两颗药丸，找机会离开炎夏国，然后自己找一处世外桃源安身。但是我知道你是不会听我的劝的，那就留着这两颗药以备不时之需吧。也算是我这个做哥哥的，最后对你尽一点心意。”

    安道有幸不去接那两颗药丸，可是迟疑了一下之后，还是伸手接了过去，他把那两颗药丸装好。

    “多谢大哥的馈赠，希望不久的将来，我们还有再见的机会。再见吧！”

    不等安生再说什么，他直接转身大步流星的离开。

    安生站在原地，望着他很快钻进了清气球里面，然后气球冉冉升起，没用了一会儿的功夫就悬浮到了半空中。

    安生的眼神复杂，自言自语。

    “但愿我下次见到你的时候，你还是一个活生生的人，而不是一个可怕的变异人，或者是一具尸体……”

    安生怎么也想不到的是，此时坐在清气球里面的安道，也说了一句和他类似的话。

    “以卵击石，下场毫无悬念，我只希望下次再见到你的时候，你还是一个活生生的人，哪怕断了胳膊，少了腿，只要让我有机会救你一条命就好……”

    天色就要亮了，为了不给人发现自己擅自离开的事实，安道加快了清气球的速度，气球很快回到了炎夏国他的住处上方。

    他把气球缓缓降落，到一处没有人的角落，然后跳下气球，再把气球迅速收起来，折返回自己的房间。

    折腾了一夜没睡，安道早就已经精疲力尽，一倒在床上就直接昏昏沉沉的睡了过去。

    殊不知就在这个时候，窗子外面，负责保护他的一个兵士向着里面望了一望，然后就直接转身离开，到了易天行的住处之外。

    他和守在外面的士兵说了两句什么，士兵就直接放行，打开了房门。

    而此时的易天行，还靠在沙发上，在看什么资料，聚精会神的样子。

    听到开门声，才抬起头来望向那个兵士，直接问一句。

    “他人已经回来了吗？有没有什么不对的地方？”

    那个兵士回答道。

    “他是乘坐着一个大大的气球回来的，回来以后就把气球收了起来，然后自己直接就睡，好像很累的样子！”

