    

    当林顿回到城堡时，迎接他的人居然是艾瑞丝。

    “艾瑞丝，你的身体好些了吗?”林顿有些奇怪，但不乏关切地问。

    昨天她受的伤不算轻，同时魔力消耗也有些过量，加上还燃烧了属性点，现在她应该老老实实躺在床上才嗷嗷待哺才对。

    现在出来，估计是有什么事。

    如他所想，艾瑞丝轻声道:“我感觉，我好像又到瓶颈了。”作为最为特别的人偶，艾瑞丝所受的限制颇多。

    既不能通过素材更换损伤部件，又不能以高级材料提升品级。

    同时，她每到达一个十级时，就需要用一些比较珍贵的素材来进行突破，

    当然，艾瑞丝并不知道这是什么原因，也不知道该如何解决，但有着前两次的经验，她立刻明白，自己需要来找死灵术士了。

    林顿当然知道为什么。

    在击杀了等级高达九十二级的[死寂之龙]后，加上各种任务完成所带来的的奖励，连他自己的等级都有一个跨阶级的飙升，艾瑞丝等级没他高，肯定能升地更多。

    打开关于艾瑞丝的界面，林顿想看看这次她所需要的素材是什么。[姓名:艾瑞丝.利泽尔(人偶)]

    [职业:骑士.死灵)

    [等级:Lv30(35215/29100))

    [属性:力量17、体质10、智力9、敏捷13、魅力9、幸运1]

    [评价:以你的实力，吊打一个等级只超过你十级，属性除了智力全方位碾压的魔法师，完全没有问题吧^]

    [等级已到达上限，可以突破)

    [需要素材:永恒明昼铃兰x10、黄金凝血x7、净灵之魄x5]看到这些素材，林顿有些牙疼

    永恒明昼铃兰是和长明草几乎一类的植物，不过比起后者的常见，前者只有在深山老林的深窟里才可能发现;而黄金凝血则是黄金级魔兽死亡后，能提炼出来的血液精华，其中蕴含着无比狂暴的力量，使人浑身充血，精力得到加持，

    不过由于实在太好用，黄金凝血已经不再被用于战斗或是冒险之中，而是被人们当做类似于[延时剂]一类的药物来使用，和现实某种心血管疾病的药物却被用来给人增加续航有着异曲同工之妙。

    至于最后一个，[净灵之魄]。

    同样是需要击败首领级BOSS才能得到的素材，但[净灵之魄1却与其他素材有很大的区别。

    在大部分时候，每个首领级BOSS身上所能采集到的素材，几乎都能说是它们力量的表现形式的缩小版。

    [净灵之魄]也一样。

    只不过比起其他BOSS所掉落素材的独特性，[净灵之魄]可以从任意一种「灵体类1的首领级BOSS身上获得它。

    当然，普遍可见，并不代表这种素材十分大众。

    事实上，从黄金级的[净灵之魄1在奇货商会能售卖到一百万一枚，堪比普通铂金级魔法武技的高价，便能知道它的掉落概率到底有多低，即便人们在猎杀灵体魔物时用了各种玄学手段，什么祈祷术光照术一起丢，但成功采集到[净灵之魄1的概率还是不高。

    并且，由于灵力类魔物，尤其是首领级BOSS的力量形态，别的不说，就突出一個手段诡异。

    什么免疫物理伤害，制造幻象，干扰精神状态，都只是洒洒水的小手段，更有甚者，能直接在人的心灵深处留下一枚阴影种子，以此为输送通道，所吸收的魔力，全都用以供给它们。

    掉的少，高危险，还难找。

    在这结合了这几种情况后，「净灵之魄1的价格想不高都难。

    只是，以林顿现在的忙碌程度，根本不可能跑山沟沟里去找这些藏在阴影里的灵体类BOSS，想要获得，除了买，就只有去冒险家协会，或者是请佣兵团去为他猎杀，

    但这样去做的代价，也不小，且耗时长。

    再说了，就拉帕城现在这样，如果他在这座城里发布任务，谁猎杀谁还不一定呢。

    “买吧，买吧。”林顿看着自己所剩不多的余额，叹了口气。

    由于没有攻略，他无法知道艾瑞丝每次突破需要的素材是什么，不能提前准备，所以只能等等级到了，被动去找。

    而一旦陷入被动，就代表着无法在短时间内进行提升，想要加速，就只有靠“钞能力”这一种选项。

    可购买的话，价格又太过高昂，普通人很难承受得起。

    如果林顿还是“旅行者”的话，那这些问题其实都不是问题。

    毕竟，他们不用知道自己在哪，不用知道自己要去哪，不用知道为什么。

    他们只知道，自己将大开杀戒

    走的路多了，杀的魔物与BOSS多了，自然而然就能攒够素材了，就算缺个一两个，其价格也在能承受的范围之间，不用太过于担心。

    毕竟，这个世界可没有圣遗物要赌，强化装备的话，要找的铁匠实力够强，便不会有失败的可能一一这也是林顿为什么要争夺铁匠巴伦的原因。

    总而言之，现在林顿想要为艾瑞丝提升，在时间完全不够的情况下，就只能去奇货商会购买。

    那么问题来了。

    想买，就一定能买得到吗?

    “是这样的，先生。”李文为难地说，“您所需要的前两项，我这儿虽然没有，但都能从熔火国度的其他分会申请调货，但[净灵之魄]，却有些难。’

    “作为为数不多蕴藏着"灵"的素材，[净灵之魄]无论是用来打造武器，还是炼金，都有着很大的帮助，加上其获取难度十分高昂，我不能百分百保证能在短时间内，让您拿到您想要的数量。’

    林顿微微有些沉默:“那，最快时间里，你最多能弄到几枚?”李文竖起三根手指，但旋即又咬咬牙，强行让小拇指也翘了起来:“四枚，如果您需要的话，七天之内，我至少会为您弄来四枚。”

    “先这样吧。”林顿叹了口气，离开奇货商会。

    “艾瑞丝的恢复也要七天，所以这个时间也能接受，只是剩下那枚，会要多久呢.

    林顿摇摇头，

    如果可以，他真想现在便杀穿各处的灵体boss，靠数量来堆出一枚。

    只可惜，他现在没有那么多的时间去游走八方，且自身最强的实力保障，骑士小姐也伤得不轻，还掉了属性，即便现在他有了红莲魔法，但他也很难保证，一定能击败那些以诡异著称的boss。

    毕竟林顿走的时候极端智力流，其他属性太弱，一旦被近身，基本可以宣告回城。

    “要是那些灵体类BOSS能自己乖乖走到我面前，让我宰了，该多好

    算了，怎么可能有这么好的事

    林顿胡思乱想着，眼前忽然飘起一张羊皮纸。

    怔了好一会儿，他才想起来，这是真理会的联系手段。

    纸张是萨格露丝发来的，说是有事找他，让他赶紧回去。

    “到底是什么事?’

    林顿带着疑惑回到城堡。

    城堡内，萨格露丝见到林顿回来，急匆匆地迎了上去。

    “先生，外头出了点意外。’

    她的眼神似乎有些郁闷:“不知道为什么，土伦城外头忽然多了好多诡异的魔物袭击他们。

    林顿有些不解:“土伦城外有魔物袭击他们，跟我们有什么关系?

    “本来是没关系。”萨格露丝解释说，“但问题是，这些魔物都是属于很难一次性解决的那种，就算是准备参加[辉煌角斗]的战士们，在不成群的情况下，想要击杀它们，也无比艰难。”

    “并且，这些魔物中，有许多无论是外形还是能力表现方式，都十分恶心的魔物。”

    “像是臭气熏天，光是看一眼就让人十天吃不下饭的[食粪者1，还有一旦爆炸，便会让大地寸草不生，到处弥漫着比土伦城人还臭的腐败味道的[腐败凋零]，还有很多很多...总芝，这些奇形怪状的家伙又难杀又难处理，所以土伦城的人以大量魔法为恐吓，击伤他们后，赶离土伦城的范围。’

    林顿脸色微微一变:“赶离，不会是赶到我们这边来了吧?’

    萨格露丝沉重地点点头:“很抱歉，但事实确实是这样。”

    她的脸色很难看:“以我们的人的实力，基本上不可能处理掉这些魔物，而附近又没有他们的栖息地，所以他们必然会到处游荡一一但肯定不会往把他们打伤的土伦城那边晃悠晃悠。’

    [食粪者]与[腐败凋零]这些魔物的实力，大概都在五十多级左右，而[辉煌角斗]限制了参与人的等级必须在五十级及以下，一般来说，基本上大部分人都会卡着这个最终限制来参加，在组团情况下，击败他们肯定没什么问题。

    只是，拉帕城没有这个条件，竞技场的NO.1都只有四十九级，单打独斗肯定没办法解决，就算一起上...对面也不止一个啊!

    “咦?”林顿忽然意识到一个问题，“我们拉帕城，没有自己的城防部队吗?’

    “这个自然是有的。”萨格露丝不假思索地说，“但是如果您想让他们出手解决魔物，是行不通的。

    “人们想要变强，就必须通过战斗，而实力较强的魔物的数量并没有那么多，所以几座城邦便联手做出了一条规则一一在城邦范围内，无法参加辉煌角斗的人除非是自己遇到了生命危险，否则绝不允许对魔物出手。”

    林顿嘴角一抽:“这算什么?《魔物保护法》吗?’

    “没办法的事啊。”萨尔露丝叹了口气，“想要变强的人太多了，资源又只有那么点，并且不是每个人的家庭条件都能够支持他们一路上升，所以只能勉强推出这个规则，来稍微维持一下‘公平’

    林顿对此只能付之一笑。

    “所以，先生，我们该怎么办。”萨格露丝愁眉苦脸地说，“光凭我们那几个就只知道吃，本事没一点，埋了都嫌臭的蠢货雇佣兵，根本解决不了它们。’

    “但如果不解决它们，我们的人便不能再从那条路上经过

    听到这里，林顿微微皱起了眉。

    如果无法解决这些突然出现的魔物，那岂不是说，拉帕城对外的通道便缺失了一条。

    那这样的话，他那到净灵之魄1的速度，岂不是又晚了一些?建筑材料的输送也会受到阻碍?

    这可不行。

    他花了这么多钱，就是为了在最短时间内，打造出最能留住玩家的东西。

    一旦时间拉长，导致房区没有竣工，那在他设想中，最对玩家们有吸引力的[伪家园]系统，便没办法在第一时间发挥作用。

    玩家因为无法切实体验其效果，便不一定会在论坛上发帖。

    而如果不发帖，那就没有宣传效应。

    没有宣传，绝对会有不少玩家被新地图的第一座城市，阿德罗森所截留，无法再加入其他阵营。

    这对于林顿来说，这是绝对不能接受的一件事。

    脸色稍稍严肃了一些，林顿说:“带我去看看，到底是什么情况。

    萨格露丝点点头，拽着他，踩着血色云彩飘然而去。

    这个不知道是什么飞行魔法的速度十分之快，快到林顿的魂都差点追不上他的人。

    而当脸色煞白的他缓缓落地时，眼前的景象更是让他差点没忍住呕出来。

    宽阔的平原上弥漫着诡异的深褐色，其上，体型约莫有大概五米的“肉山”正蠕动着身子，翻滚，延伸，将那腥臭恶心的污浊吞入腹中。

    每吞一口，肉山便颤动一次，其身上的光泽，也越来越亮，味道也越来越重。

    而不远处，则是一团又一团的黑色雾气交织在一起，形成庞大的无规则雾团。

    看起来像是没什么，但其味道，就像是下水道里堆积了不知道多少年的动物的腐烂尸体，还发酵了多年。

    这种味道，就算是再重口的人，也不可能脸色毫无波动。

    魔力涌动，林顿屏蔽掉自己的嗅觉，然后深呼吸多次，才勉强压下自己的沸腾的胃。

    强忍着不适，他抬起眼，打量面前这两种魔物。

    [“食粪者”Lv.59]

    [凋零腐败Lv.59]x8

    由于来之前便受伤了的原因，这些魔物的血条都不是满的。

    食粪者因为吸收伤害比较多，血条只剩下近五分之二，而凋零腐败好些，但也只有一-半多一点儿。

    看起来，这似乎是个机会?

    林顿微微眯眼，想着如何先解决这两种家伙。

    [食粪者]还好说，特点就是血条厚，以及恶心人，但特质并没有什么特别，伤害虽高，不过因为体型原因，格外笨重，很容易躲开一一前提是要迈过心里那道坎，不要老在意自己会不会踩到*。

    至于凋零腐败，则是一种比较难以解决的魔物。

    它们通常成群而行，且会将自己的“雾气”藏匿于同伴身上。

    若是本体受到致命伤，那没多久，它又能通过同伴身上的“雾气”重新开始扩散，膨胀，约等于复活

    而一旦发现自己打不过，这些拥有不高智慧的魔物便会遵从灵魂本源所带来的反应，开始逃窜。

    若是个人，基本上可以放弃追击的打算，要是群体，也别分头追得太深。

    谁知道什么时候，它身上属于别的凋零腐败的“雾气”，就开始重新扩散了呢?

    加上其免疫物理伤害的特质，想要击败它们，必须释放能一次性直接清空血条的大范围AOE技能。

    所以，如果不是实力比较不错的魔法师，或是奇奇怪怪的牧师，亦或者是一箭下去和核弹没什么两样的弓箭手，想击败他们，在或许有些困难，

    当然，也没谁会想去击败这种完全不掉珍贵素材，还恶心得要死的魔物

    林顿眼中灵光一闪。

    [凋零腐败]虽然不会爆什么有价值的素材，但它再怎么说，也是灵体类魔物.

    “看来无论如何，都要解决他们了，

    他喃喃着，旋即在心里呼唤维娜。

    “老师，您能预估一下，如果用我们在木屋里遇见的，人偶爆炸后产生的火海，需要多少，才能解决他们?‘

    “嗯?”维娜的声音慢慢悠悠在他脑袋里响起，“让我看看....这些家伙好像都是受了伤的状态，想要解决他们的话....太概十几二十个左右?’

    “这么多吗?”林顿一愣。

    红莲魔法的破坏力十分恐怖，连魔力都能燃烧，且几乎无法被扑灭，人身上的魔力完全成了引线。

    他原本以为，可能只要几个就够了。

    “你现在对于红莲魔法的使用还太粗浅了。”维娜说，“如果是我的话，就算现在实力跟你一样，用和你一样的方法，但我只要一缕火苗，就能解决这些家伙。’

    “老师，我想听您现场教学一番。”林顿一副恭敬地不得了的样子。

    “嘻嘻。”戒指里的魔女像是在抿着唇眯眼笑着，“红莲魔法，是[破坏]的火焰，同时，也是一根搅乱染缸的棍子。’

    “你的人偶虽然质量不怎么样，但最起码，都是通过蕴含魔力的素材所制作出来的。’

    “而人偶制作成功后，其本身便会参上一些来自空气中的纯净魔力，以及你，或者说主人的本源魔力。三者相互勾结，形成一个紧密的构架，保持循环与稳定，从而使得人偶正常运行。

    “这时，我如果用红莲魔法将这份稳定破坏掉，同时大量引入外面的魔力，系统便会出现紊乱，产生过载，继而引起剧烈膨胀效应，最后成为点燃纯净魔力的引线，再通过引入进来的纯净魔力而扩散，最终，使这片区域的魔力都被干扰，产生连锁反应，而这个反应的表现形式

    -就是爆炸，超大范围的爆炸哦。’

    戒指里的维娜小姐在这时候眯眼笑着的样子，才像是真正的魔女。

