    第497章什么时候这么听话了

    颜知许接过水喝了一口润润喉咙，放下杯子时听到坐在旁边的颜堇脩发出一声嗤笑。

    笑声冷冰冰的，看向南泽霖的眼神格外的不顺眼。

    小屁孩人不大心眼不小，还学会献殷勤邀宠了。

    嘁，这小家伙被大舅舅教的成了个腹黑的黑心芝麻球。

    察觉到颜堇脩的视线，南泽霖抬起头对上对方的目光。

    “表哥。”

    纯真无害地笑了笑，露出一排洁白整齐的牙齿，小脸上充满蛋白胶原，软乎乎的特别想捏一捏。

    “小屁孩。”

    这是在挑衅他？

    呵……他姐姓颜，这个小东西再怎么讨好也没有用，难不成还能撼动他的位置？

    他才是她的亲弟弟，表弟算个屁，没听过一表三千里？

    颜堇脩眉头紧锁，低声呢喃一句，拿起手机减小音量，漫不经心的刷视频。

    颜知许敏锐的察觉到两人明里暗里无声的斗争，闻到那浓郁的火药味，挑挑眉梢。

    坐着坐着，突然南老爷子南启提起手中的拐杖，用力打在南锦川的身上。

    突然，颜老爷子清了清嗓子，眼里带着满满的期待。

    “阿许，原来你要邀请的男伴是傅院长，你们私下的关系怎么样？”

    原本已经以为他家阿许跟傅院长没可能了，但那段火灾视频令他的心思又开始变得活络。

    南温淑一听这个话题立马活力满满像是打了鸡血一样。

    “阿许，我看见傅院长还跟着你一起冲进火海里了。”

    傅院长的为人果然很有担当，自己没有看错人。

    颜知许懒懒散散地靠着沙发，看到这两人眼中的期待，不留情的一盆冷水泼下来。

    “傅院长自己有邀请函，冲进火海里是因为他是一个医者。”

    听到这番话，颜世临和南温淑的热情被浇灭，两人恨铁不成钢地瞪了她一眼。

    果然就不应该抱有不切实际的幻想！

    颜老爷子眉头紧蹙，“你跟傅院长也算是生死之交的朋友了，明天让王妈熬一锅汤你盛一点送去给他尝尝，他之前帮助了我不少。”

    见颜世临还有南温淑两人不停的撮合这两人，知道内情的南锦川周身气息低沉。

    他语气坚决，“傅院长工作忙，送汤就算了，会打扰到人家救死扶伤的。”

    这完全就是在将他们家的宝贝疙瘩主动送出去给外面的狼崽子拱。

    颜峥人深以为然，“爸，老婆，我觉得锦川说的对，打扰到傅院长的话多不好啊。”

    他的女儿又不是没人要，至于一直想撮合阿许跟傅院长嘛？！

    颜老爷子懒得理会这两人的抗议，直接一锤定音的拍板决定，“你们别管，事情就这么决定了。”

    见这几人因为这个话题而争论不休，颜知许一直坐在沙发上悠哉悠哉的看戏，丝毫没想插手的意思。

    见大局已定，颔首点头，“行，我听爷爷的。”

    她从位置上起身，“坐飞机有些累了，我就先上楼去休息了。”

    一家子的人精全都聚在一起不太好糊弄啊。

    “……”

    颜堇脩放下手机，神情有些莫名，他姐什么时候这么听爷爷的话？

    见颜知许上楼，南家的人在盛世豪庭坐了一会儿之后也动身离开回南家老宅。

    (本章完)

