    王远这一掌来的猝不及防，一掌下去，所有人都愣了。

    “爷爷！”

    这时，方才那个被王远救下的姑娘哭喊着就扑了上来。

    刘正风亦是痛心疾首道：“牛少侠，你这是什么意思？该给的我们都已经给你了，为何还要痛下杀手。”

    “阿弥陀佛！”

    王远长颂一声佛号道：“如今他身受重伤，活着也不过是痛苦的等死而已，小僧慈悲，提前送他往生极乐，况且我只答应过他不摸他尸体。”

    王远话里的意思很明显，反正这曲洋也活不长了，还不如让老子混个功德。

    “既然如此，那就请你把刘某也杀了吧！”刘正风扬起脑袋，闭目等死。

    “呵呵！”

    王远呵呵一笑，摆手道：“自古正邪不两立，你是正道，他是邪道你，俩不一样的。”

    刘正风再怎么结交匪类，也算是正道名宿，杀了他掉侠义那都是小事，保不齐还要被门派追杀，王远岂会上这种当。

    曲洋就不同了，这货本是魔教中人，而且人品也不怎么滴，别的不说就之前在刘府的时候，这老东西抬手就秒了一片人，若非王远有金刚不坏神功护体，恐怕也被他杀了。

    就这一点，王远杀他几次一点儿也不冤枉。

    “好！很好！不愧是正派弟子！”

    刘正风叹了一口气道：“你们走吧！请不要再打扰我们！”

    “告辞！”

    刘正风现在情绪有些不稳定，王远自是懒得理会他，本来王远还想挖个坑把他俩埋了，现在刘正风驱赶王远，于是王远转过身招呼着马里奥和条子便离开了这里。

    “烟儿！”

    见王远三人离去，刘正风心如死灰的对那小姑娘道：“我已经命不久矣，曲大哥先走一步，还请你送我一程！”

    说着，刘正风在怀里抽出一把匕首递给了那姑娘。

    那姑娘犹豫了片刻，举着匕首一刀刺进了刘正风胸膛，刘正风抱着曲洋的尸体含笑而终。

    笑傲江湖，自此为绝响。

    ……

    随着刘正风身死，游戏上空传来了江湖通告。

    江湖通告：少林寺弟子牛大春，逼死衡山名宿刘正风，五岳剑派声望-50，沦为五岳派匪类，获得称号“五岳公敌”，五岳剑派弟子人人得而诛之。

    五岳公敌：称号

    五岳剑派弟子击杀此目标，可获得江湖阅历以及五岳剑派门派贡献值。

    “日哦！关老子屁事！”

    看到系统公告，王远那叫一个崩溃。

    王远之所以没有杀刘正风，就是怕系统搞这么一出，可谁知千防万防，没想到系统还是把这账绕到了自己头上，这特么找谁说理去。

    游戏中，玩家最喜欢的兵器就是剑！

    五岳派作为剑派，虽然其他四岳属于隐藏门派，但是单华山一派就扛起了游戏里的半壁江山。

    江湖中十个人里面，至少有三个是华山派，由此可见华山派的人口基数。

    如今王远沦为了五岳派公敌，这基本就等于得罪了全游戏三分之一的人口。

    玩个游戏玩到人神共愤，这尼玛还有谁？归根到底，这锅应该嵩山派来背才对，五岳派却联手把锅丢给了王远，也不知道他们脑子里装的是什么，简直神逻辑。

    王远身边的马里奥和条子二人看到这江湖公告，也是目瞪口呆。

    愣了好大一会，马里奥笑嘻嘻道：“牛哥啊，要不先去武当山避避？五岳派再狠，也不敢去武当山撒野。”

    “少吹牛逼了！你们武当山拜师门槛那么高，能有几个人！”王远撇嘴。

    别看武当派是武林中的泰山北斗，这群道士眼光高得很，侠义福缘悟性低的玩家，一个也看不上，在九大门派中，武当和天山的人数都是倒数的。

    “那就跟我回官府吧！”条子也道：“有我在，没人能动你！”

    “你们官府就你一根独苗吧！”王远斜视。

    “是啊！”条子点点头道：“我把你关牢房里，没有人能进的去的。”

    “滚！麻溜的滚！”

    王远大怒！

    这俩货真是个废物，没有一个靠谱的。

    “哈哈！”

    见王远这个表情，二人忍不住幸灾乐祸起来。

    不仅仅是马里奥二人，看到系统通告，独孤小玲几人也纷纷发来了贺电，并邀请王远去各自的门派避难参观，尤其丁老仙还专门指出峨眉派美女如云之类的特点。

    王远十分怀疑这贱人就是为了让王远带他勾搭女人……

    这时候就看出谁是真兄弟了，人杯莫停就没有邀请王远去华山派避难（送死），更没有说风凉话幸灾乐祸，甚至连个消息都没发。

    “算了！我还是回少林寺吧！”王远思索了片刻干脆摊手道。

    说道能和华山分庭抗争的门派，现阶段只有一个少林寺，少林寺玩家高手不多，NPC高手一大堆，玄字辈高层就有几十个，更别说玄慈方正那样的狠人。

    其实王远倒也不怕被五岳派的玩家追杀，只是不喜欢被一群苍蝇似的玩家跟在后面。

    况且五岳派也是正派，他们追杀王远是加侠义值的，而王远还手杀了他们，肯定要掉侠义值。

    每天挥之不尽，杀无止境，恐怕用不了几天王远就能成为负侠义的大魔头

    侠义值关系着门派任务难度以及学习门派武学的难度，低到一定程度极有可能被驱逐出师门，杀人容易，后果还是不堪设想的，倒不如先回门派潜心修炼一段时间，等风头过去了，大家渐渐地也就忘了这回事了。

    不得不说，系统这一手真是狠毒，王远不过是杀了曲洋沾了一点小便宜，竟然搞这么一出，直接把王远堵在了山门里。

    此时此刻，华山派为首的五岳剑派也全都接到了师门任务，整个五岳剑派都沸腾了。

    门派玩家什么最重要？门派贡献！

    有了门派贡献值，玩家才能接出师任务，学习高级功法，然而门派贡献只有门派任务才能获得，一个门派任务只给几点贡献值而已，每天还有次数限制，刷起来极难。

    如今系统直接给了一个五岳公敌让大家刷贡献，五岳派玩家的心情自是可想而知，大家恨不得现在就踏破少室山，把王远扔进复活点轮个千百遍。

    回到少林寺王远直奔练功房决心再闭关一段时间，可就在这时，天空中又飘起了江湖公告。