
　　乐安州汉王府，大厅的中央散落着一地的茶碗碎片。洒在地上的淡黄色茶水缓缓的流淌着，在地板的缝隙里渐渐消失。

　　“这个紫衣校尉还真是不识抬举。拿了我的银子，又带人坏我好事，还真以为的朱高煦是那么好拿捏的么？”汉王朱高熙一掌拍在身前的桌子上，额头青筋暴起，大声的咆哮着。

　　身后的护卫张建，谋士莫离都低着脑袋，大气不敢出一声。

　　汉王发火的时候，王府内的所有人都不敢相劝。

　　曾经，有一名新来的下人，没颜色的去收拾地上的茶碗碎片，被暴怒的汉王活活打死在大厅之中。

　　近几年的夺嫡失利，使得朱高煦的脾气更为暴躁，随便杀人已经是司空见惯。这里山高皇帝远，知州又哪里敢过问王府的事情。

　　整个汉王府，整日笼罩在一种恐怖的气氛之中。所有人都得看着朱高煦的眼色行事，稍有差池，便很有可能性命不保。

　　甩了桌上的茶碗，朱高煦一肚子的闷气，又无处可使，便又一屁股坐在了旁边的椅子上。

　　谋士莫离弓着身子，缓缓的移动脚步，来到了朱高煦的身边。

　　“殿下，如今这紫衣校尉看样子是拉拢不过来了。这是一把异常锋利的利器，若是不能为我们所用，那就坚决不能让他落入太子之手。从目前的情况来看，这紫衣校尉已经是倾向了太子。要不，我们动用力量，将他除去？”莫离双眼一番，狠狠的说道。

　　其实，除去不除去肖尘，对于莫离来说，并没有多少的意义。现在汉王府，他已经心生退意。不说能不能看见夺嫡成功的希望，单单朱高煦现在随意杀人的行为，已经让所有人都感觉到了恐怖。

　　没有得到想象中的荣华富贵不说，若是连性命也搭进去，被汉王莫名其妙的杀掉，才是人生的最大悲哀。

　　只是，即便是心生退意，又哪里敢说出来。这个时候想要离开王府，在朱高煦的眼里就是逃兵。逃兵的下场，只有死路一条。

　　要想保证安全，只有让朱高洵有事可做。至于成功不成功，可行不可行，那都是次要的。

　　“杀掉紫衣校尉，目前并不是一件容易的事情。在京城里面一旦动手，马上就会有大批的锦衣卫和东厂之人赶来，成功的几率不大。”盯着地面，朱高洵的脸上带着一种狠意，摇了摇头。

　　“我们可以找一些绝顶高手，一击致命。”莫离低声又道。

　　成功不成功，也得去做啊。若是就这样让您在府上生闷气，谁知道又要死多少的府上之人。

　　“据京城传来的消息，此人身手不凡。若想真的对其一击致命，恐怕要好好的物色一下合适人选。只是，他拿了我的银子，却不给我办事，让他就这么干错利落的死去，我总感觉有点便宜他了。”

　　朱高煦抬起头，看向门外那依旧干枯的花园，开始想着对付肖尘的方法。

　　“殿下，属下有一个计谋，不知道可行不可行？”眼珠子一转，谋士莫离说道。

　　“说说看。”

　　“既然那紫衣校尉身手过人，一时半会想要物色到合适的人选去对付他，也不容易。不过，他不是和刑部尚书李大人现在有点交往么。殿下可以给李大人下指令，让李大人在紫衣校尉的饭菜里面下毒，将他毒杀，也不是不可以。”翻着眼睛，莫离阴笑了一声。

　　“嗯？”朱高洵霍然抬头。

　　这倒是一条可以除掉紫衣校尉的妙计。只是，自己辛苦安插在朝廷内部的李安若是因此而暴露，则有点得不偿失。

　　这些现在依旧在为自己出力的人，都是自己离开京城之前所安插的。离开京城之后，便再也没有了这种便利。

　　自己的人手有限，暴露一个就少一个。尤其李安，乃是朝廷的六部尚书，有着很大的话语权。若是因此而暴露，还真是有点舍不得。

　　“若是用毒成功，又怎样让此事就这么的过去，而不过被人彻查才是关键。作为东厂的中流砥柱，紫衣校尉若是出事，东厂势必不会善罢甘休。父皇那里，恐怕也会全力追查。”朱高煦有点担心的道。

　　“这只是其一。杀了紫衣校尉，属于解气。而对殿下您威胁最大的，还是太子。这次京城制造舆论失败，王爷夺嫡的机会便又少了一分。而若是能让太子死在东厂大牢，不但殿下有望被立为新太子，而且还有了一个正面处理紫衣校尉的借口。”谋士莫离道。

　　“你是说？栽赃陷害？”朱高煦问道。

　　“太子一死，按照长幼顺序，殿下被立为太子的可能性极大。一旦登上太子之位，殿下便可以打着还太子公道的旗帜，正面的问责东厂，问责紫衣校尉，岂不是一举两得？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“主意是很不错，可是，那东厂属于新成立的机构，我并没有人选渗透其中，想要弄死太子，几乎不可能啊。”朱高煦长长的叹了一口气。

　　弄死太子，自己取而代之。这种事情朱高煦做梦都在想着。可是想要弄死他，谈何容易。

　　不论是东宫还是东厂，那防御都不是用武力可以冲破的。

　　没有自己的人渗透其中，这种事情只是痴人说梦，想想罢了。

　　“既然这样，那就先杀了那紫衣校尉，为王爷出一口气再说。”莫离退求其次，笑着说道。

　　“即便是不杀那紫衣校尉，我也要杀了他身边的几个人来出气。我可是听说，那紫衣校尉还有一个弟弟，跟随在礼部尚书王昌连的身边。若是能将他杀了，也算是替我出了一口恶气。”朱高煦道。

　　“可是，他的弟弟若是不出礼部大院，我们也是没有丝毫的办法啊？”莫离还是想杀了肖尘。

　　杀害紫衣校尉，成功与否，都会被彻底的调查。一旦查出是汉王所为。皇上肯定会大发雷霆。

　　皇上舍不舍得杀害朱高煦，大家不知道，但一定会将他收押大牢。

　　这样一来，乐安州的汉王府也就只有解散了。自己这些人，也就重获自由，不用过这提心吊胆的日子了。

　　“殿下，要不，暗杀紫衣校尉和他的弟弟同时进行？”莫离再次煽动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第283章 众叛又亲离免费阅读。https://xs.23sk.com 