    李昂活生生把隔人暴扣给整成了骑牛大赛，活生生把骑士打成了骑士的坐骑。

    本哥其实也是好心，说实话刚刚他但凡故意摇晃一下，李昂都会从他脖子上重重摔下来。

    但毕竟是亲师弟，本哥还是下不去手，就这么托着李昂走了几步。

    李昂落地后也抱了抱本哥：“师兄还是你对我好啊。”

    这要是和马刺打比赛，李昂怕是屁股都把地板砸穿了。

    大本也摸了摸李昂的脑袋：“扣得漂亮，下次不许再扣了！你特么的，大家都这么熟了你别下死手行不行！”

    李昂却摇了摇脑袋：“这一码归一码，该下的死手还是要下~”

    大本：.

    刚刚怎么不摔死你呢！

    在总冠军面前，确实没什么人情世故可讲。

    李昂用一系列仿佛科幻片般的操作，率领太阳队打出了一波攻势。

    同样是面对极限防守，阿詹只能硬着头皮冲。投篮是不可能投篮的，投了又投不进，只能靠坦克式突破勉强维持生活这样子。

    可李昂不一样，他着几个回合可谓是将自己的背身技术展现得淋漓尽致。

    原计划阿詹开局吊炸天，率队7比0。

    实际上阿詹开局3中0，率队0比7。

    原计划本哥肆虐内线，打爆已过巅峰的小奥。

    实际上本哥极限上篮，打高巅峰詹姆斯的血压。

    这个事实告诉我们，计划永远不如变化快。“你好技师”和“你好出示一下身份证”，伱永远不知道哪个先到。

    总决赛打了已经有几分钟，阿詹依然一分未得。他突然觉得，自己好像高兴得太早了，赛前把李昂想象得太好了。

    迈克.布朗此时虽然叫了暂停，但他其实并没有想出对付李昂的办法。

    他已经把球队最好的防守资源都用在了李昂身上，  

    詹姆斯外围阻截，大本内围封堵。

    如果连这都无法阻止李昂，那其他人又怎么能阻止得了呢？

    再说了，现在这比赛的情况，和之前已经不同了。

    之前马刺和小牛可以疯狂包夹李昂，那是因为太阳队外线有一个投篮像本哥的隆拒投。

    但现在这个阵容完整的太阳你怎么去包夹？是拉加.贝尔不准了还是纳什的口水不够粘了？

    放掉谁都是个死。

    此时，面包唯一可以仰仗的就是君子雷了。

    君子雷打开局势，吸引李昂去防守，这样才能把阿詹从水深火热之中解救出来。

    迈克.布朗于是握住了雷.阿伦的手：“只得牺牲一下你的肉体去勾引李昂了！”

    雷.阿伦叹了口气，我特么是来抱大腿的吗？现在你居然叫我干这种事情？

    如果我自己要当大腿，那我为什么要到克利夫兰这波波维奇都不拉屎的地方来？

    我只当辅助，不当大腿的！

    很正常，很多女孩子一开始去上班的时候，都想着自己只是去端端果盘而已。但干着干着，就越干越出格了。

    只能说，想不出格，一开始就不该去那种地方上班。

    想不当大腿，一开始就不能选一个大腿不够粗的地方。

    但君子雷想的吗？若不是要供弟弟上大学，谁特么想去啊？

    若不是没有合适的地方，谁特么想去克利夫兰啊？

    说来说去这都怪萨沃！

    但凡萨沃大方一点，用小斯来个先签后换，君子雷现在估计也已经成为了李昂腿上的挂件之一。

    哪儿用得着自己当大腿啊。

    但没办法，局势到这个地步了，不想上也得上。

    骑士队的这条腿，现在只有君子雷能接上。

    比赛重新开始，李昂发现阿詹低调了许多，一过半场就想找君子雷。

    雷.阿伦则通过一系列无球掩护兜出三分线外，然后接球投篮。

    拉加.贝尔在防守端依然很卖力，但再卖力不管他也不能直接黏在雷.阿伦背上吧。

    在大本和古登的连续两个无球掩护后，贝尔还是让君子雷跑出了空档。

    雷.阿伦接球就射，篮球也空心入网，帮助骑士队打破僵局！

    这就是骑士队拥有雷.阿伦之后的不同之处，原历史那支骑士，进攻端基本只能仰仗詹姆斯一个人。

    可千万别说什么拉里.休斯，拉里.休斯在骑士队大伤之后，下滑得骑士队都想报警了。

    休斯在奇才那年场均22分，然后在骑士的三年数据分别是15.5分、14.9分和12.3分，堪称反向三连跳。

    所以原历史里的骑士是真的没人能进攻，哪怕是詹姆斯把臂展抡短一截，把体重抡轻1公斤，他也只能继续一个人抡。

    但现在不一样了啊，现在阿詹生活富裕了呀，骑士队除了阿詹以外还有一个二号得分点。

    有些时候，雷.阿伦甚至才是那个一号得分点。

    这不，今天就是君子雷率先发力帮助球队打进首球。

    君子雷的进球终于帮助骑士队稳住了场面，不过阿詹现在依然非常尴尬。

    因为骑士三巨头里，雷.阿伦和大本都投中了空心球，只有詹姆斯一个人在打铁。

    然而，君子雷这边才刚进球，太阳队就立刻给予了回应。

    这一次，当李昂在中距离的位置继续单打詹姆斯时，帕夫诺维奇高举起双臂夹击了上去。

    拉加.贝尔于是被放空，李昂把球传过去后，贝尔手起刀落篮球再进。

    雷.阿伦刚刚跑了老半累死累活才拿到的3分，被拉加.贝尔轻轻松松一个空位接球投篮就给找补回来了。

    迈克.布朗见此情形也大喊了起来：“不要包夹，千万不要包夹！”

    在它看来，包夹只会加速骑士队的死亡，太阳的角色球员有多厉害之前激烈比赛已经应验过了。

    这么说吧，随便出来一个一年级新秀都能把吉诺比利给废了，你想想太阳队的替补这得是多能打。

    要是让太阳全队都投开了，这比赛就彻底没救啦。

    迈克.布朗现在就要让詹姆斯去一对一限制李昂，虽然他知道肯定防不住，但阿詹也不是吃素的啊，李昂单打阿詹也不会很轻松的。

    面包这可不是盲目乐观，常规赛两次交手，李昂一次“只”拿了30分，另一场也“只”拿了28分。

    好吧，虽然30分和28分都不少了，但比起之前几轮李昂动不动就50分的表现，这得分真不能算多。

    只要能单点限制李昂不爆分，把他的得分锁在30以下，再不让太阳队的其他人有所发挥，那么骑士队就还有一战之力！

    面包坚信，有詹姆斯在，李昂只靠一个人得分是杀不死比赛的！

    虽然詹姆斯肯定会陷入苦战，但皇帝换皇帝，这就叫等价交换！

    詹姆斯以为自己是主攻，殊不知自己已经被教练安排成了肉盾。

    之后的比赛，李昂和君子雷还真就飙上了。

    别小看了君子雷，08年总决赛时他甚至能把科比搞得痛不欲生。

    在科比的防守下依然可以场均拿下20.3分+52.4%的三分命中率，且以22记三分打破了总决赛三分命中记录。

    别看20.3分好像不多，但你得知道君子雷是在和加内特、皮尔斯共享球权的情况下，还能拿20.3分。

    现如今，面对拉加.贝尔，君子雷更是直接杀疯。

    各种无球跑动兜出来的接球投篮，打得拉加.贝尔直想锁喉。

    而当拉加.贝尔好不容易在雷.阿伦接球的瞬防上去，以为万事大吉时，雷.阿伦却还能持球攻你，你就说气不气。

    变向横跨一步之后的急停三分，亦或是坚决的突破.看见君子雷的持球进攻打得如此出色李昂早已不会感到惊讶。

    君子雷毕竟也是把《后卫绝活》这本书都翻烂了的。

    无球和有球的结合总是让拉加.贝尔防不胜防。

    在君子雷的得分表演下，骑士队一直紧咬着比分，没有让太阳队一波流直接带走比赛。

    没错，雷.阿伦已经这么卖力了，但也只能做到不让李昂一波带走比赛。

    骑士队从始至终都在落后。

    因为君子雷的两个腿部挂件真的太重了，根本带不动啊！

    詹姆斯上半场比赛直接被李昂和小奥联手防了个7中0，大本6中1紧随其后。

    克利夫兰双星闪耀凤凰城！

    到第三节，阿詹5中2稍微正常了一点，但整个前三节他加起来也只有12中2，三节只拿了8分。

    抛开事实不谈，这个表现也不是说很差吧，毕竟三节就拿了诺维茨基四节的分。

    詹姆斯三节8分，这是什么概念？上一场比赛他才刚刚12分钟25分啊！

    不知道还以为詹姆斯被魂穿了，这根本不是一个级别的表现。

    归其原因，其实主要是因为詹姆斯在防守端耗费了太多力量。

    你要说单防，人家阿泰防守詹姆斯的效果也不错的。

    阿泰虽然智商欠缺了点，但这么多年给大伙儿买水那也是锻炼出了一身的力气，他是为数不多在三号位上能硬扛詹姆斯的人。

    可打公牛，特别还是没有卡特的公牛，詹姆斯在防守端基本只需要全程划水然后偶尔参加一下包夹姚明的行动就可以了。

    所以，他可以把更多精力都放在进攻端。

    但打太阳，詹姆斯防守端被折磨得死去活来，进攻端又要被折磨。这简直是大半夜吃烤辣椒，一辣辣两头，两头都遭罪！

    詹姆斯三节8分，命中率还这么差，雷.阿伦还能稳住分差已经很了不起啦。

    这要是都能把太阳反超了，那李昂还搞个屁。

    带着8分落后的局势，骑士队进入第四节决战。

    此时，君子雷已经轰下了23分，而李昂却已经拿下31分。

    三节31分，李昂的表现好像和面包的预判有点不大一样。

    常规赛李昂对着骑士得分最多的一场也才30分，结果现在李昂三节就拿了31分。

    李昂今晚在詹姆斯面前狠狠秀了一把自己的中距离硬解技巧，各种背身脚步玩得阿詹是眼花缭乱。

    詹姆斯只恨自己当年没有和李昂搞好关系，只学会了三威胁的精髓而没有领悟到李昂中距离技术的精髓。

    可是在詹姆斯的记忆中李昂以前好像也是像我这么打球的啊！

    迈克.布朗现在有点犯难了，不知道是要继续死磕李昂，还是干脆包夹。

    他看了眼詹姆斯，最后还是决定继续让詹姆斯单防李昂！

    只需要防住李昂几个回合，骑士队就能将比分扳平。

    另一边，李昂此时的表情看上去依然轻松。

    说真的，这场比赛的防守强度李昂感觉还没有前几轮比赛大。詹姆斯的单防，其实并没有给李昂带去太多压力。

    幼詹身体是有了，但防守意识还有待提高。防守这玩意儿，身体确实是基础，但并不是光有身体就行的。

    如果光有身体就能做好防守，那哈基石在二号位上的防守应该非常刘哔才对。哪儿知道哈基石防守不用身体，只用眼神。

    原历史里阿詹进最佳防守阵容，那也是从09年才开始的。

    说白了，现在的幼詹不仅仅是没有技术那么简单，他除了身体其他各方面都还处于待开发阶段。

    李昂的那些脚步，那些晃动，詹姆斯根本就防不住。

    至于大本，他的防守确实很强，但李昂压根不进禁区，在中距离就解决战斗了，大本就是有天大的本事也使不出来。

    李昂现在这进攻就和库里是一个道理，你们不会真的以为库里扣篮不行吧？他只是在三分线外就能解决战斗，所以压根打不到扣篮那一步。

    不然实战扣篮这一块根本没有卡特和拉文什么事。

    李昂三节31分，除了詹姆斯防不住外，还有就是因为骑士队的其他人防守太好了。

    真就不给太阳队的其他人机会。

    所以没办法，李昂只能勉为其难地自己抡了。

    第四节比赛很快开始，雷.阿伦双手叉腰看着李昂，在拉加.贝尔的压迫下他感觉自己已经快到极限了。

    但李昂，他的神情还是很轻松。

    如果真的累，是装不出这种轻松表情的。

    之前李昂打马刺时就有一场打了整整48分钟，一分钟都没有休息。

    那场比赛打完后李昂可是连接受采访的力气都没有。

    所以，李昂也会累，他现在之所以一脸轻松是因为他真的很轻松！

    雷.阿伦已经开始有点担心比赛了，而阿詹却依然对比赛抱有幻想。

    李昂他肯定是装的，实际上他已经被我压迫得不行了！

    只需要再压迫他几分钟，局势就会彻底倒向我们！

    第四节比赛由骑士队先攻，雷.阿伦突破后用一个拉杆上篮将分差缩小到6分。

    他的个人得分也来到了25分。

    拉加.贝尔都懊恼地踹了篮球架一脚，雷.阿伦比他想象的更难防。

    很正常，君子雷名气虽然已经不小了，但他依然是那种实力大于名气的球员。

    拉加.贝尔今年再是一防后卫不管，也不可能随随便便锁死一个球星。

    雷.阿伦今天真的已经尽最大努力去得分了，现在骑士队的胜负就看詹姆斯能不能遏制住李昂。

    詹姆斯在防守端继续给李昂上对抗，但李昂处理得游刃有余，利用一个快速变向就轻轻松松过掉了詹姆斯然后急停跳投命中。

    单场33分！

    不知道为什么，此时詹姆斯和拉加.贝尔不自觉地对视了一眼，突然有一种惺惺相惜的感觉。

    同是天涯沦落人啊！

    今天这场比赛就数他俩挨打挨得最多，挨打挨得都可以交流一下心得了。

    第四节比赛，最终也成了李昂和君子雷的个人表演时间。当然，也成了詹姆斯和贝尔的挨打时间。

    君子雷持续得分，已经快到30了，而李昂更是奔着40分去了！

    雷.阿伦和李昂打得有多过瘾，詹姆斯和贝尔就有多痛苦。

    第四节第九分钟，雷.阿伦在三分线外接到篮球后虚晃一枪，晃起拉加.贝尔的重心后加速突破。

    贝尔眼瞅着雷.阿伦就要从自己身边掠过，于是被逼急了的他直接上手用胳膊搂住雷.阿伦的脖子生生把他给拽倒在地。

    出现了，拉加.贝尔职业生涯最著名的锁喉杀！

    这个动作确实有点大，李昂也赶忙走上去控制局面不让两队起冲突。

    这可能是李昂难得一次正儿八经来拉架的经历。

    君子雷也不是那种针针计较的人，主要是没有能力计较。你还能怎么计较？非得被李昂揍一顿才舒服是吧？

    他爬起来后一言不发就准备去执行罚球。

    贝尔被吹了一级恶意犯规，再有一次他就要被禁赛。

    李昂知道贝尔不是有意那么做的，贝尔虽然在防守端喜欢上对抗，但他其实打球并不黑。

    贝尔是真的被打急了才被逼出洋相。

    整场比赛让雷.阿伦拿分拿得这么轻松，贝尔的心态被打崩也是很正常的事情。

    李昂拍了拍贝尔的肩膀，让他冷静一点。

    雷.阿伦执行罚球后，骑士队依然落后。

    又到了太阳进攻的时候，詹姆斯看见李昂走上来时，脑瓜子都嗡嗡的响。

    李昂已经拿了38分，再拿2分就40了。

    讲真，李昂拿40分绝对算不上是什么新闻，毕竟这个赛季李昂连71分都拿过，把联盟最好的射手都打得哑口无言。

    但这40分若是在詹姆斯脑袋顶上拿的，那可就是个大新闻了。

    詹姆斯表示自己不想上背景板总统山，今天阿詹打到现在才拿了11分，到时候40比11，那不明摆着优势在你嘛！

    我不答应！

    阿詹此时的要求都已经变了，一开始他是想闪耀总决赛，后面他觉得闪不闪耀的无所谓只要能赢球就行了。

    而现在，詹姆斯唯一的诉求就是李昂得分别上40！

    之前几个回合，詹姆斯还是对李昂完成几次成功的防守。

    你要说阿詹一次也防不住那确实也不至于。

    但总体来说，詹姆斯依然处于一个被动挨打的局面中。

    他神经紧绷，生怕一个不注意就被李昂的假动作晃飞。

    李昂这一次没有继续背身持球，而是打算面框突破。

    李昂先是往前蹿了一步，然后却突然急停。

    詹姆斯以为李昂要投篮，谁知道他刚扑上去就被李昂一个加速给甩开。

    詹姆斯恼羞成怒，在李昂起跳准备上篮的瞬间直接上手一扒拉，把李昂直接拽倒。谷馊

    李昂人在地上躺，但脸上却在笑。

    急了，詹姆斯也被打急了！

    詹姆斯能不急吗？作为一个天选之子，他在防守端不说无往不利，但也不是这么被人玩弄的啊。

    你特么要进就进要出就出，以为你不进了你却突然一枪插到底，这特么很难受的你知道不！

    李昂没有生气，毕竟阿詹也不是奔着废人来的。在队友的帮助下，李昂重新站了起来，并且要罚球两次。

    此时，雷.阿伦也走上去拍了拍詹姆斯的肩膀：“一定要冷静啊。”

    詹姆斯无语地看了眼雷.阿伦和李昂，这尼玛，你们还好意思叫咱冷静？

    要不是你俩在这儿不当人，我和贝尔能被打得这么狼狈吗！？

    求求你们不要再飙了！

    你们遭不遭得住不知道，但老子和贝尔真的遭不住打了！

    詹姆斯都想和贝尔成立一个防守被虐互助会。

    哪儿有人这么把人家往死里打的，简直太过分了！

    李昂在罚球线上稳稳将球投中，分差又回到8分，而李昂的个人得分已经来到了40分。

    詹姆斯最不想看到的事情还是发生了，40比11，他被李昂彻底打爆！

    场边，迈克.布朗也张大了嘴巴。

    李昂居然轻描淡写地就在詹姆斯头上轰下了40分，这谁想得到啊。

    詹姆斯心态真的崩了，正所谓期望越大失望越大，詹姆斯赛前对这场比赛可是充满了憧憬，结果现在被虐得体无完肤。

    李昂本场比赛拿40分，这已经非常可怕了，但更可怕的是.比赛还没有结束！

    李昂的得分还有上涨的可能！

    君子雷此时已经累得气喘吁吁，讲真想在贝尔的防守下拿30分这可不是什么轻松的活儿。

    雷.阿伦此时又看了眼李昂，却发现他依然镇定自若！

    “艹”雷.阿伦的自信心都有些动摇了，李昂的极限究竟在哪儿？

    李昂的极限其实挺好找的，打马刺没有休息那场，李昂不就差不多到极限了嘛。毕竟李昂不是超人，他并非没有极限。

    只是，骑士队的实力恐怕很难摸到李昂的极限。

    因为你只有3厘米，就是用出了吃奶的力气你也捅不到底啊。

    这一次进攻，已经开始有些上头的詹姆斯开始强行突破，但在李昂和小奥的合围下，詹姆斯在两人防守中的上篮却弹框而出。

    詹姆斯卡在11分已经卡了很久了，今天的他在进攻端真的是束手无策。

    不过这一次，大本趁着李昂和小奥去防守詹姆斯这个机会抓下了进攻篮板，然后把球传给了埋伏在外线的君子雷。

    这个篮板和传球都太过突然，搞得拉加.贝尔有些措不及防。

    雷.阿伦也抓住这转瞬即逝的机会三分出手。

    本以为分差又会被减小，比分又会变得焦灼，但这一次雷.阿伦的三分却弹框而出！

    最终，还是君子雷先熬不住了。

    尼玛，一开始迈克.布朗说好只是让雷.阿伦攻一段时间。结果攻着攻着，一场比赛都要结束了啊。

    雷.阿伦投丢这记三分后，命中率其实依然很高。

    今天，他在三分线外是8中6。没错，这不过是他投丢的第二个三分而已。

    但有时候，无论你之前表现得有多出色，但凡关键时刻被投丢一球，可能都是致命的。

    雷.阿伦这下是真的慌了，想当年他和李昂互飙两个加时那场，就是因为最后时刻没能把命续上这才输的球。

    这特么，不会历史重演吧？

    不，不可能！

    雷.阿伦寻思，自己和拉加.贝尔斗都已经累成这样，李昂和詹姆斯斗了这么久，不可能一点都不受影响。

    詹姆斯的防守动作愈发粗暴，他非常着急。理解一下，你得知道他才23岁。

    有人说了，那人家米利西奇比詹姆斯还小一岁呢，人家上赛季打总会感觉是也没有被打急啊。

    废话，米利西奇在球队里那地位充其量就比阿泰高一点，他又不是核心球员，承受的压力和詹姆斯完全不同。

    也有人说韦德，韦德原历史里06年就力挽狂澜帮热火拿了冠军。

    然而，韦德虽然和詹姆斯同年进入联盟，但却比詹姆斯年长2岁。还有就是，小牛给予韦德的压迫感和太阳给予詹姆斯的压迫感是完全不同的。

    李昂非常理解一个年轻球员在总决赛里面对顶级球员时的无助，当年他总决赛打湖人面对奥尼尔的时候也是这种感觉。

    但还是那句话，一码归一码啊。

    我理解你，并不代表我要手下留情！

    李昂继续用自己中距离的技术折磨着詹姆斯，这一次李昂突破到中距离的位置后突然急停转身。

    詹姆斯虽然今天已经被骗了N+1次，但咱就说这种东西有时候不是一场比赛就能研究明白的，他又被李昂给骗得跳了起来。

    李昂于是像个陀螺似的顺势又往反方向一转，彻底抹过詹姆斯，然后上了一步挑篮得手。

    大本冲出来飞冒，可篮球刚好越过他的五指尖，然后精准地坠入球网。

    分差来到10分，骑士队开始崩溃！

    李昂这一波罚球线狂舞，算是让雷.阿伦最后的幻想也彻底破灭。

    他已经快到极限了，但李昂还能轻轻松松进球。

    这家伙，他都不知道满足的吗？

    仔细想想，李昂确实也快到如狼似虎的年纪了，填不饱很正常！

    李昂拿到个人第42分，现在李昂每拿1分，那都是在往阿詹心里捅刀子。

    这比赛看得，把德克都整兴奋了。

    他不禁在想，要是进总决赛的是自己该多好啊。

    打詹姆斯好像跟玩儿似的，我上我也行啊。

    这就是典型的，看别人做啥都容易。

    你别看库里的滑铲扣篮好像很容易，但换你去你不一定能滑那么远。

    同样的，别看李昂打詹姆斯打得信手拈来，但换德克去

    好吧，德克估计真行。

    没办法，阿詹总决赛挨的打确实有点多.

    总决赛挨打第一人贝勒爷，此时都觉得阿詹后生可畏，有朝一日说不定能超越自己。

    12分分差，比赛时间也已经所剩无几，骑士队半只脚已经踩空在悬崖之外。

    现在，李昂只需要轻轻一推，就能让骑士队粉身碎骨。

    这一次打过来后，骑士队甚至都没人敢出手了。

    现在每一次进攻都过于致命，谁也不想背上输球的锅。

    球传了一圈，又回到雷.阿伦手里。

    雷.阿伦没有办法，只能履行自己的责任。

    但他突破后的急停跳投却还是没进，雷.阿伦真的已经飙不起来了，再好的性能车你一直油门踩到底也会爆缸啊。

    李昂抢下篮板然后拿球就冲了上去，看上去他即将结束骑士队的爬山之旅。

    只需要轻轻一推，比赛就将彻底结束。

    但李昂刚跑到三分线外，却感觉球被什么人从后面给捅掉了！

    下一秒，雷.阿伦连滚带爬，愣是将被捅走的球给摁倒了自己身下。

    君子雷从后面抢断了李昂，在骑士即将坠落悬崖时又一次救了骑士一命！

    这，就是大腿啊！

    雷.阿伦：我不想聊腿的事儿！

    雷.阿伦将球扑在身下的瞬间，李昂也第一时间扑了下去，压在君子雷身上，两人在大庭广众之下就开始地面肉搏了。

    “你给我吧！”

    “不行！”

    “给我吧！”

    “不可以！”

    在一顿给与不要的极限拉扯后，君子雷把球传给了上来接应的詹姆斯。

    李昂也立刻从雷.阿伦爬了起来，调转枪头朝詹姆斯奔去。

    君子雷第一次体会到了什么叫做拔弔无情。

    詹姆斯也没想到李昂这么快就贴住了自己，本来快攻的机会现在又被李昂给活生生拖入了阵地。

    詹姆斯只能在三分线外停下脚步，现在硬生生和李昂对垒并不是什么明智的选择。

    詹姆斯挥挥手，呼叫大本出来给自己设立掩护。

    但詹姆斯却突然变向往没有掩护的那一侧突了过去。

    阿詹本以为这样的方式可以让自己摆脱掉李昂，但李昂却判断出了詹姆斯的意图。

    他刚刚的变向太明显。

    李昂还是没给詹姆斯任何机会，因为只要再防一个，然后反击将球打进，那比赛基本就稳了。

    毕竟比赛时间只剩1分多钟，想在这1分多钟的时间里追平14分可不是件容易的事情。

    即使是状态大好的君子雷也很难做到。

    所以，李昂必须防住这一球。

    既然刚刚没能把骑士队推下悬崖那就再推一把！

    詹姆斯暗骂一声，又不得不退回到三分线外。

    此时，进攻时间正在一分一秒流逝，詹姆斯必须做出决定，是突还是投。

    詹姆斯看了眼雷.阿伦，雷.阿伦顿时秒懂。

    行了行了，我不背黑锅谁背黑锅？

    谁让我最大呢？

    詹姆斯于是后退了两步，看上去好像是要突破。

    李昂也直接放了詹姆斯两大步，你可劲儿突吧，我等你。

    詹姆斯气啊，不会投篮就要被这样欺负吗？不会投篮就不配在NBA活着吗？

    詹姆斯往前冲了一步之后，果然冲进了李昂怀中。

    然而，被李昂拦住后詹姆斯并不慌张，他的真正目的并不是突破李昂。

    看着朝三分线外切出来的君子雷，詹姆斯露出了阴谋得逞的笑容。

    没错，本皇的目的是突破分球！

    只见詹姆斯在起来后，在空中转身面朝雷.阿伦，准备传球。

    这一次进攻啊，又体现出了“高球商”三个字。

    可就在此时，意外发生了。

    只见原本朝三分线外切出的雷.阿伦，突然一个反跑又朝篮下切去！

    这个反跑不仅仅把贝尔晃晕了，也把正准备传球的詹姆斯给晃晕了。

    尼玛，跑得好好的你怎么突然改方向了呢？

    君子雷其实一开始就是想做个反跑，因为贝尔不是那么轻易就能甩掉的。

    他以为詹姆斯能懂自己，但事实证明，眼神沟通是不靠谱的！

    詹姆斯本来想空中传球的，可雷.阿伦突然的反跑彻底把他搞懵了。等他人都落地了，这篮球还搁手里攥着呢！

    詹姆斯落地的瞬间把球给扔了出去，但裁判眼睛不瞎，他立马响哨，给了詹姆斯一个走步违例！

    “啊？这什么情况！？”迈克.布林人都看傻了，他不敢相信詹姆斯居然在紧要关头出现了一个这么低级的失误的。

    詹姆斯又开启了他的绝招，摊开双手冲裁判狡辩：“什么什么情况？我.我那是一个跳步！”

    裁判两眼放光，詹姆斯不愧是天选之子啊，借口都和老一辈不一样！

    老一辈遇见这种尴尬情况，要么是说地板滑，要么是说篮球太滑。

    詹姆斯可以啊，跳步都整出来了。

    加油，以后创新就看你们年轻人的！

    骑士众将都一脸懵逼地看着阿詹，讲真阿詹这一攻就是强突被李昂冒了，骑士队的球员们都不会那么惊讶。

    可尼玛，居然以这么奇葩的失误收尾属实是给了大伙儿一个大大的惊喜。

    这就好像一个开车十几年的老司机开着开着突然把刹车和油门给搞混了一样离谱！

    詹姆斯也和君子雷沟通了起来，雷哥你怎么能晃我呢？你特么，你这假动作有可能晃过我整个青春啊你知道不？

    君子雷也很无奈，都说阿詹你球商高，我特么咋没太看出来呢？

    人们万万没想到啊，李昂没把骑士推下去，这阿詹自己把自己推下去了。

    这一波从他杀变成自杀。

    镜头此时也给到了李昂，李昂看着大屏幕上的回放，然后捂住了嘴。

    不行了，憋不住了，要笑出来了！

    李昂真的服了，关键时刻甩锅居然还没甩出去。这特么，就好像一百亿在马路上泡个修指甲的妞，还泡不到！

    李昂决定这个夏天参加一下专业训练，争取以后能憋住不当着人家面笑出来。

    看见李昂想偷笑又憋住不敢笑的样子，球迷们是都被整笑了。

    詹姆斯，NBA关键时刻整笑李昂第一人。

    谁能想到，这场本以为会很激烈的比赛，最后居然是以喜剧收尾。

    詹姆斯这一顿操作，算是把骑士最后的一点点士气都磨光了。

    这之后，骑士队没有再做任何抵抗，全员躺平，喜迎王师进城！

    “比赛结束，107比92，凤凰城太阳在主场以15分优势击溃骑士，取得了一场华丽的大胜！李昂全场44分，詹姆斯14分。

    以前，人们总是爱问詹姆斯距离李昂到底还有多远。

    现在我能回答你，詹姆斯距离李昂，还差一个雷.阿伦！”

    比赛结束的瞬间，斯特恩都站了起来，疯狂鼓掌：“哈哈，冠军啦冠军咯！”

    说完就准备下去颁奖。

    还得是他旁边的光头一把将其拉住：“使不得，使不得啊，这才第一场，你矜持一点啊，哪儿有抱着冠军往前送的！”

    斯老大又激动了，但他激动不是没有道理的。

    就今天这比赛来看，阿詹想赢昂昂，那是男上加男啊！

    雷.阿伦叹了口气，我特么才难！

    詹姆斯全场16中4，以25%的命中率拿了14分。大本全场8中1，真男人说一不二，说只进一球就只进一球。2分打天下，大本真可怕。

    君子雷看着大屏幕上两人的数据，直呼好家伙。

    尼玛的，你俩搁这极限一换一呢！

    你们倒是极限一换一了，放我一个人在这儿挑战极限。

    我就是想夺个冠，为什么辣么难！？

    李昂差点没忍住，差点走到詹姆斯面前对他说出了那句名人名言。

    都走到跟前了才反应过来，自己起码还有三场比赛要打。

    于是，又给折了回去。

    而詹姆斯，他本以为李昂要来鼓励自己，结果李昂走半道又回去了。  

    这.

    我已经无可救药到连鼓励的必要都没有了吗！？

    李昂开心地与队友们庆祝了起来，他又一次让全世界大跌眼镜。

    本以为太阳和骑士是强强对话，不料却是一边倒的屠杀。

    44分对14分，继58炮，邓肯和诺维茨基之后，詹姆斯也乘上了凤凰城的火星特快号。

    这下好了，火星上的人再也不无聊了，已经可以开黑了。

    经此一战，李昂对完成任务也变得极有自信。

    虽然这个历史的骑士强了不少，但.

    4比0，并不是没有可能。

    07年总决赛，你永远可以相信勒布朗！

