    因为在同一个世界之中，不需要穿越两个空间，所以姜林和张昊在传送阵内没花多长时间。

    最多用了两三分钟，姜林和张昊就发现自己来到了一座山谷之中。

    这座山谷内有一个巨大的平台，姜林和张昊凭空出现在了这个平台之上。

    平台的周围毫无遮掩，顺着山谷走了出去，就看到一片郁郁葱葱，苍翠挺拔的树木。

    自下而上看去，整座山如诗如画，空气清新而香甜，那怕是红尘天外天，恐怕也不过如此。

    姜林产生了这样的想法，干脆就问起了张昊。

    “张兄，既然你是来自红尘天外天，和红尘天外天相比，这里的环境你觉的咋样？”

    对张昊来说，大千宇宙之中最适合修炼的地方，莫过于圣人道场。

    圣人道场内蕴含着大量的灵气，还有大道法则，圣人玄机。

    曾经去过几次圣人道场，张昊都有一种受益匪浅的感觉。

    但越是这样，他越觉的自己和圣人的差距越大，越想夺得鸿蒙紫气，证混元大罗天道。

    此刻在这个地方，感受着不亚于圣人道场的天地灵气，张昊无比感慨。

    太上道祖捣鼓了一个这样的地方出来，天地灵气的浓郁程度，竟然不亚于圣人道场。

    在这个地方修炼一天，相当于在世俗界修炼千年百年。

    对于普通人来说，呼吸一口这里的空气，都能多活个好几十年。

    太上道祖弄的这造化山，真是大手笔啊！

    暗自感慨着，张昊点了点头。

    “姜林，我来自红尘天外天的第三十二层天，和三十二层天的环境相比，这里要强太多了！”

    “如果把这里作为修炼之地，修炼一个月效果，顶得上三十二层天十年的效果。”

    听张昊这么一说，姜林肯定了自己的判断。

    看来这个造化山，真是一个修炼圣地。

    如果他身边的那些人，全都来了造化山，在这里修炼上几个月，每一个突破到大罗境界，应该不成问题。

    也不知道他身边的那些人，能不能来到这造化山？

    带着这种想法，姜林对张昊道：“会当凌绝顶，一览众山小，既然来了这造化山，我们肯定要去造化山的最高处了！”

    “让我们看看，这造化山里究竟有什么机缘？”

    张昊对姜林的这一提议没有任何意见，点了点头之后，这两个就顺着一条蜿蜒曲折的山路往山上爬去。

    在往前爬了大约有两三里之后，姜林隐约听到有打斗的声音在左边位置。

    而且从他听到的声音来判断，发出这声音的，应该是他身边的人。

    “是郑世强和邵辉杰！”

    做出了这一判断之后，姜林激动万分，顺着声音传来的方向快步跑了过去。

    张昊紧跟在了姜林身后，在穿过一段距离之后，就看到在一棵高耸入云的大树之下，一帮人正斗的你死我活。

    这帮人中，郑世强和邵辉杰是姜林认识的，除了他们两个之外，洪云竟然也在。

    正是因为有洪云帮郑世强和邵辉杰，他们三个才不落下风，没有被对方所灭。

    对方的这帮人姜林一个都不认识，但这帮人的实力没有一个弱的，基本上都在大罗金仙之上的境界。

    “郑世强，辉杰，我来了！”

    姜林大声的喊着，不由分说就加入了战团。

    有了张昊和姜林的加入，对方立刻溃败，没有一个人恋战，一个个跑的比兔子还快。

    见对手跑了，邵辉杰和郑世强没有追赶，走到了姜林身边。

    “老大，我就知道你肯定会来的！”

    “我们兄弟汇聚到了一起，这造化山的造化果，就没人能争的过我们了！”

    郑世强一脸激动的说道。

    而听到郑世强所言之后，姜林看了一眼眼前这棵高耸入云的大树，瞬间反应了过来。

    这棵树，竟然是一棵造化之树！

    造化之树是混沌灵根，拥有无上造化之力，在姜林的混沌钟空间内有一棵，没想到在造化山竟然也有。

    造化果是造化之树上所结，只要服用了造化果，就能凭借造化果感悟造化法则，改善自身资质。

    那怕是大罗金仙，服用了造化果都有天大的好处。

    郑世强说造化山有造化果，难道在这造化山，有不止一棵造化之树？

    “你们三个来这里有多久了？”

    “你说的造化果是怎么回事？”

    看了一眼洪云之后，姜林问着郑世强道。

    洪云并不是姜子牙送来杀戮大世界的，见姜林问起了他，洪云就主动给姜林做起了解释。

    “门主，我到这造化山，已经有十多天了！”

    “世强和辉杰是三天前到的，这几天要不是我护着他们俩，恐怕你就见不到他们两个了!”

    “不过他们两个的天赋确实惊人，在吃了两颗造化果之后，他们两个的实力进步之快，简直出乎了我的意料！”

    “这样下去的话，用不了多长时间，就轮到他们护着我了！”

    洪云笑眯眯的说出了这话，郑世强和邵辉杰对他很是感激。

    只见邵辉杰道：“姜林，要不是洪云大哥护着我们俩，我们两个恐怕早就死在造化山了！”

    “洪云大哥是个大好人，他把抢到的造化果都给了我们两个，自己一个都没有留！”

    说到这里，邵辉杰指着树上结着的一颗造化果道：“洪云大哥，这颗造化果你不能再给我们了。”

    “我这就把造化果摘下来给你！”

    话音落后，邵辉杰麻利的爬上了树，很快就把一枚翠绿色的果子摘了下来。

    虽然姜林是他兄弟，但邵辉杰却把这枚造化果给了洪云。

    洪云没有推辞，从邵辉杰的手里接过了造化果。

    但洪云却把这枚造化果又给了姜林。

    与此同时，洪云一脸真诚的道：“姜林，这造化果还是给你吧！”

    “对我来说，这玩意儿没什么用！”

    “但对你来说，这造化果应该有不小的用处吧！”

    “据我所知，这造化山内有九百九十九棵造化之树，每一棵造化之树上都结了造化果。”

    “走吧，我们去找下一棵造化之树！”

