    年轻军官扬眉一笑：“我不知道这书包里装的是什么，不过紫色的书包总不会是你一个男生背的，从见到你开始，你的双手就紧紧抱着它，说明这书包里有对你来说十分重要的东西，这是身为一名军人最基本的观察力。”

    程天佑和苏暖暖默默竖起了大拇指。

    皇甫西弦紧绷着唇沉默了一阵儿，最后老老实实地妥协了。

    “走吧。”

    他抱着背包躬身上了车，程天佑紧随其后。

    年轻军官则打开副驾驶车门钻进车内。

    车子缓缓驶离国贸商场，年轻军官摸出手机拨通了电话。

    “喂，九爷，人已经接到了。”

    一品堂

    傅云琛挂断电话，转身朝病床上昏睡的女孩儿看去。

    “怎么样？”

    “后脑勺有瘀血，不过还好没有伤及要害，主要还是被电击后出现的受电反应，一到两个小时就能醒来。”

    夜邪检查了顾楠一受伤的部位后，简单消炎处理了一下。

    “这丫头去鬼市干什么？”

    傅云琛盯着病床上的女孩儿，没有回答夜邪的话。

    之前她全款两千万买下那套房子时，他曾好奇她怎么有这么多存款。

    以顾廷均对待她的态度，是绝对不会主动出钱给女儿买房。

    今天他总算明白小姑娘赚钱的门路了。

    倒也厉害，一晚上弄到两块上等毛料。

    只不过也惹了不小的乱子。

    傅云琛捏了捏眉心，心里很好奇，小姑娘这是打哪儿学来的本事儿？

    突然想到什么，傅云琛侧目看向夜邪：“今晚夜老爷在鬼市。”

    “老爷子平时就酷爱收藏一些古玩字画，经常会参加一些拍卖会。”夜邪不以为然。

    傅云琛淡漠地瞥了夜邪一眼：“他似乎很喜欢楠一。”

    夜邪正在摆弄一些草药，听到傅云琛的话，眼皮都没抬一下。

    “正常啊，顾楠一可是舍命救下了阿钰，救命之恩大于天，老爷子还是很重情义的。”

    傅云琛不语，他感觉夜老对待顾楠一的态度并不单纯。

    至于有什么目的，目前还不好定论。

    床上的女孩儿突然轻吟了一声，傅云琛立刻收回思绪，大步走到病床前。

    顾楠一已经睁开双眼，她原本想起身，刚挪动身体，头部一阵剧痛袭来，闷哼一声，只能被迫躺回去。

    “躺着别动，你现在有轻微脑震荡。”

    顾楠一侧目朝傅云琛看去：“我昏睡了多久？”

    “不到一个小时。”

    顾楠一忍着痛强撑着想要坐起来，傅云琛蹙眉，只能伸手将她搀扶了起来。

    “怎么这么固执？”

    顾楠一勾了勾唇：“这点伤算不了什么。”

    如果不是自己的灵力被封印，加上原主的身体太差强人意，那种电伏根本不足以电晕她。

    她缓缓坐下，傅云琛将床头板升起，顾楠一贴靠在软枕上缓了缓神儿，发现屋子里还有第三个人。

    夜邪见她醒了，笑眯眯地走了过来。

    “楠一妹妹，来，把这粒药丸吃了吧。”

    顾楠一伸手接过来，放在鼻尖嗅了一下。

    药丸儿的成分基本都是活血化瘀的草药。

    张口吞了下去。

    突然想起自己的同学，顾楠一焦急询问：“我同学回去了吗？”

    傅云琛端来一杯温水递给她：“我已经让人送他们回家了。”

    听到他们安全了，顾楠一松了一口气。

    傅云琛看了一眼时间：“你现在身体还很虚弱，今晚就在这里休息吧。”

    一旁的夜邪也劝说：“楠一妹妹，你此时不宜下地行走，今晚就住在诊所里吧，如果你担心家里人的话，就打电话告诉他们一声。“

    傅云琛冷眸朝夜邪瞥去，夜邪心里咯噔一下。

    九爷这眼神好恐怖，难道他说错话了？

    顾楠一神情平静道：“我还是要回去。”

    夜邪紧闭了嘴巴，虽然小姑娘什么也没说，却好像什么都说了。

    傅云琛眼见顾楠一坚持回家，他有些头大，沉默了片刻，最终也不再劝说。

    “你先休息，等晕眩感减轻后再走。”

    顾楠一听话地应下。

    吃了药稍作休息，顾楠一尝试着下床沿着病房走了两圈，虽然身体还有些软绵无力，但精气神儿正在渐渐恢复。

    “可以走了。”

    傅云琛轻笑：“走吧，送你回家。”

    他上前一步，走到顾楠一的面前，伸出手自然地扶住了她的手臂。

    顾楠一心里有些异样，心知对方是担心她摔倒，也就装作若无其事地被他搀扶着。

    *

    顾家

    顾夕颜刚练完钢琴，拿起手机翻看了一眼，发现有江墨宸的未接来电。

    她立刻拨了回去，那边很快接听。

    顾夕颜温声细语的询问：“南宸哥哥，这么晚了你还没休息吗？”

    被女友关心，电话那头儿男人低笑了两声。

    江墨宸再次确信他喜欢的就是夕颜这种乖巧懂事、善良温柔的女孩子。

    “有些工作要处理，你怎么还没睡？”

    顾夕颜眸光微闪，支支吾吾了一会儿：“楠一她……还没回来，我担心她一个小姑娘在外面不安全，越想越睡不着。”

    江墨宸眸光一沉：“她还没回来？”

    “是啊，都十一点了，打她的电话也没人接听，我真怕她在外面会遇到坏人。”

    江墨宸嘲讽的轻哼一声：“她在外面过的滋润着呢。”

    顾夕颜瞬间捕捉到江墨宸这番话的重点。

    她小声试探道：“墨宸哥哥，你是不是知道楠一去哪儿了？”

    “恩，今晚我和我妈去了鬼市，在那里遇到她了，她当时跟在一个老爷子身旁。”

    顾夕颜惊呼一声：“那位老爷子难道是那天在米其林遇到的那位？”

    “不是，是个生面孔，不过从派头来看应该有些身份地位。”

    顾夕颜眸底露出兴奋之色，嘴上却说着担忧的话。

    “楠一怎么会和这些社会人士来往呢？她还只是一个高中女生啊。”

    这句话很有技巧，看似是担心妹妹，实则是暗示江墨宸，顾楠一只是一个高中女生，就和社会上的人士来往密切，她能干净到哪里去？

    江墨宸听到这番话后脸都黑了。

    感觉胸腔一股怒意涌起：“你早些休息吧，别因为这种人影响心情。”

    江墨宸匆匆挂断电话，把手机直接摔在了床上。

    第一次被江墨宸这么冷漠的切断电话，顾夕颜心里很不舒服。

    她隐隐感觉江墨宸最近这些微妙的变化和顾楠一有关。

    想到此，顾夕颜的眼底闪过一抹狠厉之色。

    顾家书房

    顾廷均正在忙工作，顾夕颜端着一碗参汤走了进来。

    “爸，您先休息一会儿喝点汤吧。”

    顾廷均抬起头朝顾夕颜看了一眼：“夕颜，你怎么还没休息？”

    “我刚刚在练琴，过两天演奏会就要开始了，我希望把最完美的一面展现给我的粉丝们，所以这两天心里压力有些大，就想着勤能补拙，多多练习总是没错的。”

    顾廷均呵呵一笑，眼底满是欣慰自豪。

    “你这孩子从小就乖巧懂事，做什么事情都能认认真真的完成，爸爸有你这种孩子感到很欣慰。”

    顾夕颜将参汤放在顾廷均面前。

    “您尝尝看。”

    “好！”

    顾廷均拿起汤匙喝了一口：“恩，味道很鲜美。”

    顾夕颜突然轻叹一声，顾廷均关切的询问：“怎么了？”

    “爸，刚刚墨宸哥哥打电话给我，说他今晚在鬼市见到……见到楠一了。”

    “哐当。”

    顾廷均手里的汤匙猛然丢到汤碗里，发出一声刺耳的声响。

