    我又不是傻子.........许七安苦笑一声：“剑州回来后，我便确认金莲的身份了。而在这之前，我已经有所怀疑。”

    钟璃和他说过，金莲道长的魂魄是残缺的，与浮香一样。

    魂魄残缺的后果无外乎两种：二傻子和植物人。

    金莲道长是道门地宗出身，元神又是道门擅长领域，所以魂魄残缺并不能说明什么，也可能是意外中失去了另一半的元神。

    但随着和李妙真的相处，他对道门手段有了深刻认识，李妙真曾帮助他拼凑元神，帮助钟璃拼凑元神。

    金莲道长的修为比李妙真只强不弱，他怎么没给自己拼凑元神？

    那无法拼凑的另一半元神去了哪里？

    这是疑点之一。

    其余细节还有很多，比如地书碎片，比如九色莲藕，一个没到三品的地宗道士，能从二品道首手中夺走九色莲藕.........

    当然，这些是疑点，但不足以证明金莲就是地宗道首。

    直到他去了剑州，见识到金莲道长与地宗道首元神交融的一幕，尽管美妇人白莲说，金莲道长使的是地宗秘法。

    但许七安却在那一刻，把所有疑点都贯穿起来了。。

    别说是我，地书聊天群里，除了丽娜，参与过剑州守护莲子争斗的成员，恐怕都有了或深或浅的怀疑.........许七安看向五官精致明艳，美眸清冷如镜的洛玉衡。

    “国师，您知道金莲道长何时入魔的吗？”

    洛玉衡沉思了数秒，道：

    “六年前，金莲冲关失败，堕入魔道，他的魂魄一分为二，善念持着地书碎片，护着部分弟子逃离，恶念影响了绝大部分门中弟子。分裂成了现在的天地会和地宗。

    “当时，金莲的善念曾经秘密潜入京城，来灵宝观向我求助。那时我晋升二品不久，根基未稳。再者，地宗修的是功德，一旦入魔? 则是世间至恶之徒。人宗修行之法? 红尘业火灼身，本就走在悬崖边缘? 若再被地宗污染? 就只有身死道消的下场。”

    六年前，金莲道长曾经来过京城? 额，所以? 怀庆是那时候? 被道长赠予地书碎片，成为天地会的一员？

    这个可能性极大，许七安由此产生联想，心里一动：“那? 金莲道长是否有求助天宗？”

    洛玉衡嗤笑一声：“这不是必然的吗。”

    如此推测? 李妙真也是在当时，接手了地书碎片，不过，她大概率不知道金莲道长就是地宗道首。而她的师尊也没告诉她。

    “天宗会同意吗？”

    “天宗修的是太上忘情，李妙真这种弟子? 属于异类。”她淡淡道。

    许七安明白了，天宗道首没有答应出手? 洛玉衡是忌惮地宗的堕落属性，天宗道首则是单纯的“我木得感情? 我不来管”。

    如果是六年前入魔的，那和我的猜测就出现分歧了..........

    洛玉衡看了他一眼? 道：“推测失误了？”

    许七安点点头? 又摇摇头? 道：“国师，金莲道长在入魔之前，有什么异常吗？地宗的入魔，是骤然入魔，还是一个循序渐进的过程。”

    洛玉衡斟酌一下，道：

    “据我所知，金莲当年闭关是为渡劫，一闭关就是近三十年。至于入魔，我虽不修地宗功德，但千里之堤溃于蚁穴，万事万物都离不开此理，入魔不是骤然间的。”

    砰，砰砰！

    许七安听见自己心脏狂跳了几下，吞了口唾沫，道：

    “我大概明白怎么回事了，国师，您听听我的说法..........”

    他停顿了一下，娓娓道来：“我怀疑南苑时，淮王和元景真正遭遇的，并不是熊罴，而是地宗道首。他当时已经有入魔征兆了，或许是难掩杀戮之心，或是为了祭炼邪物等，所以选择了南苑，杀戮普通兽类。因为京城有监正，有无数的高手，他不可能在京城大肆杀戮。

    “这也就能解释为什么贞德26年秋，南苑外围的兽类近乎绝迹。当时的淮王和元景深入南苑狩猎，无意中撞见了入魔的金莲道长，随行侍卫都死了，呵，熊罴怎么能杀死那么多高手呢，但如果是金莲道长的话，便是去再多的侍卫，也只有死路一条。

    “您刚才说过，地宗道首闭关近三十年，冲关失败，堕入魔道。而三十年前，差不多正好是他从京城返回，时间上是吻合的。也就是说，他在京城时，就已经有入魔的征兆了。”

    洛玉衡越听，脸色越凝重，颔首道：“那金莲为何没有杀死元景和淮王？”

    许七安想了想，摇着头：

    “他必然有目的，但现有的线索里，并没有指向这个目的，所以我无从推测。我的想法是，他俩被金莲道长污染了。”

    在楚州时，他曾和地宗道首的分身交手，最大的感受就是对方那污染一切的恶意，似乎能让世间万物一起堕落。

    连镇国剑也被污染，失去灵性近一刻钟。

    那么，污染元景和淮王，也就合理了，解释的通。

    这些，并不是空想脑补，而是许七安基于先有的线索，做出的合理推测。

    “甚至也可以解释淮王的冷酷自私，解释元景帝近乎不合理的，对长生的追求。他们外表看似正常，其实早就半疯了，就像地宗的道士一样。”

    洛玉衡听到这里，提出疑问：“人贩子组织是怎么回事，龙脉底下的异常又是怎么回事？”

    这.........许七安表情微僵，对此，他还没有一个合理的推测。

    斟酌一下，他说道：“地宗道首污染元景和淮王，恐怕还有别的目的，其中内情，缺乏线索，我无从猜测。”

    但洛玉衡却露出了恍然之色，道：“我知道怎么回事了。”

    许七安竖耳聆听。

    “地宗道首精通一气化三清之术，金莲和现在的地宗道首，是善恶两念，如果他曾经一气化三清，那最后一尊在哪里？”洛玉衡问道。

    仿佛有闪电劈入脑海，许七安脱口而出：“在地底龙脉？”

    “你和我想的一样，”洛玉衡满意点头，道：

    “元景修道二十年，举国资源倾斜，至今没有炼出金丹，实在有些让人困惑。当然，修道不是看资源，天赋也很重要。以前我只觉得他天赋糟糕，但经历这么多事后，如果他背后有金莲的另一尊分身，是不是就合理多了。那些大丹，多半也进了金莲的嘴。

    “他污染淮王和元景，很可能是为了修行，为他冲击一品做铺垫。等待将来三者合一，一举突破，成为陆地神仙。

    “当然，这一切的前提是龙脉底下隐藏着一尊分身。关于这一点，你上次给出的信息太少，证明不了什么。过段时间，我分出一道化身，与你去龙脉中探索，做个验证。

    “呵，如果龙脉底下真的有一尊地宗道首的分身，如果元景真的被地宗道首污染，那我便不存在与元景决裂的顾虑了。”

    而且，你也不用直面地宗道首，因为只要把事情捅出来，监正不可能再视而不见了.........钟璃说过，龙脉是监正也无法轻易摆弄的东西，藏在龙脉里，确实能瞒过监正的眼睛..........许七安眼睛一亮，同时又想起一件事，低声道：

    “国师，如果元景被地宗道首污染，控制，那他一直缠着你双修，是不是也有了合理的解释。”

    地宗的妖道，满脑子都是干坏事干女人，剑州时，他便有了深刻体会。

    倒不是因为地宗妖道是lsp，而是男人的本质就是lsp，万恶淫为首。

    至于元景是地宗道首分身这个可能，许七安没做考虑，因为这不可能，元景是一国之君，身负气运，可以影响、污染，但绝对不可能取而代之。

    再者，气运加身对于高位者而言，未必是好事。剑州武林盟那位老祖宗，就不愿意气运加身。因为他真的还想再活五百年。

    洛玉衡似乎对“双修”二字极为敏感，尤其从许七安嘴里吐出来，冷冰冰的盯了他几秒，而后的说道：

    “半个月后，我们深入地底龙脉一探究竟。”

    “为什么是半个月？”

    许七安皱眉，半个月太长了。

    洛玉衡略有犹豫，选择了坦然，道：“这期间，我会遭遇一次业火灼身。”

    半个月内，要经历一次业火灼身？请务必让我来替您浇灭业火..........许七安心里口嗨，表面依旧是正人君子，颔首道：

    “好，等您恢复后，我再联络您。”

    洛玉衡轻轻点头，化作金光消散。

    十几秒后，房门轻轻推开，钟璃的脑袋从门缝里探进来，默默打量。

    “已经走了。”

    许七安说道。

    话音方落，太平刀突然飞起，啪嗒一下，撞在房门上，试图把它关上。

    “呕........”

    钟璃喉咙里发出干呕的声音，体验到了一次上吊般的窒息，她缓缓的，无力的滑到。

    不是说好自己经验丰富，能保护好自己的么，一个经验丰富的预言师，就不该摆出刚才的姿势..........许七安生气的招来太平刀，质问它为什么要欺负钟璃。

    太平刀嗡嗡震颤，传来“我觉得很好玩”这样的意念。

    “探索龙脉在半个月后，到时候一切真相就大白了..........我也可以和怀庆她们坦白了。”许七安心里想着，看向钟璃，道：

    “我要去一趟司天监，找采薇妹妹。”

    他打算让褚采薇去找怀庆，约怀庆来许府密谈，而不是通过地书碎片。

    因为事情到了这一步，他不太确定金莲道长是狼是民，昨夜约怀庆见面，就是因为这个顾虑，但怀庆拒绝见网友。

    当然，他只是托褚采薇去请怀庆，其他的不会多说。

    ...........

    西域。

    西域的天空蔚蓝澄澈，缺少云朵，大地以荒芜的平原为主，缺乏绿色植被、苍翠山峰，给人一种天地高阔的寂寥感。

    阿兰陀山是佛门的圣地，是西域诸多佛国的核心，是万千佛门信徒眼里的圣地。

    佛陀就是在此山了悟佛法，证得佛陀果位，开创佛门。

    阿兰陀佛寺千千万，簇拥着山顶的大明王宫，时而会有梵唱从山中传来，威严浩瀚。

    身为九州第一大势力，阿兰陀山在各大体系的修行者眼里，是禁地中的禁地。而在佛门信徒眼里，阿兰陀山是朝圣之地。

    平原上，时而能看见披着简单长袍，肩上搭着汗巾，皮肤黝黑的西域人，九步一叩首，向着心目中的圣地而去。

    面目模糊，存在感也模糊的白衣术士，伫立在一颗树荫下，遥望着不远处的阿兰陀山。

    “你来阿兰陀作甚？”

    轻柔悦耳的声音传来，是女子最动人的声线。

    白衣术士身前，出现一位白衣菩萨，她裙摆层叠，拖曳在地，没有如佛门僧人那样剃尽烦恼丝，青丝随意披散，在风中抚动。

    她有着典型的西域人种特色，五官立体，眼睛是罕见的琉璃色。

    白衣，潇洒不羁，倾国倾城。

    赤脚，一双玉足，不惹纤毫尘埃。

    白衣术士遥望着阿兰陀，对近在咫尺的女子菩萨视若无睹，感慨道：“京城斗法之后，西域气运便松动了，不是好事啊。”

    女子菩萨琉璃眸子不掺杂情感，冷漠疏离，声音轻柔悦耳：

    “度厄从京城带回了大乘佛法，于阿兰陀论道半载，选择信仰大乘佛法的教徒越来越多，他将度己佛法贬为小乘佛法，佛门分裂在即。”

    白衣术士笑道：“那京城里的小贼，不当人子啊。”

    般若菩萨语气依旧软濡，悦耳，道：“度厄欲迎回此子，奉为佛子。广贤欣然，伽罗树不悦。”

    白衣术士问道：“佛陀是何想法？”

    女子菩萨审视他一眼，语气转冷淡：“佛陀沉眠已有五百年。”

    白衣术士点了点头，切入正题：“我此番前来，是想向佛门借一神器。”

    女子菩萨琉璃色的眸子，不喜不悲的望着他。

    “先别急着拒绝，听听我的条件。”白衣术士笑道：

    “我用一个消息与你们交换。”

    女子菩萨默然。

    白衣术士嘴角笑容扩大，缓缓道：“我知道桑泊底下的封印物在哪里。”

    .............

    午膳后，怀庆乘坐普通的马车，缓缓停靠在许府门外。

    车夫从马车底抽出木凳，迎接公主殿下，踩着凳子下车后，怀庆眉头猛的一皱，察觉到了来自隐秘处的窥探。

    父皇一直派人暗中监控着许府..........怀庆不动声色的进了许府。

    没有惊动许府的女眷，在门房老张的带领下，她进了内院，许七安就坐在内院的石桌上，笑眯眯的朝她颔首。

    怀庆颔首回应，随着他进了房间。

    秋潭般的明眸扫了一眼，发现李妙真也在他房间里。

    “我让钟璃布置了一个隔绝声音的小阵法，毕竟我们接下来要谈的事，不能让外人听见。”许七安在书桌后坐下，笑道：

    “对吧，殿下，或者说，一号！”

    怀庆素来清冷的脸庞，陡然间僵硬，瞳孔呈现轻微的收缩。

