    顾江舟有点起疑心。

    毕竟，他是很了解沈家的情况的。

    别人不说，宋桂兰就第一个不会愿意让沈七宝离开。

    去香江可不是去省城。

    去省城，距离靠山屯和安宁县才几个小时候的车程，沈七宝每逢节假日还是能跟着爸爸妈妈回到靠山屯，跟宋桂兰见面呢！

    可是，香江，距离靠山屯有三千多公里。

    这还不是最重要的。

    最重要的是，香江跟内地的通航和往来是很费劲的。

    可是，顾江舟看着沈家人的神色，注意到了宋桂兰的脸上还是带着泪痕的，沈文和李海棠的情绪也有点低落。

    这很明显，是舍不得沈七宝离开的缘故。

    不知道沈七宝跟他们几个说了什么，他们应该是会听沈七宝的要求，所以才答应了吧？

    眼下，沈家人虽然都吵吵着不愿意沈七宝离开，但是宋桂兰已经发话了，很快，反对的身影就下去了。

    酒桌那屋，顾延之等人也都出来了。

    顾延之脸色很高兴。

    他跟沈文握手，一边感谢沈家人，一边保证会对沈七宝好。

    县长和朱长安等人，也都说沈家识大体。

    毕竟，在他们的眼里，沈家送走一个小闺女不算什么大不了的事儿，能让顾家满意了，这才是最重要的！

    沈七宝要跟着顾江舟和顾延之叔侄一起去香江的事儿，就这么定下来了。

    接下来的几天，沈家人的情绪都不高。

    顾延之虽然想要快点回去，但是，他也不是不通人情。

    知道沈七宝是沈家的小乖宝，个个都舍不得。

    得让沈七宝再跟家里多呆上几天才行的。

    李海棠和宋桂兰也是像模像样的给沈七宝准备行李了。

    主要还是给顾江舟收拾行李。

    李海棠又让王梅香给顾江舟做了一身新衣服。

    “小舟，离开了这个家，回到你自己的家，也别忘了婶婶和叔叔。”

    顾江舟心里很感动：“婶婶，我不是没良心的小狼崽子。”

    说实在的，顾江舟对自己亲妈的印象已经没剩下多少了。

    这两年，他所感受到的全部母爱，都是李海棠给的。

    要跟李海棠分开，他也舍不得。

    少年鼻子一酸，伸出手臂，抱住了李海棠。

    “婶婶，我一定会回来的。”

    “当然，你都把我闺女带走了，还能不带她回来见我吗？”

    李海棠摸了摸顾江舟的头。

    “婶婶，我会保护七宝的，您放心。”

    李海棠张了张嘴，有些话到底是没说出口。

    沈二和这几天总是黏着沈七宝。

    虽然学校已经开学了。

    但是，他跟沈文和李海棠商量了一下，跟老师请假了。

    妹妹要离开去远方，他舍不得，想要跟沈七宝多呆几天。

    收拾行李的这种事儿，也是他帮忙的。

    “就这么就跟那个臭小子走了？七宝，你会想爸爸妈妈的。”

    沈七宝笑着说道：“哥，我也会想你的。”

    “臭丫头，你才几岁啊，就被人勾走了。”

    沈二和心想，这种谁让，起码是要发生在二十年后啊！

    “哥，香江那边好，我去了能读更好的学校，没准还能去外国念大学呢！我过的好了，你不开心吗？”

    沈二和没说话，总觉得妹妹的这个想法有点不对。

    可是，他又觉得，这确实是个机会。

    要是拦着不让沈七宝走，那以后只怕沈家人也都会后悔。

    沈二和也不怨妹妹无情。

    只是有一点让他挺生气的......

