    钟小云手里拿着一根短笛，吹出长短不同的音节，用以控制蛊虫的行动。她手里的蛊虫太多了，不可能每一条都精心喂养，炼得心意相通，其中大部分是消耗品，要么消耗在战斗中，要么消耗在修炼上，真正能随心驱使的蛊虫仅有五六百条，这是她的嫡系。

    大灵会开始前，石坚为三位妻子和几位交好的师叔、师兄弟、好友安排了战术，钟小云居中辅助，白敏儿、白柔柔、其蕴道长等人负责外围攻击，稳稳当当地向前推进。

    参会的强者很多，不需要他们上前拼命，之前茅山派来的百十名弟子都被石坚遣回去了九成。

    不知情的人可能会认为石坚偏私，刻意让其他人保护实力较弱的钟小云，当然，有这方面的原因，但实际上，石坚是让他们互相保护。

    钟小云凝炼的蛊形叫作‘不死蛊’，既名不死，肯定拥有极强的保命能力。石坚宁可担心九叔、四眼、麻麻地他们的安全，也不会担心钟小云的安全。

    正当他们合力杀入东夷人中时，钟小云忽然感觉胸口一阵酥痒，有只小虫爬来爬去，脸色微变，喝道：“小心……”

    酒吞童子带着安倍鳞太郎凭空出现在钟小云身前，一记‘流星一刀斩’劈将过去。

    宗师出手，又是攻击极为凌厉霸道的太刀术，安倍鳞太郎料定钟小云必死，但让安倍鳞太郎吃惊的是，对方身上忽然涌出一片红光，形成一道模糊人影，太刀跟劈在棉花上似的，虽然把红影劈散了，但施在太刀上的灵力、力道也被吸净、卸净了。

    “好古怪的能力！”安倍鳞太郎暗惊。

    钟小云抽身后撤，手一扬，一道微不可查的紫芒飞出，安倍鳞太郎连忙挥刀格挡，忽觉神魂一冷，好似被冰冻一般，意识也变得恍惚起来。

    “毒？”

    猛咬舌尖，神魂大震，叮地磕飞钟小云的极品法器蛊噬针，接着挥起太刀，只见刀影重重，越挥越快，周身犹如笼上一层月光，朦朦胧胧的，百十柄水剑射到微光之上，立时被阻了下来。

    “燕归来！”

    安倍鳞太郎手中刀势一变，一刀劈开护身刀影，向刚刚释放水剑的其蕴道长斫去。尚未攻击到对方，五色光华忽然从斜刺里刷来，如金刃破风，安倍鳞太郎头皮发麻，知道厉害，燕归来换向，迎上五色神光。

    一阵金鸣玉振的声响过后，大蓬火星飞溅，白敏儿娇躯巨颤，倒晃出去两三步远，安倍鳞太郎亦觉虎口发麻，身体微微晃了晃，目露骇然。

    “这是……”

    “南斗六朗，北斗七星，挡我者死，避我者生。急急如律令敕！”九叔、四眼、麻麻地同时念咒，施展星光神掌。

    “酒吞！”安倍鳞太郎看去，只见酒吞童子面露痛苦，身上已然蒙上一层薄霜，自身难保，哪有余力带他遁走。

    大多阴阳师都会修炼两个以上式神，像安倍绫子，有五六个式神。而安倍鳞太郎是少数中的一个，他只有酒吞童子这一个式神，目的也仅是借住酒吞童子的空间遁术发挥太刀术的威力。

    酒吞童子受制，安倍鳞太郎立时陷入困境。

    “拂舍刀！”

    安倍鳞太郎一挥太刀，斩出数十道刀影，与九叔三人打出星光碰撞在一处，叮叮当当脆响，煞是好听。

    忽然，他双脚轻轻点地，平地纵起老高，躲开煞蛊金镰刀的攻击。

    奇幻门灵武同修，飞龙九鼎大法乃是一等一的轻身道术，敖天龙跳得比安倍鳞太郎高，双手握太上九王斩妖剑，施了个霸王劈山的招式，猛劈而下。

    安倍鳞太郎横刀格挡，铛的脆响，好似被重锤砸了一下似的，安倍鳞太郎闷哼一声，往地面飞堕而去。

    “万柔水剑！”

    白柔柔、其蕴道长皆修炼了水行法，掐诀发出千百柄黑色水剑，铺天盖地射向安倍鳞太郎。

    “五色神光。”

    白敏儿亦施展出五色神光，联手两位宗师攻击对方。

    好个安倍鳞太郎，直面三大宗师的围攻，依旧不慌不忙，甫一落地，举刀过头顶，疾旋一圈，爆喝道：“八神太刀！”

    话音落下，八道刀气迸发，迎上五色神光和漫天飞射的水剑，噼里啪啦，仿佛千百个鞭炮炸响，繁音震耳。

    爆裂的水剑化为水雾，朝着安倍鳞太郎笼罩而去，适才出现过的感觉再次出现，神魂立时覆上寒霜，思维近乎停滞。

    此刻他终于知道酒吞童子为何会变成那样了，对方的道术竟然能冰冻神魂，简直完克酒吞童子这一类的灵体异物。

    “你修炼的是什么道法？”安倍鳞太郎冲白柔柔问道。

    “太阴真水！”

    白柔柔双手掐诀，水雾再次凝成水剑，刺向安倍鳞太郎。她的太阴真水和寒魄神光有些像，能放能收，忽然之举，杀了安倍鳞太郎一个措手不及。

    其蕴道长、白敏儿、九叔、钟小云等人合力围攻，纵然安倍鳞太郎有着宗师中期的修为，亦双拳难敌四手，身中奇毒，神魂寒封，渐渐不支，被金镰刀偷袭得手，刀翅蝶、金蚕蛊一拥而上，吃得渣都不剩，神魂和酒吞童子也没逃脱白敏儿、其蕴道长、白柔柔的毒手。

    “大姐，没事吧？”白柔柔关心地问道。

    钟小云摇头道：“一点事都没有。”

    “师嫂，刚刚那红影是什么？”四眼好奇地问道。

    “是血虱！”

    “蛊虫？”

    “嗯，一种煞蛊，除了防身保命，没有其他用处。”

    四眼赞道：“能挡住宗师中期一击，这蛊虫的威力可不小啊，用处已经很大了。”

    钟小云笑了笑，没有多说。

    她凝炼不死蛊蛊形，需要七种蛊虫，金蚕蛊，幽灵蛛，隠雾蜥，刀翅蝶，金镰刀，血虱，石皮蛊。其他尸虫、食鬼蛤、翡翠竹都不放在眼里。

    血虱和石皮蛊一样，仅用于防身保命，没有任何攻击力。正因为功效的单一性，天地赋予了血虱极强的保命能力。

    它放出的血光能承受、吸收、卸去百倍于己身的攻击力，钟小云非常重视血虱，修炼蛊道二三十年来，只炼出十只，已全部进化为上品煞蛊。石皮蛊数量也不多，才九条，两种蛊虫配合，勉强能抵挡普通后期宗师的数次攻击。

    说起来，血虱的能力类似于御鬼宗的阴鬼幻形术，不同之处在于，阴鬼是一次性消耗品，而血虱则能多次使用。一只煞蛊级别的血虱，一天只能使用两次护身红光，用一次便会元气大伤，隔十天才能恢复，一天之内连用两次必死无疑。

    好东西是好东西，可惜太难炼了，耗费资源不说，还娇贵，稍不留神就死给你看。

    “东夷人完了。”其蕴道长扫视整个战场，笑吟吟地说道。

    蛊虫、僵尸大军的出现，弥补了大华修士与东夷人之间的人数差距，实力完全压倒对方。

    众人和安倍鳞太郎斗法的时候，这场战争已经步入尾声，能跑掉的一开始就跑了，跑不掉的几乎都死在蛊虫、僵尸手里了，仅剩下一些宗师、阴神级别的高手还在缠斗。

    “师嫂，我们过去帮忙。”四眼跃跃欲试道。

    “小心点！”

    “嗯啊。”

    有数百只僵尸旁观，慈禧、皇族僵尸两大地尸控场，钟小云倒也不担心师弟们的安危，将目光投向丈夫石坚。

    石坚全身被耀目的电光包裹，头顶上方乌云飘浮，电光掣动，炸雷声声，双手疯狂挥舞七星偃月刀，把六七丈高的巨骸怪砍得七零八落，高度降低了一大半。

    “石道友，快出来。”谢绝渊踩着水样符文，凌空虚渡，双手推着一面激电掣动的符墙，向石坚和巨骸怪头顶上方移来。

    “大五行万雷符阵成了吗？”

    这个崂山派最强符阵的威名，石坚十多年前就听说过了，当时谢绝渊与崂山叛徒杨玄易斗法，本意布大五行万雷符阵让杨玄易形神俱灭，可惜未成。

    石坚以雷遁之术高高纵起，跃出雷阵范围，落到附近观看。巨骸怪四周已经有五面符墙，随着上方雷符墙合拢，谢绝渊轻挥符笔，殷殷雷鸣，烈火烧山，惊涛骇浪，诸声齐喧，汇为繁响，声势骇人。

    雷符墙塌陷下堕，金、木、水、火、土五行符墙向中央崩塌，落雷、金光、烈焰、洪水、青气、黄沙，全部混为一团，轰隆隆一声大震，犹如地龙翻身，地动山摇，一片混沌中的巨骸怪连惨叫声都没来得及发出，就形神俱灭了。

    谢绝渊搞出的动静太大了，还在激斗中的人都忍不住侧目，甲贺康平看到巨骸怪被消灭，‘八嘎’、‘八嘎’地破口大骂。

    “哈哈，谢掌门、石道友真神人也，这么快就把大怪物消灭了，你还有什么本事？”

    “八嘎，死吧！”

    甲贺康平暴怒，施展出‘八神太刀’之术，八道刀气破空飞出，朝对面的吕玄玉飞去。吕玄玉面色微凝，手中长剑画了个圆圈，阴阳鱼游走，合成太极图。

    “太极剑击！”

    如鱼潮，如暴雨，不计其数的金色剑气从太极图中激射而出，攻击密度比之茅山派的星光神掌犹有过之而无不及，一道道剑气爆散，八神太刀不堪承受，接连崩碎开来。剑气源源不绝，连连飞出，化为金色长龙，追着甲贺康平攻击，所过之处，地面如被牛犁。

    吕玄玉散去太极图，原地使了个怪蟒翻身的招式，一层金光从体内涌出，连人带剑一齐包裹在内，变成一条金色剑龙，撞将过去。

    无独有偶，不远处的秦彤英也用出紫霞山的秘技‘身剑合一’，一道紫光划空飞驰，虹飞电驭，迎击对手甲贺纪。

    金紫两色光芒映天，成为继大五行万雷符阵之后最瞩目的存在，也意味着两位甲贺流忍神的陨落。

    “大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰。”

    里高野法力僧大圣禅师怒吼一声，若金刚变相，凶横无边，一掌拍出，大片佛光凝聚成一条数丈长的天龙，对着格达、密日、密月、慈恩、波密、晓云咬去。

    “内、外狮子印！”密日喊道。

    六人结成阵型，同时结内外狮子印，灵力汇聚，一只巨大的金毛狮子跳将出去，敌住天龙。

    “不动明王法阵！”

    一个里高野法力僧大喝，另外二十人齐齐变阵，佛力涌上高空，凝聚出五大明王中的不动明王法相，这法相飞到大圣禅师身后，大圣禅师偏头看了一眼，手掌前推，听得轰轰轰地爆炸声，天龙撞碎金毛狮子，密日六人齐齐吐血，脸色惨白。

    “要完……”密日自言自语道。

    天龙昂首长吟，夭矫飞舞，威势惊人，毫不留情地朝着密日六人攫抓而去。

    正当六人结印迎击之际，一道丈许长的雷火自斜刺里飞出，迎上天龙，红霞、火星、激电包裹龙躯，一连串的爆炸声过后，天龙化为漫天碎片，纷落如雪，下堕过程中慢慢消失。

    “多谢石道友！”密日六人行礼道谢。

    “你们休息吧，他交给我！”

    “还有我！”

    谢绝渊忽然出现在不动明王法相上空，随手画出数张虚空符，一根根火箭向下方攒射而去。

    石坚手一扬，一片五色雾霭飞出，大圣禅师感知到其中蕴含的恐怖雷电之力，脸色大变，喝道：“南无三曼多伐折罗赧含。”

    不动明王法相右手中的利剑对着五雷罡煞一斩，一道佛光照进电雾之中，石坚立时发觉五雷罡煞正在修炼瓦解。

    “有点意思，在不动明王法阵的加持下，大圣禅师的修为竟然达到了宗师后期的程度，用不动明王真言消解我的道术。”

    “可惜啊，我不是一般的宗师后期，我的道术也不是一般的秘传道术。”

    五雷罡煞忽然爆裂开来，碎成无数彩绢，连珠爆炸，犹如千百颗手雷在空中爆发，声震苍穹，大圣禅师如遭重击，倒晃出去四五步远，一口血喷出。那些布阵的里高野法力僧也纷纷吐血。

    谢绝渊看得咋舌，手往下压，便欲放出一片五雷罡煞，这时，法空大师的声音遥遥传来，“谢道友，石道友，请手下留情，待我降服八岐大蛇，再来渡化大圣禅师。”

    石坚、谢绝渊对视一眼，微微犹豫，只听大圣禅师回道：“我等你。”

    说罢，趺坐回去，一动不动。

    法空大师乃是四大神僧之一，代表九华莲生寺，九华莲生寺又是地藏王的道场，他的面子得给，当是结个善缘。

    此战消灭东夷修士近千人，成果巨大，不在乎里高野这三瓜两枣。何况，佛门所言渡化可不简单，大圣禅师以后肯定是回不去东夷了，搞不好会去九华莲生寺当扫地僧。

