    “这里就是老祖储存宝贝的地方了。”

    在一间面积堪比足球场的房屋之中，老黑伸手一指堆积如山的宝物，洋洋得意地说道，“小丫头，看中了什么，随便拿！”

    普通宗门的藏宝室，大多珠光宝气，璀璨夺目，令人一眼望去，便会心情愉悦，兴奋不已。

    然而，老黑的藏宝室中，却弥漫着浓重的阴煞之气，一眼望去，黑烟腾腾，犹如鬼窟，令人望之生畏，不寒而栗。

    “你的藏宝室怎么黑不溜秋的？”珠玛不满地撇了撇嘴。

    “这里头大多是天魔石。”老黑耐心解释道，“天魔石内部蕴含着丰富的煞气，所以才会是这般景象。”

    “你不是号称屠灭了十六个大宗门么？”珠玛不解道，“收获想必不少，怎么会都是天魔石？”

    “丫头你傻么？”老黑满脸鄙夷道，“老祖我修炼的是煞气，那些宗门的宝物要么是灵晶，要么需要以灵力催动，对我都没什么用处，当然拿来交换天魔石咯。”

    “那有什么用？”珠玛大失所望。

    “什么叫‘那有什么用’？”老黑闻言，登时坐不住了，大声斥责道，“小丫头真是没见识，你可知道这一房间的天魔石，能够布置出多少面积的‘鬼煞大阵’？足够把一整个国家化为人间地狱！”

    “那又怎样？这么多破石头，我又没法带走。”珠玛白了它一眼，“还不如灵晶票来得实在。”

    “这个……”老黑被她呛得一时语塞，不知该如何应对。

    诚如珠玛所言，这屋中虽然有大量的天魔石，却并不容易携带，即便是钟文将身上的两个储物饰品全部清空，也装不下其中的十分之一。

    “那里是什么？”

    透过黑烟腾腾的藏宝之所，钟文忽然注意到在房间的角落里，有一扇小门，不知通往何处。

    “那是老祖的书房。”老黑随口答道，“里面存了一些抢来的修炼秘籍。”

    “秘籍？”钟文眼睛一亮，“我去看看。”

    “等等！”老黑严辞拒绝道，“你又不是咱们‘天煞体’一脉，有什么资格翻看老祖的秘籍？”

    “钟文，你若是想看，尽管进去便是。”珠玛却摆出一副主人派头，脸上带着甜甜的笑容，声音又柔又酥，直教人骨头发软。

    “凭什么！”老黑“噌”地跳将起来，大声嚷嚷道，“老祖瞧这小子不顺眼，偏就不让他看！”

    “老黑，你已经把这里的东西统统都送给我了，当然也包括修炼秘籍。”

    却见珠玛忽然将它一把抱起，高举过头，笑眯眯地说道，“我的东西，想让谁看，就让谁看，关你什么事？”

    “你、你……”老黑又一次被她驳斥得哑口无言。

    女大不中留啊！

    不知为何，它的脑海中突然跳出这样一句话来。

    堂堂上古魔头，面对眼前这个千娇百媚的小丫头，竟莫名生出一种老父亲般的沧桑心态。

    “听见没有？老鬼。”钟文笑嘻嘻地在它伤口上继续撒盐，“我看珠玛的东西，与你何干？”

    说罢，也不等老黑发怒，他已经施施然推开小门，进入到隔壁房间之中。

    “丫头，不管你多喜欢他。”

    待到钟文的身影消失，老黑突然叹了口气，缓缓说道，“你们两个人之间，都是不可能的。”

    “为什么？”珠玛秋水般的眼眸扫过老黑脸庞，原本娇柔动听的嗓音，瞬间低沉了不少。

    “煞气与灵气水火不容，根本无法共存。”老黑正色道，“如今你的‘天煞体’已接近大成，体内再也无法容纳半点灵力，而他却是个灵修，若是你们二人同房，定会引动灵煞之争，最终不是你死，就是他亡，绝对不会有好下场。”

    “是么？”

    珠玛的声音越来越冷，看向老黑的眼神，隐隐有些不善。

    “你、你再怎么瞪我也没用。”老黑被她瞅得脊背发凉，硬着头皮道，“老祖我虽然手段通天，唯独这件事情，却是一点办法都没有，否则当年也不会害死那么多红颜知己了。”

    “砰！”

    珠玛一声不吭，手上忽然用力，猛地将它摔在地上，随即气呼呼地转身直追钟文而去，再也不愿意和它多说一句。

    “哎！”

    望着她远去的身影，老黑忍不住长叹一声，无奈地摇了摇头，亦是紧紧跟了上去。

    ……

    我去！

    这么大！

    钟文嘴巴长得老大，几乎可以塞进两个鸡蛋。

    眼前这间“书房”的面积，显然大大超出了他的预期。

    这哪里是个书房，简直就是一座藏经阁，规模之大，几乎不输于当世任何一个圣地的藏书之所。

    他快步来到一个书架前，随手取过一本书册，随即缓缓闭上眼睛。

    脑中的书架面板上，登时跳出一行熟悉的字眼：

    “发现‘灵技类’书籍《龙象波若掌》，是否收录？是/否。”

    他心头一喜，将这本掌法灵技放回到书架之中，正要伸手去摸另一本，身后却传来了珠玛和老黑的脚步声。

    “老鬼，你看着没啥文化，家里书倒是藏了不少。”钟文动作一滞，转身对着老黑讥讽道。

    “臭小子，老祖当年可是以一己之力，屠灭了十六个一流宗门。”老黑脸上流露出得意之色，“那些门派里的功法秘籍，自然也抢回来不少。”

    “亏你能扛回来这许多书籍。”珠玛脸上已经恢复了笑容，完全看不出适才生气的模样。

    “怎么可能是我自己扛？”老黑嘿嘿笑道，“每屠灭一个门派，我都会特意留下几个弟子性命，告诉他们只要替老祖搬运宝物，就可以饶他们不死。”

    “那你后来果真放了他们？”珠玛好奇道。

    “老祖说话向来一言九鼎。”老黑脸上的笑容显得有些阴森诡异，“说了不杀他们，自然就不会动手，只不过这山中有不少厉害毒物，就譬如你见过的毒龙，若是他们自己不小心被怪物吃掉，那就怨不得老祖了。”

    “虚伪！”珠玛鄙夷地撇了撇嘴。

    就在珠玛和老黑说话的这一会工夫，钟文已经十分熟练地收录了近百本功法和灵技，书架面板上的文字也为之一变。

    “录入‘灵技类’书籍达到五万册，请抽签获取奖励：1、魔道之书；2、魂道之书；3、灵道之书。”

    “咦？”

    第一次出现三种同等级别的奖品，钟文吃惊之余，也不觉松了一口气。

    选项不分高低，让他这个“非酋”压力大减，再也不用担心因为自己手黑而抽到垃圾奖品。

    “抽签！”他闭上眼睛，在心中默念一声。

    “恭喜你获得奖励：魔道之书！”

    看见这本新鲜出炉的道之书，钟文不知为何，本能地将目光落在了珠玛的身上。

    煞气那黑暗恐怖的形象，似乎天生就容易让人联想到恶魔，魔头，魔道之类的词汇，在这个时间点抽到《魔道之书》，实在很难让钟文不暗自揣测，“新华藏经阁”是不是又在冥冥之中对他的人生方向加以点拨。

    “珠玛，别动！”

    脑中有了猜测，他脚下一晃，瞬间出现在珠玛跟前，右手猛地向前一探，不偏不斜地落在她头顶的百会穴处。

    有过几次经验的珠玛丝毫不觉意外，任由他随意触碰自己的脑瓜，不消片刻，一股玄而又玄的气息自她身上散发出来，瞬间扩散至整个书房。

    成了！

    钟文心头一喜，知道自己并未猜错。

    怎么可能？

    刚才被他摸了一下，小丫头突然会说狼语了。

    现在又摸一下，她居然就直接入道了？

    这只右手难道是“悟道石”做的？

    老黑望着这无比怪异的一幕，只觉三观受到了强烈冲击，不禁陷入到深深的自我怀疑之中。?

