    左欣玫也不回她的问候，只是一口一口轻啜着酒，目光放肆地将叶伦从头到尾巡视了一圈。

    叶伦今天穿着一套黑色的高领紧身裙，美艳的脸蛋画着浓浓的妆，金色的扣子严谨地扣到了最上面的那粒，一点都没露，可越发地衬得曲线火爆，婀娜多姿，无声无息地透着一股子窒息的妩媚。

    欣赏够了，左欣玫放下酒杯，慵懒地斜靠在椅背上，眼波一转，唇角翘了起来，“叶伦，你比你黄靖手下的那些姑娘强多了，连我这样取向正常女人，都差点把持不住。”

    黄靖也是夜魅的经理，和叶伦同职同级别。

    叶伦抿嘴一笑，“听您这么说，我真是有点受宠若惊了。”

    左欣玫也笑，抬了抬下巴，示意她自个儿找地坐。

    叶伦在季蕊的对面坐下来，优雅地叠起腿，卡乐立即殷勤地给她倒了杯酒，亲手奉上。

    叶伦接过酒杯，淡淡扫了眼这个男人的脸，眸子里迅速闪过一丝犀利的光，正了面色看向左欣玫，“抱歉，卡乐没能让您满意。我给您换个人吧。”

    “不用，”左欣玫懒洋洋地应了句，“他没什么可让我挑剔的，是我的朋友看不上。”

    叶伦只顾得上应对左欣玫这个大金主，这才注意到，那边还坐着另外一个人。

    并不是她有意忽略，是季蕊实在太安静了，独自坐在最外侧的位置，低着头翻看手机的短信，没有一句话，也没有强烈的存在感。

    大厅晃动的光线在她的脸上明明灭灭地闪过，叶伦看清她的脸后，神色闪过几分怔忪，不过，又很快恢复了常色。

    她端起杯子，主动朝季蕊敬酒，嫣嫣地笑着，“你好，我是叶伦。”

    “季蕊。”季蕊与她碰了下杯沿，抱以一笑，算是回应。

    这个名字触动叶伦心底的某处，不动声色地深看她一眼，然后问，“季小姐，不知道卡乐是哪里做的不到位？您尽管提出来，我一定让他加以改之。”

    季蕊看了一眼低头不语的卡乐，温温地答，“他挺好的。”

    “哦？”叶伦笑的有些意味深长，“可我怎么觉得，您看不上我们家卡乐？”

    真觉得好，又怎么会离得这么远？

    卡乐听完叶伦的话，脸色蓦然一白。

    在夜寐，没有客人不喜欢的少爷小姐，只有不会迎合的少爷小姐，客人不肯让你亲近，就一定是自己的问题。

    在夜寐呆了也有一段的时间，卡乐早就摸清了这里的生存法则。

    被客人嫌弃的次数多了，就意味着要被打入冷宫，以后出场的机会就会变少，而像左欣玫这样的优质客户更是想都别想碰到，只能被派去给那些粗俗不堪又小气的富婆。

    而选择干这一行的人，哪个不希望自己遇到的客人是又大方又好伺候的？

    气氛变得有点诡异了起来，季蕊敏感地察觉到了身边人的不安，目光不由扫了过去。

    刚刚她一直没仔细瞧卡乐的脸，这会才算看清楚了。

    他年纪应该不大，只是这身黑酷的装扮让他看起来比实际年龄成熟。季蕊估摸着他和顾明熙差不多岁数，或许还小上一点也说不定。

    在夜魅这个俊男美女云集的地方来说，他已经算挺不错的了，模样长得白净帅气，说话进退有度，既不会让人觉得过分亲黏，也能恰如其分地地表达自己的示好之心。

    只是，她真不是个爱玩的人，每次到这种场合，都会习惯性地跟凑上来的男人维持安全的距离。

    停顿了几秒，季蕊才缓缓地开口，脸上带着微笑，“我没有看不上卡乐。只是今晚实在有点忙，还没顾得上好好跟他交流。”

    “是吗？”叶伦有意无意把目光投在卡乐身上，散散落落都是妩媚，“那待会你们可要好好‘交流交流’才行。”

    一旁的左欣玫细品着酒，姿态慵懒地听着她们俩的聊天。

    以前她每次来这里玩，都是自己亲自挑选作陪的少爷。有一次，一连上来了几批人她都不满意，也不耐烦了，索性让人差了经理过来。

    原本是想挑几句刺的，不过，叶伦一出现，左欣玫立即从她身上嗅到了同类的味道。向来犀利毒舌的她，难得放过了叶伦。

    后面，两人就这么认识了。

    夜魅的少爷小姐分别由两个人负责挑选，叶伦负责精选少爷，黄靖负责小姐那块。她的要求高，不好的进不来，人进来后基本也全由她一手调教。

    从她底下出来盛极一时的红牌不计其数，有几个还被经纪公司看上，进而转行了娱乐圈。

    和叶伦熟了以后，左欣玫省下了挑人的麻烦，直接全权交给了她操办。一来二往多了，叶伦很快摸清了左欣玫的喜好，遣过来的少爷从来没她失望过。而她在挑新人的时候，也会下意识地综合左欣玫的眼光择优选用。

    比如，她新近看上的猎物——顾明熙，就是左欣玫喜欢的类型。

    正聊着，有个服务员匆匆走过来，压低了身子对她耳语了几句，叶伦的脸色一凝，立即起身，

    “我先去忙了，你们玩得开心点。”

    临走前，她状似不经意地瞥了一眼卡乐，卡乐读懂了她眼里的意思，即刻挪近了位置挨着季蕊坐下来。

    ********

    卧房里。

    总算将最后一份习题做完了，顾明熙刚将笔搁下，放在一侧的手机发出“叮”的一声，显示灯一闪一闪地亮了起来。

    他没怎么在意，以为又是X大的女学生发来的告白短息，正打算无视不理时，铃声突然响了起来。

    拿起来一看，上面显示的是个陌生的号码。顾明熙犹豫了下，最后还是接了。

    虽然他极度怀疑是某个女同学打来的，这段时间，他就总接到这些陌生人的电话。可万一是季蕊呢？这会她还没有回到家，说不定她手机没电了，借了别人的手机打来的也说不准。

    电话接通了，那边传来一阵喧闹声，嬉嚷的人声伴随着狂野的舞曲，一听就知道是夜场这种地方。

    顾明熙迟疑地问了一句，“喂？”

    “小帅哥。”叶伦很快应了他，故意拖长的语调含着一丝若有若无的魅惑。

    虽然她没表明自己是谁，不过，顾明熙还是轻易地辨出了她的声音，冷淡地开口，“……什么事？

    叶伦也不在意他的态度，玩味地笑着，“我刚刚给你发的照片，你都看到了吗？”

    “什么照片？”

    “看了你就知道了。”

    说完，叶伦直接挂了电话。

    顾明熙盯着手机屏幕看了几秒，虽然直觉告诉他不会是什么好事，但他还是依言翻出了刚刚收到的那条信息。

    这是一条彩信，上面一个字都没有，只有几张照片。

    顾明熙点开了第一张，光线昏暗的关系，照片有些黑，上面的人很多，不过，他还是一眼就认出了季蕊的身影。

    她和一个英俊的男人坐在同一张皮椅上，姿态亲昵。

    他身子突地僵硬，心中狠狠地揪了一下。

    紧接着点开第二张，那个男人叉了块水果喂她，季蕊居然也受了。

    第三张，那男人凑在她的耳边轻笑低语，她没有拒绝，脸上带着他熟悉的淡雅的笑。

    顾明熙颤着手点开最后一张，那个男人搂着她的肩膀，压低头了停在她的脸侧，要亲不亲的。

    他迅速退了出来，失控地咬紧唇，握着手机的手指关节泛白，再也不敢多看一眼。

    心疼得像刀割一般，急剧而升的激烈情绪把他逼红了眼睛，一种名为嫉妒的东西，一点一点地在他的心里扩散，毫不留情吞噬着他的理智。

    一瞬间，他恨不得马上拨她电话，质问她现在正在做什么，然后不顾一切地冲过去将她带走！

    而残存的理智却冷酷地告诉他，他没有资格这么做，因为，他只是她的“弟弟”而已。

    没多久，叶伦的电话又打了过来，将他冷静下来所需要用到的时间掐得刚刚好。

    顾明熙按下了接听键，默不作声地。

    叶伦显然也察觉到了他的沉郁，叹了一声息，娇媚的声音里带着几分怜悯，“小帅哥，真没想到你的心上人竟然是季小姐，不过怎么办才好呢？她似乎还挺喜欢我们家的卡乐。”

    顾明熙抿紧了唇，脸色有些发白。

    叶伦也不说话，缓步在走廊边上，脸上带着一抹耐人寻味的笑，静静地等着他的回话。

    上次在停车场见到他之后，她心里有些好奇，按耐不住地就去着人调查了下他的身世。

    事实上，每个要进夜魅的当少爷的人，叶伦都会一一核查过对方的家底，免得沾染上什么不必要的麻烦。

    调查报告很快下来了，她大约弄清了顾明熙的来头，外省人，无父无母，小时候被人领养了一段时间，后面不知道怎么的从那家人里跑出来可，只身来到了现在的这座城市打拼。

    除了这些，她还顺带了解了别的。她知道上次他痴望的那辆车的主人，还有，他们现在正同居中。

    今晚会碰上季蕊，她自己也是深感意外。

    过了好一会，叶伦总算听到了顾明熙的声音——

    “你们店在哪里？”

    他的声音有些暗哑，带着几分隐忍和克制。

    叶伦笑了起来，“怎么？气不过，想要过来把人掳走？”

    她看了一眼那边的方向，季蕊正和左欣玫交谈着，卡乐劝了不少酒，她的面色有些潮红，已然染上了些许的醉意。

    “就算你现在赶过来，她可能也不在了。”

    “什么意思？”顾明熙听出她话中有话，心头一紧。

    “我刚刚不是说了吗？她对我们家的卡乐挺感兴趣的。”叶伦特意停顿了下，然后别有深意地笑了起来，“她把卡乐今晚都包下来了，房间我都给她开好了。”

    想了想，她又刻意补充了一句，“我们老板特意交代了，务必订最高级的豪华情趣套间，带超大按摩浴缸和浪漫水床的那种……”

    还没等她说完，电话就被那边人的迅速挂了。

