    全桌都在沉默，任娇娇手也在哆嗦。

    她和顾棉棉之间从来都不涉及任何利益关系，所以她也是不知道自家好友还有这么一面。

    怎么说，小白兔变身大尾巴狼啊这是。

    顾棉棉一点也不觉得自己提出的要求过分。

    她可是实打实在卖自己的创意唉，凭什么白白的帮这些人呢。

    东郭先生的故事太多了，她若是太好心，以后搞不好又要被当成好欺负的小白兔，被揪着耳朵欺负了。要知道婚礼的宴会上，还无冤无仇呢，这些人就找她麻烦。

    现在这样更好，她硬气一点，叫他们知道，她可以温柔却也绝不好惹，以后又个忌惮也好。

    慕景言的生日宴会，对顾棉棉来说影响挺大的，

    让她知道了，在慕家的这个家族里，不要轻易相信谁，也不要把自己的善良轻易付给了谁，除非是自己也有利可图。

    沉默过后，慕凉首先开口：“嫂子，您不是都有我哥那么有钱的丈夫了么，怎么还来坑我们这些小辈的钱啊。”

    “就是啊婶婶，你也不缺钱，干嘛抽我们的成，我们才是如果少赚一分都有可能被扔到非洲永远回不来。”

    “就是就是，婶婶，您可是慕家的家主夫人，这样不好吧。”

    顾棉棉眨巴着看起来很天真纯净的眼睛，完全不吃他们这一套：“战辰让你们自己独立完成甜品店的创建以及销售额度，你们来找我，已经是违反规矩了。我给你们提供了思路，给你们指引道路，如果我一点都不抽成，你们猜就算你们真的赚到了这一千万，到时候他会不会说这一千万，完全不是你们靠自己能力得来的？”

    一众人顿时悚然了，他们越想越觉得这个可能性很大，后背都开始冒凉汗了。

    以慕战辰的狠绝，绝对可能。

    顾棉棉见一种人都是脸露菜色，优雅的擦了下嘴道：“所以呢，我拿了好处，到时候就可以和他说，我们是合作关系嘛。你们也独立做了许多，三年的经营都是你们自己在掌控，我已经抽了分成，所以不碍事。”

    慕凉第一个反应过来了，对顾棉棉道：“嫂子，是你提点的对，我同意这个抽成。”

    只要头开的好，路子对了，钱就能赚来。若是一开始就走路了路，那就算不给顾棉棉任何分成，他们还是赚不到任何钱啊。

    这样的话，倒不如就给了她百分之五的分成。

    其他人见慕凉都答应了，也不想被甩下，纷纷道：“同意同意，我也同意。”

    顾棉棉见一圈人都同意了，笑眯眯道：“那么明天上午，写一个协议吧。我们找个地方，单独聊一下。现在你们回去想想调查一下，你们比较属意什么种类的甜品。”

    所有人还是有点迷茫：“种类，我们也不知道什么种类好啊。”

    顾棉棉啧啧两声，就近问慕凉：“你平日里喜欢什么什么甜品，什么口味，类型都可以。”

    慕凉一怔，脸有些红，小声道：“我、我比较喜欢吃巧克力的东西。”

    他一个大男生，实在觉得喜欢吃巧克力有些丢脸。

    然而顾棉棉却完全不介意，一拍手道：“这不就成了吗？巧克力产品主打店铺，以巧克力为中心，你的店铺，就可以汇聚各种巧克力，懂了吗？你们开甜品店，首先要选择自己爱吃，或者喜欢的口味。有了出发点，才能去做好。”

    慕小静立刻明白了：“哦！我懂了！首先我们得喜欢这东西，然后做起来才能更用心，得心应手。”

    顾棉棉点头，特别提醒到很重要的一点：“这么做还有最重要的一点，那就是你们喜欢吃这东西，到时候招聘来的甜品师，不至于做出来的东西，你们连是好是坏都尝不出来。”

    “哦哦。明白了！”一群人忽然有了干劲，这顿饭没吃完就回去思考去了，留下顾棉棉和任娇娇面对着一大桌子饭菜。

    人走了之后，任娇娇才崇拜的看着顾棉棉：“棉棉大佬，我以前都没发现你竟然是商业奇才，就这么空手套白狼，就套住了这么多人。”

    顾棉棉嘿嘿一笑：“过奖了过奖了，我这也是为了树立威严，你是不知道，我和慕战辰结婚当天，这些家伙找我麻烦来着。我要是平白给他们一个好人形象，下次他们要再欺负我，我也是哑巴吃黄连，有苦说不出。我才不做无缘无故的好人呢。”

    任娇娇以前觉得顾棉棉天真善良，总怕她以后少不了要吃亏，但看到她今天这一番表现，倒是放心了。

    “看来你嫁给慕战辰还是很有好处的，至少学精了很多。”任娇娇觉得，这要是以前顾棉棉肯定就什么报酬都不要，就给他们出谋划策了，毕竟这丫头从不把金钱看的重。

    任娇娇提及慕战辰，顾棉棉不知怎么，忽然就想把她今天晚上的优秀表现告诉他。

    放下筷子，顾棉棉道：“不吃了，想回家。”

    任娇娇早就吃不下了，吃瓜的时候她吃多了，站起来道：“我也不吃了，十一点还有派对。”

    顾棉棉听到她又要去参加派对，简直难以相信：“开学第二天，你就要去搞派对，任娇娇，你这日子太纸醉金迷了吧。”

    任娇娇摊手：“恩，开学了，我庆祝一下啊。”

    顾棉棉：“……娇娇，你要不要考虑一下从现在开始爱护自己的身体，我听说现在不好好开始保养，人到中年，就得天天保温杯里泡枸杞了。”

    任娇娇默默的看了她一眼，从包里拿出了一个保温杯打开，给顾棉棉看了一眼。

    顾棉棉一言难尽的看着里面的东西：“这是什么，树莓？”

    “黑枸杞，比红枸杞更养生，我不需要等到中年，我很注重保养的。”

    顾棉棉：“……牛逼还是你牛逼。”

    任娇娇把杯子放回包里道：“我要赚很多钱，在三十岁的时候，就买你和慕战辰现在住的那个小区的别墅，然后包养个小模特，在别人都受婚姻折磨的时候，我就要潇洒走一回。”

    顾棉棉敬佩的竖起大拇指：“有梦想谁都了不起。”

