    （本书已定于今日中午12点上架，今天12点后更新8章！）

    终于到了上架的时候了。

    心情很是复杂，五味俱陈！

    细心的读者已经发现，这本小说是我写得第四本小说了，前面三本都是在几十万字内“太监了”。

    大家看到的只是发出来的部分，三本书都还有很多章节在我的电脑里，没办法，根本没有人看。

    因为我是一个新人，本来只想把自己的想法写出来，不懂网文的套路。

    小说情节把自己写得泪流满面，却引不起读者们的共鸣，应该是没人看，前三本书一直是单机。

    写这本书之前，我已经打算放弃，毕竟还要生活，为爱发电一年多已经足够了。

    本人与小说主角一样，同样是想到干什么，就马上要去干的人。

    为了写小说，已经辞去了国企的工作，在家全职写书。

    这就是莽撞吧，没办法，莽了一辈子了！

    不然也不会一个哈工大的“高材生”混了这么多年，还是一个小技术员。

    给校友们丢脸了！

    所以我从来不去参加校友会。

    （提醒：网文水太深，入行需谨慎！）

    在我迷茫的时候，有人告诉我，你这一年时间都在瞎忙，放着自己十几年的专业不写，去写什么历史、武侠。

    我恍然大悟，是啊，我就是一个学工业搞工业的人，为什么不写工业文呢？

    这方面我内行啊！

    于是乎，就有这一本工业科幻小说的出现。

    但是，由于本人笔力有限，确实没有把这方面的内容写好，写深入，写透彻。

    而且对一些网文套路没掌握好，引起了一些读者的置疑。

    但请大家相信，我对工业科技的热爱是不用怀疑的，对大家的意见也虚心接受。

    前面写过的不好再改了，我一定会在后续章节中做好处理。

    主角的奖励问题、9527的问题以及女主的问题都会有很好的交待。

    我写这本书也许是“野心”太大了，想在现有科学技术基础上构建起通往宇宙星空的“通天塔”，把地球人类的目光引向星海。

    书中涉及的科学技术体系非常庞大，目前还在打地基的阶段。

    个人认为就地球这旮沓，真得不够人类发展。

    人类的宇宙探测器旅行者1号在即将飞出太阳系的时候，旅行者一号曾把相机转向地球，拍下了最后一张照片。

    地球在照片中就是一粒悬浮在阳光下的微尘。

    郑重说明一下，本书中不会出现外星人，9527除外，如果9527算是外星人的话。

    简介中的最后一段话只是一句预想，为也许会出现的后续小说打下伏笔。

    上面稀里糊涂的说了一大通，有点不知所谓了，也许是心情激动又不安的表现吧。

    感谢各位读者朋友！

    感谢责编蓝光老师！

    感谢起点中文网！

    感谢你们一直以来对我的支持和帮助，感谢你们喜欢这本小说。

    你们的每一份打赏、每一张月票、每一张推荐票、每一条评论都是支持我写作下去的动力。

    我会继续努力，不负所望！

    谢谢！

    （从今天起连续三天每天更新8章！）

