“这畜生爪子上竟然有毒！”
陆川感受着伤口火辣辣的刺痛，瞳孔骤然一缩，悄然运转劲力，将毒素引入丹田毒丹之中，目光死死盯着银狼王。
不得不说，银狼王给他的压力极大，尤其速度优势在其面前，也有些不够看。
仅仅交手一招，就知这畜生的灵智不低，似乎已经习惯了与人类战斗，而且本身就不比三品强者弱。
“再给你一次机会哦，乖乖听话束手就擒，跟本公主回去受罚，我就让阿雪不再咬你，不然的话……”
少女晃了晃粉拳，作威胁状。
嗷呜！
银狼王伏低身体，龇牙咧嘴配合，目中凶光大作，似乎很不希望陆川答应，而是想要将他生撕活剥！
“嘿！”
陆川咧嘴一笑，满口白牙在黑暗中闪烁寒芒，冲银狼王勾了勾手指，挑衅意味十足。
嗷呜！
银狼王仰天长啸，杀意凛然，显然是看懂了这挑衅动作。
“哼，不知好歹！”
少女气鼓鼓的瞪了陆川一眼，小手安抚着银狼王，似乎随时都会下令攻击。
“公主殿下，此事由我们师兄弟带来即可，公主万金之躯，不可轻易犯险！”
就在此时，一高一矮两个光头汉子来到近前，一左一右站在银狼王两侧，恭敬垂首施礼，正是大智大勇！
“喇嘛？”
陆川眉头大皱。
这两个光头的打扮，像极了前世见过的西域喇嘛，可又有所不同。
同样是半裸着肩膀的打扮，可身上却画满了有如鬼画符般的油彩纹身，显得诡异森严！
而且，给他的压力不小！
“哼，真是无趣！”
少女皱了皱琼鼻，看着两个面无表情，颇为严肃的光头，不耐烦的摆了摆手，“交给你们啦！”
“多谢公主殿下成全！”
大智大勇齐齐躬身施礼，转而面相陆川，面容肃穆，单手竖于胸前，沉声道，“施主，请出手吧！”
“和尚？”
陆川试探道。
大智大勇互视一眼，齐齐摇头，似是有些不明所以。
“呵！”
陆川低沉一笑，向后退了一步。
“哼！”
大智大勇冷哼一声，不见如何动作，身披的红褐色皮毛蓦然鼓胀开来，有如刺猬般飞扑而起，竟是瞬间一左一右夹攻向陆川。
看似笨重的大勇，速度不仅快的出奇，而且一拳轰砸出，带起滚滚飓风，势大力沉。
而身形干瘦的大智，同样不比大勇弱分毫，双掌一探如双龙吐珠，直取陆川下盘要害，速度同样迅猛绝伦。
两人一上一下，一左一右，竟是深谙合击之道。
饶是陆川习惯了以速度优势占据上风，可在面对这两个对手时，也不由心生束手束脚之感。
唰！
一刀劈斩而出，还未等触及大勇，大智双掌已经攻至，不等陆川回防，大勇那双钵盂大的拳头，已经轰向了头颅和胸口。
嗖！
面对两人围攻，陆川不得不使出浑身解数，在千钧一发之际，险之又险的避让。
“呔！”
但陆川每退让一步，两人便会跟进一步，拳掌从不离其身体半尺，彷如跗骨之蛆，如影随形，竟是短短几招交锋，便将陆川迫入险境。
“哼！”
陆川心口堵着一口气，不得不发，蓦然怒哼一声，一脚飞踹大智，挡下其一只手的同时，任由其左手拍向胸口，手中刀却一转，斩向大勇的手臂。
当！
一声金铁铮鸣脆响，震耳发聩，九纹精金利器的黑玄刀，竟是无功而返，甚至被崩出了火星。
“什么？”
陆川瞳孔一缩，下意识一偏头，躲过那硕大拳峰，面颊火辣辣一阵刺痛，竟有一缕发丝被拳风生生刮断。
嘭！
几乎在同时，胸口便挨了一拳，厚重磅礴的拳劲，有如千钧巨石横撞而来，陆川应声倒飞而去。
“呔！”
大勇吐气开声，怒喝如雷，一个跨步横跃丈余，竟是后发先至，率先来到陆川即将落地的所在，一拳轰天。
“哼！”
陆川闷哼一声，左手一圈一划，蓦然胀大两圈，凌空拍击而下。
嘭！
沉闷如擂鼓的轰鸣，在两人之间炸裂，竟是迫开了一股劲风呼啸而起，大勇高大的身形陡然一矮，竟是齐膝扎进了土里。
但其周身有暗金色光华，随着那些鬼画符般的油彩纹路一闪，竟是毫发无损。
陆川借力顺势而起，倒翻了数个跟头，凌空掠向远处。
蹬蹬！
就在此时，大智矮瘦身形有如灵猿一般，飞奔如风，冲破气浪，双掌一扬，拍向即将落地的陆川胸腹。
陆川人在半空，根本无处借力，只能扬刀横架。
当！
又是一声金铁交鸣，足以斩金断玉的宝刀，竟是被大智一双肉掌接下，并且将陆川生生拍飞。
就连黑玄刀，都在此时握不住，猛的脱手向后飞去。
“喝啊！”
几乎在同时，大勇已拔地而起，彷如巨人般大踏步而来，踩踏的地面咚咚作响，瞬间来到近前，双拳砸向还未站稳的陆川。
“呼……”
陆川双臂一展，强忍体内气血不适，全力调动劲力灌注双臂，嗡然气劲炸响间，双臂瞬息粗壮了数圈，青筋暴突，有如老树根一般鼓胀。
嘭！
拳掌相交，狂暴的气劲自两人之间席卷开来，纵然强如大智，此时也不由止住脚步，一手保护眼睛。
蹬蹬！
大勇高大的身形连连爆退，在地上踩出十几个深坑脚印，面色第一次变了。
显然，他也是第一次遇到，能在力量上与自己能够一较高下，而且是同阶的武者！
“噗……”
陆川却是吐血倒飞，直接滚落数丈开外，双臂剧烈颤抖，更有血色汗珠滚滚而下，面色出奇的狰狞，“很好，你们惹怒我了！”
“嘻嘻，现在知道厉害了吧？本公主劝你乖乖听话的好，否则，还会有苦头吃哦！”
少女端坐银狼背上，浑不在意的笑了笑。
嗷呜！
银狼王却是甩了甩大脑袋，龇牙咧嘴的冲陆川低吼，前爪快速的扒了扒地面。
“咦，竟然能让阿雪感到不安？看来，你还真有点本事呢！”
少女不惊反喜，拍着手道，“大智大勇，抓住他，小心点，别弄死了！”
大智大勇还未来得及回答，刚刚转身准备施礼的刹那，却看到陆川掏出一个瓷瓶，直接向嘴里灌去。
“不好！”
迎风而来的淡淡血腥气，令两人面色一变，想也不想的飞扑而起。
“嘿！”
陆川咧嘴一笑，混杂着血水的洁白牙齿，透着难以言说的森然与狰狞，就连双目都泛起了红光。
这正是服用了沸血丹的征兆！
嗡！
这还不算，其体表更是浮现出诡异的青蓝色纹路，整个身体在淡蓝色玄光竟有转紫的迹象。
此时，在这诡异光华掩映下，陆川仿佛换了个人般，有如地狱修罗在世。
看着飞扑而来的两人，陆川冷冷一晒，右手屈指成抓一招，丈许开外的黑玄刀，竟是嗡然震颤，直接落入手中。
凌空摄物，二品强者才有的手段！
但陆川却是凭借混元金身，外加沸血丹直接开大，拥有了这等特殊威能。
当然，其实力远远没有达到二品，否则两人根本没有出手的可能。
即便如此，也足够让人震撼了！
“金刚！”
两人见状，暗暗交流一个眼神，早已心意相通之下，瞬间明了对方的意图，齐齐怒喝一声，周身淡金色光华陡然一涨，仿佛成了金色雕像一般。
铿锵！
刹那间，三人一错而过，金铁铮鸣之声大作，更是让人耳膜刺痛无比。
“呀……”
少女皱眉不已，面露痛苦之色，不由捂上了耳朵。
“杀！”
陆川怒喝一声，身形如电，瞬间到了银狼王面前，一刀劈斩而出，带起凛冽劲风。
嗷呜！
银狼王低吼不止，目中凶光大作，前爪早已抬起，森然爪尖直勾勾拍向黑玄刀。
当！
又是一声刺耳爆鸣，一人一狼，竟是呈对峙之势，狂暴的气劲以他们为中心，疯狂向周围席卷开来。
“大胆！”
大智大勇怒喝一声，左右夹攻向陆川。
肉眼可见的是，两人身上竟是多了数道明显刀痕，虽然不致命，却是真的被黑玄刀斩破了皮肉。
“哼！”
陆川目中寒芒一闪，竟是不闪不避，任由两大高手攻击自己的后背，反而一手握刀架住银狼王前爪的同时，左手猛然抬起，一记七星掌拍向银狼王鼻尖。
无论任何生灵，无论修炼到什么境界，鼻子都是最脆弱的部位之一。
真要被击中，定会在一定时间内失去反抗之力。
再不济，实力也会大打折扣。
嗷呜！
银狼王本就习惯了与人类战斗，更是聪明狡诈，当然不会让陆川得逞，另一只爪子也抬了起来，与陆川的左掌拍击在一处。
而起翠绿色的眸子中，更是闪过阴冷与嘲弄般的人性化目光，似乎已经看到，陆川被大智大勇轰杀当场。
可惜，它虽然聪明不弱于人，但终究不是人。
轰！
几乎在同时，大智大勇的拳掌，精准砸击中了陆川，但却在最后关头，被他强行侧移身躯，落在了背囊上。
隔着蛇皮和重叠了不知多少层的鱼龙鳞，陆川依旧被两人狂暴的气劲，震的内腑气血翻腾，却在最后一刻生生压下了逆血。
顺势借力，肩头一矮一抬，奋尽全力撞进了银狼王怀中！
