    无奈地看着弹幕节奏中的“阿伟乱葬岗”，韩墨很明智地无视了这不堪入目的一面，转头对两女道

    “来吧，上线拉我。”

    都已经决定要一起玩了，再说什么别的也没用，还不如赶紧进游戏。

    “哦哦，那我拉你了。”

    回答的是林凤儿，她本来就没有退出游戏就来找韩墨了，此刻自然是直接建房邀请就可以。

    只是点了半天却没能把韩墨给拉进来，仔细一看却是好友段位超出要求。

    她的账号才黄金呢，怎么可能把韩墨这个荣耀段位的账号给拉进来。

    不由叫唤道

    “韩墨，你段位太高了，组不到一块啊~”

    这一叫嚷，坏事儿了，韩墨心的都提起来了。

    二话不说跟瞬移似地从椅子上出现在了林凤儿旁边，直接拿手把她嘴巴给捂住了。

    这突如其来的动作让林凤儿一时不察，本是坐着的姿势直接变成了躺在床上，当然身上还有个韩墨压着。

    “呜呜~你干神魔~方铠窝~”

    她囫囵不清地挣扎叫唤，还以为韩墨这是兽性大发要把她办了呢。

    这怎么可以，路遥还在旁边呢。

    不对，就算没路遥在也不可以啊。

    但如果要选择的话，还是路遥不在比较好。

    所以，她挣扎得更厉害了。

    “别动。”

    韩墨轻喝，也顾不得此刻这暧昧的姿势就低头叮嘱道

    “林凤儿，我现在在直播，不要叫我的名字，知道吗？”

    他在直播的时候都不报自己名字的，话说有哪个主播会在直播间里报自己名字啊。

    那些知名主播的名字基本都是媒体狗仔爆料出去的。

    这林凤儿刚才直接把他名字给叫出来了，也不知道直播间里的观众听见没。

    反正是不能再让她叫名字了。

    “唔唔~”

    林凤儿说不了话，只得不住地点头表示自己知道了。

    见如此韩墨才松开手，却还是有些不放心地叮嘱道

    “你记着点，总之不能叫我名字。”

    “知道了知道了，你赶紧起开，别压着我了。”

    林凤儿点点头，又伸手去推韩墨，是真不想再被压了。

    当然，韩墨也没有刻意压着她占便宜的心思，顺势就起身了。

    结果一起身就看见了路遥的眼神，那失去高光的看垃圾一般的眼神……

    “要饭的，你别这么看我，事出紧急啊。”

    韩墨解释，但不要不信，哼了一声就偏头不看了。

    【这丫头，怎么这时候吃醋。】

    韩墨无语，路遥的吃醋点太奇怪了。

    明明是个睡一起还能和他聊陌莎莎林汐的人，还问他啥时候把人办了。

    结果到林凤儿这里就一点接触就吃醋，服气。

    好无语，还是不说了吧。

    韩墨打算回椅子上坐着去了，林凤儿却起身疑问道

    “喂，我不叫你名字的话，叫你啥？做饭的？”

    “这个也别叫，你还是随便叫点别的吧。”

    韩墨是真怕这称呼会让路遥又吃醋，毕竟“做饭的”跟“要饭的”还算个配对的专属称呼，林凤儿叫了不太对劲。

    “哦，换一个呀……我想想……”

    林凤儿低头琢磨着，眼睛一亮就抬头道

    “要不我叫你主人，怎么样？反正当陪玩嘛，这样挺有意思的。”

    “我还可以用日语叫哦，或者，叫老板也行啊~”

    这个沉迷二次元的少女起玩心了，一个个称呼都很离谱。

    “随便你了。”

    韩墨懒得理这姑娘了，只要不叫名字就随便她玩。

    ……

    ……

    回到椅子上坐着，此时弹幕还在一片问号，毕竟韩墨刚才突然就没声儿了嘛。

    他们也不了解情况，还以为韩墨是因为急事或者突然咳嗽而再次闭麦，根本就没想过是因为林凤儿暴露了韩墨的名字。

    不过就算刚才名字暴露了这些人也没有在意，偶然一现的音节谁会去在意啊。

    “呼~还好还好。。”

    韩墨松了口气，这些观众没在讨论名字就很舒心，随后才对直播间道

    “抱歉，刚才处理了一点点小事，现在我们继续。”

    “额，不过我要先换个账号。”

    说着便挑选了一个水友的黄金段位账号进行登录，当然，是在粉丝群里挑的。

    这粉丝群是陌莎莎建立的，韩墨只在其中混一个管理员。

    毕竟这原本是陌莎莎的直播间嘛。

    “OK，进入游戏，低端局走起走起。”

    三人进入房间，韩墨赶紧地开启了排位赛，顺便笑道

    “说起来从一开始咱们就经常在中高端局里面厮混啊，这低端局倒是没怎么涉猎。”

    “现在就纯当娱乐局来玩吧，也正好放松放松。”

    王者荣耀这款游戏，高端局和低端局可以说是两个不同的游戏。

    高端局的节奏紧凑团队配合要求高，这种局才是团队游戏的精髓。

    而低端局就不一样了，在这种分段的局里基本不能指望队友。

    你能依靠的只有你自己，永远不要指望队友可以帮助你什么。

    高端局是5V5，而低端局就成了1V5了。

    这是实话，许多高玩去低端局单排的时候都是这种心态。

    因为你永远不知道你低端局的队友到底是人是狗，贼特么有趣。

    就比如韩墨以前曾经试过单排冲露娜连胜，以他的技术肯定是没有太大问题的。

    可还没冲上王者呢就中道崩殂了，而且是在黄金局这种鱼塘段。

    那一局实在是没有办法。

    对面虽然选出了三个射手一法师一坦克的阵容，按理来说这是露娜乱杀局。

    只要那局的队友能清线守塔那是百分百稳赢，就算对面的法师是妲己这个有硬控的都没问题。

    可结果，那局的队友是四个人机，全场打酱油甚至连分路清线都不会。

    韩墨一人狂拿三十几个人头，结果四个队友合计拿了两个人头送了五十个头。

    这尼玛打个蛋啊。

    虽然他一人是能把对面见着就给弄死，可一个人也防不住对面分三路推线啊。

    露娜还在打蓝的功夫，对面三人就抱团推红buff边线，而己方应该守这条线的队友居然跑到了蓝buff边线和坦克一起清线守塔。

    那是真的清线守塔，对面没有在防御塔下收线都不知道去磨塔的那种智商为负的人机。

    这真的是应了那句话。

    玩游戏要笑着玩。

    我玩尼玛！

