        下方的大喝，带着焦急，无数荒天古族的人震动，可惜，那荒阳在他们声音响起时，已经到了。

    无比靠近了魔花，乃至那带着可怕修为的手掌，再次狠狠的抓了下去，犹如势在必得。

    只是。

    “嘭！”

    一道沉重的撞击声响起，那花朵中心，竟然腾出几条血色的长藤，直接将荒阳的手臂缠绕。

    不止如此，随着缠绕，荒阳感觉到那血色长藤上，似乎带着一根根锋锐无比的尖刺。

    那些尖刺直接刺入他的血肉之中，他坚硬的肉身，根本难以阻挡那可怕的尖刺。

    随后，他的血肉生机，急速的流逝，那尖刺在疯狂的吸收。

    随着吸收，花朵中心，再次生出了血色长藤。

    那东西，吸收他的生机、血气，随后快速生长出长藤，便可更多的吸收他的生机，乃至修为。

    这是一种恶性循环。

    “该死的！”

    又一次的失误，使得荒阳的脸色难看无比，此时可怕的危机，更是让得他额头冒汗。

    但他神色狰狞，猛地张开嘴巴，吐出一滴血，那血出现，立刻化成一朵血云。

    在那血云之中，缠绕着一丝丝黑气。

    下一刻，血云之中电闪雷鸣，噼里啪啦之后，密集的黑红相间的雨点，从血云之中落下。

    “嗤啦啦！”

    一道道如酸液腐蚀的声音响起，雨点落在那花朵上，即便是号称可吞噬血肉的星魔花，也是立刻被腐蚀，张开的花瓣，急速的合拢。

    缠绕在荒阳手臂上的血色长藤，快速松开，全部缩了回去。

    “呼哧！”

    长出口气，荒阳心有余悸的扫了一眼魔花，收起那朵血云，便是快速绕开，急速向上追了过去。

    下方，荒天古族的老者，也是擦了一把额头的汗水，心中的紧张，缓慢的稳定下来。

    “还好，荒阳脑子够灵活，直接打出了诅咒之血。”

    “是啊，那血可是我荒天古族在魔血崖得到的，诅咒之力可怕，若是没有此物，荒阳只怕都危险了。”

    那些老者议论纷纷，随后再度对苏浩生出冰冷的杀机，那个小子实在是太奸诈了。

    “躲开那可怕的花朵。”

    随着荒阳与苏浩向上，赤凌天等人，也是踏上了星路，不过，那朵魔花再次张开，无数血色长藤出现。

    到了最后，那血色长藤，将前行的路，全部封锁。

    无数的藤蔓，好似是一条条血色的妖蛇，在那里胡乱的晃动，但却让人不敢靠近半分。

    “躲不开了……我放弃，连荒阳都无法阻挡，我可怕被缠绕，到时候可真的是一切都没了。”

    有弟子直接退后。

    “对，造化再好，也要有命享用，我可不打算在这里赌上一切。”第二人退后，起到了连锁反应，很多弟子，都驻足不前，望着那里，放弃了继续登高夺宝的念头。

    事实上，他们即便是继续登高，也很难拿到造化的，以往的时候，他们都是陪衬。

    为此，还不值得用自己的小命赌。

    即便是赤凌天也僵硬在那里，脸色难看无比，却不敢继续上前。

    “混账东西，最好死在上面，老子不要你的丹，希望你粉身碎骨！”赤凌天狠狠握拳。

    这星魔花，明明是吸收了荒阳的帝血，方才是疯长起来，挡住了前路。

    但他却是将这些恨意，全部算在了苏浩的身上。

    甚至目光向上望去，看到荒阳的身躯，再次接近苏浩，他露出冰冷而残酷的笑容。

    荒阳的怒火，绝对达到了无边的地步，最好是在那上面，直接杀了那个混账东西。

    事实上，荒阳真的有这种冲动，苏浩坑惨了他，差点让他死在那魔花的口中。

    他的杀机狰狞而起，等不到三日后了，今日就要彻底灭了苏浩！

    不过……

    当他赶到的时候，苏浩的身形，已经踏到了一座高塔之上。

    没错，一座塔！

    那塔星光汇聚，散发出浩大的气运，这是可怕的造化，在塔上绝对存在着巨大的好处。

    “荒阳，登上去，那是星塔，其中必然存在着巨大的好处，也许有帝器！”

    下方有老者大喝，这座塔在历史上出现过，号称星塔，有人从其中得到了帝器。

    声音响起后，荒阳便是目光一冷，急速而去，散开的修为，成为了可怕的风暴。

    在他身后，那高大的星魂再度出现，与他一起，向着那星塔冲刺。

    这次真的没有危险，且在星魂辅助下，荒阳速度奇快，而且已经感觉到了造化的存在。

    “真的不简单，这造化是我的，我一定要拿到！”他狠狠咬牙，速度再度加快，直追苏浩。

    星塔九层，层层有造化，但最可怕的造化，在此塔巅峰，很可能就是帝器。

    苏浩以极快的速度，登上第五层，而荒阳已经追到了第四层，完全是一种拼命的架势。

    “下去！”

    苏浩大喝，脚掌抬起，一道脚掌光影，犹如盖压天地，朝着荒阳那里狠狠踏下。

    “找死！”

    在此地荒阳不被限制，更有星魂辅助，一拳朝着上空暴砸，伴随着轰隆之声，苏浩的脚掌光影，立刻炸碎。

    战力之上，他绝对是更胜一筹，不，也许可以说是两筹，比之苏浩强大了很多。

    “好！”

    荒天古族的老者大笑，论起战力，终极还是荒阳更为的可怕，占据绝对上峰。

    其余老者，也是暗暗摇头，苏浩投机取巧可以，真的战斗起来，他还差了很多。

    “大哥危险。”莫风握拳，带着恼火，那些人实在是欺人太甚。

    雪丹心神色冷冰冰，死死的盯住那里，她总觉得，那个紫发小子，还有什么底牌没有施展。

    那一脚踏下去，以他的心智，早该知道，根本无法撼动荒阳的。

    可是，他为什么踏下去呢？

    甚至，在她望去后，苏浩还在继续踏，一次又一次的炸开，一次又一次的踏下。

    足足九次。

    荒阳展现他的霸道，打碎苏浩九道脚掌光影，身躯也是踏入到了第五层上。

    “你，完了！”

    他的话，杀机冰冷，斩钉截铁！

