    第475章 报仇

    而此时的星陨在回来之后，虽然非常的疲惫，但是依旧是站立的原地开口道。

    “如今我边境的战士还有多少！”

    “将军，都是精锐，经历过大战之后，还保持九成，只要您一声令下，必定让那祖城之人，知道厉害！”

    他声音响起的时候，透着无边的杀机。

    随着话音的落下之后。

    那星陨点点头。

    不过，却是没有回应。

    直到片刻之后，才看着身边的副将，缓缓的说道。

    “我边境的精锐，虽然是实力强大，但是想要对付祖城的话，却是还差了一些。

    不过，有人可以对付他们。

    这一次，祖城欺人太甚。

    我要去求援！”

    听到声音后，副将有些惊讶的说道。

    “不知道您跟谁求助？”

    毕竟，在他看到，可以跟整个九星一族匹敌的人并不多。

    而就在他话音落下的时候。

    星陨开口道。

    “去人族，人族的实力强大，让他们来为我们出手。

    那位人皇，也值得我们信任。

    只要可以报仇，我就是在他的麾下做事也没有什么不可！”

    听到声音后，副将的身形先是一震，然后开口道。

    “将军说的是！”

    然后，就跟着星陨进入了城主府中。

    三日之后，伤势好转了一些的星陨，直接就向着人族而去。

    因为他的心中明白，若是没有人族帮忙的话。

    自己大概率还是不敌的。

    数日之后，苏哲正在陪伴自己的皇后。

    这几日他可以说是轻松非常。

    不仅有人照顾。

    更为重要的是，不必在考虑其他的东西。

    而就在此时。

    魏忠贤却是在这个时候小心的走了过来。

    在见到苏哲的时候。

    恭谨的说道。

    “陛下，星陨将军求见！”

    听到声音后，苏哲脸上露出了一抹的笑容。

    然后，缓缓的说道。

    “还真的来了，有些意思，让他去大殿中吧！”

    “遵命！”

    声音落下之后，魏忠贤就在此时小心的退了下去。

    而在同时，苏哲也在这个时候。

    放下手中的酒杯，向着大殿中走去。

    当进入大殿中的时候就看到。

    那星陨已经是在大殿中等待了，刚刚见到苏哲之后，不敢有丝毫的犹豫，直接就跪倒在了地面之上。

    恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    话音落下，透着无尽的小心。

    跟上次见面的时候，却是截然不同。

    而苏哲看到他之后，摆摆手。

    笑着说道。

    “不知道将军为何来找朕？

    可是有什么事情！”

    他声音响起的时候，透着一丝的凝重。

    而那星陨却是面露惭愧的说道。

    “我此次前来，是求陛下救命的。

    我因功高震主，回到族中之后，就受到了族长的追杀。

    九死一生回到了这边境之地。

    求您借我兵马，可以让我救出妻儿！”

    他声音响起的时候，带有一丝的恳求之意。

    而苏哲却是在此时继续笑着说道。

    “若是朕如此做了的话，有什么好处？”

    是的，都是一方势力的主宰者。

    若是没有好处的话，谁会出手。

    毕竟非亲非故。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的那位星陨，没有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “若是陛下愿意出兵，让我救出妻儿，成为九星一族的族长。

    从此之后，九星一族就是陛下麾下先锋。

    只要您一声令下，绝不敢违背！”

    随着声音的落下之后。

    一股肃杀，就在大殿中弥漫开来。

    而苏哲，则是依旧笑盈盈的。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “好，既然如此的话，那朕就出兵。

    记住你的承诺，若是不能兑现的话。

    九星一族都将承受朕的怒火！”

    听到声音后的星陨，不仅是没有丝毫的愤怒，反而是在此时兴奋的说道。

    “遵命！”

    而就在这个时候，苏哲也站起了身来。

    此时的他，身上的气息显露，让人感觉到窒息。

    然后，目光就落在了魏忠贤的身上。

    “传令下去，让大军集结，朕要前往九星一族！”

    他话音落下的时候。

    惊人杀机就弥漫开来。

    魏忠贤当然是不敢犹豫，接着就退了下去。

    过不了片刻之后，人族的军队，就在此时聚集在了一起。

    当苏哲走出来的是，看着大军，眼中露出了满意之色。

    此时，没有丝毫的犹豫，当即开口道。

    “出发！”

    命令下达的时候，就带领着大军出发了。

    他身上散发出来到气息，强大的惊人。

    这些都是人族军队，给他带来了。

    刚刚来到九星一族边境的时候。

    苏哲就在此时缓缓的说道。

    “距离我们最近的敌方城池在哪里！”

    既然发动进攻了，苏哲准备一座城池，一座城池的杀过去。

    只有如此的话，才可以将整个九星一族拿下。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    星陨便是当即说道。

    “前方两万里之地，有一座星辉城，算是一座大城了，有族长的三子掌控。

    也是追杀末将的人之一！”

    听到声音后，苏哲的脸上，便是在此时露出了一抹的笑容。

    然后，缓缓的说道。

    “那就去星辉城吧，给你报仇，就从这座城池开始！”

    话音落下之后，便是向着前方行去。

    大军也在此时跟随。

    让四周的各族之人，都是在这个时候纷纷退避。

    能来这里的大多数都是散修。

    这样的人，如何敢招惹人族。

    半日的时间之后，苏哲就来到了星辉城之外。

    如今的他，身上散发出强大的气息。

    一双眸子中，更是有冰冷的光芒在闪动。

    凝视着那城池上空。

    最后将目光落在了那星辉城的城主身上。

    他冷冷的说道。

    “你就是星辉城主，九星族长三儿子吧？”

    “是又如何。

    人皇，你人族的实力虽然强大，可是无故进攻我九星一族。

    你可知道下场！”

    他声音响起的时候，透着无尽的冷冽。

    还有威胁之意。

    而听到声音后的苏哲，却是不以为意的笑了笑。

    然后，对着身后的战士道。

    “攻城，所有敢反抗者，全部杀光！”

    他声音响起的时候，透着无尽的狰狞。

    而那人族的强者，在这个时候，机会是没有丝毫的犹豫，瞬间就冲了出去。

    他们的目标是城池。

    此次，必定要将之攻破。

    (本章完)

