 苏湛看着他，佯装生气，沈培川的为人他还是清楚的，故意大声质问道，“沈培川你什么意思？

我刚来，连口水都没喝，你就问我什么时候走？

怎么，怕我打扰你和小女朋友亲亲我我？”

    沈培川并不是那个意思，这里的条件有限，怕他没地方休息。

    “随你怎么想。”

沈培川站了起来。

    苏湛立马笑出来，“开个玩笑生气了？”

    沈培川懒得理会他，朝着教室走去，既然苏湛来了，他就趁着机会，重新把苏湛介绍给桑榆认识。

    即使他们已经认识了，以前的关系不同，但是现在关系变了，所以他想正式的介绍。

    苏湛跟着他，“我开车来的，晚上打着空调，也可以将就一下。”

    他四处瞅瞅，“这里也不错。”

    他掏出手机，给秦雅发视屏，很快那边接起来，他举着手机将摄像头对准自己，“你猜我才哪里？”

    他避开沈培川拍了一下后面的景色给秦雅看。

    秦雅坐在办公室里，拿着手机，从视频中可以看出苏湛在农村，她觉得苏湛幼稚，“苏湛，你很闲吗？”

    苏湛对着摄像头笑，“我不是随时随地向你报告我的行踪嘛。”

    秦雅端起桌子上的咖啡，喝了口，淡淡的道，“快说，你要干什么，不然我挂了。”

    一天到晚的就知道瞎贫。

    苏湛收起吊儿郎当的模样，正经的说，“我不是告诉你，沈培川没事吗，我这不是来找他了嘛。”

    他将摄像头拍到沈培川的背影，沈培川回头看了他一眼，没做言语，便走进教室。

    他挂了视屏，改成语音，【你知道沈培川现在去干什么吗？

】    秦雅问，【不知道，他要去干什么？

】    【正式向我介绍他女朋友。

】苏湛回复。

    秦雅大脑里一百个问号，之前不是介绍过了吗？

苏湛还发了照片给她看，还说他们不合适。

    怎么又介绍一次？

    到底怎么回事？

    【苏湛，你给我说清楚，沈培川什么女朋友？

】    苏湛低头看着手机屏幕笑，知道秦雅兴趣了，故意不说，【你猜。

】    秦雅没再回复，将手机放在了一旁，知道苏湛故意的，她才不追问呢。

    苏湛久久等不到秦雅的回复，有些失落，自己主动的给她回复，【沈培川的真爱。

】    然后等待回复。

    依旧没有人回复。

    “苏湛。”

这时沈培川带着桑榆从教室走出来。

    苏湛的目光从手机上收回，抬起头，立刻换上一副笑脸，“桑榆，你好啊。”

    桑榆笑笑，“有些日子没见了。”

    苏湛也笑着，“可不是，这一见面，你就把我好兄弟给拐跑了。”

    桑榆羞涩低头。

    沈培川说，“这里热，我们去屋里吧。”

    苏湛说好。

    然后沈培川和桑榆走到前面带路。

    苏湛走在后面低头看看手机，看看秦雅有没有回复。

    依旧是没人回复他。

    他眨了眨眼睛，这是生气了吗？

    他又发了一条信息，【小雅。

】    紧接着，【亲爱的。

】    【你回复回复我，让我知道你在看好吗？

】    走到屋里沈培川给了他一个小凳子，他坐下，秦雅还是没回复，他开始有点慌了。

    快速的在手机屏幕上打字，【小雅，我不开玩笑了，我错了，快给我回个信息。

】 