    王金戈显然在跟陈六合怄气，看到陈六合举牌，她跟着就要举牌，但却被乔云起拦了下来，淡淡道：“就算是为了乔家的颜面，也轮不到你再出手！”

    说罢，乔云起看了乔晨杰一眼，乔晨杰道：“钱是小，乔家的招牌是大！”

    “四千一百万！”乔云起抬价。

    “四千五百万！”陈六合叫价就像是在喝水一样随意，仿佛不要他掏腰包般：“今天我倒是要看看，你们乔家到底是不是真的家大业大！敢拿多少钱跟我拼！”他一副要跟乔家死磕到底的模样！

    “四千八百万！”乔云起再次举牌，饶是他，再次举牌的时候也不免感觉到莫大压力，手臂都有些沉重，这可是半亿，仅仅是在竞价一根破项链！

    他和乔晨杰都期待陈六合的再次抬价，只要一旦超过了五千万，他们会立即退出，数额达到一定高度，就不存在什么颜面争夺问题了，因为只要是有脑子的人，都明白，停止是最明智的选择，到时候肉痛的只会是对手！

    殊不知，刚才开一脸硬气叫嚣的陈六合突然就变了一副模样，很坦然的说道：“乔家果然厉害，我甘拜下风，你们赢了，感谢你们对慈善事业做出的巨大贡献！”

    这句话一出，全场人都愣住了，乔云起和乔晨杰差点没吐出一口老血来！

    这特么的前后反差也太大了，这家伙怎么可以这么无耻？

    最可气的是，陈六合还对台上的拍卖师道：“还不一锤定音？你还在等个锤子啊？一根不到百万的破项链只有煞笔才会花四千八百万去买，你还指望有更煞笔的人出更高的价钱？别活在梦里了，赶紧醒醒！”

    缺德，缺了大德！这是所有人对陈六合的评价！这一下可把乔家坑惨了！虽然保住了颜面，但无疑也落下了笑柄，近五千万拍了一根破项链！这无疑会成为今晚过后，很多人茶余饭后的取乐谈资！

    问题是，你把人坑惨了也就算了，还说什么只有煞笔才会买，这不是在人家撕心裂肺的伤口上撒一把盐吗？简直缺德带冒烟！太坏了，坏到了骨子里！

    被陈六合当猴子戏耍了一次，即便心中有万般怒气与怨气，乔晨杰和乔云起两人也只有扼制在肚子里，还要强颜欢笑的享受众人的掌声！

    近五千万拍下一条百万项链，这恐怕真的会是一个笑柄！但好在总算是保住了乔家的颜面，打压了陈六合的嚣张气焰，这也值得！

    接下来，拍卖继续进行，一连数件拍卖品接连被人拍走，但价格都不算离谱，作秀意义更大一些！

    陈六合也没怎么出手，只有在乔家和白家叫价的时候，他才会跟疯狗一样冲上去的抬价，但都没出现第一个拍卖物品那样的丧心病狂，都是点到即止！这就直接导致了想回坑陈六合一波的乔家叔侄苦苦寻不到机会，胸口都在憋闷。

    白茂轩以一千一百万的价格拍下了一幅古代大诗人留笔的行书字，他看了眼在一千万就不敢跟进的陈六合，道：“太大的雷声总是没有雨点，就像是会咬人的狗一般不叫是一个道理！很显然，你今晚就在充当这个角色！叫的最凶的是你，但颗粒无收的也是你！我说过，你今晚就是来自取其辱的！”

    陈六合不以为然的耸耸肩，懒洋洋的说道：“但你也不得不承认，我为慈善事业所作出的贡献是巨大的，没有我，哪来这么激烈的竞价？”

    陈六合不顾场合，大喇喇的抽出一根烟点上，道：“今晚我的存在就是为了承托一些煞笔的出现，没有我，刚才那副顶破天才三百万价值的书法，怎么可能拍出一千一百万的天价？”

    吐出一个烟圈，陈六合恬不知耻的说道：“所以今晚最大的贡献者是我，你们充其量也就是人傻钱多的煞笔而已！”

    这样的话都能堂而皇之的说出口，可见陈六合有多么的厚颜无耻。

    就连坐在他身旁的慕青烈都禁不住用手掌遮住了脸庞，不是谁的脸皮都有陈六合那么厚的！你一毛钱都没花，还好意思说你自己是最大的贡献者？

    “伶牙俐齿，我看你也就只会口舌之争了，还是拿出点真本事来看看吧！不然你也就只是个跳梁小丑，贻笑大方！”白茂轩冷哼了一声。

    陈六合耸耸肩没去搭理，拍卖继续进行得如火如荼，逐渐的，快要接近尾声。

    陈六合都没再出手，似乎在等着一个机会，他看了慕建辉一眼，淡淡道：“乔建业拿出来的藏品什么时候拍卖？”

    “这次乔建业那个老狐狸可谓是下了血本，想在这次慈善晚会上帮乔家出一次风头，听说拿出来的藏品价值不菲啊，是一副珍贵的水墨画！”慕建辉淡淡说道：“那种珍宝，在今晚应该是重头戏，会放在末尾压轴！”

    陈六合点点头，把烟蒂掐灭在烟灰缸内，轻笑道：“听说乔建业这个人酷爱收藏一些古代遗留下来的真迹字画，而今晚拿出来拍卖的，正是他藏品中最喜欢的水墨画之一？”

    不等慕建辉说话，陈六合嘴角就勾起了一个浓郁的笑容，道：“如果是这样的话，那么是不是就证明，这副水墨画，乔家是一定要买回去的？”

    “是的，这也是情理之中的事情，乔建业拿惜爱藏品出来拍卖，只不过是走个过场，做做慈善，为乔家添一抹光彩！他的藏品他自己要买回去，不会有人不识抬举的得人所爱，也没人会因为这样的事情去得罪乔家！”

    慕建辉笑了笑道：“不过现在就变得扑朔迷离咯，估计乔家都没想到，会突然出现你这么一个变数！我猜测，乔晨杰和乔云起现在肯定不会有好心情！”

    “呵呵，有我在的地方，还轮得到他们笑？我笑了，他们就该哭了！”陈六合嗤笑了一声说道，眼中闪烁着讥讽的神采，不知道又在打着什么鬼主意！

