    第606章 丰厚奖励（三）   

    柳飞歌自然不会在意别人的眼光和议论，径直将储物戒指收了起来，很快就要轮到他领奖了，他心中不免很有些期待起来。

    

    “诸位，现在发放第六轮奖励，本次烈阳榜第二名到第四名的烈阳榜弟子，每人发放攻击类极品灵器一件，极品防御类灵器一件，极品鞋履类灵器一件，中品灵石一千万枚，各类七品丹药共五十颗！”

    

    白飘影则是接着高声宣布道，奖励再次比上一轮翻倍。

    

    “天啊！每人三件极品灵器，宗门此番真是大出血啊，恐怕将压箱底儿的东西都拿出来了！”

    

    “而且一千万的中品灵石，回到我出生的小城，可以将整座城都买下来了！”

    

    “而且有五十颗七品丹药，可以让我这样的外门弟子，直接跃入内门弟子了，真是羡煞人也！”

    

    ……   

    广场上的弟子们，听了白飘影的话语之后，一个个又是酸溜溜地议论起来了，看着台上的烈阳榜弟子们，眸子里都流露出了无比艳羡的神色。

    

    紧接着，四名黑衣执事长老再次出现，各自手托着一个精致的托盘，托盘上面照例是一枚古朴的储物戒指。

    

    只是第五根白玉柱上并没有人，赢月关被柳飞歌击败之后，尤其是本来以为必胜的比试，竟然被柳飞歌真的一招击败，颜面大失，根本就没脸继续待下去，在两名扈从的搀扶下，早就灰溜溜地离开了烈阳禁地。

    

    那名跃上了第五根白玉柱的黑衣执事长老，有些不知所措起来，之前也有人不在，譬如那石辰东和孙丹丹二人就双双离开了，二人都是金鼎谷弟子，金鼎谷谷主楚狂人早早便让门下弟子去帮忙领取了。

    

    可赢月关乃是宗主杨鼎天的亲传弟子，杨鼎天提前没有作安排，那奖励又比石辰东和孙丹丹二人丰厚的多，故而这赢月关不在场，使得这位黑衣执事长老，一时间没了主意，不知道该怎么办才好，只得将求助的目光投向了白玉高台上的一众高层。

    

    “吴长老，赢月关的那份儿奖励，你且收起来，等此间事了，直接送到天鼎谷便是！”

    

    杨鼎天微微皱了皱眉毛，扬声吩咐道。

    

    那名吴长老这才转身跃下白玉柱，退了出去。

    

    等到嬴若妖、杨芷若、杜浩三人领完了奖励之后，整个烈阳禁地突然间安静了下来，所有的人都不由自主地屏住了呼吸，静静地看向了准备宣布奖励的白飘影，大家都急于想知道，前面的奖励已然是那么的丰厚，那作为新的烈阳榜榜首，奖励该有多丰厚啊！   

    便是刚刚领取了丰厚奖励的杨芷若、嬴若妖和杜浩，也没有忙着察看储物戒指中的奖励都有些什么，都将耳朵竖起来，准备听白飘影宣布奖励。

    

    尤其是杨芷若，心中可谓是五味杂陈，自己可是上一届的烈阳榜榜首，可是当时的奖励，比起现在实在是有些寒酸了，自己此番是第三名，获得的奖励都已经是自己昔日作为榜首奖励的好几倍了。

    

    “莫非宗门中要发生什么事情了？

    怎么父亲一副不过光景的样子啊？”

    

    杨芷若心思玲珑，转首看了看杨鼎天，心中暗暗猜测道。

    

    “诸位，现在发放最后一轮奖励，发给本届烈阳榜的榜首柳飞歌，发给柳飞歌下品攻击法器一件……”   

    白飘影语气淡然地宣布道，只是在说到法器的时候，目光还是闪现过一丝复杂的神色。

    

    白飘影的话还没有说完，广场上的弟子们便已经是忍不住哗然一片了！   

    “法器？

    我勒个去，竟然是法器？

    我除了远远见过九位谷主手中的神鼎，还没见过其他的法器呢！”

    

    “我去，法器不是天绝境界的高手才能够使用吗？

    奖励一个地玄境界弟子法器，岂不是浪费啊？”

    

    “有了法器的柳飞歌，估计稳稳地是地玄境界第一人了！”

    

    ……   

    台下的弟子们，一个个使劲地嚷了起来，他们可是没有想到，宗门这一次竟然拿出法器来作为烈阳榜的奖励。

    

    雷厉的脸色也跟着无比难看起来，他怎么看柳飞歌怎么不顺眼，如今见柳飞歌竟然得了法器，自然大为不爽，尤其是整个九鼎谷，除了他们九个人手中的鼎之外，压根儿就没有多少法器，如今竟然奖励给地玄境界弟子一件，这让雷厉实在是有些想不通宗主为何如此。

    

    柳飞歌自己也是不禁一阵愕然，便是他自己闻声，一颗心也是“咚咚”地跳动起来，法器啊，他以前倒是见过，譬如当初在晋国凌云榜争夺战时候的凌云天梯就是一件法器，不过他所见到的都是的辅助性的法器，真正能够用于战斗的攻击类法器，他还真没见过，更别说用了！   

    “肃静，肃静！”

    

    广场上弟子们的议论声，实在是太过嘈杂了，白飘影只好暂停宣布奖励，面带着不悦的神色，朝着台下扬声叱道。

    

    白飘影作为地鼎谷的谷主，威慑力自然非同一般，广场上的弟子们闻声，顿时齐齐一凛，无人再敢出声。

    

    “除了奖励柳飞歌一件攻击类下品法器之外，再奖励柳飞歌中品灵石一千万枚，上品灵石一万枚……”   

    白飘影见场内安静下来，这才满意地点了点头，接着宣布道，可是话还没有说完，场内再次一片哗然。

    

    “哇塞！上品灵石？

    竟然是上品灵石？”

    

    “这待遇太好了吧？

    一万枚上品灵石，太丰厚了吧！”

    

    “谁能告诉我一个变厉害的办法，我想打劫一下这位新一届的烈阳榜榜首！”

    

    ……   

    广场上的弟子们再次变得疯狂起来了，继下品法器之后，这上品灵石再一次狠狠地刺激了他们的神经。

    

    “一枚上品灵石，不是换一百块中品灵石吗？

    一万上品灵石，也不过是相当于一百万中品灵石而已，至于这么激动吗？”

    

    柳飞歌看到场内的情形，却是有些不解，挠了挠头，很是疑惑地自言自语道。

    

    “哎呀呀！我的傻哥哥呀！”

    

    萧燕儿闻言，顿时翻了翻白眼，伸出纤手拍了拍自己的额头，长出了一口气说道。

    

    

