    原本平静下来的殷啸仙,又一次被撩了g。

    当然,这一次他是忍不住放嘲讽了。

    “哈哈哈，你不怕?你居然说你不怕?”

    “可笑,太可笑了。蝼蚁果然是蝼蚁,面对巨人的碾压,仍旧沉浸在自己的美梦之中,不知道自己的世界即将彻底的毁灭。”

    “现在,就让本太子来戳穿你的美梦吧。”

    “这一点星芒，乃本太子的父皇赐下,当它释放出来之后,整个风灵州都会被天杀之气笼罩。所有的生灵，都将陨落,大地的灵气，也将彻底被杀死。”

    “不但你要死,风灵州苍生要死,还有那条不识抬举的龙脉之灵,一样要死。”

    “哈哈哈!”

    说到最后,殷啸仙似乎已经看见了风灵州被覆灭的景象。

    一张本就鲜血淋漓的面上,浮现出更加浓郁的嘲讽,怨毒和愤怒似乎也将得到缓解。

    直到一旁,李少阳的声音幽幽传来:“听起来,这是你梦寐以求的场景?”

    殷啸仙一脸愤怒红,下意识道:“当然,本太子很快就能看到了,因为你的冒犯,让一州生灵付出性命,你是风灵州的罪人。哈哈哈。”

    闻言,李少阳忽然低垂头颅,居高临下地看着殷啸仙。

    直到这个时候,殷啸仙才发现,明明感受到了那一点星芒中的恐怖力量,他甚至于都解释出来了。

    可此刻，他无法从李少阳的目中看到哪怕一丝一毫的恐惧,一丁点儿都没有。

    “不可能?难道你真的不怕风灵州覆灭?不可能的,你一定是在虚张声势,或者你根本就是个无情无义之人。”

    “你不会以为你自己能活下来吧？别想了,一息之后,风灵州除了本太子之外,所有生灵都会灭绝。”

    “你做不到的,因为……”

    忽然,李少阳淡淡的一句话,打断了殷啸仙的唠叨。

    也不等殷啸仙有所反应,李少阳果断开启了超级装牛叉模式。

    轰！

    李少阳头颅缓缓抬起,注视着那即将爆发灭世的一点星芒。

    目中,无悲无喜,只有淡然。

    “这里是风灵州,这里的主宰是我!”

    如同神祗一般的浩瀚声音,自李少阳口中吐出,传遍整个风灵州。

    “这里的主宰是我!”

    这话一出,顿时让四大古州齐齐安静了下来。

    尤其是风灵州的生灵,仿佛找到了依靠一般,竟同时从惊怖中醒转了过来,用一种崇敬的目光，看着依旧保持着健美巨人身形的李少阳。

    话音甫一落下,他便看着那释放着恐怖威压的寂灭星芒,吐出了一道命令。

    “吞了它!”

    轰隆！

    言出法随,伴随着李少阳的命令一下,那原本平静的大地之内,陡然出现了惊人动静。

    大地,裂开了。

    无穷无尽的金光涌出,原本已消失的龙脉之灵,这一刻再度出现了。

    轰！

    吼！

    当数百万修士眼睁睁看着,随着李少阳的命令,那庞大无比的龙脉之灵腾空而起。

    而后，张开了不可思议的威严龙口,吞向那寂灭星芒。

    所有人不得不相信,李少阳之前所说是真的,他的确是风灵州主宰。

    只是，正当众人以为龙脉之灵可以将寂灭星芒吞了,平息这一灾劫时,殷啸仙的嘲笑却来了。

    “哈哈哈，原来这就是你的底牌?真是愚蠢啊,寂灭星芒可是本座父皇赐予的神物,内蕴亿万天杀之气,岂是区区一条初生的龙脉之灵可以吞噬的?”

    “你等着吧,龙脉之灵即将陨落在你的面前,然后就是风灵州。”

    吼！

    殷啸仙的嘲讽倏然被龙脉之灵的一声嘶吼打断。

    只见那一张金色的龙口，毫无阻碍地将寂灭星芒直接吞噬。

    而后，龙脉之灵发出了一声畅快的嘶吼,那庞大的金色龙躯，在空中欢快地摆动了几圈。

    一双灵动的龙眸,蔑视似的看了殷啸仙一眼,然后躯体一转,重新回归了大地深处。

    嗡！

    消失了,原本足以覆灭整个风灵州的灾劫就此消失。

    愁云惨淡的风灵州,重归安宁。

    三大古州的修士只觉这一场灾劫实在是雷声大雨点小,风灵州的修士则是劫后余生的庆幸。

    最不能接受这一切的,当然是殷啸仙这位太子殿下。

    轰隆！

    噬血祖灵之躯倏然消失,殷啸仙重新出现。

    只是他那一张俊美的脸上,再也看不见意气风发了,有的只是失魂落魄。

    此时的他,完全无法接受刚刚发生的一切。

    他败给了李少阳这样的乡巴佬便罢了,可连拿出来的底牌，也被李少阳破去。

    这对于殷啸仙的来说，打击简直太沉重了。

    三大古州的一些小迷妹,看到自家“偶像”如此,纷纷都是哭了。

    “不可能,这不可能,寂灭星芒怎么会没用?”

    “为什么会这样?为什么本太子会遇上这一切?”

    听到这些呢喃,众人齐齐明悟。

    殷啸仙这位太子殿下,因为遇上了李少阳这个风灵州第一贱,现在开始怀疑人生了。

    刚刚渡过了灾劫的风灵州修士们，纷纷表示:太子殿下你不要悲伤,大家都是这样,遇上贱人之后，都会怀有人生的,习惯了就好了。

    不过，太子殿下毕竟是太子殿下,不是寻常的修士可以相提并论的。

    他拒绝麻木,拒绝向低头。

    “不,本太子不会失败,更不会失败在一个乡巴佬的手上。”

    轰隆隆！

    伴随着他的呢喃,身上开始出现一些极度危险又疯狂的气息。

    “说谁乡巴佬呢？”

    “卧槽不对头啊,这小白脸是打算和本掌门玩命了?”

    李少阳刚吐槽了一句,便发现了不对劲的地方。

    殷啸仙的身上,除了疯狂的气息之外,竟然还出现了一丝死气。

    任何经验丰富的老司机,这个时候都能判断出来,殷啸仙这位太子殿下恐怕是接受不了败给李少阳的打击,准备自爆拼命了。

    一想到这里,李少阳面色一下子变得凝重了。

    开玩笑,一尊古虚最强境的强者自爆,那威能说不定能直接拖着李少阳一起死了。

    这可和那寂灭星芒完全不一样,那虽是一件恐怖的神物,但由于是缓缓释放的存在,加上是一件死物,所以才给了李少阳作弊的机会。

    没错,李少阳能化解寂灭星芒之危,就是用了作弊的手段。

    正因为如此,殷啸仙的自爆拼命对于李少阳来说，便是比寂灭星芒更加危险的灾劫了。

    “不行,本掌门要先下手为强。”

    “这样一尊强大的人形怪物,如果被本掌门击杀了，不知道会不会掉宝啊。”

    一决定要下杀手,李少阳忽然想到了什么,内心一下子又火热了起来。

    获得仙门系统以来,李少阳早就发现杀兽和修士会掉落宝物，只是掉宝率低到令人发指的地步。

    在与仙门系统进行了“友好”的交流之后,小狸给出了一个解释,那是因为李少阳击杀的对象实力太低了。

    由于北玄大陆的巨大,只有真正强大的怪物才会掉宝,而且一掉就掉极品。

    正因为有了这条解释,李少阳决定日后要变得杀伐果断起来。

    能装牛叉,能杀怪,还能掉宝,简直不要太美。

    正当李少阳打算趁着时限还没过去,准备直接放一个大招,将殷啸仙送入西天之时。

    意外,再度发生了。

    这一次,真正的大恐怖降临了。

    嗡！

    依旧是殷啸仙的眉心,失去了寂灭星芒的封印法阵本该消失,可这一刻却再度亮起了光华。

    轰！

    法阵腾空,竟瞬息出现在了风灵州苍穹之上。

    轰隆！

    恐怖的血光涌动中,一尊巨大的虚空门户就此诞生。

    不等众人惊疑那虚空门户的存在,一只镌满了青铜符文的巨手,蓦地降临在了风灵州。

    轰隆！

    噗通！

    巨手甫一出现,真正的大恐怖便降临在了四大古州。

    数百万修士连同那三位主宰,全部跪下了。

    就在他们惊恐不已之时,却见那青铜巨手，径直探向正欲发狂的殷啸仙。

    轰隆！

    一巴掌,简单粗暴的一巴掌,就这么扇在了殷啸仙的脸上。

    原本还一脸中二少年要发疯的殷啸仙,在这一巴掌之后,直接化作一道流星,消失在了天边。

    不管是李少阳,还是数百万吃瓜群众,此刻都是一脸的懵圈。

    没办法,剧情崩坏得太快,谁也不知道该做出什么样的反应。

    眼看着殷啸仙要和李少阳拼命,却被忽然出现的青铜巨手一巴掌给扇飞了。

    这变化,谁来谁懵圈。

    不过好在,为了照顾一下群众们的心情。

    嗡！

    光芒一闪,原本消失在天边的殷啸仙,再一次出现了。

    只不过这个时候,他那种英俊潇洒的气度，已经消失的无影无踪,右边脸更是肿得好像被一万只马蜂狠狠疼爱过。

    如此形象之下,当然也不可能继续保持那种疯狂气势。

    只见殷啸仙有些发愣的地看着那青铜巨手,神色惊惶,忍不住开口。

    “父……”

    轰！

    殷啸仙的话没说完,再一次飞出去了。

    第二巴掌!

    这一次,是反手。

    虽然殷啸仙没能把话说完,不过那第一个字吐出来之后,众人纷纷都明白了。

    那青铜巨手的主人,恐怕是……

    当众人明悟过来之后,他们更加懵了,哪怕是一些胆大包天的修士,这个时候也忍不住屏住了自己的呼吸,不敢弄出什么动静来。。。

