
　　一切都像是这么理所应当的样子。

　　颜渊斩杀了耶梦加得，但是藤宫和亚瑟却没有觉得很奇怪。

　　亚瑟是觉得，三千万年前乌拉诺斯更猛。

　　藤宫则是觉得，给自己这样一个机会能够十七剑命中同一个点，照样能够破了耶梦加得的防。

　　唯一的难度就是这么多剑一直命中一个地方，这难度系数是不是有点太高了。

　　尤其是保持这么高速的状态。

　　颜渊解除了明镜止水境界，方才的愤怒已经消了七七八八了,理智还是占据了上风。

　　“这个巨人应该叫做耶梦加得，是创世神族里面的高端战斗力之一。”

　　藤宫点头：“难怪在海底他还是有如此碾压的力量。”

　　亚瑟点头：“耶梦加得的名号我还是第一次听说过。”

　　颜渊说道：“你就把他当成是雷神索尔那种等级的敌人就行了。”

　　“雷神索尔！”

　　听到这个名字，亚瑟仿佛又回到了三千万年前的战场上，当然，他没经历过，但是那些战斗的记录他读了不知道多少遍了。

　　虽然一直和自己战斗的是耶梦加得,但是他还是将索尔代入了，仿佛跟索尔交手过,并且还活了下来的样子。

　　对于他有这种反应,颜渊也没觉得奇怪，毕竟神话传说中索尔可不是什么高智商的人物，他就是靠着一身蛮力混迹于诸神之间，属于是用锤子代替脑子的类型，这种类型确实没什么弯弯绕绕，但是战斗力一定很强。

　　相当强。

　　仅弱于奥丁的样子。

　　好吧，那时候确实也没见过什么更了不起的敌人。

　　但是现在这样强度的敌人在创世神族那里还有好几个。

　　谎言与诡计之神洛基，死神海拉，巨狼芬里尔。

　　这是洛基一家，战斗力丝毫不弱于奥丁一家，而如今奥丁一家几乎死绝了，这边也就洛基一家在主持创世神族的工作了。

　　看到耶梦加得的灯熄灭的时候，众人呼吸一滞，一向谨慎的洛基更是差点直接断绝了两界的往来。

　　但就在这个时候，耶梦加得的“签名”也终于传了过来。M.23sk.com

　　里面的内容很简单。

　　“现在的乌拉诺斯实力远逊于三千万年前的乌拉诺斯，不建议在海底战斗，亚特兰蒂斯人擅长控制大海。”

　　只是简单的几句话,众人很快就想像出了海底的战斗情景。

　　一定是亚特兰蒂斯的人控制海水阻止了耶梦加得的行动。

　　因为耶梦加得是一个人出场的，一定是被对方围殴了。

　　洛基思索了片刻。

　　“海底我们迟早还是要去的，不过那至少得在解决乌拉诺斯以后。”

　　“解决了这个实力不如当年的乌拉诺斯以后，我们就大军挺进亚特兰蒂斯，我就不信区区亚特兰蒂斯的人能够对付得了我们创世神族。”

　　想法是不错的，但是这一次洛基学乖了，一个个上摆明了是去送菜的，哪怕对方实力不比当年，现在看起来也丝毫不弱的样子。

　　所以这一次还是要大部队压上。

　　只不过，单人的时空通道很快就能制造好，多人的时空通道就很难。

　　哪怕是同为究极生命体种族的阿布索留特一族，能够肆意穿梭时空的也就只有塔尔塔罗斯一人，如果没有塔尔塔罗斯，阿布索留特一族就跟废物集合体一样，所以塔尔塔罗斯这么怂完全是为了保留种族主要战斗力啊。

　　创世神族也有那么几个有点时空能力，但是都还差的远，想要一下子送一群人到地球就只有当年的奥丁和彩虹桥控制者海姆达尔能做到。

　　但是现在奥丁在哪都不知道，海姆达尔当初是第一批死在乌拉诺斯手上的神,肯定是回不过来了。

　　所以大规模穿越时空就成了难题,大家只能慢慢蓄积能量,一点点继续时空能量，然后交由早已经停止运作的彩虹桥使用，以此制造出足够大的虫洞。

　　。。。

　　回到地面上以后，颜渊跟藤宫说道

　　“其实，不管是预言到没有，敌人都是客观存在的。”

　　藤宫点头，又疑惑地问道：“为什么突然说起这个？”

　　颜渊：“耶梦加得确实是在预言的时间和你们碰面的没错，但是，在和你们见面之前它已经在海底待了很久了。”

　　“我原本想在定下的时间赶回来，但是在海中训练的时候忽然听到一丝求救的声音，那是我超能力感知感知到的，只有我能感知到。”

　　“于是我迅速赶到现场，只看见了破败地珊瑚群，以及一堆被斩得七零八落的海底鲛人的尸体。”

　　藤宫说道：“是当初打败你的那些海底鲛人？”

　　颜渊也不避讳地点头：“就是他们，耶梦加得找到了他们，并且将他们全族屠杀了！”

　　说到这，颜渊还是感觉一腔怒火顶在胸口，很难受，很想发泄出来。

　　“听他这么说，他后来似乎还屠戮了更多种族，现实不是游戏，我已经不能再自作主张地要给他们什么大团圆你好我好的结局了，创世神族造的孽太多，早已经无法偿还了！我无法替那些死在创世神族手上的人或者是其他种族原谅他们！”

　　藤宫看着几乎是咬着牙说出这些话的颜渊，他不知道该如何去安慰他，但是他清楚再这样下去颜渊很有可能会坠入黑暗，不能就这样坐视不理。

　　就连藏在颜渊系统空间里面的王者之剑也在不断地震动，企图链接颜渊的内心。

　　阿弥陀佛，无慈悲。

　　颜渊双手在身前合十，看向藤宫。

　　“你看我现在想不想佛祖？”

　　藤宫：“？”

　　“你想干什么？”

　　看着颜渊有些不太正常的样子，藤宫感觉他又要搞什么奇怪的事情了。

　　但是颜渊语气十分淡然地说道

　　“没事，我只是在想，那些神话传说里面的佛陀是如何笑看众生的。”

　　“对于神明那种动辄上万寿命的存在来说，人类真的如同蝼蚁一般吧。”

　　“所以哪怕朝代更迭，哪怕饿殍遍地，那些神佛依旧是无动于衷。”

　　藤宫：“这种东西我不懂。”

　　颜渊：“忘了你是理工科的，不好意思啊。”

　　藤宫：“。。。”

　　最后颜渊让藤宫先回去，自己去发泄一下心情，马上回来。

　　藤宫将信将疑地离开了。

　　然后颜渊就开启了“无慈悲”模式，简单来说就是明镜止水境界，穿越时空到达了创世神族所在地。

　　这一天，创世神族感受到了七百连奥特核弹的恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第446章 无慈悲免费阅读。https://xs.23sk.com 