
四柄弯刀与一对利剑接连相撞，弯刀如暴雨、如烈风，利剑被压得有点狼狈，始终处于战斗的防守一方，疲于应付。

数十个回合后，巴里特找准机会向后一跃，退出了战团。而手臂四相大张的白骨娜迦则留在了原地，并没有追赶。

巴里特在这只白骨娜迦的周围来回的踱着步，思考着应对的办法。

这种不死生物的武技相当出众，四柄弯刀的攻势连绵不断，就连敏捷属性相当不错的巴里特，也很勉强才能跟上对方的攻击速度。

更为关键的是，死亡骑士的冰霜之力很难侵入到对方的身体。每当寒冷的冰晶顺着弯刀的锋刃覆盖上去时，白骨娜迦就会撤出这只持刀的手臂，随后猛然一震，冰霜的气息就会被直接震散，被驱除出去。

“你打不过它么？大个子叔叔？”小幽魂飘在一旁问道。

“哈，你在开玩笑，当然不是！”巴里特大声否定着，“记住，当你在做某些事情的时候，一定不要忘记你最初的目标，不要让一时的疯狂和冲动迷惑了你。战斗也是一样。”他煞有其事的教育着身边的小家伙，“每一场战斗，都不要忘记它发生的原因，不要忘记你持剑的目的。”

“哦，哦……”小家伙乖乖的点了点头，但小脸却变得有些迷茫，显然是没太听懂巴里特的那套理论，“那，我们的目的是什么呢？”

“抓住它，从它那里打听一些高塔的情况，而非将其消灭。”巴里特回答，“如果不是这样，它早就被我刺穿头颅了。”

“要伊芙帮忙么？”小幽魂问，“伊芙可以绕到它的后面去吓唬它，分散它的注意力！”

“不用，这只骷髅只不过是手多了一点而已。我遇到过更厉害的长有四条手臂的家伙，它曾经差点杀掉我，但我依然获得了最终的胜利。”巴里特洋洋自得的说道，“也许我需要用更直接一点的办法，嗯。”

他说完之后，从空间指环中拿出一副额头中间带有弯曲长角的金属头盔（巴里特很不喜欢佩戴头盔），将其带在了自己的头上，并将头盔的面甲落下。随后，他再一次将两柄符文武器注满冰霜之力，朝那只始终固守原地的白骨娜迦冲了过去。

“加油，大个子叔叔！”小幽魂在身后喊道。

巴里特并没有完全说谎，活捉确实比消灭更加艰难，而且死亡骑士的全身铠甲虽然给他提供了不俗的防御，但是也进一步限制了他的灵活度和熟练度。我们的蛮子冒险者还是习惯穿皮甲作战，毕竟这二十年来均是如此，对于骑士的作战方式还不太适应。

‘痛苦’和‘绝望’轻松抵挡住了两柄飞速砍入的弯刀，但其余两柄却紧随而至。一柄弯刀劈向他的头颅，另一柄砍向了他的腰腹。毕竟敌人有四只手臂，而且相互之间配合很是默契。

巴里特速度不减，仅仅只是侧头躲了一下，便用身上的死亡骑士制式铠甲，硬抗住了对方的这两次进攻。

弯刀在铠甲上留下了深深的痕迹，却没能成功破甲深入。巴里特抛掉手中的武器，合身朝对方撞了过去，白骨娜迦想要躲闪，但此时已经来不及了，被向蛮牛一样的巴里特重重的撞倒在地。

死亡骑士用冰冷的金属手套握住对方的头颅，头盔上的尖角也恰巧抵住了对方的额头。白骨娜迦的四柄弯刀不住的挥砍和刮擦着他的后背，发出了一阵阵让人牙根发痒的刺耳声音。

巴里特压在白骨娜迦的身上，双眼中的湛蓝火焰翻滚沸腾。他直视着对方的眼眶，并用自己的灵魂之火强行的压制过去，“服从于我，亡灵！我，死亡骑士巴里特，将是你的新主人！”

紧接着，白骨娜迦眼眶内的火焰由橙黄慢慢变为湛蓝，期间虽然出现了些许的挣扎和反复，但却并没有改变最终的结果。

当白骨娜迦的灵魂之火完全变为湛蓝，并被印上了一个图案为‘被利剑刺穿的骷髅头’形状的奇特印记后，它终于停止了挣扎，躺在地上一动不也动，像是陷入了永恒的长眠。

成功了么？还是说，直接死掉了？巴里特有些不太确定。

他之前只试着抓捕过一只普通的僵尸，但当时他只是用威压隔空稍稍施加过去，那只僵尸便立刻跪在地上表示了臣服，显然对于加入到组织中这件事，是相当的心甘情愿，根本不想再当一只孤魂野鬼。

巴里特当然没有管它，而是放任它在这片黑暗界域中自生自灭。

“怎么了？大个子叔叔，你还好么？为什么一直趴在敌人身上呢？”小幽魂在后面担心的问道，“你抓到它了么？”

“应该吧，我不太确定。”巴里特回答。他慢慢站起，从地上找到两柄符文长剑，将其握在手中，暗自警戒着地上的白骨娜迦。

须臾之后，白骨娜迦捂着脑袋从地上站起，它先是抬头看了看巴里特，随后又微微弯下腰去，“赛维亚拉侍奉于您，伟大的主人。”一个女性的声音出现于他的脑海。

嗯，看来是成了！巴里特点了点头，“那个，你现在感觉怎么样？会不会有些不太甘心？”他并不清楚被强行控制后，到底是个什么样感觉，“没事，我只问几个问题而已，之后你就会重新获得自由。”

他可不想带着一堆仆从军上路，虽然亡灵生物并不用担心口粮和忠诚度的问题，但如此一来，他的行进速度不可避免的会被拖慢很多。

“这感觉无比的美妙，我的主人！您让赛维亚拉在长久的混沌中重新找回了自我，能够侍奉于您是赛维亚拉此生无上的荣幸！”白骨娜迦回答。

无上的荣幸么？倒没有其他人对我说过类似的话，巴里特心里得到了小小的满足，“很高兴你还能重新找回自己的意识，那个，如果方便的话，能跟我简单说说你自己么？”他询问道。

“遵命，主人。”白骨娜迦停顿了一下，然后缓缓的叙述起来，“赛维亚拉原本是浅海娜迦‘红鳞王国’中的一员，当时我们的国土不仅包含了海洋，也包含了沿岸的一些陆地。这些陆地是我们曾经的王——尼克勒斯三世，与人类中的某位国王达成协议所换取到的。”

“按照协议，我们娜迦会协助这位国王去攻击另一个人类国家，以换取沿岸的这些陆地。另一个人类国家确实被我们合力消灭了，我们也获得了应得的那些陆地，协议的结果令双方都很满意。可几百年过去后，这个与我们达成协议，彼此相安无事、互有贸易的人类国家，却也难逃覆灭的命运。人类朝代的更替相当频繁，那片疆域上新的人类国家并不认可以前的这段协议，它与我们连年征战，最终凭借陆地生物的天然优势，一点一点将我们赶回了海洋。赛维亚拉也是在最后一片陆地领土的防守战役中，被某位人类骑士所杀死的。”

这段历史听上去的感觉相当陌生，似乎是发生在魔法帝国以前的某个时间段，巴里特暗自揣测着。

“赛维亚拉生前是一位‘碎浪舞者’。”白骨娜迦继续说道，“‘碎浪舞者挥舞锋刃的速度能将海浪截停，但是对付起那个身穿厚重坚铠的人类骑士，却依然有些吃力。因为那位人类骑士身上的铠甲，比龟壳还要坚硬数倍。”

他是在说我么？“那你为什么会又出现在这里，守护着这座高塔呢？塔的内部危险么？应该怎么才能进去？”巴里特问出了一连串的问题，“最为关键的是，那里面有什么？”

“抱歉，伟大的主人，赛维亚拉对于死亡之后的记忆有些模糊，只隐约记得前任主人是一位巫妖，是他转化了赛维亚拉，以及其他的娜迦族人。那位巫妖命令我们要‘寸步不离’的守护着高塔，赛维亚拉在之前的那段时间，都只是全力去执行这样的命令而已，其他的事情并不太清楚。”

“连怎么进去都不知道么？”巴里特不死心的又问。

“这个么，您也可以去问问我的另外几位同类，也许他们知道一些情况也说不定。”白骨娜迦赛维亚拉建议道。

她这是希望我去唤醒其他几位族人的意识么？巴里特不太确定，但想来应该没什么坏处。

有了这位新加入的亡灵仆从的帮忙，征服另外两只白骨娜迦就变得格外顺利。仅仅只是一转眼的功夫，这三只白骨娜迦便都成为了他的帮手。

在询问了另外两个仆从同样的问题后，其中一位名为‘维吉妮亚’的白骨娜迦，终于给出了一个还算确切的答案，“我知道怎么进入到塔的内部，最为崇敬的主人。”

“怎么进去？”巴里特急切的追问。

“从这上面！”维吉妮亚用四只手臂一同朝高塔的塔顶指去，“我隐约记得前任主人就是从塔顶离开的，并且再也没有回来。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9813217"  chaptername="第三百二十四章  服从于我，亡灵！（下）">加入书签</a>
</div>
