    “曾经明文规定，不许拉帮结派，更是不许惹是生非，甚至之前那些祖上传下来的规矩，早就明文标志好了一切，可是没想到如今就是有些人不听老人言，那自然而然的就是吃亏在眼前了，不过索性天道好轮回，现在虽然占据上风，却不代表永远可以如此。”

    王新生目光有些呆滞的这样说道。

    甚至一时间，真的是让我不明白他这些是什么意思了。

    好不容易回到了房子里，这才松了一口气，现在看起来暂时性我是安全的了。

    忍不住坐了下来，临走时点的那根蜡烛，现在也只是燃烧了一半，看起来时间也真的没有过去多少，这么说来的话，中间是存在着一些偏差。

    我不想在这里继续隐忍下去了。

    于是忍不住看着王新生，目光坚定的说道：“你到底什么意思？你若是将这一切都给我交代明白的话，我便不想再追究这件事情，毕竟无论如何隐瞒不报也都是你的事，或者说是你的家事，我这样一个外人是无权插手进来的，可是这件事情涉及到了张大山，那我就不能够坐视不理。”

    “你有何出此言？”

    看起来王新生是揣着明白装糊涂了。

    既然有心，再这样继续的撕扯下去，那我也只能是兵行险招？

    房间里的所有的灯全都给打开，一时间竟然亮得如同白天一样，可是这就是我想要的结果。

    毕竟所有的黑暗和丑恶在一切光亮之下都显得无处遁形。

    “我听到了你们所有的之间的秘密，还看到了你所谓的那个弟弟，是如何利用那些所谓的旁门左道来制作自己想要达到的目的，这些都是不允许的，你居然也可以放任不管，这些也就罢了，我看其中的事情，也是他在搞鬼。”

    “没错，他就是我的弟弟，是多年之前就已经消失于人间的一个弟弟。”

    听到这句话我有些不明所以。

    不明白为什么王新生要这样说。

    甚至于现在完全不理解其中到底是怎么一回事。

    “何出此言？”

    王新生听到我这样说，无可奈何的摇了摇头。

    随即指着墙壁上的一片空白，似乎是有什么话需要说出口，却又一时间停住了。

    “你想要说什么？不要在犹豫下去了，若是再这样继续下去的话，恐怕要不了多久就会变得更加的糟糕，到时候张大山恐怕连性命都难以保全，这时候你还得确保你那个所谓的弟弟不会再去残害其他的人。”

    这样说并不是没有道理。

    反观之前所发生的事情，的确是让人一时间手足无措，没有反应过来。

    可是事到如今，王新生明知道已经到了一发不可收拾的地步。

    却居然还是一副信誓旦旦的模样。

    的确是让人感到不可思议，若是再这样继续下去的话。

    那么他那个所谓的弟弟，不知道还会惹出多少麻烦来，到时候多少人因为他的这些麻烦而造成困扰或者是丢失性命，又当时算作谁的呢？

    王新生一时间被我堵得哑口无言。

    从而我分析这其中的利害关系，更加让我不知所措的事，若是再这样继续下去的话。

    恐怕这一切都会让人没办法抑制住了。

    “所以说为了你自己，也为了这一方安宁，不要让这些旁门左道继续流出来了。”

    “那你让我怎样做难不成让我亲手了结了他，这我万万做不到。”

    王新生痛苦的抱着脑袋坐在了沙发上面，一连的为难。

    我知道这个时候面对自己所坚守的道义和亲人，是极度的难以选择，特别是在这个时候，这些所谓的道义，他面对亲人的时候形成了一种相对对立的趋势。

    便是更加的左右为难了。

    就在这个时候，门就突然的被打开了，王孙子风风火火的走了进来。

    本身就是午夜时分，没想到这个臭小子居然出去瞎转。

    心中有怒火却无处发泄看到王孙子，似乎立刻就有了用武之地一样。

    王新生怒目站了起来，看着王孙子手中拎着两袋吃食，瞬间怒不可遏，甚至连表情都有些微微的颤抖。

    “你这臭小子大半夜你给我死哪里去了？知道不知道现在世道混乱，你居然还敢往外面瞎跑，让你待在房子里面你居然不听，还给我惹一些麻烦事儿，简直就是成事不足败事有余。”

    王孙子显而易见是被眼前的这一幕给吓呆了。

    从来没有想到居然一时半会儿成了自己老爹的出气筒。

    等他反应过来的时候，这才怒气冲冲的说道：“你这是干什么呀？我只不过是因为肚子饿，想要出去找点东西吃，如今买回来了，你还这般？我告诉你，无论如何我是不会再和你多说一句话，让你尝尝被我看不惯的滋味儿。”

    王新生往前走了两步，举起巴掌。

    似乎是想要说什么，可是却又想起了什么一样。

    这才慢慢的放下了手，呆呆的站在原地，语气平静，却又让人感觉毛骨悚然。

    “不是我说你，只觉得你那三脚猫的功夫，实在是遇到厉害的家伙，就只能是束手无策了，如今你还是这样一副心高气傲的样子，半夜三更的出去不就是自寻死路吗？”

    面对自己父亲这样的语气。

    王孙子错怪了一人之下万人之上的大少爷。

    自然而然是不能够忍受。

    如今一来的话到更加的击中了他内心当中的那一面。

    于是无可奈何的叹了一口气，随机拿着东西便快速的走进了房间里面，把门摔了个震天响。

    王新生看着如此不经事实的儿子。

    也只能是无可奈何的叹了一口气。

    “果然是天道好轮回，苍天饶过谁！如今居然到了这种时候，还与我针锋相对，若是遇到他那个不成器的叔叔，恐怕也不会对他手下留情。”

    虽然这样的事实有些残酷。

    可是却也是毋庸置疑的。

    毕竟在我看来，那个所谓的王新年，并不是什么好东西，反而一身邪气。

    虽然是练的正道，早就已经有所偏差。

    甚至于在这个时候他内心当中早就被一些莫名其妙的事情给困扰住了。

    这样一来的话就更加的不会在听任何人的劝告了。

    “如此一来，恐怕将还会有一场腥风血雨。”

    王新生说完，便无可奈何的摇着头。

    房间里面的烛火，时明时暗。

    在一种莫名其妙的气氛当中，竟然有些无可奈何。

