    这本书5.18号上架。

    5月份一共更新了27万字。

    这本书的成绩还可以，新书期冲到新书榜第一，上架首订2400，6天成功精品，上架之后连续很多天拿到畅销榜第一，我感觉到还挺值得骄傲的。

    能够有这样的成绩，感谢各位读者们的支持！

    看到RNG拿到了今年的MSI冠军，打赢了DK，还是非常开心的！热泪盈眶！作者是IG的粉丝，也是RNG的粉丝，RNG能够有这样的成绩，我很开心。

    只是，IG还是让人意难平。

    S9之后，IG状态一直下滑，S10止步于冒泡赛，S11春季赛还是一轮游，很难受，或许这可能是theshy和rookie的最后一年了吧，如果IG能够在夏季赛里面打出成绩，去世界赛多好啊。

    倘若现实里做不到的事情，就让IG在小说当中做到吧，有林凡在，他们一定可以夺冠的，一定可以！

    说一下6月份的计划吧。

    每天保底3更以上，尽量爆更，也会控制比赛的节奏和篇幅。

    也向各位读者大大们求一下保底月票！

    如果有多余的月票就投给我吧！

    6月份，月票加更规则：20张月票加更1章！无上限！以后每次加更章都会清晰的标注多少月票加更！例如：第141章XXXX（20月票加更），第142章XXXX（40月票加更），不会让大家白投月票的，欢迎各位读者大大监督！

    拜谢！！！

    最后。

    求月票！！！

