    华夏城内，作为新世界最具规模的城市，如今的繁荣程度和土地价格与另外五座城市完全不可同日而语。

    其它五座城市都千方百计的想要招募大领主玩家入驻，甚至承诺了很好的地块，但响应者寥寥，相反，在华夏城里，内三环尤其是靠近学院的地段，几十个领主玩家更是竞价拍卖，让原本经济就比较充裕的华夏城官方又从玩家那里捞到一大笔不菲的启动金....

    而能入住华夏城内环的玩家，绝对是如今全球所有玩家里混得比较顶尖的那一批，而这一批人物里，曾经原社会里那批人上人却寥寥无几。

    当初为了避开官方注意，星海第一批玩家除了刘世宇和李佳怡，其他都是平民子弟出身，这导致如今华夏城内环里几乎都是新贵.....

    少有几个家族能跻身在内，雷家便属于这少数中的少数.....

    在雷雪的影响下，雷家如今在新界混得风生水起，在很多新玩家还在拼命靠劳动力赚取积分的时候，雷家便凭借雷雪高昂的积分年薪获得了极高的资源起点。

    三代里雷鸣、雷勇两兄弟从入驻星海第一天开始就排满了训练课程，根本不用为课程积分而担心的他们只需要拼尽全力锻炼自己就行。

    有了足够的积分，在食材、药品以及训练导师的选择上，都占尽了优势，雷鸣两兄弟很快便将同期玩家甩到了身后，仅仅不到两个月就晋升到了二级泰坦，成为新玩家里排名前几的存在，而且有了足够训练时间，也都完成了两项武器专精的任务，只待新界开启，就可以整装出发建功立业.....

    雷家三代大孙女雷敏入驻能源科，如今是基地少有的二级开发者，被学院赫米导师看好，免费收为专门子弟，未来前景更是可期。

    毕竟如今优秀的开发者在哪里都是香饽饽。

    最后便是改变雷家命运的雷雪，更是了不得，原本在领主玩家冰冠手下效力，占据了一定股份为雷家提供了大量积分基础，现在直接被调入总部，暂时接替基地总管家：雨女无瓜的职责....

    这个消息一出，直接在六大城市高层掀起了一股风暴.....

    尤其是华夏城的龙老一伙，直接被震得好几晚上没睡着，天天往雷家跑.....

    “小雪还没回来吗？”

    雷家大院里，李老焦急的上门，开头第一句话就让院子里的雷老翻了个白眼.....

    “这不都在门口和你说了吗还问？你是觉得我还能把小雪藏起来还是咋的？都一把年纪了，能不能稳重一点？”

    “稳重个屁！”李老直接白了对方一眼：“老子哪点一把年纪了？根据基因体正常寿命来看，我就是不锻炼也能再活两百年，哪里老了？明明很年轻好不好？”

    雷老闻言嘴角一扯，这老绑菜，越来越无赖了.....

    “这不得不着急呀......”李老叹道：“我还不是天天被城主催了问，他催我我自然只能来催你了，还能怎么办呢？”

    “催有什么用？”雷老扯了扯嘴角：“年轻人翅膀硬了，我也没法呀.....”

    “你确定她是自己不回来？”李老凝重问道。

    “怎么不确定？”雷老没好气道：“雷鸣在城市外看到她两回了，说明她根本没有被控制住，但就是没回来的意思！！”

    李老：“.......”

    这话让李老脸色也变得不好看起来.....

    雷雪被调入总基地接替雨女无瓜的事几乎在当天就被传了出来，瞬间就引起了他们这些老家伙的高度重视。

    在外人看来，尤其在另外五大城市看来，总基地设立在华夏城内部，彼此应该是经常能接触到的，但实际并不是这样，两个机构平时几乎没有任何交际，即便龙老几次带着拜访的名义前去都被绝之门外。

    情报科认为，总基地那个地方，应该就是外星势力交接的中枢点，绝对不仅仅是一个表面上的研发中心和管理中心，雨女无瓜担任总管家职位应该是直接对接那些外星高层势力。

    但雨女无瓜这个人，几乎油盐不进，自己和龙老接触了好几回，硬是一点东西都摸不出来.....

    那女娃娃，年纪轻轻，老道得简直就像一个怪物，李老感觉甚至比国际上那些知名政客还要难缠，而且也没有什么国家大义意识。

    虽然不知道为什么她突然要前往新界，为什么要将总管家这么一个最高权限职务给雷家的女儿，但这绝对是一个天赐良机，一个彻底了解这外星势力内部秘密的天赐良机。

    虽然知道肯定不会完全将一切都透露给雷雪，但哪怕只透露一点点，对其它城市来说，也是先机呀，现今这个时代，掌握先机比什么都重要！

    但从李雪进入总基地接职以来已经第十天了，却一点回雷家的意思都没有.....

    龙老前天申请去基地交接也被拒绝了，顿时让兴奋的他们如泼了一盆冷水.....

    “为什么会这样呢？”李老来回渡步，一脸焦灼：“以前雷雪那孩子不是这样的，明明是一个很知大义的孩子呀.....”

    雷老稳坐在太师椅上，压了口茶，闷着脸不说话.....

    在他看来，雪丫头瞒着龙老他们是可以理解的，毕竟以前也不是没满过，可瞒着自己就不应该了，有什么事还不能对自己这个亲爷爷说呢？

    就算进入新时代了，有什么能比一家人更可靠呢？

    这丫头还是不明白家族的重要性呀......

    气氛正沉闷间，外围突然响起一阵尖锐的女声....

    “哎哟，雪丫头，你可算回来了.....”

    李老一听到这声音整个人差点跳了起来，如果不是还算有点定性，说不定就直接翻墙跳到门外去找人去了。

    强行镇定下来他直勾勾的看着雷老。

    雷老望了望手中被自己直接捏碎的茶杯，面不改色的将茶杯碎片收到空间包里，低声道：“是老四家媳妇，真是....咋咋呼呼的，像什么样子，难怪嘉鸣那么好的苗子被教成那样.....”

    李老：“.......”

    这老家伙.....和自己这装什么呢？

    何况雷佳鸣那种货色也算好苗子？辛亏不是自己孙子，要不早被自己腿打断了.....

    当年雷佳鸣军考没过关，没有第一时间进星海，后面靠着关系勉强还是第一批录进来了，可现在已经五个月了，选了个精灵连化形都没做到，这老货从哪里看出那是一个好苗子了？

    明显就是一个中看不中用的绣花枕头好不好？

    “雪丫头呀，我跟你说呀，嘉鸣上周化形又失败了，咱们雷家这一代孩子里就他还没走出来呀，你这当姐姐的可不能不管呀.....”

    本就等得不耐烦雷老哪里还忍得住老四媳妇为了些鸡毛蒜皮的小事耽搁雷雪，顿时开口喝道：“小雪进来！！”

