    时间过的很快，转眼间就过去了大半个月。

    到了五月中旬的一日，徐二愣子照常从衙门放衙回到杂院。他走到赁屋内，拉出一个藤编的躺椅，放至檐阶，然后随即躺了上去。

    （衙门属吏早晚参谒主司听后差遣谓之衙参。退衙谓之“放衙”。）

    暮春初夏的这个时节，午间晒热, 到了黄昏就凉爽了许多。他原先在徐宅的时候，就喜欢趁着这会待在院落石井旁纳凉。只不过他以前是长工，可不敢有老爷做派。如今在杂院内，没人能管得了他，包括他老子。

    “卖了多少钱？”

    “约莫有两块五吧，赵老爷说了，她骨相不错, 只是养的糟践了点, 好吃好喝养上几年, 当个暖床的婢子还是不错的。”

    “到了老爷家，能吃香的、喝辣的，跟在她爹身边，苦命一个。”

    杂院和赵家一墙之隔。这个时候除了衙门之外，大多数苦力还没放工回来，所以杂院静悄悄的，只有徐二愣子一个人。大牙婶是赵家的粗使女佣，前宅她是去不了的，多在后院待着。此刻，赵老爷家的后院就传来了大牙婶大嗓门的说话声，与之交流附和的是一个叫秋禾的年轻女佣。

    在杂院住久了，徐二愣子尽管没去过赵老爷家，但得益于大牙婶的多嘴, 赵家里的昂贵陈设、佣人、主子的喜好，他倒是清楚了七七八八。

    “赵老爷家又添了一个婢子。”徐二愣子打了个哈欠，暗想道。不过他也没有管闲事的余心，挪了一个较为舒服的姿势，继续在藤椅上半眯着眼休息。

    “可惜了，她爹本想将她卖给徐从……”

    “徐从？”

    一声轻讶，徐二愣子猝然起身，吃惊的望着四周。杂院里面，少了烦人的小宝子。也难怪他今日歇息没人打搅。是小宝子被卖了。被她爹二超子卖给了赵家，成了赵家新添的婢子。

    他的眼朝院内扫去，空荡荡的。院角的老槐树只剩主干。仲春盛开的槐花折下来后可以做蒸饭，是应季的菜蔬。因此新抽的虬枝早已被人用拐钩折断，显得这颗老树有点凄冷。

    隔墙的交谈声仍在继续。只不过声音压低了许多。

    徐二愣子凑了过去，靠在墙边。

    灰白狐狸借着徐二愣子的肩膀，猛地向前一个纵跃，它的爪子狠狠扣在了院墙的砖缝上，然后再往上用力一跳，就稳稳的站在了墙头。一人一狐相伴已经接近两年，早就心有默契。

    一双狐狸眼朝下探视。

    赵家的院。院内，大牙婶和秋禾一同坐在一片青砖铺就的空地上。两人屁股底下都有一个小板凳。大牙婶在用猪毛刷狠狠的刷洗着马桶，污水流入院角种植的一片片菜蔬上。而秋禾这个年轻女佣，则是用捣衣杵浣衣着衣裳。

    秋禾的穿着就比大牙婶高了一个档次。几近七成新的缀着小花儿的靛蓝绉绸袄裤，细脚穿的也是纳着千层底的软缎布鞋。一张小小的鹅蛋脸，额前留着浅疏的留海，若忽略软塌的鼻, 模样足称得上白净俏丽。

    “读书人都虚伪。”秋禾撇了撇嘴，她抬起手腕揩拭了一下面颊的汗珠，“新式学堂的先生们乱教的都是什么东西，说是唾弃包办婚姻、姨太太之类的，讲究遵从什么约法，实行一夫一妻制……”

    听到这里，徐二愣子暗道一声《临时约法》。

    朝廷颁布的临时约法中有一条法律，是让公民实行一夫一妻制。这条法律在弘文学堂学生们口中偶有提及，他亦有所听闻。如今秋禾提到这什么约法，他过了一下脑子，就立刻对应上了。

    “少爷他贪图了你的好，迟早会给你名分。”大牙婶这时已经洗完马桶，她重新洗了一下手后，凑到秋禾身侧，挠了几下秋禾的胳肢窝，将其逗的不断乱叫。等过了一会，她才凑到秋禾耳旁，轻悄悄的说道：“赶明我找一下绘本，送给你，你用上面的法子，将少爷伺候的开心了，少爷耳根子软，一定会给你名分，到时候婶子就指望你了。”

    她们的话题从徐二愣子身上转移到了赵家少爷身上。秋禾是专门侍奉赵家少爷的贴身女佣。

    灰白狐狸脑袋向后一偏，朝徐二愣子叫了几声。紧接着，它就一跃到了赵家院内的一颗古柏上。古柏距离院墙又十余步，它一个纵跃，就跳到了树干上，然后再身形轻盈的朝地面溜了下去。

    四只狐爪避着菜地里的污水，等蹑手蹑脚的走到了青砖空地上后，它加快了速度，朝着赵家的前宅跑去。赵家是三进的宅子，临杂院的是一个侧后院。它穿过月门，走了两三道走廊，在一间卧室内听到了小宝子的声音。

    “姐姐，还要站多久？”

    小宝子发颤的声音从屋内传出。

    灰白狐狸跳到窗台。这是一个拼花玻璃的窗，不用穿破窓纸，就能大致看到屋内的情景。外隔间，小丫头片子洗得干净，穿着一身的全新的粗布衫，她的发辫也是精细的扎过了。此刻呆呆的立在地面上，头上顶着一个白瓷的碟。

    “等你什么时候晓得规矩了，就不用站了。”一个和秋禾相似的女佣用戒尺拍打着小宝子的手臂、腰身、大腿，时不时再戳一下，“再站半柱香的时间，就可以歇了。我知道你脚发麻、脚软了，但谁不是这样过来的。”

    穷苦人家的闺女好驯养。

    小宝子也不苦、不闹，听着女佣的话，一直咬着牙站着。

    砰的一声，她没坚持住，膝盖软了一下，导致白瓷碟从头顶上坠落而下，砸在了地面上。白瓷碟摔成了八瓣，破碎的不成样子。

    “一个碟子三个铜子，从你的月银中扣。”

    女佣话音淡漠，又取出了一个白瓷碟子放在了小宝子的脑袋上。

    “继续，还有半柱香。”

    小宝子麻木的立着，脸上没了表情。

    灰白狐狸见到这一幕，默默的转身离开了。它迅捷的跑出了赵家，许是赵家养在院中的狗发现了它这个近类，在离开的时候，朝它狂吠了几声。但好在这条狗被铁链拴着，它仅能在三尺地活动，冷森森的犬牙亦只是个威慑。灰白狐狸对此浑然不惧。

    古柏，院墙，徐二愣子的肩上。

    它在此落在了杂院。

    “挺好！”徐二愣子先是将手伸进赁房橱柜里的一个竹篮中，摸索出了几个红枣，他朝嘴里扔了一个，就又重回了躺椅，纳起了凉。

    小宝子他管不了。自己尚且自顾不暇，哪有闲心去管别人家的破事。如大牙婶所说，小宝子被卖到赵家，倒是享了福。二超子卖小宝子得了两块五，要是他赎小宝子，花费的代价可不止这么点。

    即使他同意了，徐三儿也不会同意。小宝子……她在徐三儿的眼里只值一块半，多了，就是不合算的生意。

    枣核吐在地上，约莫十几个的时候。

    二超子拉着东洋车回来了。

    “徐爷，这是我还你的钱。”将东洋车放到屋内后，二超子摸出了一叠大小不一的洋银朝徐二愣子递去，“一元七角钱，徐爷，你数数。”

    （银元这些新币是仿西洋的，也称之为洋银。）

    一个龙洋，两个双角银毫，三个单角银毫。徐二愣子掂量了一下掌心的钱，随口询问了一句，“你哪来的钱？”

    他知道，二超子卖了四岁的女儿。

    只不过他想不明白，为什么二超子要卖掉小宝子。他先前对二超子说了，等有钱的时候，再还他也不迟。两块五的钱，还给他一块七……，只剩下了八角的钱。八角的钱，值得卖一个女儿吗？

    欠钱心里难安？他可不认为二超子是这样的人。

    “卖……卖了小宝子。”

    二超子说话有点支支吾吾。但一元七角确实是个大钱，他不说明来历，是要吃罪的，徐二愣子就是衙门的吏。其外大牙婶是赵家的女佣，也是帮他介绍门路的牙人，他不说，过几日，杂院的人亦会知道，索性就道了出来。

    听到了自己想听的话，徐二愣子反倒有点不适了。

    他沉默了一会，嘴里吐出了一个“哦”字。对这一问一答画上了句号。

    “一直欠钱也不是个事。”

    二超子摸了摸青皮脑袋瓜，讪讪一笑。说出了一个不是理由的理由。

    “她是个赔钱货。”

    “养一天，我就亏一天的本。要是她下次再得病了，我真的……真的扛不住。我会死，会被这个赔钱货……害死！”

    他又补了一句，语气有点激动。像是在暴烈的发脾气，可他又不敢在徐二愣子米钱大声说话。

    二人又陷入了寂静。

    徐二愣子不点头，二超子是不敢离开的。

    杂院黑漆漆的。徐二愣子看不到二超子的脸。他今天躺在藤椅上纳凉，故此一直没有点灯。‘小心二超子’，胡老爷警告的话语再次萦绕到了他的耳中，他急忙起身，摸寻到煤油灯。

    噗地一声，煤油灯亮了。

    光溢散到了二超子身上，将他的背影拉的老长。

    徐二愣子盯了一下二超子的脸，这张脸带着些许悲凉、凄苦之色，是卖女之人应有的脸色，他顿时满意且放心的点了点头，又看了一眼手上的洋银，这才将其收入怀中，“超叔……你说的也不错，要是小宝子下次再病了，确实难捱，你卖的……”

    他转头安慰起了这个人力车夫。

    二超子说的没错，他自己养不起小宝子了。上次得病，还可以找他借钱。可下次要是小宝子又病了……，徐二愣子觉得，自己很难再出手相助了，为了一个毫不相关的人，让自己毁家纾难，不太可能。

    “大牙婶也说了，小宝子进了赵家的门，是去享福。”二超子嘬了口旱烟，他叹了口气，“也算卖的近，她要是想我了，在院墙那里喊一声就是，我还能听见，也不算分开的太远。”

    他话音一落，赵家的院子果然传来了小宝子的叫声。

    “爹，爹，我在这里享福呢。”

    是小宝子在叫唤。

    “小宝子，告诉你爹，你在赵家快活不快活？”赵家的院又传来了大牙婶的声音，她在催促着小宝子。

    小宝子应诺，叫了一声声。

    徐二愣子不觉惊讶。他在院子的这边能听到大牙婶和秋禾的密语，那么大牙婶也能在赵家的院听到他和二超子的交谈声。

    “爹，你在吗？”

    小宝子叫了几声，见没人答话，疑惑问道。

    二超子凑到了院墙边，笑了一声，“爹在，爹就在杂院呢，小宝子你放心，爹一直在，你喜欢的木马爹留着，还有你的拨浪鼓，爹给你藏好了，不让别人碰……，你好好待在赵家，别惹主人生气，吃饭也不要吃多了，不要吃隔夜饭，你要是生病了，赵家的人可不会像爹一样救你，你得惜自己的命！”

    “你得惜自己的命啊！小宝子！”

    他又重复了这一句话。

    话说完后，他蹲在地上，抱着脑袋，无声的抽噎。

    徐二愣子走到了二超子附近，他看着这个无助的人力车夫，一时之间也说不出什么话来。是，二超子打骂小宝子，骂小宝子是个赔钱货，可他这个当爹的却也没放弃救小宝子的命，跪地求人，求人救了他女儿的命……。

    “小宝子，你在那里乖乖的。”

    “你这边……，哥哥给你看着呢。你的拨浪鼓还在呢，哥哥给你买的大红枣，你吃几个，尝尝味道，看甜不甜。”徐二愣子摇了摇头，脸上挂上了轻松的笑意，从兜里掏出一把红枣来，朝赵家的院扔了过去。

    “哥哥，你也在。”

    “哥哥……，这枣子好甜。”

    俄顷，小宝子快活的笑了起来。

    这笑声和在杂院里的她，没什么两样。

    “徐从，再给几个枣子，婶子我还没吃上呢，你多扔几个枣子，秋禾也在这呢，你个当老爷的人，怎的这么小气。”

    大牙婶朝杂院这边喊了几句。

    “好，枣子有。”

    仅是几个枣子，徐二愣子还不至于吝啬了。

    他扔了几个枣子。

    只不过待枣子落地，赵家的狗闻见了味，犬吠了起来。

    ……

    ……

    PS：吃坏肚子了，上了十几趟厕所，更迟了，抱歉。

