
　　就在西索与普夫进行战斗的时候，艾伦已经借助“神的不在场证明”和“影遁”互相切换，悄无声息进入了宫殿内部。

　　整个过程既没有惊动任何人，也没有杀死那些看上去很容易得手的嵌合蚁士兵。

　　因为他此行的目的仅仅只是为了确认王是否已经诞生，实力究竟如何。

　　小心翼翼穿过由尤匹镇守的楼梯，艾伦终于成功来到二楼金碧辉煌的大厅。

　　还没等他找个地方进入影遁状态换上一口气，立刻就看到在大厅的尽头，一个脑袋上顶着绿色安全帽的人型生物坐在一张垫子上。

　　在这个家伙的对面还有一个白色头发的小女孩。

　　两人的中间摆着一张棋盘，似乎正在专心致志的对弈。

　　【果然已经诞生了么……蚁王梅路艾姆！】

　　艾伦眯起眼睛注视着无意识之中散发出来的惊人气量，眼神顿时变得锐利起来。

　　因为在红龙的感知下，这个站在整个嵌合蚁族群顶点的王，气量既不是之前推断的两百万、三百万，而是整整五百万有余。

　　与所有后来出生的嵌合蚁一样，这家伙比原剧情中要强大许多，明显是在女王肚子里的时候摄取了足够的营养和生命力。

　　而且王本身就拥有某种特质系的念能力，可以通过吃拥有念能力的人来增加自己的气量。

　　在这方面，艾伦倒是与对方十分相似，都可以通过从别人那里掠夺力量来强化自己。

　　唯一的不同在于，他是创造出念兽红龙去吞噬，而王则是自己直接用嘴吃，但本却质没有什么区别。

　　至于坐在棋盘对面的女孩，不用问也知道肯定就是传说中军仪不败的小麦了。

　　【要不要上去打个招呼呢？】

　　艾伦摸着下巴陷入了沉思，同时从“神的不在场证明”转化成“影遁”状态。

　　毕竟总憋着气多少还是有点难受的。

　　就在他刚刚完成切换，突然看到“追踪人形生物”的小地图上，出现了一个高速移动的红点，紧跟着“猫女”比特突然从楼二的窗户跳了进来。

　　更巧的是，这家伙居然还开着圆……

　　结果不出意外，比特瞬间发现了躲在角落里的敌人，然后猛地主动发起进攻。

　　“真倒霉！这都让我赶上了！”艾伦无奈的叹了口气。

　　根本来不及考虑太多，他直接释放出全身的气，抡起拳头迎了上去。

　　轰！

　　一声巨响过后，强劲的气流顿时充斥着整个房间。

　　作为没有任何力量的小麦顿时被吹得东倒西歪，并且大惊失色的呼喊道：“怎么了？发生了什么？”

　　“是你？！！！！”

　　当看清楚潜藏着的真面目后，比特脸色瞬间大变，瞳孔中流露出强烈的恐惧与忌惮。

　　另外一边，王也缓缓从垫子上站起来，将小麦挡在自己的身后。

　　“呦！好久不见！”艾伦笑着挥了挥手。

　　“王！小心！他就是我跟您提到的那个人类！”比特赶忙头也不回的大声提醒道。

　　“哦？”王微微吃了一惊，但是很快恢复如常。“怪不得能击败你和尤匹！好惊人的生命能量！作为食物的话，应该属于最珍贵、最顶级的了。”

　　“食物？呵呵，你还真是大言不惭呢，蚂蚁的王。难道你的手下还没有教会你什么是恐惧吗？或者说，你还不知道自己是被人类制造出来的工具么？”艾伦意味深长的反问道。

　　很显然，他在故意引爆这颗重磅炸弹，然后看看这位高傲的王究竟会有何反应。

　　“什么意思？你在戏耍我？”王的眼神瞬间变得危险起来。

　　他甚至连一秒钟都没有停留，直接便消失在原地。

　　下一秒……

　　尾巴和拳头同时攻向艾伦的头部和心脏。

　　砰！砰！

　　尽管王的速度在某种程度上来说已经算得上是非常快了！

　　但在艾伦的眼里依旧跟普通攻击没什么区别，基本就跟慢动作一样。

　　而且由于双方的气量差距仅有两三倍左右，所以他几乎没费什么劲就轻而易举全部挡了下来。

　　等做完这一切，艾伦才伸出右手食指左右摇了摇：“戏耍？不，不，不，别误会，我只是在阐述一个事实。好好用你的脑子想想，为什么会突然凭空出现一个融合了人类基因的嵌合蚁女王？在它之前的王和蚁群为什么凭空消失了？又为什么会碰巧出现在NGL这种与外部世界隔绝的地区，让它轻松获取到足够的食物并把族群慢慢发展壮大？如果你不是个真正的蠢货，应该很容易就能得出一个结论，不是吗？”

　　听到这番话，王顿时停下了所有的动作，眼神更是不断在震惊与愤怒中不断切换。

　　毫无疑问，他并不笨，而且还非常聪明，拥有远超人类的智力和学习能力，很快便意识到其中所蕴含的大量信息。

　　到最后，这位王浑身上下都散发着恐怖的气息，转过身厉声质问道：“比特！告诉我！你是不是早就知道了这一切？”

　　“万分抱歉！我……我不是故意要欺瞒您的！”比特扑通一声跪下来，整个身体紧贴着地面。

　　事实上，自从上次战败之后，她就暗中调查了一下女王的经历，结果发现背后极有可能隐藏着巨大的阴谋。

　　而这个阴谋的策划者，正是被整个族群视作食物的人类。

　　“得知自己不过是人类创造出来的工具，你现在的心情如何？”

　　艾伦用一种充满讽刺的语气继续刺激着眼前这个已经开始有点精神崩溃的蚁王。

　　“其实在人类真正的高层眼中，你们充其量只不过是个小小的威胁而已，连危害都算不上。到目前为止，追杀你们的只有猎人协会中极少的一小部分力量，而那些强大无比的国家还没有一个下场。可笑你居然把人类视作食物？比自己低等的生物？如果这个逻辑成立的话，那么你这个被人类创造出来的东西又算什么？”

　　“啊啊啊啊！！！！！！！！！！”

　　在残酷真相的刺激下，王终于彻底抛弃理智，陷入了某种歇斯底里的疯狂状态。

　　只见他宛如野兽一样，发疯似的冲上来想要干掉眼前的人类。

　　但遗憾的是，艾伦这次只是来确认自己心中的猜测，并没有恋战的打算。

　　直接使用瞬间移动得能力跨越楼层从对方的视线范围内消失，同时发动“神的不在场证明”，不紧不慢的离开王宫。

　　在他的身后，发狂的蚁王开始无差别进行攻击和破坏，眨眼功夫就把大殿拆成一片废墟，就连两名护卫都惨遭殴打。

　　幸亏比特和尤匹皮糙肉厚，虽然受了一些伤，可并没有危及到生命。

　　当蚁王发泄了完了慢慢安静下来的时候，艾伦早就已经走远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百八十一章 你不过是人类制造出来的工具罢了（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 