    “小童，你死的冤枉，妈都知道，现在冤有头债有主，该死的人都已经死了，你就安心上路吧，好吗……”

    江如画颤抖着，向前伸出手。

    我看了江如画一眼，然后从身上掏出一片柳叶，直接在她眼睛上一抹。

    顿时，我看到江如画的眼睛里闪过一丝恐惧的神色，随后却涌现出更多的疼惜还有悲悯。

    “小童，你听妈的话，上路吧，去投胎，去轮回，下辈子，你还做我的女儿好不好，妈保证，把你保护好……”

    说到这里，江如画已经泣不成声。

    我看到小童的阴魂眼角流淌血泪，然后对着江如画伸出了手，似乎是想要将她眼角的泪水抹去一样。

    “成了！”见到这一幕，我心里一喜。

    我在小童的身上已经感受不到半点戾气了。

    “小童，你已经死了一年多了，还害死了王栋，本身已经算是罪孽深重，就算是进了阴曹地府，也免不了一番受苦受难，但是最终，还是会进入轮回，下辈子至少还是人道……

    但是你的一双儿女……”

    话没说完，我就感觉到一阵阴风吹来，下一刻，小童已经站在了我面前。

    提及她的儿女，她身上的戾气隐约间又出现了！

    “你的女儿杀了丁贤，她身上本来没有任何罪孽，但是现在却平白沾染了一份因果，并且，她吞食了鲜血，恐怕难以进入轮回了……”

    阴冷的气息不断地进入我的身体，抬头就能看到小童那一对灰白色眼睛正盯着我。

    “你要帮我，不然你的女儿还有儿子必将受到天谴，到时候魂飞魄散，连投胎的机会都没有了！

    你也应该不想眼睁睁的看着他们落得这个下场吧！”

    到了最后，这句话我几乎是吼出来的。

    说完之后，我便不再开口，轻轻后退了两步，静静地等待着小童做出决定。

    不知道过了多久，我看到小童抬起头，看着我，微微点头。

    我见她终于答应了，心里顿时松了一口气。

    “好！你按照我说的做……”

    我一边说，一边来到了她的尸体旁，看着盖着白布的尸体，说了一声得罪，然后掀开了一角。

    当初女婴的尸体是江如画从肚子里剖出来的，连接女婴还有小童的脐带还残留在尸体上面。

    抬手将那根脐带握在手里，口中默默诵念。

    很快，脐带上面散发出血红色的光芒，然后这光芒慢慢地延长，像是一条红色的绳子一样，转眼之间就出了停尸房。

    “嘤！！！”

    很快，我听到一阵凄厉的叫声在整个派出所响起。

    脐带化作的红线疯狂的抖动着。

    小童苍白的脸上忽然涌现出一抹痛苦的神色，化身出来的阴魂竟然也变得虚幻了起来。

    “朱鸟陵光，神威内张。山源四镇，鬼兵逃亡……”

    我咬着牙念出了一段咒语，顷刻间浑身就有一种脱力的感觉。

    这是《太上元始天尊说北帝伏魔神咒妙经》的一段，短短十六个字几乎耗尽了我所有的精力。

    “嘤！”

    一道声音略低的悲鸣声响起，那个男婴顺着红绳，一点点的爬了过来。

    他肿胀苍白的脸上带着惶恐的神色，一点点的趴在了小童的怀里。

    红绳的抖动仍在继续，但是却一下子微弱了很多。

    男婴趴在小童的尸体上的时候，我看到尸体的眼睛里竟然流出了一滴血泪……

    先前小童的阴魂流出血泪，我没有丝毫的震惊。

    因为阴魂有灵，以怨气化作血泪，这是可以实现的。

    但是死去一年的尸体眼中竟然也流出了血泪，这样的一幕让我震撼不已。

    这是死去的小童对自己的儿女的牵挂之泪啊！

    可怜天下父母心……

    我鼻子发酸，想到了自己的姥姥还有下落不明的母亲……

    “嘤嘤……嘤嘤……”

    女婴的凄厉的幽暗的叫声还在继续，我甚至感觉到四周的阴气越来越重，有薄雾从四面八方笼罩进了停尸房。

    “七哥，有不长眼的东西要进来，你直接用棺材钉把它钉的魂飞魄散！”我眼神冰冷，今晚上的事绝对不能有半点差错。

    现在这些孤魂野鬼还敢出来捣乱，那就不要怪我们不客气了。

    冯七点了点头，手里捏着棺材钉，冷喝一声，对着薄雾出现的防线，踏出一步。

    “一群孤魂野鬼，真以为你冯爷爷是吃素的？不怕灰飞烟灭的就来啊！”冯七脸上带着狠厉的神色，手里的棺材钉对着薄雾。

    鬼怕恶人，这些孤魂野鬼面对狠厉的冯七，纷纷散开。

    但是依旧有几只有了道行的野鬼显化出阴魂的样子，站在停尸房的角落。

    一个老太太脚上穿着绣花鞋，满脸都是皱纹正看着我。

    在她的不远处，站着一个身穿寿衣的老头子，佝偻着腰，满脸古怪的笑容，正一点点的向着小童的尸体走过来。

    小童本身是厉鬼，但是现在散尽了戾气，这些散出来的戾气对于这些孤魂野鬼来说是无法抗拒的大补之物。

    只不过它们要是吞了这些戾气之后，必然也会化身厉鬼，为祸一方。

    眼看着那个老头子还有老太太越来越近，他们张着嘴，贪婪地吞噬着戾气，苍老扭曲的脸因为享受而扭曲在了一起。

    “九天神雷，以声为引，血泪为媒，神鬼退却……”

    我抬手将那滴血泪从小童的眼角抹去，然后厉声开口。

    和之前的略带哭腔的吟诵不同，这一次我的声音里充满了杀意，手指上那一滴血泪上面似乎还有雷光跳跃！

    两只老鬼怨毒的看着我，虽然不再前进，但是也不愿意后退。

    尤其是那个老头子，眼睛里带着怨毒，嘴里不断地嘀咕着什么。

    “狗曰的，两个老鬼，还真当老子是好惹的吗？”

    就在这个时候，我看到冯七用一片柳叶在自己的眼睛上一抹，然后便捏着棺材钉冲了上去！

    与此同时，一道雷声响起。

    两只老鬼发出了一声阴冷怨毒的惨叫声，然后转身慢慢消失……

    并且，这个时候，停尸房的大门口，那个女婴正一点点爬进来。

    先前那张略带可爱的脸已经消失了，取而代之的是一张铁青的脸，满嘴尖牙上面还沾染着血迹。

    她盯着我，忽然发出了一阵难听的笑声。

    那充满尖牙的嘴慢慢裂开，嘴角直接延伸到了耳边……

    嗤！

    我直接将那一滴带着雷光的血泪抹在脐带上面。

    咔嚓……

    顿时整根脐带上面跳跃着红色的雷光。

    而那个女婴的身上也瞬间被血色的雷光包裹了，一道道黑气从她的身上散发出来。

    尖锐的声音从女婴的口中发出，一股怨毒、不甘、悲伤的情绪在我们的脑海中萦绕。

    “小童，你还在等什么！”我看像站在一旁的小童，厉声喝道。

    小童猛地抬起头，灰白的眼睛里竟然出现了一抹人性的光辉。

    她一步步的走向女婴，不顾她满身的雷光，将女婴抱在了怀里……

