    “学生错了！”

    那玄师当衰败到一定程度时，口中再次吐出一口鲜血。

    说的话，都开始变得有气无力。

    江小白看着此人，目光没有丝毫同情。

    毫不夸张地说，如果此刻他没有这一身本事，死的就是他了。

    不过他也有些奇异。

    不知道是不是那逆台的支撑。

    他的师之天威，表现得更加惊人。

    此刻他看了一眼那海老道：“你临死前，还有什么要说的！”

    “我有罪！”

    海老惨然一笑。

    对于如此这般表现的江小白，他生不起任何反抗之心。

    天师。

    碾死他，真的和碾死一只蚂蚁没有区别。

    嗯！

    江小白应声中，手在瞬间用力。

    老子当场气绝。

    或许有人觉得他狠辣。

    但他从来不这么看。

    经历了这么多事情，他深知一件事情。

    对敌人留情，那就是对自己的残忍。

    至于那玄师。

    他暗叹了口气道：“算了，放过你吧！”

    在他话音落下时，那玄师面露惊喜，但就在此刻白色的影子划过，锋利的爪子直接划破了他的喉咙。

    “你……你怎么动手杀人！”

    江小白怒视九尾猫。

    “我错了！”

    九尾猫淡淡的道。

    “哎！”

    江小白叹了口气，在九尾猫的头上弹了下道：“下次不能这样了！”

    “哦……”

    九尾猫拉了一个长音。

    在场的人看到这一幕再次头皮发麻。

    一代玄师。

    就这么陨落了。

    而在此之前，还那么的不可一世。

    现在对比。

    真的让人唏嘘。

    但江小白未免也太强大了吧。

    还有这惩罚，就敲头？

    没的说，不敢说！

    “师家！”

    江小白的目光看向了师劭，冷冷道：“师家从今天起逐出乾清书院，你可有意见？”

    “不敢！”

    师劭脸色苍白。

    江小白点头道：“走吧！”

    师劭点头飞速地离开。

    但白色的影子飞速掠过，师劭倒在了地上。

    “九尾猫，你找死么？”

    江小白怒视九尾猫道。

    “不怨我，他走的时候不屑地扫了我一眼！”九尾猫道。

    “哦，好吧！”

    江小白叹了口气，但神色却尽是欣赏。

    九尾猫懂他！

    九尾猫注意到了江小白的目光，不屑得笑了笑，仿佛再说，本大爷还用你说？

    江小白此刻干咳了一声，看着在场所有人都低着头道：“哎，你看看这事情闹的，一下成了这样！也怪我，我真不该来此地！”

    “不就是封我遁世宫么？封就封了，至少不会死这么多人！”

    江小白感叹着，四周的人则是苦笑着。

    此等情景，他们只有配听着的份，没有开口说话的份。

    “墨轩！”

    江小白的目光最后落在了墨轩的身上。

    墨轩脸色苍白，手捂着自己的脖子道：“江……江宫主，不……江爷爷，我错了！”

    在墨轩如此说话的时候，四周的目光尽是鄙夷。

    连爷爷都叫了。

    这墨轩可真够怂的。

    但江小白也不能应啊，这应了，岂不是给墨院主难看呢？

    可没想到让在场意外的是，江小白道：“嗯，知错就改，善莫大焉！今天我替我老哥教育你，你没问题吧！”

    “我……”

    墨轩嘴巴张开。

    刚想说什么时，愤怒的声音响起：“老弟，我这没问题，尽管给我抽他！”

    声音落下，墨鸿尘从外边走了进来，那脸上尽是怒色。

    旁边，还跟着一名中年男子，此刻也带着怒气：“江叔叔，给我好好的教育他！”

    嘶……

    在场的人看到这一幕，不免愕然。

    啥情况。

    墨鸿尘称呼江小白为老弟？

    墨鸿尘的儿子称呼江小白为叔？

    突然间他们好像明白了墨轩为何称呼江小白为爷爷了。

    人家不是怂。

    人家那是就坡下驴啊！

    人才！

    而江小白也没有客气，直接走了上去，一巴掌一巴掌地抽在了墨轩的脸上。

    当脸肿起来的时候，江小白的手这才停下道：“你该多学学你父亲，你爷爷的品德。”

    墨轩快哭了，站在那里点头。

    而这时的墨鸿尘此刻的目光早就从墨轩的身上转移开了。

    他被四周的情况吸引了过去。

    看着那凶兽的尸体，玄师，乃至海老和师劭……

    他瞳孔彻底收缩起来。

    这些都是江小白搞出来的动静么？

    最为让他震惊的是，巩杰，俞老，和在场的所有人都弯腰恭敬地看着江小白。

    之前，到底发生了什么？

    江小白再次瞪了墨轩一眼，看向四周道：“好了，各位不用客气，都请坐吧！”

    “是！”

    在场的人这才点头，纷纷而坐。

    这一幕不免让墨鸿尘再次失神。

    这局面有点……超出他所想的范围了。

    “老哥，你这酒醒得慢了！”江小白看着愣神的墨鸿尘不由关心问了一句。

    “还不都怪这畜生！”

    墨鸿尘回过神，目光朝着墨轩的方向瞪了一眼，随后看着江小白道：“老弟，怎么回事，怎么……”

    说着墨鸿尘的目光再次看了四周一眼，意思如何，江小白应该明白。

    “墨院主，江宫主传承了第一代院主的衣钵！”

    俞老的声音响起：“现在那份意志足以位列天师！”

    墨鸿尘愣了下，那神色匪夷所思。

    他现在好像明白了江小白昨天为何那般沉稳了。

    第一代院主的衣钵。

    难以想象。

    他们乾清书院这么多代人，都没有成功破解。

    江小白竟然做到了。

    深吸一口气，他也不敢怠慢，朝着江小白一拜，刚打算说什么时，直接被江小白搀扶了起来道：“老哥，您可别折煞我了！”

    说着他满脸苦笑。

    墨鸿尘有才，有品，有德。

    在他这里可比那玄师要高。

    他内心也是真的尊敬墨鸿尘。

    墨鸿尘听到江小白的话，不免摇头，固执地对着江小白一拜。

    他怎么也没有想到自己来得晚了，竟然发生了如此大的事情。

    想着那目光再次朝着脸色红肿的墨轩怒瞪了一眼，随后抬起头道：“各位，今天的事情多有复杂，还请各位暂时将此事收敛！”

    “具体事项，我自己会整理好向总院汇报的！”

    “是！”

    在场的人诸家纷纷恭敬点头。

    “嗯，先这样吧，都散了吧！”

    墨鸿尘摆了摆手后，全场的人再次起身：“我等告退！”

    说完纷纷离去。

    他们巴不得早点离开呢。

    天师！

    面对这级别的，太压抑了。

    早走早脱离。

    当这里边的空荡起来后，墨鸿尘的目光看向了巩杰。

    “墨老，你不说，我也知道什么该说，什么不该说！”

    巩杰苦笑。

    江小白，他是真的不敢得罪啊……

