    轰！

    狂暴的气浪翻涌，二人相隔仅仅数米，这一击几乎避无可避。

    然而，杨寒似乎早料到了李修崖的动作，直接闪身躲过，目光瞬间冰冷到了极点。

    “李兄，连你都知道，二者存一，我又岂能不防着你？”

    杨寒手握双锤，狠狠拍打在长戟之上，令后者猛地一震，偏移了方向。

    二人都是气海后期，修为相当，且又互相了解，一时间斗得难舍难分。

    “封府主，我们就这样看着？”

    林素疑惑道。

    “不急。”

    封无忌十分淡然，身形一闪，直接冲入战场，赤霄剑扬起又落下，疯狂收割剩下三府府兵的性命。

    本就处于劣势的残兵，不过片刻，就被斩杀大半。

    北泽与七长老早已部署好了一切，直接遣人收拾起了残局。

    “别忘了，我说的是三大府所有人，一个不留。”

    话音一落。

    北泽与七长老相视一眼，便郑重地点了点头。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    今天他们三大府趁人不备，袭击封府，屠杀了不知多少无辜族人。

    就连府主的妹妹，都已下落不明。

    只有对他们赶尽杀绝，才能对得起封府所蒙受的损失。

    茫茫大荒域，弱肉强食，一直都是铁律！

    封无忌神情冷厉，缓缓来到掩埋封太玄的地方。

    此刻的封太玄奄奄一息，几近气绝。

    “来人，将他挖出来，在伤口抹上蜂蜜，投入丛林。”

    说完，封无忌便转身离去。

    身后顿时传来封太玄凄厉的嘶吼。

    “封无忌，你不得好死！”

    “有本事你就一剑杀了我！”

    封无忌并不理会，只有让封太玄遭受生不如死的折磨，才能缓解他内心压抑的愤怒与痛苦。

    封府之所以遭此劫难，妹妹之所以不见，一切的始作俑者都是封太玄！

    将他投入丛林，被虫群啃噬，也是咎由自取。

    与此同时，杨寒与李修崖的战斗也到了尾声，二人都已是强弩之末，使用的战技招数越来越迟钝缓慢。

    封无忌直接祭出蟒筋大弓，一根漆黑的箭矢搭在弦上，对着杨寒轰然射去！

    咻！

    幽黑的元力凝聚在箭矢之上，犹如一道漆黑的光柱，破空飞去，瞬间掠过千米距离。

    气机感应之下，杨寒猛地一惊，双锤狠狠轰击，爆发出一道狂暴的气浪，与箭矢之力对撞，陷入僵持。

    他的双锤之上有天地元气加持，力量丝毫不弱。

    更何况，封无忌这一箭，也并未尽全力。

    他只不过是在给李修崖创造机会。

    果然，李修崖见到这一幕，双眸顿时冒出一道精光，想都不想，手中长戟直接刺入，犹如一条出水蛟龙，直取杨寒的项上人头！

    轰！

    长戟爆发出磅礴杀机，瞬间轰碎了杨寒体表的天地元气。

    眼看就要刺穿咽喉，杨寒猛地一动，浑身气血逆行，爆发出惊人的潜力，双锤猛地挡住长戟，任由封无忌一箭穿胸。

    紧接着，猛地欺身而至，双锤一晃，直接轰向李修崖的头颅！

    此刻的杨寒，双目赤红，俨然似一尊魔神。

    李修崖与他目光对视，瞬间便吓得胆寒，他明显感觉到杨寒已经不要命了。

    然而，他已经没有选择，只能硬撼！

    砰！

    长戟横挡，猛地一扭，欲要将双锤的力量卸掉，却发现只能卸掉一半。

    下一刹，他的脑袋便狠狠扛了一锤！

    一时间，李修崖只觉得脑袋嗡嗡作响，只能将长戟插入尘土，稳住身形。

    就在这时，他突然觉得腹部传来一阵刺痛！

    低头看去，便发现一根漆黑的箭矢穿胸而过，鲜血正在流淌。

    他满脸的不可置信，盯着杨寒，二人一阵苦笑。

    “枉我一世英名，竟落得如此下场。”

    “本就难逃一死，又何必心存侥幸！”

    他们哪里不知道，这一切都是封无忌的阳谋，等他们互相消耗，体力耗尽之时，也就是封无忌收割他们性命的时候。

    可又有什么办法？

    为了那一线生机，即便再虚无缥缈，他们也要拼死一搏。

    封无忌实力强横，又有林素与瓮席坐镇，他们只能寄希望于对方的仁慈。

    可他们偏偏忘了，封无忌一向杀伐果断，对于敌人，从不心慈手软。

    “你们两个，还有什么遗言？”

    封无忌将蟒筋大弓收入纳戒，缓缓朝二人走去。

    如今的二人，都已经身受重伤，再也构不成丝毫威胁。

    封无忌此举，倒也并非不想与他们光明正大一战，而是不希望二人陷入绝望之后，杀入封府府兵之中，鱼死网破。

    那种局面，对于一向运筹帷幄的封无忌来说，是极其不可取的。

    “要杀要剐，悉听尊便！”

    杨寒倒十分干脆，此时的他已经气血逆行，受到了极深的反噬。

    更何况，还中了封无忌一箭，断绝了一切生机。

    “只求封府主，不要对李府赶尽杀绝！”

    李修崖跪倒在地上，神情悲悯。

    封无忌摇了摇头，深吸一口气，直接回绝。

    “你们杀入封府的时候，可曾想过，放我封府一马？”

    “若是今日我没及时赶回来，封府不就被你们灭得干干净净？”

    话音一落。

    封无忌直接双掌齐出，按在二人的头顶。

    一股狂暴到极点的吞吸之力，疯狂弥漫而出！

    造化吞天诀！

    轰！

    元力涌动之下，法诀随之运转。

    强大的吸力涌入二人体内，两股紊乱的力量，顺着血脉被扯了出来，源源不断地流入了封无忌体内。

    与此同时。

    丹田之中，一股灼烧之力汹涌而至。

    将这两股力量焚烧炼化，化为精纯无比的血脉之力。

    “你……你在做什么？”

    二人的气息急剧衰弱，就连呼吸都变得费劲起来。

    “废物利用罢了。”

    封无忌目光冰冷，气息猛地飙升，造化吞天诀的吸力再次提升。

    仅仅数息之后，二人便瘫倒在地。

    封无忌手起刀落，直接将二人的头颅斩下！

    这一系列的动作，都是一气呵成，就连林素与瓮席，都未能看出丝毫的异常。

    吞噬了两名气海后期的血脉之力，封无忌明显感觉自身的血脉等级都在缓慢提升，就连元力都变得更为凝练了。

    “来人，将叶尘、杨寒、李修崖三人的首级，悬挂于云荒城城楼之上！”

    “我要让后来者知道，侵犯我封府者，杀无赦！”

