    吴有胜和六叔等人稍稍的闲聊了一会儿，就告别离去了。

    然后，带着杨玉秀三人，来到了村里的祠堂，石磨等工具，就放在这里。

    石磨的直径在一米左右，一般用来碾米或者磨粉。

    重量在几十公斤，吴有胜都要使出大半的力气，才能抱的动。

    吴有胜先是用清水，把石磨给清洗了一遍。

    之后，就开始了磨米浆。

    浸泡好的大米从中间的凹孔处导入，然后双手握住推杆，顺时针方向，推动磨盘，大米在上下两面磨盘的研磨作用下，开始破碎，最后成粉末状，然后再重力作用下，从导出口流出来。

    大半个小时后，吴有胜呼吸变得急促了一些。

    “阿胜，要不我来推磨？”

    “不用，没多少了，很快就弄好了。”吴有胜摇摇头，使出洪荒之力，推着磨盘，转圈圈，速度加快了不少。

    杨玉秀抓了一把米，放在磨盘中间的凹槽里，再用勺子，舀了一勺水，慢慢的倒入其中。

    又过了十来分钟，最后一点米，也被磨成了米浆。

    杨玉秀倒了一勺水进去，把石磨中间的米浆，冲下来，流到木桶里，收集起来。

    二三十斤的米，最后，就成了一大桶的白色米浆。

    “呼~”

    吴有胜停下来，歇息了几分钟，之后，就和杨玉秀两人，用棍子抬着一桶米浆回去了。

    回到家，差不多都十一点多了。

    “玉秀，你去做饭吧，我把这些摘下来的艾叶，清洗干净。”

    吴有胜看了看时间，说道。

    “嗯。”杨玉秀点了点头，洗了手，就去做饭了。

    ......

    ......

    “玲儿，你去帮爸爸把厨房里拿一个大面盆出来。”

    “知道了。”很快，玲儿就端出来一个大的铁盆出来。

    吴有胜把竹篓里的艾叶倒出来，先进行一番挑拣，把黄叶子和一些很硬的茎秆给摘掉，之后，再把艾叶放入大盆里，反复清洗好几遍，直到把艾叶里的泥沙给清洗干净。

    然后，滤干水。

    等吴有胜弄好后，杨玉秀差不多也把饭给做好了。

    一家人吃了饭后，就开始了制作艾米果。

    先是烧火，在大锅里加入大量的水，放入洗干净的艾叶，大火煮二三十分钟，煮熟后，捞出来，控干大部分水分，接着，用菜刀切成碎段。

    之后，把上午磨好的白色米浆，倒入热锅中，再倒入切碎的艾叶，用锅铲反复的翻动。

    由于灶台下的不断加热，锅里面的米浆中的水分，渐渐的蒸发掉，到最后，锅里面，就剩下了一团青色的大面团，还带有粘性。

    到了这时候，差不多就可以取出来了。

    准备好一个大面盆，把青色的面团给铲出来，最后，锅里面，会沾上一层薄薄的锅巴，拿出来，一咬，嘎嘣脆，而且，还带着艾叶的香气。

    在中午做饭的时候，杨玉秀就把馅料给准备好了。

    切成丁的腊肉、腊香肠，以及萝卜干、浸泡的竹笋，一起炒熟了，放些香葱和蒜末，再搁一些辣椒粉进去，那香味，香飘十里是夸张了，但是，院子里都能闻到的。

    想来，直接吃，也是很美味的。

    杨玉秀洗干净手，然后搽干净，沾了些油，把艾米团子使劲的揉搓，最后，成了一个大圆团。

    在之后，揉搓成一个个的小圆团，比鸡蛋稍大一些。

    用小锅盖或者木板给压成一张张的圆饼，就和饺子皮似的，但是比饺子皮要厚一些。

    接下来，就是包艾米果了。

    和包饺子类似，把馅料用勺子，舀到一张青色的圆饼中间，合上圆饼，边缘处捏合在一起，就成了一个个的饺子形状的艾米果了。

    包好的艾米果，还是有温度的，而且，之前炒熟了，可以直接吃，不用蒸，味道就很不错。

    “小妈，帮我压一个大的，我要吃一个大的。”

    燕子吃了两个不过瘾，就要自己包一个大大的艾米果，满足自己的口腹之欲。

    “能吃得下不？”杨玉秀虽然是疑问，但是，还是给燕子揉搓了一个大圆丸子，压成一个大大的圆饼。

    燕子高兴的接过来，然后，自己从盆子里中，舀了一个好几勺的馅料，最后，包了一个有正常两倍大小的艾米果。

    “嘻嘻。”燕子双手捧着一个大艾米果，咬了一口，眼睛眯了起来，很是喜悦的样子。

    吴有胜包了一些，然后给客厅中喝茶的老爷子送了过去。

    “老爷子，来尝尝这艾米果，趁热吃。”

    “嗯。”杨老爷子拿起筷子，夹起一个，咬了下去，香气咸香的腊肉馅儿，再搭配上清新鲜嫩的艾叶，可以说，十分的享受。

    “很好吃。”老爷子难得的夸赞了一次。

    “好吃就多吃点，老爷子，我先去忙了。”

    吴有胜说完，就回到了厨房。

    “爸爸，我吃饱了，我吃不下了。”

    “行，给我吧，我吃了。”

    燕子手里面还剩下一半的艾米果，吴有胜也不嫌弃，拿过来，咀嚼几口，就咽下去了。

    姐妹俩吃饱了后，也动手在慢慢的包着艾米果，很快，一只只的艾米果，就平铺在茶筛上。

    花了两个多小时，总算是把艾米果全部包好了。

    也不全是肉馅的，也有一些丸子和一些圆米饼，是没有放馅料的，原味的，其实也不错了。

    “阿胜，去找一些干的稻草来。”杨玉秀看着满满的茶筛里的艾米果，满意的笑了，也拿起来，吃了几个。

    “好嘞。”吴有胜应了一声，然后搬来几把干稻草。

    接着，三两下，就把干稻草给清洗干净。

    杨玉秀把清洗干净的稻草，抽出一些，均匀的铺在蒸架上面，然后连带着蒸架一起，放入加了水的锅中，再把一些艾米果，一个个的放在稻草上面，最后再盖上锅盖，烧火，蒸十分钟左右，就可以出锅了。

    蒸熟的艾米果，还会夹杂着稻草的气味，更加的充满生活气息，而且，蒸熟了的艾米果，也会完全的定型，不会变得硬邦邦的，可以保存四五天。

    蒸好的艾米果，等放凉了，就可以收起来，等下次需要吃的时候，再稍微的加热一下，很方便。

