
    不可能！

    那个魔头，不可能还活着，他已经死去。

    绝对死了！

    在君威导弹之下，一切都应该归于虚无，一切，都应该被摧毁了。

    “用雷达感知，看周围有没有生命，快，立刻扫描！”佐藤厉声叫道。

    他付出了巨大的代价，这一炮，伤敌一人，自损三千。

    所以，叶欢必须死！

    “报告，已经扫描过了，前方，没有发现生命！”

    还好，助力带回来的是一个好消息。

    让佐藤，也让在场的众人都松了一口气。

    “现在，朝着龙岛进军！”

    佐藤冷声叫道。

    杀气腾腾！

    因为叶欢，倭国付出了巨大的代价，这些鲜血，要让龙岛的人加倍偿还回来。

    五艘驱逐舰，浩浩荡荡地朝着青城进军，一往无前，是大海之中的庞然大物。

    “叶欢！”

    此刻，青城的总部，顿时一声惊天的嘶吼。

    宁秋寒，安诗琪脸色苍白，几乎摔打，双眼微微颤抖，几乎不敢相信。

    叶欢，竟然陨落了。

    倭国的这个导弹，是她们万万没有想到，太突然了，太冷血了。

    那里可是有倭国的几千海军，竟然就这样，为了杀叶欢，一起在倭国的导弹之下陪葬了。

    小影和汪涛，对视了一眼，眼中，都是出现了一丝冰寒的杀意。

    冲天的杀气。

    几乎没有任何犹豫，两人同时转身，大步朝外面走去。

    “等等！”

    宁秋寒出声了。

    “不要拦我们，主人若是死了，这些人，必须要给主人陪葬！”小影的声音冰寒。

    说实话，一开始，她是在叶欢的威压之下，沦为了奴仆。

    不过后来，一步步，忠心臣服在叶欢的霸气之下。

    叶欢的霸道，大气，冷漠，大方，都一一让她心服口服，在她的心中，叶欢就是一个完美的男人。

    所以，她才会一次次，想要献身给叶欢。

    这个男人，已经在她的心中生根发芽。

    “他们都该死！”小影眼神冷冽地说道，杀气，几乎是透体而出。

    这一战，没有对错，但小影，本就是一个冷血的杀手。

    即便是叶欢错了，谁杀了叶欢，都改死！！

    “对，即便战死，我也要教官报仇！”汪涛出声道，表情刚毅，“我的一切，都是教官给的。为教官战死，我心甘情愿。”

    两人杀气滔天，再次准备走出。

    “站住，你这样去送死，毫无意义。”宁秋寒淡淡地说道。

    此刻，她的眼中无比的平静，一股杀意，却是从明媚的眼眸之中射出，“我们的军队，也是时候出动了！”

    一声令下，青城市的海军，蓄势待发！

    “宁副城主，这些战舰，我们还在研究之中，很快，就能够研究出新的强大武器，为什么要开拔！”

    刘玉权带着张一山等人过来，面容激动，在叶欢的指点下，他们茅塞顿开，科研手段提高了很多倍。

    现在，给予他们时间，他们能够将这些战舰的战斗力，翻上一倍！

    他们当然不愿意现在开动军舰。

    “没有时间了，有一场战斗，必须要打响。”宁秋寒面色平静。

    “为什么啊，就不能缓一缓吗？给我们一个月的时间，战舰的新武器，一定能够做出来！”刘玉权激动道。

    “没有这么多的时间了。”

    宁秋寒面色平静，她身上的米黄色风衣，轻轻摆动。

    她的身后，站在安诗琪，小影，汪涛几人，面色，都是平静冷漠，看不出表情。

    “这，这也太不是时候了，叶欢呢？让叶教授出手吧，他一定有办法的。”张一山急忙道，他是这些科学家之中的领头者。

    不仅是华夏人，本身技术也是最顶级的，加上叶欢多给他指点了一些，更让他的技术成为了第一人。

    “叶欢……可能已经战死了。”宁秋寒平静地说道，“就是这些倭国人，他们不惜杀死了自己三千人，用导弹，和叶欢同归于尽！”

    “什么！？”

    刘玉权和张一山心头狂颤，面色也是无比地动容。

    叶欢，战死了！

    叶欢竟然会战死？

    叶教授，不是神灵一般的人物吗？从科学到武道，他仿佛无所不能，无所不精，是天下绝无仅有的天才，是天之骄子！

    “叶，叶教授竟然死了？我的天呐，这将是华夏科学家，不，是整个世界的巨大损失！”张一山面色苍白，双手颤抖起来。

    “这些该死地倭国人，他们竟然如此残忍，不惜杀死自己人，也要和叶教授同归于尽！”刘玉权气得双手颤抖，忍不住气急败坏地怒骂道。

    他的心都是一抽。

    无论是于公于私，叶欢，都是及其重要的。

    私人，刘玉权对叶欢的感激就不用多说，更关键的，是叶欢，对世界，也有着难以想象的贡献。

    他提出的公式和猜想，是可以冲击诺贝尔物理学奖的，这是华夏，是全人类的宝贵财富。

    更不要说，叶欢的华语集团和九泉药业，这些，都是划时代的公司。

    终有一天，世界会认识到这两家公司的伟大。

    “杀了他们，一定杀了这些倭国人，为叶欢报仇！”刘玉权骂道。

    “刘教授，我们的新武器，应该可以勉强出动了吧！这一次，立刻启用吧！”张一山低声说道。

    “好！就让这些倭国人尝试一下，我们的青城的厉害！”

    一声令下，青城的战舰，蓄势待发！

    ……

    倭国的五艘驱逐舰，浩浩荡荡，朝着青城驶来。

    上百米的巨大船身，驶过大海，留下五条长长的痕迹，即便是浪涛翻涌，在驱逐舰之上，也是如履平地！

    “龙岛，我们来了，放心，你们都因为那个叶欢，而付出惨痛的代价！”佐藤站在甲板的前头，低声叫道。

    “嘿嘿，叶欢一死，剩下的人，还不是瓮中之鳖！”佐藤身后的将领冷声道。

    “是啊，区区一群悍匪，那什么和我们倭国海军一战！”

    “这些华夏的杂碎，通通应该去死，先辈的荣耀，就让我们来继承吧！”

    “杀死这些华夏人！”这些将领，全部都冷冽地笑道。
