 “圣上，这是近日从附近挑选出来的佳人，奴才斗胆已经先筛选了一番，不知道可有圣上满意的？”

太监带着一群美人火急火燎的赶回到了宫中，赵昀正在等待着新鲜佳丽，若是他们没能及时把人带回来，指不定就会掉脑袋。

如今这大宋局势如此严峻，整个临安城更是风声鹤唳。

在这种时刻，赵昀便是做出任何决定都无人敢违背。

因为赵昀是真命天子，他若是死了，这大宋国运势必会遭到重创。

哪怕大宋国运已经所剩无几！所以不管赵昀怎么胡作非为，司天监的监官和护法堂高手都不敢说个不字，怕的不就是把赵昀逼急了，然后惹得赵昀狗急跳墙么！只要赵昀不狗急跳墙，别说整天沉溺于美人肚皮上，就是把这临安城闹得天翻地覆，司天监和护法堂也绝对不会阻止。

只要赵昀活得好好的，只要等到慕容绮蓝出关，所有的阻碍都将不再是阻碍！“让朕瞅瞅，瞅瞅你这个狗奴才有没有眼力劲儿。”

赵昀一边喝着酒，一边摇摇晃晃的走到上百个民女面前，要不伸手捏捏脸蛋儿，要不是伸手拍拍肩膀，几番挑选下来，赵昀只留下了其中一人。

“狗奴才，这回算你还有几分眼光，这个姑娘朕很是喜欢。

还不快滚去领赏，然后想办法给朕再找一些美女来！”

“谢皇上！”

太监连忙跪地的同时心中长吁一口气，今天要是还没能给赵昀找到一个心仪的女人，只怕赵昀就要暴跳如雷，就要杀他脑袋了！哪怕只有一个，却也让太监如释重负。

同时对于那些姑娘们来说更是逃过一劫，因为这个时候入宫根本享受不了什么福分，这大宋指不定哪天就灭亡了！都说一入宫门深似海，世人只看到宫中贵人们整日享福，却不知道在这背后隐藏着多少不为人知的阴暗。

“美人儿，被朕挑中了是不是倍感荣幸？

快随朕入宫去，朕有好多好东西供你挑选！只要美人儿喜欢，这宫里的一切都是美人儿的。”

赵昀摆出一副无比贪婪的模样，勾搭着美人儿的肩膀就将美人儿往宫里拽。

伴随着一阵沉闷的轰响，后宫大门缓缓合拢，好似彻底与世隔绝了一般。

“狗皇帝，还不将你的脏手放开！”

刚才还无比配合的美人儿突然一把将赵昀的手推开，好似赵昀的手很脏一样。

虽然大宋局势岌岌可危，可赵昀毕竟是皇上。

此前选入宫中的宫女虽然很不情愿，却也不敢这般无礼。

要知道这可是杀头的大罪！偏偏那美女还一脸嫌弃的看了看赵昀，冷笑道：“你这宫中除了一群浑浑噩噩之辈还剩下什么？

有什么能入我的法眼？”

“几年前，夜煞还是我临安城赫赫有名的三大梦魇之一。

一段时间不见，夜煞的气势还是这么熟悉，真是让朕不惜唏嘘啊。”

赵昀出奇的没有生气，反而是一脸平静的看着眼前的美人，笑道：“说吧，来朕的身边有何事，是来刺杀朕的，还是来劝朕投降的？

如果是来刺杀朕的，那你就可以动手了，这后宫只有一个高手坐镇，决然发现不了。

如果你想来劝朕投降的，那你就可以走了，朕好歹姓赵，便是死在临安，也绝不做对不起祖宗的事情！”

赵昀看似昏庸，实则心里清楚得很。

为什么他只挑选了一个美人？

不就是因为发现了这个夜煞的身份么。

曾经的临安三大梦魇之一，赵昀如何能够不记得？

“皇上居然能一眼认出我就是夜煞成员，当真是让人意外。

不过皇上你猜错了，我既不是来杀你的，也不是来劝你投降的。”

夜煞成员笑眯眯的看了看赵昀，不得不说，正色起来的赵昀比起色迷迷的赵昀着实要不那么讨厌一些，同时在赵昀身上，依稀还能感受到一股淡淡的君王之气。

好歹曾经也是临安城的一份子，夜煞成员并没有太为难赵昀，因为赵昀已经很惨了！身为堂堂一代帝王，带头来却是只能被关在后宫，整日沉溺美酒和美人，这不是一种罪孽是什么？

“那你来朕身边是想做什么？”

赵昀突然眯起眼睛，然后用一种非常凝重的目光看了看夜煞成员，道：“朕身上难道还有其他利用价值？”

“当然有，而且还有很大的利用价值。”

夜煞成员笑眯眯的看了赵昀一眼，道：“圣上想不想摆脱慕容绮蓝那个老女人？

想不想置那个老女人于死地，想不想将大宋命运掌握在自己手中？”

想，当然想！赵昀便是做梦都想把整个大宋的局势掌握在自己手上。

可是对赵昀来说，想要做到这一点也无异于痴人说梦。

这临安百姓只知道他一天到晚沉溺美色，却不知道他这是在自保。

因为赵昀不知道自己对慕容绮蓝的重要性，对这个大宋国运的重要性，为了活命，赵昀不得不去做一个昏庸无道的皇帝。

“你还是走吧，念在你曾经为临安城立下汗马功劳的份儿上。

这里不是你能掀起波澜的地方，外面的司天监监官和护法堂高手名义上是在保护我，实则是在监视我，他们想要我站出来，却又怕我站出来。”

赵昀目光深邃的看了看厚重的后宫大门，此时此刻的赵昀哪里还是什么昏庸无能的皇帝，明显就是一个睿智和勇气兼备的皇帝！就连夜煞成员都不禁发出了一声轻咦，很显然，赵昀的睿智远远超乎她的想象！既然如此，夜煞成员更觉得赵昀有足够的利用价值，“圣上放心，不会让你难做，也不会让我难做，只要圣上按照我的安排去做，慕容绮蓝那个老女人肯定会败北。

到时候，你就可以真正意义上的成为大宋皇帝，至于能够坐多长时间，这就得看公主和驸马的意思。”

“便是只能真正当一天皇帝又如何！”

赵昀握紧拳头，整个人激动无比，他便是连一天真正的皇帝都没当过！ 