    完美集团。

    何荣这几天心神不宁，二少爷搞定了达马奇，从而赚取了几千个亿。

    本来是一件令全集团上下高兴的事，但不久后他乘坐的飞机竟然失事了。

    陈彤与陈宝宝立即开始互相攻击，企图霸占了集团，在会议上多次争吵，高层们也被威胁着站队，还有陈家的人也来找麻烦，她是谁也不敢得罪。

    紧跟着陈星死了，两个继承人有力竞争者大打出手，又传出是二少爷在幕后指使。

    因为很像是他耍出的阴招，那些图谋不轨的人才作罢了。

    不过仍然在探查他的具体下落。

    何荣也在联系，只是各方询问了过后，都不见消息，她一个人的压力很大。

    天色渐渐暗淡了下来。

    她也无心呆在办公室了。

    “何荣。”一个穿着十分时尚的靓丽女人出现在门口。

    何荣抬头，见到是自己的好朋友，心情略微松缓了些道：“你怎么来了？”

    “二少爷死了吗？”来人是梁幂。

    她听到这个消息后，人都是傻了的，心情也很不好。

    一直想找何荣，但是电话打不进，人也见不到，今天才被允许进来。

    “我这几天焦头烂额的，没顾得上你，”何荣起身把人迎了进来道，“一来就说这不吉利的话，二少爷还活着，是假死的！”

    “是真的吗？”梁幂在极乐公司，听这传言是沸沸扬扬的。

    “我虽然没见到他，但是还挺肯定的，不然你认为这个能隐瞒多久？”何荣道。

    梁幂也认为有道理，心情放松了下道：“我听极乐里的人传言，集团要拆分了。”

    “你等一下，”何荣倒是忽略了这几天集团内部员工的问题，马上给高月打去了电话，

    “有谁在公司传言要分解了，一律让收拾包裹滚蛋，如果你也说了，你也滚蛋！”

    “……”高月接了电话，还没讲话呢，就被劈头盖脸一顿骂，那是一个不爽。

    正想着问二少爷的情况，已经显示挂断了，像她是没资格进陈府询问高层的。

    那只有等了，紧接着把这条通告吩咐了下去，现在是何荣的位置保住了，她才能保住。

    何荣叹了口气道：“集团拆分？你也不想想，这是朝廷高官牵头组建的，有那么容易分开吗？二少爷应该在做别的事，出现时就是强势归来。”

    梁幂的心算是放回了肚子，瞧着她的脸道：“你这几天一定也不好过吧？皮肤都起了痘痘，正好我有一部电影上映了，一块去看看？”

    “行，我听说评价挺好的，让人看了深情感动，票房要大卖了，你先等我一下。”

    何荣到了内屋，换了一身休闲的衣服。

    两人上了商务车，还有一个大师，几个钻石段位的保镖进行守护。

    梁幂本来想让何荣一个人的，但想想现在对她的身份，就没有阻止。

    到了电影院，选择了最佳的观影位置，在居中的地方，还买了爆米花与可乐。

    一众保镖在前后围着，不过人太多，整个电影院里闹哄哄的，只有到了播放时才能安静下来。

    这时走来几个身穿休闲服装的男人，左右看了看，目光一闪就向她们那边走去。

    “梁幂！是你吗？能在这里见到你实在是太好了，能不能给我签个名？”领头人道。

    梁幂没想到自己戴着帽子还有口罩，还是被认了出来，不禁有些无奈。

    何荣笑道：“倒是忽略了你这位大明星的人气了。”

    保镖头头皱了皱眉头，这种场合是十分不利于保护人的，只有挡开道：“不好意思，这位先生，今天谢绝签名。”

    “来到我们人群中，不就是为了与我们打成一片吗？我很喜欢你梁幂，你忍心拒绝你的粉丝吗？”领头人问道。

    梁幂有些为难，如果同意，那周围人会将她给淹没了。

    领头人见她不吭声，而几个保镖防护的好好地，无从下手，示意了一眼。

    旁边的人马上叫道：“梁幂来了，大家快过来呀，一线大明星！”

    他们担心的发生了，当影院内的人听到这话后，就轰的一下热闹了，纷纷围过来。

    “真的是梁幂，能不能与你合一张影？”

    “梁幂我爱你！就像老鼠爱大米！一口一口啃死你！”

    人们显得很兴奋，就想着冲过围挡。

    电影院的工作人员也都惊了，从没遇到过这种情况。

    梁幂只有站起身道：“我也是一个普通人，需要普通的生活，其实大家关注我的作品就好了。”

    “大明星怎么是普通人？”

    随着一声发问，人群冲开保镖的围挡。

    在不远处一个很有灵性的女生，惊讶了一下道：“梁幂？”

    只是并没有拥过去，打算等会人都走了，再过去打招呼。

    但此时惊险发生了。

    那个领头人趁机掏出了手枪，却对着何荣开去。

    保镖们一直留意着如荣，其中一个当即上前挡住了，脑袋随即中弹倒地。

    响亮的枪声，犹如炸弹充斥着周围人的耳膜，紧跟着尖叫声响起，人群开始四处逃散。

    “杀人了！”

    “杀人了！”

    其他保镖见同伴死了，反应过来，就要制服那人。

    “嘭嘭嘭……”

    又传来了好几声枪响，又有几个保镖倒地，在这种情况武道身手很难发挥。

    保镖头头躲得快，一脚踹飞一人，甩出一把匕首，正中一名杀手的胸口。

    不过旋即被阻挡住了，是头一个发现梁幂的人，对方竟然也是大师，两人打得难解难分。

    “快走！”何荣拉着梁幂。

    这时候脱离保镖是不明智的，但根本不清楚杀手有几个人，随着混乱的人群离开，更为安全。

    她先让梁幂翻过后面的座位，自己的速度也很快，但身后一个杀手已抬起了手枪。

    “嘭嘭！”

    何荣后背中了两枪，人就栽了下去。

    杀手枪口调转，对准了梁幂，忽然又放下了，说道：“我是你的粉丝。”

    转而逃跑离开。

    梁幂以为要死了，没料到被放了，并没有庆幸，而是哭着地扑在没有再反应的何荣身上，叫道：“何荣，你不要死，何荣……”

