    

    
我一直以为风家用石剑，是因为人类最先使用的工具就是石器，所以风家才人人执手这种石剑。

    
第一次见到风家石室的时候，尤其是风羲拿出一颗“方糖”一样大小的石室，将随已困住的时候，我也想过，这到底是什么神奇的。

    
可我尊重她们的传承和秘密，所以没有追问，更甚至当初龙灵几次从石室里跑出来，我都没有想过亲自去监控什么的。

    
只是提醒风望舒，毕竟是风家的东西。

    
却没想到，我终究还是要搞破坏。

    
风升陵想谈，就证明还是不想直接开战的。

    
这所有的布局，就像是下象棋一样，大家的子都摆出来，一一相对，相互牵制。

    
可如果一旦开吃，双方就是一场对棋，谁也不知道最后能剩下几个子，谁还有底牌。

    
所以谁也不敢先开吃，只能一步步的互相牵制下去。

    
我伸手摸着石桌，却并没有感觉到什么生机，转眼看了看墨修，这点他比我厉害。

    
可墨修现在的修为，也只是摇了摇头。

    
风升陵立马呵呵的笑：“两位刚才来过，又急匆匆的走了，这会又来，是看到我们下面的东西，有所准备了吧？”

    
他毫不掩饰对我们的监控，一挥手，风客兴就将一个平板送了过来。

    
只见上面好像是一个风城地下巢的平面感应图，但确不是蜃龙眼睛所见的那种与人眼没有差异的监控画面，更有点像是蛇眼、或是能量扫描的那种。

    
在平板上，那每一层石墙都是蓝色的，然后里面的人都是以一种热量所代表的颜色流动着。

    
而且这种似乎并不像是眼睛看的，就好像是什么体内感觉一样的，因为在所有颜色中间，总有一层薄薄的雾气流动。

    
却又能360度无死角的调动所有角度的画面，因为风客兴调整了一下方向，将监控调到了我和墨修下来的地方。

    
在监控里，墨修是一团虚化的比那流动的雾气稍微浓一些的的存在，可他胸前的小地母并没有显示出来……

    
而我在他旁边，却似乎是黑麻麻的一团，里面却又有着一团鲜红，就像旁边那些风家子弟外面蒙了一层黑雾。

    
更离谱的是我心口位置一团乌黑，还有肚子里一团更黑的……蛇胎。

    
但怪的是我脑中好像有很多金色电流一样的东西在乱窜，就好像我一直在遭受电击一样。

    
风升陵瞥了一眼平板上面，我小腹的那团黑，又看了看墨修抱着的小地母。

    
脸带失笑：“蛇君这是从哪又带了个娃娃啊？这么厉害，我们都检测不到她的存在。”

    
“你们俩也太喜欢养娃娃了，这自己怀一个不算，还领养了这么多。”风升陵语带调侃。

    
可那监控画面里，代表着我和墨修的那两团，进了哪里，在哪里停留了多久，都有明确的显示。

    
更甚至到了“龙灵”那个所在的地方，无论是我，还是“龙灵”那具躯体，以及她腹中的东西，有了什么动静，监控上都清清楚楚。

    
我看了好一会，就只感觉后背发冷。

    
以墨修的能力，能逃避蜃龙和现在高科技设备的监控，可现在风家用的又是什么？

    
居然能透过身体进行扫描？

    
墨修看了一会，又试着伸手摸了摸石桌，然后盯着风升陵，沉声道：“风家神母还活着？”

    
我听到风家神母，一时也反应不过来。

    
在我的认知里，风家的神母就是华胥啊？

    
可现在，那不是个人名，却是个地名？

    
风升陵只是捏须，露出一幅高深的笑容没有说话。

    
我突然明白，风家一直守着华胥之渊，怕并不是没有道理的。

    
所以风升陵就算知道阿熵和先天之民的厉害，却依旧能跟她们合作，是因为风家也有底牌的。

    
阿熵当初拿回真身，直接回了华胥之渊，从那之后，连风羲都不让进。

    
华胥之渊里面，那个神母居然还活着？

    
我一时不知道神母到底是什么，可隐约感觉和这石桌有关系。

    
墨修却解开兜着小地母的黑袍，小心的递给我。

    
我接过手抱在怀里，小地母还不太满意，嘟囔了几句，好像就要睡了。

    
还是墨修拍了拍她，才将她重新哄睡。

    
风升陵就好像一个慈祥的老者一样，也凑过来看了一眼。

    
我勾了勾黑袍，将小地母的脸遮住。

    
“干吗不让看啊？”风升陵呵呵的低笑：“难不成是从阿娜那里偷来的？长着蛇鳞还是带着源生之毒？”

    
“刚出生，招不得风。”我将黑袍弄好，苦笑道：“又不敢交给别人带，只能自己抱着走。”

    
“孩子，都是一样的，珍贵。”风升陵唏嘘的说着什么。

    
一边墨修解开黑袍后，居然直接往这巨大的广场外围走去。

    
他没有用术法，就是一边边的走，有时走几步，还要沉思一会。

    
所以走了好久，他并没有走好远。

    
“让蛇君想想，我们先喝茶。”风升陵居然很淡定的朝我笑了笑，根本不管被绑在那根长矛之上的风叙和母子，只是让风客兴上茶。

    
我单手抱着小地母，一边喝茶，一边看着墨修往广场的边缘走。

    
他似乎越走越慢，有时还会蹲下来，摸一摸地面的石板。

    
搞得我放杯子的时候，也不由的摸了摸。

    
风升陵似乎还怕晒着了我，让风客兴帮我撑了伞。

    
是一把古色古色的油纸伞，不过伞柄处套的是一个石质的圆柄。

    
风客兴往地上一放，那伞上的石柄就好像瞬间和地面石板融合在了一起。

    
跟着风客兴好像伸手用术法引着，那石剑一点点上升，刚好到我头上合适的位置这才缓缓打开。

    
风客兴又好像推着棋子一样，将伞轻轻推到我身边，帮我调整角度遮着日光。

    
我端着茶杯低头看了一眼那宛如竹子一般上升的伞柄，一直看到伞面上画着的极光满天的标志。

    
朝风升陵挥了挥手腕上的飘带：“遮阳而已，用不着这么麻烦，直接全部遮住就是了，也让这些风家子弟舒服一点。”

    
等飘带绕着我手腕慢慢飘动，我抱着小地母朝风升陵笑了笑：“蛇君认为我不好穿宫装，所以帮我将那条披帛换了个样子，风老不介意吧？”

    
“这只不过是风家的家主标记，既然风家已经没有家主，也不过是个物件，也只怪望舒无能。”风升陵叹了口气。

    
幽幽的道：“她被潜世宗的人带走了，也不知道是生是死。”

    
他这是直接否认了风家上面那两位的存在，自己认定自己现在是风家最高的存在了。

    
我看着那把伞，瞥眼看了看，就见墨修已经到了广场边缘，好像在摸着这地板石头的边缘。

    
“风少主真是可怜。”我一挥手，将飘带放了出去。

    
整个风城瞬间变成了一片漆黑，漫天的极光涌动，半点日光都没有了。

    
风客兴看着这极光涌动，脸色变了变，却还是站在风升陵后面没有动。

    
那些风家子弟突然见这满天极光，不时有着惊呼声传来，更有的直接跪在地上，朝着那漫天的极光行礼。

    
我伸手将平板拿过来，按着风客兴的法子，慢慢查看着，直接将画面调到“龙灵”那具躯体所在的石室。

    
朝风升陵道：“你们知道你们在玩什么吗？现在普通人用科技搞个人工智能，或是克隆人，还有着道德上的谴责，你们就能这样？”

    
风升陵只是低笑：“何家主想知道，这具躯体哪来的吗？还有她腹中怀的是什么吗？”

    
“何家主要知道，蛇以执念成影有多难，而且到现在你们都没有找到龙灵的尸体吧？那何家主怎么知道，那只是一具我们造出来的躯体，而不是龙灵的尸体呢？”风升陵语带嘲讽。

    
冷声道：“那其实就是龙灵的尸体，由她那个爱人墨修，亲自送到风家的！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->