 “速速跪下，接受傲雪门的裁判，否则，生死不论！”

    有长老厉声叫道。“

    白痴。”

    叶欢也不废话了，踏出一步，气势凛然。

    “找死！”杀

    机，顿时绽放，傲雪门的长老，顿时冷视着叶欢。下一刻便要动手。“

    哈哈，傲雪门，好嚣张，我倒要看看，你们想要怎么动手！”

    这时，一声爽朗的笑声传来，一个身影踏空而来。

    “雪鹰，庄一凡！”众

    人顿时目光一凝，有白家的人，开口交出了此人的名字。

    庄一凡凌空落下，他一身白衫，像是一个儒雅的中年人一般。但

    在场的众人都知道，庄一凡此人，一正一邪，行事古怪随意，全凭心情。

    不少宗门都十分忌惮他，害怕宗门的弟子招惹到此人。毕

    竟，就算是庄一凡不能够硬撼一个强大的宗门，但是想要骚扰，却还是很简单的。“

    庄一凡，你来干什么？”

    傲雪门的长老冷视着庄一凡，立刻沉声叫道。

    “我庄一凡，向来正义，见不过以多欺少。路见不平拔刀相助，正是我辈武者应当做的事情。”

    庄一凡笑着说道，眼中闪过了笑意。向

    来正义，路见不平拔刀相助……

    众人顿时心中一阵无语，这个庄一凡，好无耻。竟

    然有脸说出这种话。

    “庄一凡，你当真是想要和我们傲雪门作对吗？别人怕你庄一凡，我们傲雪门，可不惧！”

    胡长老厉声叫道，眼神闪过厉芒。傲

    雪门。底

    蕴强大，的确不惧一个庄一凡。

    “呵呵，傲雪门，八大宗门之一啊，我的确惹不起，不过，区区一个长老，我庄一凡，还不放在眼中！”

    庄一凡踏出一步，顿时冷笑道。

    傲雪门的长老，顿时都瞳孔一缩。庄

    一凡此人，可是不好招惹，即便是他们傲雪门，也有几分忌惮。“

    胡长老，云海古迹已经开启了，我们不要再浪费时间了，他们若是敢进入云海古迹，自然有内门长老来收拾他们！”有

    长老开口说道。

    “好，让内门长老对对付他们！”

    胡长老点点头，傲雪门的长老竟然直接转身，朝着云海深处飞去。

    “哼，竟然半路杀出一个庄一凡，这个独孤笑，真是狗屎运好！”白山眼中闪过厉芒。

    “好了，白山长老，我们进入云海古迹吧！”白

    姨开口说道，带着白家众人，也纷纷进入云海古迹。叶

    欢的目光，也落到了这庄一凡身上，此人，竟然是来替他们出头的。

    虽然叶欢不把傲雪门的一个长老放在眼中，但是此人，他应该没有见过的。

    庄一凡却是微微一笑，朝着这边走来：“古瑶，我终于找到你了。”“

    一凡师叔！”

    古瑶的眼睛也是一亮，露出了一丝笑容。

    “都是师叔没用，竟然没有保护住你，让你流落在外。还好，在这里遇到你了！”庄一凡有些激动地说道。“

    独孤笑，这人是我爷爷的弟子，庄一凡。”

    古瑶看着叶欢介绍道，

    古瑶爷爷的弟子，那就是古风的弟子了？叶欢微微一愣，古风都被镇压了，这庄一凡竟然可以逍遥自在。

    “哦，师叔的身份十分隐秘，几乎没有人知道他是我爷爷的弟子。”古瑶看出了叶欢的疑惑，解释道。“

    一凡师叔，这是独孤笑，是我的一个朋友，一路上多亏了他，救过我很多次！”

    “是吗？”庄一凡一愣，顿时大笑着说道：“那么多谢这位朋友了，替我照顾古瑶，不胜感激。”“

    这瓶丹药，就当做是我的谢意吧！”

    庄一凡竟然怀里掏出了一个玉瓶。“

    不用了。”

    “这位朋友不必客气，这只是一点小小的心意，你莫非是看不上这这瓶丹药，可是出自一位炼丹大师手中的上等丹药！”

    庄一凡立刻解释道。“

    我的确是看不上，你收起来吧。”叶欢淡淡地说道，让庄一凡的嘴角一抽。“

    好了，师叔，独孤笑他是一位炼丹大师，所以不需要你的丹药。”

    古瑶连忙解释道。

    其实她知道，独孤笑的炼丹能力，可是远超炼丹大师。那

    瓶极品丹药，可是让她获益无穷。

    还有那星辰药阁周山大师对他的尊敬就知道，他的地位，远在炼丹大师之上。

    炼丹大师？庄一凡先是一愣，随即有些惊讶地说道：“原来还是一位炼丹大师，好厉害！”“

    好了，古瑶，我们走吧！”这

    时，庄一凡开口说道。“

    啊，走？”古

    瑶一愣。“

    对啊，这位独孤笑朋友肯定还有自己的事情，难道你还想一直跟着他不成？”庄一凡问道。

    一直跟着他？

    古瑶一愣，她之前一直没有想过离开的事情，仿佛跟着独孤笑是一件理所应当的事情。

    “怎，怎么可能，那好吧。”古

    瑶有些脸红地说道，然后看向了叶欢。

    “独孤笑，那我就先河师叔离开了。”

    “嗯。”

    叶欢淡淡地点头。

    只是一个“嗯”吗？

    古瑶心头有些失落，虽然知道独孤笑是这么冷淡的性格，但还是有些低沉。“

    好了，走吧！”

    庄一凡微微一笑，带着古瑶，直接离开了。叶

    欢也不浪费时间了，转身，直接朝着云海深处飞去。这

    时，云海深处，一阵阵气浪翻涌，发出了轰隆的声音，这时阵法开启的声音。叶

    欢看到，有众多武者，守护在阵法前方，在阵法开启的瞬间，直接朝着里面飞去。

    白家的人，还有傲雪门的人，都在其中。

    阵法之中，竟然有一座座宫殿，一瞬间，便有武者直接飞入了这些宫殿之中，寻求宝物。

    叶欢的神识瞬间扫描了这些宫殿，没有任何他想要的东西，毫不犹豫，直接朝着深处飞去。

    这些武者，大多先搜寻外面的宫殿，倒是有一道黄色的身影，和叶欢一般，朝着深处飞去，连下面的宫殿看都没看一眼。而

    且此人的速度极快。

    叶欢看了这人一眼，顿时身躯微微一顿，好美丽的人。此

    人，当真可以用一个绝色来形容，国色天香，倾国倾城。可

    惜，是一个男人！ 