    &    杨凌也不拒绝，拿着木杵就站到石臼前面深吸一口气，然后运杵如飞，只见石臼上一片棍影不断，入耳就是“咚咚咚咚”连绵不绝的声音，不到五分钟，只见满满一石臼的糯米此时已经变成了雪白的面团，惊的一院子人下巴都快掉下来了。∷，

    “大功告成~！”杨凌歇手，放下木杵心不跳气不喘的微笑着说。

    “二......二哥，你是不是刚才吃了大力丸？”杨旭眼角直抽抽，说话都有些不利索。

    杨凌得意的哈哈大笑几声后故作神秘的说：“老三，你不知道吧，我最近一直跟着华山云台观的道士在修炼内家功夫。”

    杨旭诧异了一下翻着白眼说，“哥，你小说看多了吧？还内家功夫？我还练过金钟罩铁布衫呢！”

    “嘿嘿，真的吗？让我试试你的罩门在哪儿？”杨凌阴笑着抬腿就往杨旭裆部踢去，杨旭吓得怪叫一声赶紧跑开，两个人顿时在院子里追逐起来，弄的满院子鸡飞狗跳。

    这时其他人才反应过来，三婶和老妈去石臼中把年糕粉挖出来，爷爷奶奶站在院子里乐呵呵的看着两个孙子打闹，三叔提着一口袋的干果倒在簸萁里，穿红色羽绒服的女孩儿则站在那儿不知道干什么好。

    两个人打闹了一番停下来，杨凌对着杨旭眨眨眼睛说：“怎么？女朋友带回来也不给哥介绍一下？”

    杨旭顿时脸红的跟猴子屁股一样，扭扭捏捏的指着女孩子说：“她叫冯欣，是单位新来的同事，我们也才刚刚开始谈！”然后他把冯欣喊过来介绍两个人认识。

    杨凌顿时佩服的不行，刚刚开始就能带回家过年，这种能力不是一般人能够拥有的，杨旭只比他小一岁，如今女朋友都带回家了，估计老妈心里肯定有无数的想法呀！

    三婶、四婶和老妈她们都在忙着做年糕，只有杨凌三个年轻人无所事事，聊了几句后杨旭不知道从哪儿翻出来一副羽毛球拍，三个人就开始打球，没多大一会儿，院子里就飘散出一股淡淡的香甜，看来是年糕已经蒸上了，随着香味儿越来越浓，杨凌感觉自己变得心浮气躁起来，好几次接球都发生失误，惹的杨旭怪叫着连连扣杀，最后杨凌实在是忍不住了，把球拍一丢，一头钻进厨房里。

    灶膛里柴火熊熊，大铁锅里的水沸腾着发出咕咕嘟嘟的声音，蒸汽从高大的木头蒸笼里面冲出来，整个房间都弥漫在白雾之中，浓浓的甜香夹杂着糯米的味道，杨凌感觉自己整个肚子都不好了。

    老妈看着站在蒸笼旁边抓耳挠腮的杨凌，不禁笑着拿指头戳他脑门，“你呀，怎么还跟小时候一个样子，一看到吃的就迈不动腿，还有，你看张鹏都带女朋友回来了，你也赶紧给妈去找一个呀，怎么还像个长不大的孩子，像爸你这么大的时候你都三岁了......”

    “哎呀~！我还没看见大伯和四叔呢，我先去串个门！”

    听着老妈又开始絮絮叨叨的念起紧箍咒，杨凌顿时头大，再也顾不上香甜的年糕夺门而逃，一直跑出院子才心有余悸的回头看看，身后的确没有老妈拿着笤帚追上来，这才松一口气，往四叔家走去。

    整个村子并不大，就在一个山洼里，方圆不过几百亩地样子，散落着稀稀拉拉十几户人家，因为从小在这里张大，这么多年基本上就没什么变化，杨凌即便是闭着眼睛也几乎能到达任何想去的方。

    绕过一片小竹林，一棵高大的杏树，此时枝叶凋零，站在杏树下看着粗壮虬结的枝干，还有上面一些小刀刻削的痕迹，可惜啊！杨凌看看四周早已长满的荆棘摇摇头，自己孤独了，连这颗老杏也孤独了，都已经不知道有多少年没有小孩子来跟它玩耍，现在的小孩都只喜欢看动画片和打游戏，跟自己小时候比，失去了太多的亲近自然的气息。

    杨凌抚摸着树干不禁有些感概，转眼就过去二十多年了，时过境迁，物是人非，树还是那棵树，只不过它变得更高大而已，人却早已不是那个人，那些个曾经围着它爬上爬下的调皮捣蛋鬼，如今都已经满脸的沧桑，就如同它皲裂的树皮，时间收走了快乐，赋予了成熟和厚重。

    从杏树下穿过，一条石板小路歪歪斜斜的往前，那儿是一口水井，石质的井沿坑坑洼洼，井沿周围的青石板好几块都已经碎裂，枯黄的杂草站在石缝中迎着寒风瑟瑟发抖，水井很深，杨凌记得打水的时候是用一根很粗的棕绳把木桶系上，然后丢到井里，等水桶落到水面后，用巧劲一提，木桶就会翻过来口朝下装满水，然后打水的人“吭哧吭哧”的把满满一桶水提上来，这不光要力量还得要技术，很多人把水桶丢下去后摆弄半天，木桶死活就不肯不翻身。

    如今这口水井，估计也是好久好久没有人来过了，如果不是冬天的话，这条石板小路绝对会被茂盛杂草掩盖住。

    绕过水井，再往前几十米就是张五伯的家，果然，他看见张鹏正站在门口跟一个年轻的女孩子打闹，估计就是老妈说的他的女朋友了。杨凌恶作剧的捡起一颗小石子用手指轻轻一弹，“啪”的一声打在张鹏的后脑勺上。

    “哎呀~！谁******......小凌子，是你，哇哈哈哈，看招~”

    张鹏突然一声痛呼，转身正准备骂人，却看见杨凌一脸阴笑的站在不远处，顿时怪叫一声扑上来，杨凌一摆腿扎一个马步姿势，对他勾勾手指头说：“嘿嘿，几年没见，让哥见识一下你当年的九阳神功究竟练到何等层次！”

    “哈哈~！好，想鹏哥当年拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，在江湖翻江倒海之时，你还在穿开裆裤掏鸟窝呢！”

    郭鹏扑上来，杨凌也不客气，两人手臂绞在一起互相抓住对方的肩膀，头顶着头，口鼻间喘着粗气双腿发力使劲往前顶，嘴巴里还在发出嘿嘿哈哈的声音。

    <div class="adread"></div class="adread">