    壮汉一脸不屑，甚至没有躲闪的动作，准备用身体硬抗。

    “傻逼。”

    陈朽轻声道，虽然他不觉得壮汉能够躲开他的攻击，但你压根就没想过躲，那就是你傻逼了。

    于是，他的拳头，就这样不急不缓的落在了壮汉的胸口。

    “你没吃饭……”

    壮汉一脸鄙夷，拳头还没落下，就已经在说他早就想好了的嘲讽的话，但不等他说完，他的脸色猛的一变。

    然后，他一口老血喷出，壮硕的身体倒飞了出去，重重的砸在了水泥地上。

    陈朽摇了摇头，一脸的无奈。

    “装逼装成傻逼了吧？”

    陈朽引以为戒，觉得以后自己怎么都不能像他这样，否则装成傻逼了，也未免太丢脸了。

    这是反面教材，要引以为戒！

    “该死！”

    壮汉怒吼一声，猛的又爬了起来，满脸都是涨红、愤怒的神色，紧紧拽着拳头。

    “噢，抗击打能力还不错？”

    陈朽笑着道，他刚刚虽然只是用了武学大师的力量而已，但这壮汉巅峰武师，倒下了居然立刻就能站起来，这身体素质杠杠的。

    “该死的小子，我倒是小看你了！但你以为这样就能击败我？你未免太小看我薛猛了！”

    “你也吃我一拳！”

    壮汉薛猛狂暴的打出一拳，想要将之前丢掉的面子找回来，拳速极快，发出裂风声。

    咻！

    但他的拳头，却落在了空处。

    陈朽双脚动也没动，只是脑袋偏了一下，就已经将他的极速拳头给闪开了。

    然后，他一脚踹出。

    双脚的力量，可比手臂强多了，哪怕对陈朽来说都是一样，任何善于利用力量的人，都会更愿意去用双脚爆发。

    陈朽也不例外。

    他这一脚踢出，速度依旧不快，但壮汉薛猛这次不敢大意了，瞬间就要躲开。

    可是……

    砰的一声，他的身体再一次倒飞了出去，也再一次重重的砸在了水泥地面上，喷出比之前更多的鲜血。

    他此时有些懵。

    他怎么没躲开？

    刚刚到底发生了什么？

    就那样的攻击速度，他觉得再来一百次，他都能躲开一百次，怎么就中招了？

    “傻大个，你不太行啊？还要不要再挣扎一下？”

    陈朽微笑着道。

    薛猛一脸涨红，虎吼一声，又猛的跳了起来。

    这身体素质……

    陈朽都眼睛一亮，心里居然生起了爱才之心。

    “这家伙，要是弄到泣血军去培养几年，然后去冲锋陷阵，应该会不错……”

    陈朽心里想到。

    以他对力量的掌控，虽然没有动用劲气，但一脚的威力，绝对不输普通的宗师强者。

    也就是说，这薛猛就算是被宗师强者正面击中了，也能很快爬起来再战。

    这是难得的天赋！

    这时，薛猛又杀到了，狂暴的连环拳朝着陈朽的脑袋招呼，封锁陈朽所有的闪躲空间。

    于是……

    陈朽不躲了。

    他伸出手，精准无比的，将薛猛狂暴的拳头抓住，然后轻轻一甩，便将他壮硕的身体甩了起来，然后撒手……

    薛猛的身体划过一道弧线，再一次砸在了水泥地面上。

    这一下，薛猛彻底的懵了，他还可以站起来，但他已经不想站起来了，因为他就算是再傻，也已经知道他与陈朽之间的巨大差距。

    这是技巧上的差距，也是力量掌控上的差距。

    他在陈朽的面前，就是一个皮糙肉厚的活靶子，他就算再抗打，也不想被打啊。

    他躺在地上，看着天空，开始思考人生……

    “为什么打不中他？”

    “为什么他能轻易打中我……”

    “为什么……”

    然后，他感觉天色一暗，原来是陈朽走到了他面前，居高临下的看着他，遮住了他头顶的天空。

    陈朽嘴角挂着冷笑，淡淡道：“怎么？这就不挣扎了？”

    薛猛闻言，羞愤得恨不得找条裂缝钻进去。

    “既然不挣扎了，那我问你几个问题，你如实的回答，我就不欺负你了。”

    陈朽淡淡道。

    “你休想！我什么都不会说的！”薛猛咬牙道。

    陈朽挑眉，继续道：“说吧，是谁让你来教训我的？”

    “我不会说的！”

    “你不说，我可继续动手了？你虽然很抗打，但身体总有一些不那么硬的地方吧？”

    说着，陈朽视线下移。

    薛猛瞪圆了眼睛，狠狠的瞪着陈朽。

    “你不想以后长不出胡子的话，最好如实的回答我，否则的话……我不介意让你感受下，什么叫作女人的娇媚。”

    薛猛感觉心底一股恶寒。

    “你敢！你那样对我，我就跟你拼了！你休想吓唬我，我是不会出卖魏少的！”

    “……”

    陈朽楞了一下，有些傻眼。

    你都已经说出来了，这叫不会出卖？

    这货是真傻？

    还是故意的？

    陈朽继续道：“你说的是哪个魏少？没想到你是这么忠诚的人，我都有些羡慕他。”

    “哼！魏少可是魔都三大商会之一，环球商会的会长魏游仙的儿子，魏子阳！”

    薛猛大声的说道。

    “他给我钱，让我来教训你一顿，所以我就来了，我是不会出卖雇主的……”

    “……”

    “好了，我知道了！”陈朽有些无语的说道。

    他知道薛猛不是装傻，他就是想保住他的子孙根而已，毕竟他只是魏子阳雇的。

    “环球商会，魏游仙的儿子魏子阳？”

    陈朽思索起来。

    不认识啊。

    他好像也没得罪过环球商会，更没有得罪过魏游仙，或者魏子阳吧？魏子阳为什么找薛猛来教训他？

    “他为什么要教训我？”陈朽又问道。

    “因为你得罪了魏少的合作伙伴，宋家的宋承琅！”

    “哦！”

    这一下，陈朽完全明白了。

    他嘴角露出冷笑，这宋承琅，居然巴结上了环球商会的魏子阳，让魏子阳来教训他。

    这个环球商会，可不简单。

    真要论综合实力，比京都五大家族的任何一个，都只强不弱，十分难缠。

    “你滚吧！”

    陈朽不再管薛猛，转身向木雨药业走去。

    “京都五大家族中的龙家、凤家，魔都三大商会的环球商会……”

    “看来，这些大势力的人，都到江市了啊！”

    “希望，你们都别来招惹我，我只想安安静静的陪着老婆孩子而已，你们可别逼我，收拾你们……”

    陈朽呢喃道。

