    “叶主任，咱们就此告辞。”

    “不送。”

    几位商人很快就离开了，叶天一脸微笑的送着他们离开。叶天基本上已经拿到了自己想知道的消息，周围的形势很复杂，但是面对国统区繁重的赋税，叶天觉得又是不难解决的。首先，在国统区的物质并不是特别的丰富，像肥皂这都是紧俏的物资，加上根据地生产的数量也是稀少，所以价格总体来说很赚钱。

    “叶主任，他们这次拉走了3000块的肥皂，咱们仓库可就空了。”

    “空了怕啥，不是换回来棉花了嘛？美国棉花，这帮人还真是神通广大，也是胆大妄为啊。”

    这些物资怎么运送过来的，叶天是一点也不知道，但是能在西南供养几十万精锐怎么也不会太差。

    “怎么了？棉花有什么问题？”

    “没有，去抓紧送去做成药棉和绷带吧。”

    这算是赔本买卖了，用生产委员会的酬劳换出来，现在除去正常开支的粮食，库房的副产品已经是彻底的没有了。要是想要再做，得等明年新的油料作物出来之后买一批做。

    “叶主任，这个上级发下来的奖状放到哪里呢？”

    “挂在咱们开会的地方吧，毕竟是上级签字的，怎么说也是大家的荣誉。”

    一切的一切都是因为今年的公粮的问题，生产委员会多上交了一千斤的粮食，可能这个数字并不是很多，但是今年生产委员会的农民都多交了1斤粮食。在整个根据地来说，叶天管理的这个地方，粮食产量在其他的根据地是数得上的。

    叶天在农业方面并不懂的太多，完全不懂行的，只能说能给的支持都给了，水利也修了。剩下的叶天不知道自己还能再做什么，剩下的为了支援前线，只能是做出来副产品卖出去来换取一些医疗物资了。

    “哎呀，这次赔本了，根本就没有换到想要的东西。”

    叶天现在就像一个商人一样斤斤计较，虽然说这样来说的话，也没有什么问题，为战地医院做储备。但是，叶天这里没有换到发展和提升所需要的物质，这才是最伤的。发展不仅仅是粮食的事情，还是需要其他的人来流通产品，形成价值然后再次开发根据地。

    “叶主任，咱们接下来怎么办？”

    “接下来你们看着办，我去想想其他的主意。”

    根据地的发展在叶天这里遇到了瓶颈了，这对于叶天来说，这是在不是一个好事情。发展停滞了看来需要新的发展点，但是制约根据地发展的地方实在是太多了，最重要的一点就是没有能源工业。

    这年头没有永磁体，铜线材料缺得要死，怎么可能玩出来电力呢？这挂都开不了，如果说枪钢还是材料的纯度问题，这发电机可就是根本造不出来的问题了。所以说要开启下一步的路线，基本上能源问题是避免不了的，

    “给我预备的那个眼睛玻璃给我弄回来了嘛？”

    “在您的办公室放着呢。”

    叶天现在打算是重新做出来四倍瞄准镜，没有办法了，只能做些小型的配件出来了。兴许做完这些配件兴许就有想法了呢？叶天也不确定自己的想法到底如何，但是四倍镜这个东西肯定是需要少量的装备的。

    现在叶天需要思考一下，到底还有什么可以建设根据地。现在军工在发展也就是这个样子了，产量靠人力提上去，你要是完全的想要机械化的话，那么需要的就是自动化的生产线和充足的电力。

    但是叶天这边缺少的是基础工业的缺失和基础材料的缺失，没有什么工厂可以离开点离开机械的。车床这个东西其实是可以改造成柴油的，但是那个柴油车床实在是太少见了，少见到叶天只是听说过没见过。

    叶天也只是听过厂里的老师傅说过有柴油机床，都没有用过，叶天也不敢设计，因为具体的机构叶天也不清楚，只是知道有这么一个东西曾经出现过。说到底还是基础的缺失，如果有重足的电力，叶天这边相对来说会比较好一些。

    “叶主任，张夫人来找您了，在团部。”

    “张夫人？我不记得自己认识什么张夫人吧？”

    叶天现在放下手中的活计，感觉就是一阵的诧异，什么张夫人就来找自己。

    “就是国军的那个张将军啊。”

    “哦，我知道了。”

    叶天举手示意来人不必说了，那个就是唐娟来了。叶天然后赶到团部，谁能知道这女人来找自己能有什么好事，过年过节总会派人送点叶天用不到的红酒香烟什么的。可是叶天用不到这玩意，可以说根本就不喜欢。反正送来东西，有的带回家给家人吃一点，有的则是当场就分掉了。

    当然了，起初大家图个新鲜，新鲜之后就发现这东西不好吃。红酒喝起来实在是太怪了，也不甜也不咸，还有一点酸。特别是人家送来了东西还不能退，红酒每次都送来，她也不管你喜不喜欢喝。

    “她又来送东西了？你们跟她说了没有，她送的东西实在是太难吃了。”

    叶天一边走一边说，其他的人可能会把东西还回去，叶天不会的，你送什么我照收，至于说给你讲原则不会的。叶天现在做人除了有底线，剩下的就是没有原则。

    “嗯……没敢。”

    小兵哪敢说张夫人怎么样的，不可能的。

    “算了，谅你也不敢。”

    叶天推门进了团部，现在团长可是十分大气的坐在一边和张夫人聊天。

    “哦，张夫人，您来了？有什么事情嘛？”

    “没有什么事情，我就是来聊聊，和叶主任来叙叙旧。”

    叶天奇怪的很，自己和这个女人有什么旧要说的？

    “那就说吧，说完了我就回去忙工作了。”

    “叶主任，你就这么讨厌见到我吗？”

    张夫人一上来就显得楚楚可怜，一双眼睛含着泪水。其实叶天不是讨厌唐娟，是特别讨厌这个女人，脑子太二。

    “额，不是，我只是忙。”

    叶天不可能当着这么多人就直接说我讨厌你，这样让人家怎么继续送东西呢，虽然说送的东西不怎么好吃，但是有就好啊。