
冷冰冰的手掌，抓在赵客手臂上，竟让赵客有一种被毒蛇咬上一口的错觉，几乎下意识的想要激活《灵狐》进行狐化，好在很快赵客就将这股念头压了下去。

没有抬头，而是闭上眼睛深吸口气，他确定，足利以昭绝对不可能发现自己。

上次被服部半藏指点后，赵客几乎已经在伪装这一项能力上，可谓是发挥到了极致。

特别是身上那种气味，赵客还特别将药房里的草药味道，用摄源手取出了厚厚的中药味，此时赵客身上浓烈的药味，几乎是个人都能猜测出来，他是一个医生。

赵客强作镇定道：“将军大人，我……我是来给您医治医官，不会跑的。”

“医官！”

只见黑暗中，足利以昭的声音变得无比沙哑，于之前磁性的嗓音完全不同。

足利以昭的声音里带着几分调侃问道：“你能治好我的眼睛么？”

“呃……我没见过将军的伤，所以不敢妄言。”

赵客心思缜密，说话前，无不适三分思量后，才开口。

赵客的话说完，便见手上那只黑色的手臂，缓缓抬起，目光凝视着赵客道：“那你抬起头好好看看吧!”

虽然已经做好了充足的心理准备，但等赵客抬起头的瞬间，还是被吓了一跳。

眼前，一张扭曲的脸庞，青色的皮肤下，一根根如同蜈蚣一半粗的青筋在面上浮动着，配合上他空洞洞，焦黑的右眼，如同地狱爬出来的恶鬼。

赵客之前虽然没有杀掉足利以昭，但足利以昭也没有惨到这个模样。

怎么才不久时间，足利以昭就完全像是换了一个人一样。

“怎么，你是不是治不了!”

足利以昭看到赵客惊愣的神情，满脸青筋的脸上，露出一抹狞笑，吐出黑色的舌头，在唇间轻轻一舔，已经迫不及待的想要品尝那颗热腾腾的心脏，在口腔里被撕开的感觉。

“眼睛！治不了，但我是来治您的头疼的。”

赵客说着，从药箱里拿出一颗小药瓶，倒出一颗药丸，递上去道：“将军大人头疼，是血脉不畅的缘故，这颗药丸是我祖传之物，可疏通大人的头疼。”

赵客这样说，足利以昭反而一愣，自己的头疼，这么自己这几天连饭都吃不下去。

那些医官什么方法都用了，都没见效果。

眼前这个医官居然这么快，就拿出药丸，足利以昭怎么会相信。

如果以往，他或许会信，但经历了那么多事情，自己也差点变成一个废人，足利以昭此时正是最多疑的时候。

“你先吃一颗！”

看了看赵客手上的药瓶，足利以昭狐疑道。

见状，神色楞然了一下，但还是将手上这颗药丸吃下去，重新倒出一颗。

“继续吃！”足利以昭目光盯着赵客，如果这时候，赵客流露出一丁点犹豫，他马上就会先宰了他。

“只有三颗！”

赵客说着将瓶子里最后两颗倒出来，又吃下去一颗，看这手上第三颗，足利以昭终于伸出手，将药丸捏在手上，在鼻尖嗅了几下后，一张嘴将药丸吞了下去。

药丸入口，味道感觉甜甜酸酸的。

“大人，药效很慢，大概两个时辰后，应该会有效果，如果……”

“在这里等着！”

足利以昭，将门关上，转身坐会自己的椅子上，只见桌子上，一具女尸躺在那里，胸口多出一个血淋淋的窟窿，心脏已然不翼而飞。

现在的足利以昭，严格的说，已经不再是一个人。

为了恢复自己的断臂，安倍庆足，只能用阴阳术，将足利以昭变成了半人半鬼的模样。

赵客见状，干脆坐在一旁，微微闭目养神，但思维却在另一具身体上。

控制着柔软的身体，顺着血管一路往上爬。

赵客能看到足利以昭的血液里，沉底了很多不明物质，这些不明物质，正在蚕食足利以昭的白细胞，一旦被触碰，那些白细胞瞬间就被会不明物质吞噬掉。

赵客避开这些不明物质，一路往上爬，带游走在足利以照的神经区域后，就看到，眼部的区域里，一些血管已经黑死了。

血液不通畅，就是足利以照头疼的原因。

需要花费大量的时间，去把那些血管给疏通，但赵客没那个闲心思，直接张嘴顺着神经线开始咬，一劳永逸，将那些眼部的疼觉神经全给咬断掉。

前后不到半刻时间，赵客就看到足利以昭狰狞的脸上似乎缓和了许多。

“呼！”

足利以昭长吐了口气，断裂了神经线，等于强行让足利以昭失去了坏死的那部分血肉触觉，自然是感觉不到疼痛。

揉揉自己麻木的脸庞，足利以昭神色一缓，将目光看向赵客道：“有效果了，你叫什么名字。”

似乎缓和了头疼后，足利以照的精神逐渐放松了许多。

“藤原新野。”

对于起名，赵客从没有什么讲究，想到什么名字，就用什么名字，这个名字当然也是赵客随口胡掐的。

赵客一边说，一边控制着另一具身体，尝试着钻入足利以照的大脑皮层，记忆的片段，往往都粗存在大脑皮层里，那才是赵客来这里的原因，因为有太多信息自己不够了解。

“藤原新野啊！”

足利以昭点着头，目光打量着赵客，脸上缓缓扬起笑容，不知道为什么，面对足利以昭的笑容，赵客总是心里觉得有些发毛的感觉。

控制着另一个身体，逐渐钻进足利以昭的大脑皮层里，只见大脑皮层上闪烁着各种各样的光点。

那些光点，就是足利以昭的记忆。

一团团荧光深处，浮现出种种画面，如同电影片段一样，快速在赵客面前回放。

这时候，赵客看到，一个盒子，是用黄金铸造的盒子，盒子的位置，正供奉在一处供桌上。

但片段很快就模糊掉了，每一个光团，记录的记忆很短暂，赵客只能继续翻找。

很快，赵客找到了另一段记忆，一处很奇怪的建筑，里面有各种男男女女聚集在一起，画面中，那个黄金宝盒再次出现，只是一闪而逝。

“难道那些男女，是被囚禁在这里？”

赵客想到了最近消息里，提及的那个神秘之地，只有各国大名，以及具有很高身份的人才能够进入。

足利以昭来到这里，会不会就是和这个神秘之地有关。

然而就在赵客继续往下探索的时候，记忆中一团画面出现在赵客面前。

这一段记忆，居然正是在光照寺，足利以昭被自己斩下手臂之后。

然而这段画面里，有一幕然个赵客不禁有些古怪，因为画面中，足利以昭的兄长，足利以辉，他的灵魂从生命球中裂开后，变成了一团点点灵光，钻进了足利以昭的身体里。

看到这，赵客不知道为什么，心里突然有一种不好的预感。

本尊骤然抬眸一扫，只见足利以昭缓缓站起身子，嘴角诡异的笑容，带着几分调侃，手指转动着手上的酒杯，轻松的神情里，总是让赵客感到有些不安。

便在这个时候，赵客另一具身体，在足利以昭的大脑皮层里，突然看到了另一团记忆。

赵客目光一扫，瞬间，有一种如堕冰窟的感觉，全身一冷，感觉自己后背上，瞬间生出一层冷汗出来。

只见足利以昭缓缓抬起头来，凝视着赵客的眼睛道：“藤原新野，我更想知道，你的真名叫什么，是左井么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780242"  chaptername="第一百八十三章：如堕冰窟">加入书签</a>
</div>
