    隐匿阵法之内，李秋灵瞬间完成燃血状态。

    这是她自己给吞食张文血液后，身体产生的异变形态起的名字。

    这个状态的李秋灵，实力会暴涨接近一倍！

    此时的李秋灵虽然本体实力只有练气期第八重，但是翻倍暴涨的实力已经临近筑基期第一重了！

    毕竟实力境界越高，后面的每一个小层次增涨，都不是简单的小幅度递增。

    而是每突破一个小境界都是一次实力的暴涨。

    所以，实际上练气期第八重的实力境界翻倍，其实也就相当于练气期第九重，极为临近筑基期第一重罢了。

    反过来说，意思就是练气期第九重，虽然跟练气期第八重，只是相差了一个小境界层次。

    但是实际上的实力差距却是接近了一倍！

    而李秋灵随着燃血状态完成，脚上猛地的在地面一踏！

    轰～！

    随着踏地的爆响响起，李秋灵的身影已经是瞬间从隐匿阵法之中射出，向着那支巡逻小队爆射而去！

    而张文则是轻轻的嘬了体内的小异一口，身形没有进入异变形态。

    只是抬起了右掌，随后五个手指尖瞬间喷出道道血丝，向着隐匿阵法之外爆射而去！

    这些血丝犹如拥有灵智一般，后发先至直接绕过了李秋灵，向着那六位巡逻小队直接飞扑了过去！

    而苏子琴看着张文和李秋灵这动手的一幕，皆是脸色微微一变。

    这些魔道术法手段，看起来实在是太过于诡异了！

    ………

    “警备！！！”

    由于隐匿阵法掩盖了攻击初期的异响，导致巡逻小队并没有第一时间发现张文和李秋灵的攻击。

    最先发现异常的，是那巡逻小队的队长，此时他看着那飞扑而来的鲜红血丝，脸色瞬间就青了！

    而那些小队队员，在队长的怒吼之下也是注意到了那飞扑而来的血丝。

    心中顿时一紧！

    那小队队长，此时手上术印已经开始结印，双掌化为了残影。

    可惜了…

    此时的他，速度再快，也没有有心算无心的张文速度快。

    隐匿阵法之内的张文，此时左掌已经完成了单手术印结印。

    张文眼神之中满是冷酷，口中轻吐：

    “地陷术！”

    不远处，那六位巡逻队队员原本还抬着头看着那飞扑而来的血丝，却不料脚底下猛地一空！

    啊～！

    所有人皆是惊得一声惊呼脱口而出！

    手中术印的结印顿时停了下来！

    而那些血丝，却是趁着这个机会直接灌入那六张因为惊呼而张开的嘴里！

    唔呜～！

    随着血丝的灌入，这些练气期的修士，哪里还顾得上什么术法结印！？

    只觉得整个身体被灌得满满的！

    随后血丝分开，一道鲜红的身影爆闪而出！

    砰！砰！

    砰！砰！

    砰！砰！

    李秋灵左右开弓，一拳一个，犹如拳轰大番茄…

    噗噗噗…

    血丝抽回，倒地声响起。

    场面恢复寂静。

    整个过程不到两个呼吸之间就完事了。

    干脆利落，毫不留情。

    而李秋灵则是在那些修士身上摸了摸，六个储物袋快速的被摘了下来，随后向着张文飞跃而来，一脸邀功相。

    苏子琴和胡立坤在隐匿阵法之中呆呆而立，看着这一幕，额头皆是冷汗直冒…

    ………

    十数个呼吸之后，张文四人已经远遁数里之外。

    接下来的日子，那些天剑派的外门弟子开始被疯狂收割。

    张文四人在距离南剑宗四五百里之处，四处游荡，通过隐匿阵法避开追踪。

    不断的偷袭天剑派的外门弟子巡逻小队，和北齐军队的巡逻小队。

    而张文也在这个过程之中，慢慢的适应了这种践踏生命的日子。

    如果说之前只是心境的蜕变，这一段时间的偷袭猎杀，却是把心境和实际行动，进行了融合。

    一开始张文心底的最深处，潜意识之中还是有些抗拒的。

    但是随着猎杀的进行，不得不说当真正的长时间和鲜血、生命打交道之后。

    一个人的蜕变，根本不是普通人可以想象的…

    而张文对于这个改变也没有什么心理负担，这就如同蓝星国与国之间的战斗一样。

    没有对错，只有立场！

    以前，张文虽然身价不菲，但是说到底还是普通老百姓，并非军队体系。

    根本接触不到生与死，血与火。

    而现在的生活，少了和谐和安稳，但是却是多了生死杀戮。

    不单止心境和思维的改变。

    在这个过程之中。

    张文也明白了这北齐的势力结构。

    整个北齐拥有两个势力体系。

    一个是以皇族为主的朝廷体系。

    皇族之中本身就拥有不少皇族子弟修士，可以说本身就是一个炼气修仙家族。

    至于北齐皇帝，本身就是元婴期老祖，实力恐怖。

    不单止如此，朝廷还有以军队为系统，的军事力量。

    军队体系，不同于门派。

    军队只讲究服从性和实力，不论修行正道功法，还是魔道功法的散修，北齐都愿意收编。

    当然，进入军队的魔道修士，在战场之上，有的是机会施展魔道手段提升自己，根本不需要去祸害平民老百姓。

    某种意义上来说，对魔道修士的收编，能够极大的增强领土之中的治安稳定。

    所以，无论是北齐还是大赵、西楚、南苗的军队，基本都颇为欢迎魔道修士。

    而除了皇室、朝廷军队的势力之外，组成一个国家实力的重要因素就是国教。

    比如北齐的天剑派。

    大赵的凝煞宗等等。

    这些修仙门派，独立于皇室，又依附于朝廷国家。

    毕竟，修仙练气，也得有人来修炼，门派才有新鲜血液加入。

    而在这一点之上，修仙门派是无法跨过朝廷这道坎的。

    除非这个门派的实力远超朝廷和皇室，反过来操控皇室和朝廷，建立傀儡帝国…

    ………

    南剑宗，主殿。

    一道儒雅的身影坐在主殿主座之上，手上端着一盏茶轻轻的品着。

    而在他的下面是两位中年修士和一位老者。

    “宗主，这一次边境…恐怕…”

    最先开口的是最左侧的中年修士，他此时的脸色并不太好…

    “我知道你心情…

    你应该也明白…我跟你一样的…

    从我们选择这条道路开始，就注定要损失惨重…

    想想我们身边原本多少人，但是现在，还剩多少人？

    我们能够做什么，你应该很清楚。”

    儒雅的身影，轻轻的放下了了手上的茶盏，深深的看了一眼胡义生，眼眸之中满是哀伤。

    这正是前南齐国主，现南剑宗的宗主周天一！

    儒雅的气质，有些忧郁的眼神，还有那俊逸的容颜，根本让人和霸剑这个称号联想在一起…

