    “我这里绝对没有问题，倒是那个玉公主，我怕她到时候顶不住家族的压力，会选择支持李贤。”宋东林提醒道。

    曹家这次让玉公主来，就是要支持李贤，换取跟凌家和谈的机会。

    但是，玉公主我行我素，觉得凌峰杀了她们家族那么多尊者，显然是想要报复一番。

    “这个简单，我让恩熙再去看看她，给她吃颗定心丸就可以了。”李跃显得胸有成竹，递给女儿一个眼色。

    其实，他只要说自己坐上族长之位，可以帮助曹家对抗凌家，玉公主又怎么可能不帮他呢？

    “那我去了。”李恩熙应道，出了驿馆。

    ……

    凌峰缓步走到大街上，觉得这件事没有那么简单，目光所及，居然发现了另一家驿馆。

    这次来参加观礼的，九大家族都会到齐，也不知道这是那个家族的？

    就在这个时候，一个熟悉的人影出现了。

    “小姨！”凌峰惊喜万分，大叫起来。

    柳宛纤闻言，抬头一看，居然是自己的侄儿，真是惊喜交加。

    “凌峰，我还正准备去找你。”

    “小姨，我带你去见妈妈。”凌峰欣喜若狂，拉着小姨就走。

    “你妈妈也来了？”柳宛纤惊喜道。

    “当然，我爸妈都来了，原本还说等这件事完了之后去冥幽谷的。”凌峰笑着应道。

    柳宛纤和凌天觉得这么多年了，他们既然没死，也该回去看看凌峰的外公了。

    毕竟，当年要不是他的话，柳宛贞恐怕就被人干掉了，而凌峰说不定也被人杀死了。

    现在推敲起来，当年找人收留凌峰的正是他的外公，所以，他们夫妻决定等李家的事情结束，就去冥幽谷拜见他老人家。

    凌峰带着小姨，很快就到了李家的府邸，两姐妹见面份外亲热，哭得跟个泪人儿一样。

    “好了，两姐妹好不容易团聚，哭什么哭，应该高兴才对嘛！”凌天乐哈哈笑道。

    “姐夫，你们受苦了！”柳宛纤对于当年之事，也很懊恼，却是毫无办法。

    “没事，我们只是吃了点苦头而已，想整死我，还没那么容易。”凌天得瑟起来。

    片刻功夫，李贤夫妻带着盈盈公主也来了，大家寒暄一番，坐了下来。

    “你去找曹家和孙家的人谈得怎么样？”李贤看向凌峰，问道。

    “非常不好！这次曹家不知道搞什么名堂，居然派了那个玉公主来，我看她的态度是不可能支持你的。”凌峰苦着脸说道。

    盈盈公主一听玉公主，插嘴道：“玉公主？是不是要送给你和亲的那个公主啊？”

    “好像就是她。”凌峰只好老实交代道。

    “那她是不是长得很漂亮？”盈盈公主盯着他的眼睛，贼呵呵问道。

    凌峰一阵苦笑，真不知道该怎么回答，倒是李夫人拉了拉盈盈，笑着说道：“盈盈，她可是跟齐名的四大美女，肯定很漂亮！”

    “那我一会儿去看看她。”盈盈公主兴致勃勃说道。

    “她可是我们的敌人，你去干什么？”凌峰不解道。

    “我喜欢，怎么了？”盈盈公主一句话就把他堵死了。

    “……”凌峰愕然无语，苦笑连连。

    其实吧，盈盈公主不过是久仰玉公主大名，所以想去看看，这个跟自己齐名的美女到底长得怎么样？

    “凌峰，那孙家的意思呢？”李贤问道。

    “孙家来了一个叫宋东林的家伙，说是李跃要把李恩熙许配给他。”凌峰照实所说。

    李贤微微一愣，沉声说道：“看来李跃是不死心啊！”

    “这个宋东林什么来路？不是应该姓孙吗？”凌峰看向李贤。

    “这个宋东林是孙家族长的外孙，听说长得一表人才，很会说话，甚是得宠。”李贤只好解释道。

    原来如此！

    凌峰恍然大悟，微微颔首：“难怪他可以代表孙家？不过，我看他不是省油的灯！”

    “现在曹家和孙家都支持李跃，恐怕明天的接任大典不会一帆风顺啊！”李贤隐隐感觉不好。

    “没事，小姨在这里，柳家可以支持你啊！”凌峰一把拉过了柳宛纤。

    看在凌峰的面子上，柳宛纤还能说什么，只好笑着看向李贤，说道：“我是凌峰的小姨，大家就是一家人，我自然会支持你的。”

    李贤顿时眼前一亮，心中大喜，说道：“那就谢谢宛纤尊者了。”

    “大家一家人，说什么谢不谢的，多见外。”柳宛纤笑了。

    现在有了柳家的支持，就算李跃有曹家和孙家的支持，李贤也没有那么担心了。

    大家都在一起闲聊起来，倒是盈盈公主一转眼，真的不见人影了。

    “这个盈盈不会真的去见玉公主吧？”凌峰暗暗纳闷，出了院子。

    他在府邸里到处找了一圈，都不见人影，只好朝着曹家所在的驿馆走去。

    而此时，盈盈公主已经到了驿馆门口，通报之后，玉公主居然接见了她。

    盈盈公主坐在凌峰刚才坐过的椅子上，一眼就看见了从楼下下来的玉公主。

    两个绝色大美女就这么你盯着我，我看着你，为对方的美色而感到惊讶。

    “你比我想象中更加漂亮！”盈盈公主首先发话。

    “你也比我想象中更加漂亮！”玉公主丝毫不落下风，缓步走来。

    看见她走来，盈盈公主立即站了起来，上前围住她仔细打量起来，真是觉得她的身材实在是太棒了。

    玉公主也在仔细打量着这个跟自己齐名的美人之一，心中隐隐知道为什么自己的美色对凌峰无效了。

    有着这么一个漂亮的未婚妻，显然对美女有了很大的免疫力，所以才会一口回绝了她。

    “你就是盈盈公主？”玉公主冷声发问。

    “你叫我盈盈就好，你应该叫曹玉婵吧？”盈盈公主居然还知道她的名字。

    “你可以叫我玉蝉姐姐或者玉姐。”玉公主沉声应道。

    她以为盈盈公主是上门来嘲笑她的，语气中充满了敌意，居然自居姐姐，想要力压她一筹。

    盈盈公主也不是善茬，闻言脸色微微一沉，说道：“玉蝉妹妹，我好像比你大吧。”

    “我的年纪比你大！”曹玉婵据理力争道。

    实际年纪来说，曹玉婵的确要比盈盈大，所以，她说得理直气壮，不容辩驳。

    盈盈公主又岂是吃素的，冷声说道：“我就喜欢做大的。”

    四大美女一直鼎立四方，也没有评出一个最美的，至于这个老大的位置谁来坐，大家都没有谦让的意思。

    玉公主闻言，乐哈哈笑了起来：“哈哈哈……你就喜欢抢，不过，人家先娶了别人，你进门还不是小的。”

    她的意思自然是说凌峰先娶了蓝儿公主，就算你嫁给凌峰，进门之后，还不是小的。

    果然，她的话彻底激怒了盈盈公主了。

    “不管我进门是大是小，总之是进了门，不像有些人送上门去，人家还不要呐。”盈盈公主反口相讥，暗指曹家把她送给凌峰，凌峰也不要她。

    “你说什么？”玉公主羞愤交加，沉声喝道：“凌峰那种臭男人，你以为我喜欢啊！”

    “说真的，玉蝉妹妹，你长得真好看！凌峰那个混蛋居然还拒绝你，真是不知好歹！你千万不要生气啊！”盈盈公主明显就是在气她。

    “我才不生气，你把凌峰当成宝，我可从来就没看上眼，他那种……”

    玉公主的话没有说完，盈盈公主再次补充道：“可是，他拒绝了你！”

    “你……”玉公主气得说不出话来。

    盈盈公主只是抓住了她的这一点痛脚，就死抓住不放，让玉公主真是很想跟这个女人拼了。

    “他那是欲擒故纵，天下没有不偷腥的猫，刚才凌峰来我这里，还想让我拖给他看呐。”玉公主现在只想找回面子，才不管什么后果，一张嘴就说了出来。

    “你脸皮真厚！凌峰才不是那样的人！”盈盈公主怒声喝道。

    “不是？他是什么样的男人你知道吗？他刚才还夸我的身材好，长得也漂亮，还懂晴趣，说真的，只要我沟沟手指，他就是我的人了。”玉公主笑着说道。

    “不可能！”盈盈公主气呼呼说道。

    她哪里是玉公主的对手，看似占尽先机，却被玉公主打得节节败退。

    “什么不可能？我告诉你，凌峰这个男人我抢定了，你咬我？”玉公主得意一笑，刺得盈盈公主暴跳如雷。

    “凌峰是不可能喜欢你这种人的！”盈盈公主咆哮起来。

    “我没叫他喜欢啊！我就想跟他来个一夜什么晴的，你觉得他能挡住我的攻势吗？”玉公主笑容荡漾开来。

    “你这个女人！真是够溅的！”盈盈公主臭骂道，气得浑身发抖。

    “是谁要跟我来一夜晴啊？”凌峰大笑着走了进来。

    “凌峰……”两个女人同时惊呼道。

    “你想跟我一夜……晴？”凌峰大步走向玉公主，上下打量着她，嘴角浮现出一抹诡诈的笑容。

    “你……想得美！”玉公主粉脸通红，羞涩难耐，宛如一朵怒放的红玫瑰。

    她原本只是想气气盈盈公主，没想到凌峰突然出现，真是羞死人了。

    而此时的盈盈公主也是一阵脸红心跳，满脸尴尬地低下了头。

    凌峰扭头看向盈盈公主，咧嘴一笑：“盈盈，你来这里干什么？”

    “我……我来看看玉公主，不可以啊？”盈盈公主显然不是省油的灯。

    “所以就让玉公主跟我搞一夜晴吗？”凌峰抓住了美女的痛脚。

    “我……我可没有那个意思，是她……她不要脸，想跟你……你搞……”盈盈公主吱吱唔唔解释道。

    “谁不要脸了？你说清楚！我就喜欢凌峰，你咬我！”玉公主气呼呼上前，一把挽住了凌峰的手臂。

