
（感谢书友“砚小殊”的1张月票，2000点币打赏，很开心。）

随后屋内光线的变化，谢玉注意到了右边墙边柜上居然放着一个大彩电，这种彩电在后世可是很落伍的存在。

可在这时还是黑白电视为主流的年代，还真是比较少见的。

谢玉走过去一看，更看到不可思议的一幕，这大彩电正在通过影碟机正在播放vcd，播放的内容居然是外国人拍摄的瑜伽教程。

若是播放电视剧电影什么，谢玉还能理解，可它现在居然在播放瑜伽教程，这东西在现在这个内陆小县城那就更加少见了。

然后，谢玉就看到顺着这瑜伽教程的播放，看到大彩电的对面有一个隐约的身影在做些瑜伽动作。

谢玉向那个身影靠去，突然那个身影，晃动了一下，娇弱又带有哭腔的道：“”是小谢先生吗？”

谢玉说：“是，是我。”

哭腔女子说：“小谢先生，你能放过我吗？我会很感激你的。”

谢玉邹了下眉头说：“怎么感激？”

哭腔女子：“我有钱，我可以吧银行卡里面的钱都给你，只希望你放我一马！”

谢玉冷笑道：“是龙哥，让我来的！”

沉寂了一下，哭腔女声道：“那你来吧，轻一点。”

听到这话，谢玉立马支棱起来，然后，立刻就解除了武装走到她面前。

这哭腔女子居然有些羞愧的说：“你，你怎么，这么，这么……。”

谢玉说：“怎么龙哥的话不听了，要不要我和龙哥再说一次。”

这哭腔女子没有动，反而又哭了起来，谢玉有些不耐烦的冲了过去，把她压到身下。

谢玉没想到这女子还真穿的瑜伽服，好在谢玉有经验，在这女子吃惊中，几下就替她把衣服给接触了。

然后突然，一个哭腔女子的闷哼中想起，谢玉就在这瑜伽垫上晃荡了起来。

晃荡了五六分钟，这哭腔女子终于不再哭泣，像是接受了什么，有些主动配合谢玉了。

这时谢玉想到了什么，突然说：“给我来一个梨式。”

这哭腔女子：“梨式？”

谢玉：“怎么，看你在学瑜伽了，不会梨式吗？”

哭腔女子：“会倒是会，可……。”

犹豫了一下，这哭腔女子阻止谢玉的战斗光波说：“你先出去，我做一个梨式。”

谢玉自然是应声而出，看着哭腔女子有些笨拙的摆着一个梨式瑜伽，谢玉自然是又压了上去，继续发起战斗号角。

很快，谢玉和哭腔女子又试了下犬式，桥式之类，最后以基本式来了一次终结。

见到谢玉有些吓人的终结，在谢玉休息回味时，哭腔女子说：“小谢先生，你怎么这样，我还不想……。”

没等她说完，谢玉立刻发挥我军连续作战的光荣传统继续输出起来。

哭腔女子自然被谢玉暴力打击的说不出话了。

很快，谢玉又缓慢停了下，简单的抚摸了下，实在太喜欢了，所以就脑子抽筋的说：“梅姑娘，你要是不喜欢这个小县城了，可以到深市。”

哭腔女子回应道：“深市？小谢先生是深市人吗？”

谢玉：“是，我是深市人。”

在后世原主早就拿到深市户口了，而且还能说一口流利的深市话，就是本地人也分辨不出的，可见原主为了隐藏自己有多努力。

哭腔女子小声的说：“那小谢先生会说，深市话吗？”

谢玉知道他什么意思，就停下来说了一段深市话。

可没想到哭腔女子也能简单的对几句。

然后这哭腔女子就变得格外动情，主动配合谢玉一阵后，她又道：“那小谢先生，你看我以后能不能去深市找你呀！放心我有钱不会花你钱的。”

谢玉感觉很是奇怪，真有些不懂身下这个梅姑娘是怎么想的，开始以为她就是一个想转正的丫鬟，现在看来她还有更大的目标呀！

谢玉回道：“自然没问题。”

然后谢玉告诉了她，上次他在网吧申请的一个企鹅号，若是她想去深市可以通过企鹅号去联系他。

这话一出，谢玉没想法身下这个梅姑娘居然有么大的力气，一个不注意就被她直接抱起来。

梅姑娘一边忍受着谢玉的战斗摧残，一边抱着体重比较轻的谢玉一步一步的挪到窗台。

这时在外面路灯的灯光映衬下，谢玉就看到窗台那里有一本《跟我学外语》的书，还有一支笔。

梅姑娘吸了一口气，把笔拿过来递给了谢玉，然后抱紧了谢玉的屁股蛋子，不让谢玉继续动。

梅姑娘说：“小谢先生，你能不能把你企鹅号写下来呀！”

谢玉很是意外这梅姑娘的反应，这时谢玉坐在梅姑娘身上，趁着窗外路灯的灯光，仔细打量这梅姑娘。

谢玉发现这梅姑娘身材确实很好，而且应该是经常锻炼的，刚才谢玉已经感受过她的肌肉曲线。

现在在灯光下看，因为激烈运动出了些汗，就更是熠熠动人了。

尤其是那张脸蛋，有些网红鼻祖的趋势了。

这时，梅姑娘注意到谢玉在看她，立刻就给谢玉了一个灿烂的笑容，然后不知道用了什么方法，谢玉突然感觉到一股强烈的包裹摩擦扭曲之力。

然后，谢玉就梭哈了。

这可真是太出乎谢玉意料之外了，虽然这具身体很差，但以谢玉的控制力想来不该如此的。

当然了，另一方面说，谢玉在那一瞬间确实是被这个梅姑娘惊艳到了，怪不得能打吴领队一巴掌，确实有自傲的资本。

感觉到了谢玉的梭哈，梅姑娘面容上立刻就流露出一抹自傲，看来她对刚才的学习瑜伽而练成腹部力控制术，很是自得的。

可谢玉不满意，所以谢玉提运了葫芦印记之力，然后在梅姑娘的惊讶中立刻复原了，不但如此好像又壮大了几分。

然后谢玉推开了梅姑娘手中的笔，然后露出挑逗目光的看着她。

聪明的梅姑娘自然知道谢玉的意思，咬了咬牙后，又把笔扔在了窗台之上。

然后，把个子小小的体重比较轻谢玉抗在墙上，就抱着着谢玉不然谢玉从墙上脱落下来后，就没有其他动作了。

而在体内两人的肌肉暗劲之力，开始了你中有我我中有你的不断交锋。

谢玉，实在没有想到在这个小小的县城，居然第一次遇到了对身体的把控能力如此强劲的对手对手。

要知道这种对身体关键部位肌肉的把控调控能力，就是在其他虚拟世界中的先天高手也不一定能做到如此。

那这么说，梅姑娘只能是这方面的天赋者，再加上后天的瑜伽术锻炼才有如此功力。

（感谢书友“洛水如烟”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68046991"  chaptername="第421章  梅姑娘">加入书签</a>
</div>
