    “也许……这是错误的。”

    “但是……作为资料库，就必须要收集所有的资料。”

    琳找到的脑部部分，已经接近90%了。

    这些脑部都被琳分散放在了不同的‘空间站’里。

    通过它们，琳发现的……并不算很多。

    因为它似乎开始自杀了。

    在霜堡周围的虚空中[连城 www.wsx5.cn]，琳找到了不少资料库的脑部，琳找到它们的时候……琳发现它们的内部结构差不多都毁掉了。

    这是它们自毁的，不是被别的什么东西攻击了。

    琳觉得，可能资料库在自己觉得无法逃离的时候……就决定要自毁以防琳获得什么资料。

    虽然这么说，但琳还是能检测到一些。

    因为它脑部分里面的组织都是刚刚毁掉的，琳差不多都能计算出它们原本是什么样的，并且……修复它们。

    这些脑部分并不能根据别的脑部分来进行修复，因为实际上每个脑部分都是……不同的。

    它们内部结构有着很大的差别，不过把它们整合到一起时，它们却会产生全新的信息。

    琳现在用来检测资料库‘记忆’的，主要是通过远古空间。

    准确的说，是燃星者内部的那个小远古空间。

    因为……知道了资料库的脑部和远古空间有所‘关联’，燃星者也是通过这点发现资料库的思维所在的，因此琳也觉得能通过远古空间来了解资料库的思维。

    现在琳发现的确可以这么做。

    燃星者内部那个能‘呈现’燃星者记忆的小远古空间，也能用来呈现资料库的记忆。

    只需要把资料库脑部分的全部结构完整地发送进这个小空间就行了。

    发送的方法用一般的脑波就行……琳觉得这个小远古空间和琳的兵种有奇妙的配合性，似乎的确是燃星者特意留给琳的。

    如果只发一个资料库脑部分的结构，得到的记忆数据几乎没有任何意义，但发多个的话，就能呈现出……很多有用的信息。

    目前琳已经修复了一部分自毁的脑结构，因而也知道了……有关资料库更多想法。

    资料库似乎做这一切的目的，主要都是收集资料。

    它在虚空中收集到了许多的资料……这些资料包括了生物，事物，所有一切的资料。

    这些资料一般来说都会以‘透明的小颗粒’形式储藏起来，不过这不是最终储藏形态。

    最后这些资料会全都被‘转译’成最终形态，那就是……细胞核信息。

    这些细胞核信息是被作为‘扭曲’用途的，它会把转译好的信息给发送到虚空的某地方。

    这个地方，应该是它们的‘总部’之类的。

    资料库因为比起研究现在虚空中的情况，它更在意历史信息，所以不断地研究高温生物……和远古空间的事情。

    除了对高温生物本身有兴趣之外，它还主要是对远古空间能‘看’到过去有很强的兴。

    在不断地研究中，资料库似乎注意到了一些燃星者都没有发现的事情。

    那就是高温生物实际上没有灭绝。

    根据资料库的研究，它认为过去的高温生物可能演变成了相当多种生物形态。

    也许是因为这些形态和以前差距实在太大，所以它们都几乎彻底断开与远古空间的关联。

    并变成了现在……可能琳已经见到了不少的‘普通生物’。

    而资料库最大的发现是……

    它认为自己发现了……原初生物真正的位置。

    资料库实际上不太清楚终末和燃星者所知道的那些高温生物的大体历史。

    不过，它在调查过程种发现了可能是最早的高温生物的一些信息。

    也就是它认为是‘原初高温生物’的所在地。

    但是，资料库并没有去到那里确认。

    因为这是最近才发现的，而还有很多别的事情，所以资料库没有去确认那的情况。

    琳觉得……琳可以去确认一下。

    另外就是一些有关于尔什的事情。

    资料库锁定尔什的位置，似乎用的并不是正常的‘巴士同步’。

    正常的同步指的主要是……两个巴士约定好并一起进行同步，而还有另外一种同步……可以称之为‘隐秘同步’。

    据说有极少数的巴士，‘天生’就和别的巴士同步。

    这倒不是像正常同步那样，一般来说正常同步的巴士，主要是靠传送能量维系的。

    而‘隐秘同步’则不是用传送能量。

    甚至不是任何……资料库所知道的东西。

    也就是它不清楚这种同步到底是怎么回事，但是……在它的调查之下，它发现一些巴士就有着这种同步能力。

    像是尔什就是。

    可能这种同步能力巴士本身也不一定会注意……而且隐秘同步还分为不同的情况。

    有些是‘天生’的同步，有些是后天才发生的，但无论如何，都是非常难注意到的。

    虽然同步的一方一定是巴士，但另一方却不一定，甚至还会和别的东西有同步这种情况。

    比如说和虚空种某些地方，某个地点有同步现象。

    在同步的影响下，双方的环境，生物什么的都会变得很接近。

    但并不只是这样而已，有些时候是别的东西比较接近。

    比如说‘气质’什么的。

    资料库一直在调查这种奇妙同步的原因，因为它收集到的巨量资料很有助于让它调查。

    但是它始终没有调查到，到底是什么维系着这种神秘的同步的。

    通过这方面的资料，资料库一直在虚空中搜索各种和同步有关联的事物，但没找到答案。

    只是……它发现了一些别的东西。

    那就是‘战争起源’。

    资料库找到了真正的战争源头。

    这个战争源头当然也是个巴士生物，不过……它并不是尔什。

    但是，战争源头似乎和尔什有着某种联系。

    战争起源，目前已经死了。

    但资料库不确定是不是完全死了，因为它发现的只是战争起源的一些残骸痕迹。

    而且这些残骸还有一些活动的现象，并以某种方式‘锁定’了尔什。

    实际上资料库也是通过这些残骸来学会了锁定尔什的方式。

