    “张强兄弟和胡志兄弟说的都有道理，不过我个人看来，要成为话事人的话，最好还是要有足够的实力。”

    一直没说话的那位对苏世杰有敌意的英俊男子开口了。

    表面上是理中客，谁都不帮。

    但实际上他又提出了另外一个新的要求，也是对苏世杰限制的新门槛。

    实力！

    旭日的实力，胡志平日里的胡吹中, 也隐约带出了一些。

    变革阶，但不至于比胡志强太多。

    胡志本身也就是变革阶三级而已。

    所以这算是直接揭苏世杰的老底了。

    把他的短板摆在明面上！

    如果是以前，苏世杰虽然可以借助外力击杀变革阶九级，可在注意自己的诸多特性使用，不暴露自身标志性特性的情况下，他的实战能力面对变革阶九级还是有明显差距的。

    但是！

    随着苏世杰在江南城苦修这么久，再加上最后带来的血脉蜕变与特性强化，配合上他如今强大而全面的肉身侧诸多高等级特性。

    哪怕还是觉醒阶九级中期，可硬拼面板，他也并不会怯场。

    自愈和恢复相当于补齐了苏世杰肉身侧的短板，他现在续航能力也扶摇直上。

    他血脉和特性等级，提升速度可比他进化等级还快！

    “这位兄弟说的很是在理，我也颇为认可。

    “对于这话事人的位置，我本来是不想争的，但奈何睚眦大人在死前为我向主进行了献祭，让我得到了主的眷顾，我不能辜负睚眦大人的期盼，不能辜负他的遗愿。

    “我摊牌了，其实我是睚眦大人钦点的接班人。”

    已经将大致结构摸清楚后，苏世杰直接顺势开口。

    不得不说，这话让一直吹捧他的胡志都愣了下。

    而现场其他在台下的核心信徒，也都立刻引爆，窃窃私语了起来。

    死去的睚眦大人钦点的？

    一瞬间, 苏世杰感到了那小白脸对自己的恶意暴增，这种程度说明他对自己已经动了杀心。

    “对了，还不知这位兄弟的名字。”

    苏世杰和善的问到。

    “钱涛, 目前负责浮空城区。”

    姓钱？濒海四大贵族中，就有一个钱家，也是四座浮空城之一的主人。

    似乎是公爵级血脉的家族。

    黄家虽然是伯爵血脉家族中最强势的那种，但对比起钱家都还要差些。

    正好趁着苏世杰发问，钱涛立刻又接上了话

    “本来不应该质疑旭日兄弟的，只是睚眦大人尸骨未寒，也没留下什么凭证，这，我们还是有些无法接受，太突然了。”

    看这家伙如此在意这濒海城精神领袖的位置，加上他本身的姓氏，苏世杰很有理由怀疑他想要借助邪神信徒的力量帮自己在家族获取更多话语权和资源。

    不过，如此天赐良机，苏世杰也绝不会放弃眼前这机会。

    不管是到时候一网打尽还是驯化纳入掌控，自己获得这位置都是利远大于弊。

    至于自己修行时间和管理时间的安排？

    精神领袖！

    事情安排胡志去办就是了，他不是一直做得很好？

    “我能理解钱兄弟的想法，但却不能原谅！

    “这是你对我信仰的质疑，唯有血才能清洗这份耻辱！”

    苏世杰突然感慨激昂的话语，是如此的猝不及防。

    就算钱涛都万万没想到，这家伙竟然一点就炸，有些没反应过来。

    “旭日兄弟……”

    “闭嘴！正好, 你之前也在质疑我的实力，认为我德不配位，这次也让你，也让大家一起看看，睚眦大人亲自主持下，主赐予我的力量！”

    苏世杰直接站在了原地，随后对着钱涛招了招手。

    “来吧，就由一场最公平的决斗，来确定这最后的位置。

    “既分高下，也决生死！”

    苏世杰突然带出的这种狂热劲，这种幻术隐约的影响和共鸣。

    让现场气氛立刻就点燃。

    本来，选一位精神领袖的步骤哪里会这么简单。

    可以说本来这次会议都最多定个框架和流程，弄几位候选人，甚至保不定最终还需要等‘饕餮’回来拍板。

    然而被苏世杰以‘质疑我的信仰’这种大旗拿出来后，却是强行被他掰歪了现场。

    歪的让本来就另有心思的钱涛都完全的猝不及防。

    不是吧，我说一句话你要来找我拼命？

    不过好像这种事发生在教友身上也正常。

    这位旭日教友的意志真的很强大，明明已经如此深度的侵蚀了，竟然在没踩到他脚趾之前都能表现的如此正常。

    要是一位狂信徒，那可能就此直接让步了。

    不过钱涛本来对于邪神信徒也是有着互相利用的想法在其中，他对这位置势在必得，绝不会退缩！

    “哎，旭日兄弟误会我了，不过事已至此，我也只能先制服你，然后再好好说道说道。”

    钱涛叹了口气，一副为难的样子。

    嘴里也表示说我不会杀你，不会在意那决生死的话，表现出一种大度。

    只是嘴上是这么说，但钱涛内心却是冷笑连连。

    呵~

    以之前胡志对你的实力描述，哪怕是睚眦大人亲自为你主持的洗礼，得到的神眷，又能有多少？

    就这？也想与我同台竞技？！

    两人都没有拿武器，全都是徒手。

    虽然苏世杰一直说的凶狠，可张强和其他信徒看到了眼前的场面后，也都松了口气。

    钱涛能懂得轻重就行，这场面，能控制住。

    “你们几个都上来，情况不对注意分开来。”

    张强对另外几位变革九级招了招手。

    他们虽不是分区负责人，但也是绝对的高层了，虽都只有前中期，可这么多人看着，应该是能稳住局面，避免死伤的。

    不管是远近闻名，义薄云天的旭日兄弟，还是共事这么多年的钱涛兄弟，他们都不想出事。

    “旭日，请赐教。”

    苏世杰摆出一副咏春拳的架势，他要避开自己和‘无念流’的联系，所以才是比拼的拳脚。

    因为与‘无念’的契合，咏春的打法苏世杰是有专门在网上熟悉过的，完全可以用于实战！

    “旭日兄弟，你先出手吧，这次是哥哥我的过失。”

    钱涛虽然情绪上敌意不减，可明面上还是笑呵呵对苏世杰抱了抱拳，表示了歉意。

    而苏世杰，也缓缓的呼了口气。

    时空亲和不方便用，念动力不方便用，但，自己的肉体强化套餐，却也足够了！

    更何况，还有从最开始就通过声音所展开的针对性幻术！

    脚底微微转动。

    单单血脉加持就达到了变革阶四五级的力道，配合着高达17级的特性‘爆发’。

    仓库的混凝土地面，瞬间向后蔓延出了一道十几米的裂口！

    苏世杰整个人起步就破开了音障，夹杂着一股恐怖的白雾冲击波直逼钱涛而去。

    “咦？”

    钱涛看到了苏世杰突然爆发出的速度与压迫感，还有心头淡淡的危机感，也感到了异常的惊讶。

    或者说能够跟得上这种反应速度的几位，都很惊讶！

    因为这和胡志当初的一些描述完全不符，强大太多了。

    能有着如此巨大的提升，只可能来自于主的眷顾。

    他没有说谎，睚眦大人真的为他亲自主持了仪式，这神眷太浓了！

    而钱涛心底的杀意，此时也暴涨到了极限。

    留你不得！

    否则哪怕自己赢了，对方也已经证明真的得到了神眷！

    是你说的要决生死，还如此孤注一掷，我留不住手很正常吧……

    “不好！”

    “住手！”

    以张强为首，几位死盯现场的变革阶九级，也都靠着自身的超强反应与算力做出了判断。

    钱涛出杀招了！

    虽然旭日兄弟暴增的实力的确超级强，可这种力量应该就刚刚和突破变革九级的无血脉者差不多。

    对于变革阶九级后期还有着男爵血脉的钱涛而言，真近距离对上，会被一击秒杀！

    而钱涛这该死的家伙竟是动了杀心。

    张强为首的几位策应强者，当下便都毫不犹豫的朝着钱涛攻去。

    想迫使他放弃手中杀招。

    只是哪怕他们反应再快，算力再出色，这种电光火石的速度下，慢上一拍就是慢的没有边边。

    真等攻击抵达，旭日早就要变成尸体了。

    对于这一点，钱涛自是心知肚明，满脸冷笑，手中的动作丝毫没有减缓，反倒是把余力也加入了其中，更快几分！

    随后便是与苏世杰撞出的气雾人影发生了碰撞，将苏世杰的虚影完全打散！

    “呃？”

    全力的必杀一击，夹杂自身杀意的一套组合技，只是打碎了一道虚影，只是打爆了空气。

    这让力道打空的钱涛异常难受和震惊。

    自己占据绝对优势，不可能打不到！

    什么时候？

    感受到来自于身后的致命攻击，钱涛浑身寒毛都竖立了起来。

    如果只有这一道攻击，他占据优势的反应速度和自身力量，都依然还能绝地反击。

    起码能轻松挡住。

    可要命的是，此时那几个控制现场的家伙攻击也已经到了！

    哪怕他们的攻击都是以阻止为主，没打算杀人。

    可架不住人多啊！

    还有背后的攻击。

    莫名其妙就突然腹背受敌。

    轰~轰~轰~

    连续的攻击打在了钱涛身上。

    但最致命的一击，还是那直接命中了后脑的双指。

    一触既退，犹如点到为止。

    可在所有人都抽身而退后。

    钱涛却是打了个踉跄，举起了大拇指。

    “好……”

    噗~

    鼻孔与双耳同时向外高压水枪一般的喷血，钱涛直接跪倒在地，随后迎面倒下。

    以张强为首，几位本来是想出手阻止钱涛，以免他下杀手的‘裁判’，此时也不由面面相觑。

    就刚刚的攻击视角中，他们的攻击可比苏世杰抢眼的多。

    就下面的人看上去，就好像钱涛突然一下被几人合力的打死了，效果爆棚……

    ————

    第二更~

