    “在下不知九江王何意。”随何仍站在门口未动，“协议已然签好，还能有什么买卖？”

    “寡人最喜欢杀装傻的人了。”英布笑道，“此次出兵，九江本就要要对付临江，衡山二国，小小的南阳可不够吃的。巴蜀又有外患在，九江怎么也得多分一些吧？”

    随何冷着脸，“此事不急，九江王可等秦军败退再商大计。”

    “大秦不胜不退！”吕马童插话道。

    随何气的回身怒瞪吕马童，牙齿咬得吱吱作响。

    “哈哈哈哈，随何先生听到了吧？”英布捂着肚子大笑，“秦人要和巴蜀死战到底呢，你们避不掉的。快些决定吧，共敖要是死了，巴蜀再想攻打就难了，哈哈哈。”

    随何颤抖身体，紧张道，“这件事...在下没法做主。”

    “将在外军令有所不受，使者在外也是一样。”英布冷笑道，“随何先生若是做不了主，只能进大鼎里游上一圈了。吕雉定会派别的使者来九江的。”

    随何进退维谷，答应给九江南阳，也是因为那里最不太平。今日若是多割了地，回到巴蜀，他不知受到什么对待。

    更让他后悔的是，陆贾此行与他秋毫无犯，根本就没必要阻挠陆贾，没想到把自己逼到了绝境。

    “贲赫！把随何先生...”

    “全听九江王吩咐！”随何急道，眼下能活命再说，回到巴蜀把过错全甩给陆贾好了。

    “那寡人就不客气了。”

    英布打开羊皮地图，低头细细观察，随何急忙跑到一旁，静静观望。

    英布伸手一指，笑道，“巴蜀南可临衡山国，北可至襄阳，这东侧只能给到...竟陵。”

    “竟陵？！万万不可。”

    随何脑中一阵错乱，只给到竟陵，相当于南郡的一大半给了九江，襄阳东侧的章陵也是九江的，此后北侧出入南郡便都在英布的监视之中。

    更不用说南郡东南的夏口，鄂州这种江水附近通行要塞，兵家必争之地，若都是九江的。那便相当于吕雉出了巴蜀，又进入一个小巴蜀。

    只不过堵着巴蜀军的由大山，变成了九江军。

    “随何先生急什么。”英布笑道，“买卖要一点点谈，如何瓜分不还没定下来吗。”

    “那好。”随何指着长江旁的一点，“这里，夏口，巴蜀军要了，从夏口到柴桑皆可给九江。樊口，鄂州皆在其中，如此才算合理。”

    “夏口...”

    英布喃喃思索，他也知道不能对随何太过分，吕雉打这场仗就是为了能轻易通行别国。

    北面和东面必须给巴蜀留个通道。北面已经给了出入口襄阳了，东侧连着江水，就算不给，巴蜀军也能通过。

    “哈哈哈...”陆贾听着二人的话，忽地笑出了声。

    “陆贾先生实在讥讽在下吗？”随何回过头，不悦道。

    “讥讽非儒生所为。”陆贾忍住笑，“随何先生一心想帮巴蜀找到通达之法。难道不知，南郡无论如何分，北是南阳，东是九江国。皆是九江王领土？”

    “什么意思？难不成还要巴蜀南下衡山不成？”随何嚷道。

    “也未尝不成。”陆贾瞬间面无表情，“把北部的襄阳给九江王，东侧直到柴桑好了，这样还能多几条去衡山的路。”

    随何已然乱了方寸，陆贾刚刚只是想出于好心帮他出些计谋，想不到却被责怪。他便莫名的用起了陈平之计。

    “陆贾！你个小人，襄阳绝对不能给九江！”随何大叫道。

    襄阳不仅是进出南郡的门户，还是南郡的命门，英布若拿下襄阳，南郡就是就是九江想取便取的一块地！

    “叫什么？这里是九江国都，老子说了算。”英布不耐烦道，“夏口老子不要了，樊口，鄂州也给巴蜀，只多要一个襄阳！”

    “九江王...”

    “就这样说定了！”英布冷声，伸手卷起地图。

    随何呆滞的站在原地，英布今日提前宣判了他的死期...

    吕马童不解，凑到陆贾身边，“陆丞相，最大的城不是咸阳吗？就一个襄阳有什么好争的？”

    荀晋忍痛起身，劈手打晕吕马童。

    “早就应该让他闭嘴了。”陆贾苦笑道。

    “可是...丞相，英布如此过分，吕雉不会不不同意啊？”荀晋小声问道。

    “外有秦兵不日攻伐，内部的将士也定是对巴蜀满心怨言。内忧外患下，吕雉再不打，没准有人便造反了。舍弃襄阳虽痛，她也只能接受。”陆贾分析道。

    陆贾忽地看向失魂落魄的随何，不禁一叹，“王上口中的豪杰王陵还未做大，台侯梅鋗和衡山王吴芮都不是好战之辈，巴蜀除了靠英布，再没有能指望的了。”

    不多时，英布又逼着随何签下协议，心满意足的将绢布揣进怀中。

    “下一个，该轮到陆贾先生了。”

