    楚尘：“……”若不是被镇魂符困了五年，以他的天赋，五年时间踏入武道宗师，绝非难事，这也是罗云道尊一开始感觉到奇怪的原因，不过，罗云道尊随后也自己脑补了楚尘还没有突破的原因。

    太稳健了。

    一步一个脚印，连先天都还没有突破呢。

    即便早就知道楚尘身份的莫闲，此刻看见罗云道尊对楚尘这般尊敬，眼神都掩饰不住着震撼。

    毕竟在星罗门人的心中，罗云道尊是星罗门的信仰，当年罗云道尊一手创建星罗门，留下了星罗奇术以及摘星手，最后拜入九玄门，再无踪影。

    莫闲看了一眼楚尘。

    单凭九玄门少主的身份，楚尘在武者界的辈分，就高得吓人。

    几人回到了星罗小店。

    莫闲在罗云道尊面前一直拘谨不已，反倒是是莫无忧的神色轻松很多，毕竟小无忧是有着伟大梦想的，她也要加入九玄门。

    “七师弟，你怎么会突然来到这了？”

    楚尘问道。

    “说来也巧。”

    罗云道尊看了一眼坐在旁边还没有回过神来的张运国，说道，“我负责的九玄门入门考核结束之后，正好要出山办点事情，所以就回了一趟星罗门，却被告知，星云令在禅城出现了……”罗云道尊的目光落在了莫无忧的身上。

    莫无忧急忙拿出了星云令，双手奉上，“星云令在无忧手中暂时保管。”

    “收好吧。”

    罗云道尊面容含笑地说道，“你可是大师兄钦点的星罗门主，我相信大师兄不会看错人。”

    语气一顿之后，罗云道尊打量着莫无忧，“你的资质不错，过几天随我一起回九玄门吧。”

    “什么！”

    张运国惊呼了一声，也一下子意识到了自己的失态，老脸一辣，眼神带着羡慕嫉妒恨地看着莫无忧。

    他费尽千辛万苦也触摸不到九玄门的门槛，而莫无忧只需要罗云道尊一句话，就踏上了奇门的最高殿堂。

    人与人之间，差别真的这么大吗？

    楚尘神色也有些诧异地看了一眼罗云道尊。

    罗云道尊得意地一笑，“大师兄，我得到了一个名额。”

    九玄门不允许随便带人进入，一些特殊的名额，需要为九玄门立功等特别的情况下，九玄门会奖励名额。

    “小无忧，你走运了。”

    楚尘笑着朝莫无忧开口，能够在这个年龄就进入九玄门修行，除了九玄门的直系传人外，太少了。

    莫闲的神色激动地看着莫无忧。

    简直就是天上掉馅饼，砸中了莫无忧。

    “无忧。”

    莫闲喊了一声。

    莫无忧回过了神，目光看向了楚尘。

    楚尘微笑，“在九玄门你能得到最好的教导。”

    莫无忧沉思了起来。

    她自然清楚，九玄门是多少人都梦寐以求都进不去的奇门圣地。

    这对于她而言，是千金难买的机会。

    片刻之后，莫无忧看着罗云道尊，“那我爷爷可以去吗？”

    闻言，莫闲屏住了呼吸，心跳在急剧地加速。

    一人得道鸡犬升天。

    他要是真的能够沾着孙女的福气进入九玄门，哪怕得不到九玄门高人的指点，置身九玄门，耳濡目染之下，对于自己的奇门相术来说，都有着极高的帮助。

    罗云道尊轻轻地摇头，“抱歉，我只能带一个人回去。”

    莫闲暗叹，其实这也在他的意料之中，当即是轻微地一笑，“无忧，你放心跟着罗云道尊回去吧，爷爷可以照顾好自己。”

    莫无忧的眸子难掩失望，沉吟一会后，摇摇头，“我不要，我留下来陪爷爷。”

    张运国的眼珠子瞪大得滚圆！这天大的机缘砸下来，还不想要了？

    张运国眼巴巴地看着罗云道尊，他可以去，义无反顾地去。

    “你这孩子……”莫闲刚要劝说莫无忧，旁边一道声音已经响起来，“小无忧就莫老一个亲人，如果让她离开爷爷一个人进入九玄门拜师学艺，那也太残忍了，七师弟，你还是带莫老回去吧。”

    闻言，罗云道尊点头，“那就这样决定了。”

    莫闲懵了。

    这个转折来得猝不及防。

    罗云道尊不是刚刚才说了，只能带一个人进入九玄门，怎么突然就多带了一个？

    莫无忧兴奋的同时，也有一丝疑惑地看着罗云道尊。

    罗云道尊面容含笑，“我确实只能带一个人回去九玄门，可是大师兄的话……那不一样。”

    张运国的心头大震，细品着罗云道尊这句‘那不一样’蕴含的意思。

    只要楚尘点头，他也能进入九玄门？

    张运国看着楚尘的眼神带着狂热。

    只要牢牢抱住楚尘的大腿，就一定可以进入九玄门。

    接下来，楚尘邀请罗云道尊回了宋家，张运国也跟了回来，随行的还有宁子墨和杨小瑾，杨小瑾的脸庞用轻纱遮挡着。

    张运国这五年来为宋家立下汗马功劳，在宋家的地位极高，当看见张运国对这位罗云道尊毕恭毕敬的时候，宋家人的心头皆都暗暗大惊，热情地招呼了罗云道尊。

    夜深人静。

    宋湖旁，梅花桩。

    “大师兄，喝酒。”

    罗云道尊给楚尘扔了一坛酒，“五年没有喝过九玄门特制的醉仙酿了吧。”

    楚尘接过，喝了一口，感叹说道，“说起来你可能不信，我特么的把自己封印了五年。”

    楚尘将自己研究镇魂符被封印灵魂的事情说出来。

    良久。

    罗云道尊嘴角狠狠地一抽，“你就这样在禅城当了五年的上门女婿？”

    楚尘的眼神流露出温柔，“同时也找到了我的真爱。”

    “堂堂九玄门少主，京城楚家大少，却在禅城当了五年的上门女婿……”罗云道尊哭笑不得，“这要是传了出去，谁敢相信。”

    楚尘不好气地瞟了罗云道尊一眼，“我也不敢相信，我整整消失了五年，不管是九玄门或者楚家，都没有找我的意思。”

    “咳。”

    罗云道尊说道，“你也知道，你家里从来不会过问你在九玄门修炼的日子，而九玄门的人……都以为你早就回家了。

    我出来之前，师傅还在我面前骂了你，说你一回去就没有半点消息了，简直不将师傅放在心上。”

    楚尘，“……”你不找，我不找。

    好吧。

    我楚尘没有家。

    

