    “太一哥哥，这到底是什么精灵呀，好可爱呀！”

    小霞的声音从旁边传来。

    太一却没有先回答她，而是对着太阳精灵说到：“祝贺你，太阳精灵，恭喜你进化了。”

    或许太一和书老之前的商量是真的有道理。伊布进化之后，似乎疼痛也有所缓解，脸上也渐渐的褪去了痛苦的神色。

    太阳精灵发出愉悦的声音，起身漂浮起来，对着太一发出了悦耳的声音。

    这是超能力的念力招式，太阳精灵进化后，从一般属性变成了超能力属性。

    “我的训练家，谢谢你，是你一直的陪伴，让我坚强的度过了之前那一段痛苦的时光。太阳精灵也是我的选择，你之前的话我都听到了，只是因为太疼痛，我无法回应你，所以我用行为回应了你的问题，你还喜欢吗？”

    太一伸手将太阳精灵中拥入怀中，笑着说道：“我自然是喜欢的，太阳精灵，太好了，祝贺你，恭喜你！”

    太一和太阳精灵互诉衷肠，训练家对精灵十分的喜欢，精灵对于训练家也十分的亲近。

    半晌，太一才回过神，对着小霞说道：“你也听到了，它就叫做太阳精灵，是伊布的另外一种进化形态。”

    小霞好奇的歪着脑袋看着太阳精灵说道：“我从来没有见过太阳精灵，也没有听说过。伊布的进化型，不是只有水精灵，火精灵和雷精灵三种吗？”

    太一摸了摸小霞的脑袋，将她的头发弄散，小霞嫌弃的看了一眼太一，躲过了他的魔手。

    太一才笑着接着说道：“伊布的进化形态，之前只发现了三种，但这并不是说伊布的进化形态只有这三种。据已知的各类信息表明，伊布的进化基因十分的不稳定，可以根据进化石的三种不同属性的能量进化成为三种不同的方向，也就是大家都知道的水精灵，火精灵和雷精灵三种。”

    顿了顿，太一又说到：“但这并不代表一不只有如今的三种形态，就和我之前发表的一种呆呆兽的新的发进化形态呆呆王一样，伊布也有更多的进化形态。”

    小霞托着腮帮看着太阳精灵：“好神奇呀，不过为什么这次伊布的净化并没有使用到进化石呢？”

    太一笑着摇摇头：”这是因为这只太阳精灵的进化要求，我猜测应该是和亲密度以及是进化的时间有关。“

    “啊，这是什么精灵？”小智的声音从外面传来，接着就看到了小智从外面奔跑进来。

    太一也是扶了扶额说道：“小智，你怎么这么冒失，你今天过来是为了什么？”

    小智一点都没有听到太一的问话，一直都是很好奇的，看着太阳精灵让太阳精灵都有一些害怕。

    小智问道：“这到底是什么精灵啊，为什么我从来都没有见过？”

    太一摸了摸鼻子，知道这小子根本就没有听到自己之前的问话。这个小子一旦遇到了精灵的问题，就是这么热血，除了精灵的问题，他很难再注意到其他的东西。

    没有办法，太一也只好先回答小智的问题：“这是太阳精灵，是伊布的一种最新的进化形态。”

    小智摸了摸脑袋说道：“可是我记得伊布只有火精灵、水精灵和雷精灵三种进化形态呀。”

    小霞一把打在了小智的脑袋，说到：“太一个哥都刚刚说好啦，这是伊布的一种最新进化形态，你没有听到吗？”

    对于小智的不学无术，太一也真的是无奈了。

    他是真的没有办法将一个除了热血和运气之外，别无其他的小智培养成博学多才的小赤。

    这俩人本来就是堂兄弟，但在表现上却是天差地别。

    太一庆幸，当时给自己做助手的是小赤而不是小智。

    算啦，小智这个热血天才就给大木博士去培养吧，我还是只要把小赤和小霞培养出来就可以了。

    不过即使如此，太一面对两人对于知识或者说对于新精灵的好奇，太一还是回答了两人的问题。

    “这是伊布的最新近况形态，根据我的推测：这是伊布在和训练加亲密度达到了一定的高度之后，在白天的时候接受了阳光的照耀才能进化出来的新形态，我将之命名为太阳精灵。”

    小霞好奇的问道：“既然有太阳精灵，是不是也有月亮精灵呢？”

    太一用孺子可教的眼神看着小霞，满意的点点头，这才是自己的徒弟啊，要是都像小智这种傻东西。那才是真的无语了。

    太一对小智在学校的老师抱以十万分的可怜，这个人到底是有多么的可怜，才会遇到小智这样的学生，大概在教室里，恐怕老师都要气得炸膛吗？

    心里这么想着，太一表面却没有表示出来，而是对小霞说道：“是的，按照我的推测是这样的，另外一种形态必须是伊布和训练家的亲密度达到了一定的高度，然后在夜晚接受了月光的照耀，才能进化成为月亮精灵。”

    小霞立刻就抓住了太一语气中的几个重点：“太一哥哥的意思是，伊布要进化成为这两个形态，必须要具备两个要素，第一是和训练家的亲密度，第二是要在白天或者夜晚接受太阳光或者月光的照耀才可以成功的进化吗？”

    太一点点头说到：“我现在确实是这么猜测的，但真实的情况是什么，还需要进一步的研究和调查。但亲密度这一点我确定是一定需要的，至于白天是否需要经过阳光的照耀和夜晚是否需要经过月光的照耀，这一点还不确定，或者只是对时间有着要求，而对月光和阳光并没有硬性的要求呢，这一点需要我后续继续进行研究。”

    太一和小霞就在这里不断地讨论的起来，其实就是小霞在询问，而太一再趁机教导自己的徒弟。

    尽管中森家族将小霞送到自己面前，只是想要和自己结盟，另外就是想要太一对小霞进行培育知识的教导，让她的海星星能够打好基础。

    不过太一既然收了这个徒弟，太一觉得自己就应该负起责任来。如果仅仅只是教导培育知识，另外将小霞的海星星培养到比较高的层次。

    虽然可以满足中森家族的要求，但这并不能满足太一的要求。

    有着小赤作为对比，太一觉得小霞的进步空间还有很高。

    若只是跟着自己做的一些时间研究的小赤。最后的高度能够达到很高，甚至是天王级冠军级，而自己的徒弟小霞却无法踏上天王级甚至是冠军级，这对比起来，实在是让太一无法接受了。

    傻东西小智在旁边露出了疑惑的眼神，这个时候他简直是没有办法接受的。

    一个学渣，你还能指望他做什么呢？

    “太一哥哥，我先去看电视啦，我就是来看电视的，对了，皮卡丘呢？”

