    裁决神雷的来历，身为洪荒祖龙自然知晓不少，哪怕是它当年全盛时期，也不敢和裁决神雷的主人叫板，更何况是现在这种灵魂被禁锢的残存状态了。

    好在，它也看出了，秦尘身上的裁决神雷并不强大，似乎不曾完全觉醒，极其微弱。

    “这人族的小子身上竟然拥有裁决神雷，难道，他是裁决之主的后代？”

    洪荒祖龙眼瞳顿时绽放出来了神光，非但没有恐惧，反而流露出来无尽的惊喜。

    “如果，本祖能够将这小子给吞噬，炼化他体内的裁决神雷之力，那本祖……”洪荒祖龙心中狂喜不已，裁决神雷啊，这可是洪荒时代，无数太初生灵们都不敢轻易冒犯的力量，如果真能被他得到，这对他而言将是一场无比巨大的造化。

    “哈哈哈，小子，来的好，就让本祖见识一下，你体内的裁决神雷究竟有多可怕。”

    洪荒祖龙咆哮说道，身上滚滚的洪荒之气弥漫，混沌的力量冲天，那气势真的太可怕了，如果出现在外界，天地都会震动，万物崩塌。

    “斩！”

    秦尘催动体内的雷霆之力，滚滚雷光涌动，浩瀚的雷光化作雷剑，对着洪荒祖龙悍然斩落下来。

    “不知量力。”

    看到秦尘扑来，洪荒祖龙嘲讽般的冷哼了一声，挥动着燃烧着混沌气息的右爪拍了上去，在悠长的岁月中，他曾斩杀过的存在不知凡几，甚至有宇宙中通天的顶级强者，也曾陨落在他的爪下，喋血混沌。

    如今秦尘不过一个小小的人尊，即便是掌握一丝裁决神雷之力，它又岂会有丝毫的惧怕？

    哪怕他已经被束缚在这里无数纪元，龙魂强度和洪荒时代远不能比拟，但是，也不会惧怕区区一个人尊，别说人尊了，就算是地尊、哪怕是巅峰天尊，在这灵魂空间中他也丝毫不惧。

    “嘭”的一声巨响，秦尘手中裁决神雷凝聚的雷剑一剑劈在了洪荒祖龙的爪子上。

    轰！惊天轰鸣响彻，裁决神雷组成的雷剑上爆发刺目的雷光，劈在那洪荒祖龙的爪子上，下一刻，无尽的雷光在洪荒祖龙的手爪上爆发出惊天的雷海，紧接着雷剑在一股可怕的混沌龙魂之下咔嚓一声，轰然粉碎开来。

    “不好！”

    秦尘赶紧的闪避，但是已经来不及了，一股滚滚的灵魂之力融入秦尘身体中，将秦尘砰的一声轰飞出去。

    噗的一声，秦尘身体中传来阵阵的炸响，混沌之力在他的身体中炸裂，秦尘脸上露出痛苦的神色，他的神魂像是要碎裂一般。

    洪荒祖龙挥爪之间，都带了恐怖的龙魂之力，以他的龙魂强度，完全可以摧毁秦尘的灵魂。

    哇的一声，岸上，秦尘闷哼一声，差点没吐出一口鲜血，灵魂空间内的神魂受伤，他的本体自然也会受伤，所以他才不能让那神魂被洪荒祖龙给吞噬。

    更何况，以那洪荒祖龙的实力，真若神魂被他吞噬，还不知道会有什么下场，说不定这洪荒祖龙能够依靠自己的神魂，转而来夺舍自己的本体，这等来自远古的老怪物，无数个纪元灵魂都不曾泯灭的存在，实力有多恐怖？

    秦尘不敢小看。

    灵魂空间内，秦尘的神魂单膝跪在地上，滋滋滋，道道雷光在秦尘身上涌动，他的这具神魂像是要崩灭般，洪荒祖龙的神魂实在是太强大了，秦尘根本不是他的对手。

    小龙眼眸含泪，在秦尘的神魂面前焦急的爬动着，道道龙魂之力弥漫而出，要滋养秦尘的神魂。

    “小龙我没事。”

    秦尘苦笑着勉强说道，此刻他的神魂上，到处都是裂纹，重伤的一塌糊涂，差点当场要裂开了，全身就像是被烈火灼烧一般痛苦，一道道龙魂气息如同火焰，在烧灼秦尘的神魂。

    看到小龙要将自己的龙魂之力渡给自己，秦尘苦笑着摇摇头，只是盘膝在片空间里坐下，开始运转雷霆之力。

    “小子，想不到你的神魂挺坚硬的吗？

    可惜，你挨了龙爷我的龙魂一击，要不了多久，龙爷我的龙魂之力就会将你的神魂燃烧殆尽，到时候，你的神魂破碎，只能乖乖的被本祖我吞噬，在死之前，你还有什么遗言没有？”

    洪荒祖龙得意的声音传来。

    秦尘的神魂挨了洪荒祖龙的一击，就像是着火了一般，一点点的在燃烧，如果不是秦尘体内的裁决神雷之力可以和这龙魂之力对抗，他的神魂早就已经彻底粉碎了。

    可即便如此，秦尘的神魂还是在燃烧，抵挡不了洪荒祖龙的龙魂之力。

    “该死，我不信，我不信命！”

    秦尘怒喝，疯狂运转天魂禁术。

    轰隆隆！秦尘的神魂剧烈震动，响彻惊天的轰鸣，滚滚的力量不断的融入到秦尘的肉身之中，天魂禁术在修复秦尘的神魂之力。

    并且，秦尘还运转神帝图腾之力，一道诡异的图腾出现在秦尘头顶，封锁他的神魂，阻止他的神魂溃散，当然，秦尘的本体中，一道道灵魂之力也灌输而来，他不能让自己的这道神魂崩溃，被这洪荒祖龙吞噬。

    “嗡！”

    在这灵魂空间中，秦尘的神魂在艰难的对抗龙魂的燃烧和入侵，试图重聚。

    “嗯？

    这小子？”

    洪荒祖龙见状，冷笑一声，“哈哈哈，试图修复自己的神魂，可笑，在本祖面前，你能修复自己的神魂才怪。”

    “灵魂空间，禁锢！”

    洪荒祖龙怒吼一声，嗡，顿时，这一方虚无空间中，无数晦涩复杂的符文和图案骤然亮了起来，一股无形的力量，将这方虚空禁锢，通知也禁锢了秦尘本体灵魂的传输。

    此际，秦尘的本体虽然能和这灵魂空间中的神魂取得联系，却无法继续灌输进来新的灵魂之力。

    失去了这外界的支援，原本还能抵抗洪荒祖龙灵魂力量的秦尘神魂，顿时开始一点点的瓦解起来。

    “不好！”

    秦尘的脸色顿时变得无比难看。

    因为，他的这一道神魂在瓦解的同时，他感觉到这洪荒祖龙的龙魂力量，在入侵自己的这道神魂。

    

