    “谁这么没有教..”

    “啪！”

    “诺克殿下。”

    听到身后的人竟然敢直呼莫尔的名字，当即就有人想要呵斥。

    然而他的话才刚到嘴边，就直接被身旁的那人一巴掌抽了回去。

    “你！”

    对此那被抽的人脸上露出愤怒之色，当即想要发作，不过在听到周围人的声音后，表情就是一变。

    而等他看清身后站着的三人后，额头渗出冷汗。

    心中更是一阵后怕。

    好险，差点自己以后的前途就没了。

    想到此处，他感激的看向那个抽自己巴掌的人。

    好人啊。

    这些见习骑士的反应，诺克都看在眼中，不过却是并没有太过在意。

    而是朝着看向自己这边的莫尔问道：

    “莫尔可以让我试试吗？我还没有经历过什么实战。”

    “当然可以殿下。”

    莫尔立刻迎上，立刻开口说道。

    听到莫尔答应下来，诺克的脸上露出一个笑容：

    “不知道，这有没有什么规定？”

    “没有。”莫尔摇头：“只有能够战胜这只灰熊，使用任何办法都行。”

    “不过这只灰熊只是普通生物，所以殿下秘纹..”

    “这个我知道。”

    诺克说着看了一眼围在周围的见习骑士点点头。

    很快诺克便拿着他挑选好的一把金属权杖进入了决斗场。

    “诺克殿下实力怎么样啊？会不会被这个畜生给..”

    “慎言，有莫尔老师在这里看着不会出现问题的。”

    林格听着周围人的小声议论，摇摇头。

    诺克作为曙光大帝唯二的后代，从出身开始便拥有数之不尽的资源可供挥霍，本身的战斗技巧肯定不会太差。

    再加上刻录秘纹后，身体数值会得到一定增幅的提升。

    解决眼前的巨熊应该不成问题。

    过不其然，就如林格想的一样。

    诺克的实力十分不错，光是力气便已经可以与决斗场中的灰熊正面对抗而不落下风。

    “锵锵锵！”

    金铁交鸣的声音不断响起。

    只是一个眨眼的功夫，诺克便已经与手持巨大斧刃的灰熊交手了数次。

    “有点强啊。”

    林格看向灰熊，这只熊无论是战斗经验，还是技巧都要远超诺克。

    不过...

    看着场下在诺克的进攻下，开始进入下风的灰熊，林格的眼中闪过一丝怪异。

    好家伙，这年头连一只熊都会打假赛了。

    而且这打假赛的功力之高，如若不是昨天有获得与这方面有关的记忆的话，他还真发现不了。

    “咚！”

    几分钟后，诺克抓住灰熊的一个破绽将其击倒，取得了这场决斗最后的胜利。

    “呼~”

    “这家伙还挺强的。”

    因为激烈的战斗，诺克气血上涌，使他的脸颊泛起了一丝红晕。

    “是挺强的。”

    林格认同的点点头。

    “殿下，你这次是有什么事情找我吗？”

    见诺克运动完，莫尔递上一条毛巾笑着问道。

    “是这样的..”

    诺克张口便想将名单据点的事情说出来，不过很快就意识到这周围外人有点多，止住了到嘴边的话。

    “殿下，我们里面说。”

    诺克闻言，点点头，而后朝着林格说道：

    “林格先生..”

    “我在这里等你殿下。”

    林格注意到莫尔的眼神，开口说道。

    “这样..也行，我很快回来。”

    “走吧，殿下。”

    莫尔说着便带着诺克进入了曙光骑士团驻地的内部区域。

    林格看着离开的两人，眉头皱起。

    “莫尔的那个眼神什么意思...”

    就在刚刚，莫尔有一种奇怪的眼神看了他一眼，让他有一种不寒而栗的感觉，仿佛整个人都被对方看透。

    “林格先..骑士，你是诺克殿下的守卫骑士是吧？”

    就在林格思考着这个问题时，那些观战的见习骑士中走出来了几个人。

    为首的一人，是一个有着一头银灰色头发的雀斑青年。

    他语气有些嚣张的说道。

    听到他的话，林格从思绪中回过神来，看了他一眼，而后又朝着躲在人群中，瞧瞧注视着这边的泽拉瞥了一眼。

    见泽拉不敢与自己对视。

    林格心中便明白了这前因后果。

    当即将头转到一边，看向一旁的空地，那里有一些锻炼用的器材。

    打算直接无视这些毛都没有长齐的小屁孩。

    那名带头的雀斑见习骑士，愣了数秒，这才反应过来自己这是被林格无视了。

    这让他感觉面子有些挂不住，毕竟周围有这么多人看着，而且还是抬头不见低头见的那种。

    “你..”

    “对，我是，请问有什么事情吗？”

    雀斑见习骑士想要找回场子，然而话才说出一个字，就被林格直接打断。

    听着林格那温和的声音，雀斑见习骑士张了张嘴，被林格这么一整都忘了自己要做什么了。

    过来好久才想起来，自己是来让林格难堪的。

    “我只是想要知道，你有没有成为诺克殿下守卫骑士的资格。”

    雀斑见习骑士说着，将腰间长剑拔出，而后位于林格的鼻尖停下：“来一场属于骑士的决斗。”

    看着眼前，位于自己鼻尖不足一厘米距离的长剑剑尖，林格点点头。

    原本他是不想理会这些家伙的。

    不过，想到友好的战斗可能会增加工作的评价，也就答应了。

    “安东可是最接近正式骑士的男人，比起特鲁还要强上几分，不知道这个叫做林格的人，实力怎么样。”

    “啊，只有我注意到安东刚刚说这个叫做林格的家伙是诺克殿下的守卫骑士吗？”

    “诺克殿下什么时候赐下的守卫骑士，怎么一点风声都没有？”

    “你问我，我问谁？先看看这个小白脸实力如何，如果不强，安东或许能够取代他，成为诺克殿下的守卫骑士。”

    看着进入决斗场的两人，周围的人议论纷纷。

    “畜生，滚开！”

    进入决斗场，安东看到还躺在地上装死的灰熊，直接一剑朝着其手臂劈砍而去。

    “嗷~”

    灰熊嗷叫一声，一个灵活的翻滚躲过安东的这次攻击。

    而后迅速的躲到了决斗场的场角，看其麻溜的动作，根本就不像是一个刚刚被人击败的灰熊。

    不过，对于它的一场在场的人却是没有一人在意。

    因为此时所有的人都将视线投向了林格。

    看着他一脸淡定的从腰间取出了一把黑黝黝的大枪。

    “...”

