    “先到处找找看吧～”楚晨说道，“应该就在这附近的哪棵大树的树洞里。”

    “行吧，反正时间还早，慢慢找吧。”姜磊不在乎的说道，反正他进山是想找大针蜂切磋切磋，其余都不是很重要。

    “别离开太远啊，毕竟在山里了, 当心点。”楚晨又提醒了一句。

    此时，两人还处在大青山外围，这里出没的精灵都是比较弱小的，对他们还造成不了太大的威胁。

    只要不是像上次一样倒霉的遇到大群大针蜂，他们基本能在外围附近横着走。

    这也是胡老师放心让他们两个进山的原因，楚晨他们现在在野外已经有了一定的自保能力。

    此时已经算进入了冬季，森林中虽然还有着不少常绿树木仍旧绿意盎然的生长着。

    但是更多的树木还是在秋风的吹拂下, 遣散了枝丫上的叶片, 徒留下光秃秃的枝干。

    踩在地上还未完全腐烂的干枯树叶上，楚晨和姜磊保持着大概三十度的夹角开始向四周探查。

    楚晨也不知道到底能找到什么，甚至能不能找到都不一定，毕竟已经过去这么久了。

    一番查找，目标没找到，倒是和几只野生精灵战斗了一阵。

    “没有啊？”姜磊指挥着妙蛙草打倒了一只拉达，然后走进它栖息的树洞内查看了一番，“里面真臭啊～”

    “野生精灵的巢穴嘛～”

    “下次轮到你去了，我不去了！”

    “蜂女王应该不至于骗我，既然找不到的话，很有可能被捷足先登了。”楚晨分析道。

    “那就是没咯～谁知道被人还是精灵捡走了～”

    “也是，算了，我们走吧。”楚晨想想也是，于是准备离开。

    “嗯，那接下来陪我去揍大针蜂吧？”姜磊开口道，“敢欺负小爷我？哼哼，我今天回来报仇啦！”

    “随便，但是别惹事啊～”楚晨无所谓的说道。

    虽然大针蜂靠着族群数量和记仇的特点, 成为了森林流氓之一, 但是稍微有点实力的训练家基本都不会害怕它们。

    当然了，前提是不要被大针蜂们围住。

    楚晨还记得原著里的小智靠着一只刚刚完成进化的巴大蝴，凭借一招睡眠粉就打败了许多的大针蜂。

    接下来，由于姜磊的故意挑衅，他们两人很快就引来了三只大针蜂。

    “来的好啊～”看着眼前从远处的树林里正在飞过来的大针蜂，姜磊把妙蛙草派了出去。

    “妙蛙草使用飞叶快刀！”在野外就不用遵守什么规则了，姜磊直接指挥妙蛙草发动攻击。

    十几片锋利的叶片在妙蛙草的操控下，飞速旋转着向着迎面飞来的三只大针蜂飞去，将它们的全部笼罩在内。

    野生的大针蜂平素都靠着数量欺负其他精灵，真要说实力，其实也就那样。

    在面对大量的飞叶快刀的时候，顿时乱了方寸。

    有的想要避开，飞快的震动着背后的翅膀；有的则想要正面突破，举起双针，向着飞叶快刀迎了过去；有的则原地停下，使用技能发起反击。

    一时间，三只大针蜂居然采取了三种不同的应对方式。

    “十万伏特！”

    在楚晨的指挥下, 躲藏在暗处的三合一磁怪发动了早就准备好的攻击。

    楚晨和姜磊当然不蠢, 也从来不认为光靠他们两个就能和大针蜂族群抗衡。

    不过, 如果加上一些策略, 那就不一定了。

    于是，一个简单的计划就出来了。

    由姜磊的妙蛙草吸引注意力，楚晨的三合一磁怪在暗处发动攻击。

    三只大针蜂对突然出现的十万伏特根本没有防备，在被飞叶快刀分散了大量注意力后，猝不及防之下根本躲不开。

    十万伏特完美命中！

    强力的电流在三只大针蜂的身上肆虐，给它们带来了巨大的伤害。

    没过一会儿，三只大针蜂就先后失去战斗能力，摔倒在地上。

    “好诶～”看到三只大针蜂倒下，姜磊高声交道。

    “不对劲啊～”

    “怎么了？”

    听到楚晨的话语，姜磊连忙转头看了过去，发现好友眉头紧锁，似乎遇到了什么难题。

    “按理来说，刚刚那三只大针蜂挨了喔三合一磁怪的十万伏特，应该立马失去战斗能力才对，喔的三合一磁怪的电力你也是知道的。”楚晨说道。

    “结果，它们硬是抗了一会儿才倒下。”楚晨指着地上三只倒下的大针蜂说道。

    “你这么一说，还真是～”姜磊回忆了一下当时的情景，发现确实是这样。

    “让我来看看里面有什么问题，三合一磁怪磁铁炸弹攻击！”楚晨说着，继续指挥三合一磁怪攻击。

    精灵在遇到大量伤害之后，身体会自动触发保护机制，让其失去意识进入假死状态。

    一般在这样的状态下，需要赶紧带去精灵中心治疗才行。

    要是在假死状态下继续遭到攻击，很有可能会让精灵受到非常严重的不可逆伤害，甚至会直接导致精灵死亡。

    这些知识在楚晨他们刚刚接触学习精灵知识的时候，就被老师强调过。

    “你要杀来它们？”姜磊见此，大吃一惊。

    他本意只是想找些大针蜂揍一顿，并不是想杀了它们。

    “嗯，我想搞清楚它们身上有没有什么特殊的地方。”

    闻言，姜磊也没有多说什么，反正在野外，除了某些珍惜的精灵不能随意伤害。

    像大针蜂这种数量众多，甚至还有一定危害性的精灵是不在保护名单上的。

    “括咿～”

    三合一磁怪闻言，略微迟疑了一下，不过还是发动了攻击。

    三只倒地的大针蜂再次被电流包裹，等到电流散去，它们已经失去了生命气息。

    “姜磊，帮我警戒一下。”随后，楚晨从自己的背包里掏出一包小刀，往前走去。

    楚晨走到最近的一只大针蜂的身前停下，这只大针蜂就是那只选择强硬突破的大针蜂。

    不过，很可惜，它高估了自己，下场就是永远的留在了这里。

    楚晨蹲下身，用小刀在大针蜂的身上划动着。

    先是将大针蜂的双针和尾针取下，放到一边。

    然后，划开它的腹部，从中取出毒腺，略微观察了一下，就将其放到尾针的边上。

    刚刚楚晨从大针蜂身上分解下来的部位，算是大针蜂身上比较有价值的东西，能够在专门的商店里换点小钱，楚晨不准备浪费。

    刚刚他也观察了大针蜂的毒腺，很正常，没有什么异常。

    但是楚晨还是不能立刻下决定，于是他把另外两只大针蜂也按照上面的方式分解。

    “有什么发现吗？”姜磊问道。

    “暂时还没有，应该不是毒属性引起的，我再看看。”楚晨摇了摇头说道。

    一般带有毒属性的精灵，最容易发生异变的部位就是它们的毒腺或者毒囊。

    但是，三只大针蜂的毒腺都很正常，可以排除这一方面的因素。

    “那就是虫属性引起的？”姜磊问道。

    楚晨暂时没有搭话，专心的观察着大针蜂的躯体。

    “这是～”突然，楚晨像是发现了什么，低吟一声，然后把头凑的更近了。

    只见在大针蜂的脖颈出，生长出来了一圈圈细密的绒毛，这可是普通大针蜂所没有的！

    楚晨记得很清楚，书本上描述的大针蜂体征里面根本就没有写大针蜂身上长有绒毛。

    「果然有异常嘛～」楚晨内心默默的想着。

    “有结果了，但是还要继续测试，姜磊你再去多引一点大针蜂过来。”楚晨蹲在地上开口道。

    姜磊知道楚晨现在不是在跟他开玩笑，也没有多废话，点了点头就马上离开了。

    楚晨则是先把三只大针蜂身上分解下来的有价值的部位装好放进背包，然后将三只大针蜂的尸体拍好照片，特别是脖颈处长出绒毛的地方。

    三只大针蜂脖颈处的绒毛长的还不一样多。

    「这说明影响刚开始没多久，还没稳定下来，所以不同的个体会有不同的反应。」

    一边思考着，楚晨一边让三合一磁怪把大针蜂的尸体扔到远处处理掉。

    没过多久，姜磊再次返回，这次他的身后跟着七只大针蜂。

    楚晨照例让三合一磁怪埋伏在暗处，然后伺机杀出，费了一番工夫后，将七只大针蜂全部解决掉。

    接下来，楚晨直奔主题，上前查看大针蜂的脖颈处，果然发现了和之前三只大针蜂一样的绒毛。

    “看来这附近的大针蜂确实是正在发生异变，导致它们的实力提高了一些。”楚晨一边说着，一边分解着大针蜂身上有价值的部位。

    “我怀疑那件虫系的宝物被大针蜂们捡走了，所以才会有这样的变化。”楚晨说道。

    “接下来就是要找到它们的蜂巢了。”

    定好接下来的目标，楚晨拿出通讯器看了看时间，发现已经临近中午了。

    他拿出干粮，准备和姜磊先把午饭解决了。

    在这过程中，楚晨还顺便发了条信息给胡老师，给他报个平安，并且表示中午不回去吃饭了，让他不用担心。

    简单解决了午饭，楚晨和姜磊出发开始寻找这附近区域的大针蜂巢穴。

    大针蜂是以族群为单位生活的，但是一片区域内也只会存在一个族群。

    如果族群有新的蜂后诞生，那也是离开族群原先生活的区域，自己出去找片没有大针蜂的区域重新发展蜂群。

    “不行啊，这附近这么大，谁知道蜂巢在哪？”找了许久都没有找到，姜磊找了个树桩坐下来，然后说道。

    “确实，这样有点像大海捞针了。”楚晨也走的有些累了，和姜磊一样，也在附近找了个树桩，然后走过去坐下。

    “找‘人’带路吧？”

    “找谁？”

    “大针蜂！”

    “什么？”姜磊疑惑道，“大针蜂会愿意帮我们带路？”

    “所以我们要换个思路，把一只大针蜂打残，然后故意放过它，让它回去蜂巢搬救兵，我们跟在后面不就能找到蜂巢的位置了吗？”

    “妙啊！而且，让它把蜂巢里的大针蜂吸引走一部分，还能让我们接下来的行动少一点阻力。”姜磊接着楚晨的话说道。

    “好了，抓紧时间休息，再过一刻钟我们就开始行动，尽快把事情做完，要是拖到晚上就麻烦了。”

    。。。。。。

    “三合一磁怪使用十万伏特！”再次遭遇到一小群大针蜂，照例是楚晨的三合一磁怪收尾。

    不过，在楚晨的提前暗示之下，三合一磁怪使用技能时，故意打偏了一点点，让其中一道电流擦着最远的一只大针蜂的身体而过。

    虽然同样对其造成了不小的伤害，但是还没到能直接击倒它的程度。

    而这只大针蜂一看跟它一起的兄弟们纷纷倒下了，它二话不说，转身就跑。

    看到逃跑的大针蜂，楚晨和姜磊立马跟了上去。

    当然了，楚晨也没忘记让三合一磁怪把地上的大针蜂补刀，然后再跟上来。

    好在之前战斗的时候，在楚晨的授意下，三合一磁怪优先攻击的是大针蜂们的翅膀，所以现在大针蜂虽然能飞，但是由于翅膀受损，行动力大打折扣。

    这才让楚晨和姜磊能够跟上，不至于被甩开。

    一路上也有不少野生精灵看到了受伤并且落单的大针蜂，楚晨都在心里默默祈祷不要有不开眼的家伙跳出来，不然他都得跪下来求大针蜂不要死。

    好在这片区域大针蜂的威慑力看起来很强，没有野生精灵真的跳出来袭击这只受伤的大针蜂。

    这让楚晨心里松了口气，然后继续跟着大针蜂。

    受伤的大针蜂一路逃窜，死里逃生的它也没有去注意身后，脑子里只想着回巢穴去报告蜂后有人在袭击它们。

    当它好不容易穿过几片小树林，飞入一片密林之中时，它才安心下来，因为它已经看到了不远处正在蜂巢旁边的蜂后。

    虽然不知道蜂后今天怎么出来了，但是这丝毫不影响它赶紧飞过去报告。

    楚晨和姜磊跟到密林之中后，就不敢在继续跟下去了，因为密林里面的大针蜂数量非常之多，并且四周的树枝上都垂挂着一个个铁壳昆。

