    岁月如梭时光荏苒，青春如同白马过隙。

    卡洛斯在希尔薇的骚扰（各方面）下，度过了痛苦的三天时光。

    白天，身为摩根财团的大老板，摩根夫人一丝不苟的和联盟的高层们谈笑风生，无论是图拉扬还是乌瑟尔又或者是其他将军们，都对这位巾帼英雄敬佩不已。毕竟是摩根财团资助着那些留在暴风王国遗址上的难民。

    而听闻湖畔镇依然还在顽强抵抗这个消息，铁马兄弟会那些猛汉们悲喜交加，当场嚎啕大哭，场面一度十分壮观。

    夜晚，希尔薇作为独立人格干着崽卖爷田的勾当毫不在意，以催债的名义向卡洛斯许出无数好处，又收了不少利息。

    最妙的是希尔薇.摩根这种身份变化，给了卡洛斯极大的刺激和欢愉。

    男人都是贱的啊，没有例外，没有之一。白日的高冷之花晚上倒贴着求OOXX，这不算什么。但是加上债主的身份，加上不可告人的秘密，加上旁人的误解和无知……

    这种暗爽怎么得了！

    所有人都知道卡洛斯借钱的理由，是为了人民，是为了奥特兰克，是为了那些希尔布莱德饱受战争蹂躏的灾民。

    所以当卡洛斯被摩根财团催债，所有联盟士兵是敬畏的，是理解的，却又无能为助的。

    但是他们哪里知道卡洛斯憔悴的真正原因……

    这种不能名言的禁忌背德感，真的很爽啊！

    就是身体有些吃不消。

    在卡洛斯的记忆里，上辈子有个笑话叫手撕鬼子。但是对于希尔薇，卡洛斯真的相信她能手撕巨龙。为了隔断个体意识和百万阴魂的联系，希尔薇服用的魔药是能够将巨龙变雏鸡的弱化剂。哪怕如此，在床上摔跤这项运动上，卡洛斯依然处于劣势。

    三天的搏杀下来，卡洛斯在毛毯上收集到不少头发。

    “我秃了，也变强了……”

    可惜没有给卡洛斯更多的时间，希尔薇.摩根要离开了。

    该说的早就说了不知道多少遍，离别的送行卡洛斯甚至没有参加。

    每个人都有每个人该做的事情，尤其是男人就该干男人该干的事情。

    什么是卡洛斯该干的事情呢？

    争夺话语权。

    南征本来就是一件参杂了无数利益瓜葛和****的事情。

    如果剖开人类和兽人争夺生存空间这件种族外衣，赤裸裸的内在就是这么现实————洛萨用阿拉索皇室最后的威严换取了暴风王国复国的机会。

    南征是政治正确，是洛丹伦诸国统治阶级合法化自己的最好机会。

    看，我们不是乱臣贼子，不是分裂帝国的野心家，索拉丁的血裔将权柄交到了我们手上！

    哪怕所有人都明白伟大的阿拉索帝国已经实质上的分裂了，但是能够从法理上分割政治遗产总是好的。

    而这种政治正确对卡洛斯来说尤为重要。

    洛萨的存在对卡洛斯而言就是一道护身符，是比嘉丽雅.米奈希尔更灵验的护身符。

    所以卡洛斯比任何人都更关心洛萨的生死。

    这也是他亲临燃烧平原的最直接原因之一。

    而另一个本质上的原因，就是兵权。

    奥特兰克毕竟不是洛丹伦王国，和吉尔尼斯以及激流堡也是没法比的。

    泰瑞纳斯敢把十万子弟兵交给洛萨，从不谈论指挥权的问题，那是洛丹伦王国的底蕴给了泰瑞纳斯这样的底气。吉尔尼斯和激流堡敢把把三万军队交给洛萨都有着国内深沉次的原因，甚至可以认为是王权派对领主派的一次大清洗。唯独卡洛斯，不敢玩放置PLAY。因为奥特兰克王国从一开始就没有将指挥权下放。哪怕艾登时期，卡洛斯也是作为将军的身份带兵加入联盟，登基之后依然作为将军统帅奥特兰克的军队。虽然从结果看没有什么不同，卡洛斯全力支持洛萨的每一个决定。但是实质上来说，奥特兰克的军事指挥系统是独立于联盟之外的。

    除开自己，卡洛斯想不出奥特兰克国内有哪个将领可以全权负责这四万多人的远征军，也不敢用这样的权柄去考验自己手下的将领到底有多忠诚。

    所以卡洛斯来了。

    兽人的急于求成给了洛萨无限的勇气，暴风城的遗民还没有忘记乌瑞恩王朝的恩惠，在燃烧平原以南，反抗的星火从未被彻底扑灭。当时为了争夺时间被而孤立的湖畔镇成了部落如鲠在喉的存在，暴风城废墟中的抵抗者也令兽人从艾尔文森林获取资源的进度放缓。

    部落在不断衰落，而联盟分一分每一秒都在变强。

    这是一场不浪就不会输的战争。

    洛萨这样坚信着，卡洛斯也不例外。

    有人的地方就会有江湖，有江湖的地方就会有斗争。

    希尔薇.摩根和洛萨打成的协议就是一份这样不能呈现在阳光下的谋划。

    洛萨准备和黑铁矮人达成一项秘密协议，那就是联盟在攻伐部落的时候，不会牵扯到暗炉堡，甚至可以帮索瑞森二世处理一些小麻烦。

    这就有意思了，暗炉堡的黑铁矮人本身也不是铁板一块，洛萨的提议如果有摩根财团作保，索瑞森只要不是傻子，都会有所行动。毕竟敌人的敌人就是朋友。

    而一但黑铁矮人从黑石塔下层发起对黑龙军团的侵攻，那么整盘棋就活过来了。

    被阿莱克丝塔萨放鸽子的尴尬也就荡然无存。

    卡洛斯不得不感叹，安度因.洛萨真的是一个英雄。

    审时度势连横合纵，安度因.洛萨凭着个人的魅力和能力，借助了先祖三分威名，靠着几千铁粉，硬生生将一个已经倒下的王朝扶了起来。

    这是何等伟岸的功绩啊！

    三天时间，兽人部落一共发起了大大小小十一次攻击，然而联盟的士兵们已经不再对兽人心存恐惧。你若敢来，那我便战。

    当第二批换防的部队从灼热峡谷穿越黑石山甬道抵达燃烧平原的时候，伤患和久战的疲兵将乘坐着卸下补给的车辆返回铁炉堡休整。

    形式一片大好。

    卡洛斯在反复的观察之后，真的想不到联盟要怎么输。

    于是怀抱着这种轻松的心情，好消息传来了。

    摩根财团的特使为洛萨带来了好消息。

    没有任何纸面文字，也没有任何的直接的使节来往，全靠摩根财团作为中介，联盟和暗炉堡打成了肮脏的PY交易。

    一时间，黑石山内部乱成一锅粥。

    所以，燃烧平原上联盟的兵力增加到了五万人，占据了总兵力的四分之一，再也不能称之为先头部队了。

    于是，洛萨开始主动出击。

    就在这样高昂的战意中，一场大地震突如其来。

    超过一分钟的强烈震感已经说明了一切，这不是地壳运动带来的地震，这是一次突发事件。

    大地震发生后，联盟和部落不约而同选择了收兵回营。

    而一直呆在营地的卡洛斯却发出了不甘的哀叹。

    【紧急任务：平息炎魔之王的怒火。黑龙之王耐萨里奥诈死穿越深岩之洲破坏了元素位面封印，土元素位面的失衡导致了火元素位面的靠近，距离拉格纳罗斯重返物质位面还有一百二十小时。在海达希尔水元素的封印彻底失效之前强化它，否则便准备直接拉格纳罗斯的怒火吧。】

    阿莱克丝塔萨、伊瑟拉还有玛里苟斯，你们到底行不行啊！