    肖阳在杜子腾身后大喊：“梦玲！小舅子！你们等等我啊！”

    肖阳慌了，他刚才完全不知道自己为什么会说出那些乱七八糟的话。

    惹怒了杜梦玲，那他的这桩婚事不就黄了嘛？！

    肖阳拽住了杜子腾的手臂：“小舅子，你听我说，其实刚才……”

    “嗖——”

    一道风吹过，沈清君再一次附身在了肖阳身上。

    肖阳脸色一垮，对着杜子腾跪了下来，紧紧抱住了他的小腿。

    “腾腾！你别抛弃我啊！我真的不能没有你啊！”

    杜子腾尴尬得脸都绿了：“滚开！你给我滚开！”

    他用力推着肖阳，但对方就像狗皮膏药一样，紧紧的粘着他。

    围观的吃瓜群众越来越多，大家都对这俩人指指点点的。

    “天呐，那两个男人在做什么？”

    “不知道啊，会不会在打架？”

    杜子腾见到大家都对他议论纷纷，他的面子挂不住了。

    “肖阳！你发什么疯？给我起来！”

    肖阳哭着说：“腾腾！你要对我负责啊！我骗走了银家的身体，结果连一百块都不给我，呜呜呜……”

    “你个渣男！你好狠心啊！”

    骗……骗走了你的身体？

    两个大男人？！

    呕！

    杜子腾胃里一阵翻江倒海，他忍着想吐的冲动，一脚踹开了肖阳。

    “你这臭沙币！脑子被驴踢了？赶紧给我起开！”

    肖阳被无情的踹开后，又扑了上来。

    “我不寡！我不寡！我已经是你的人了，你要对我负责！”

    这劲爆的一幕震惊了所有吃瓜群众！

    “咔嚓！咔嚓！”

    大家拿起手机，都把这一幕给拍了下来。

    “天呐，他们居然是那种关系！”

    “哪种关系？”

    “就是那种、那种关系！”

    “到底是什么关系啊？”

    “哎呀，就是一百块的那种关系！”

    “那个男人不是杜家的二少爷吗？听说他是个花心大萝卜，一个礼拜换一个女朋友，没想到他男女通吃，真是个渣男！”

    杜子腾见到有人认出了自己，他恨不得找个地洞钻进去。

    他对身后的保镖大声呵道：“你们还愣着做什么？还不快给我把这个臭沙币弄走？！”

    几个保镖合力拖开了肖阳。

    肖阳不断蹬着腿，哭道：“杜子腾！你这个不负责任的渣男！枉我对你一片真心！”

    杜子腾气得肺都要炸了，他怒吼：“肖阳！你踏马给老子闭嘴！”

    “渣了别人还这么理直气壮的，杜氏怎么会有这种不要脸的儿子。”

    “真是有够臭不要脸的，呸！渣男！”

    肖阳委屈的搓了一把眼泪，他胸口剧烈起伏，看起来生气极了。

    “哼！”

    “你渣我！我不活了啦！”

    肖阳猛地跑向了小区门口的荷花池，“扑通”一下跳了进去。

    “哎呀！他居然跳水了！”

    “快点去救他！”

    好在荷花池很浅，几个人合力就把肖阳给拖了上来。

    沈清君玩归玩，但她是绝对不会拿别人的性命开玩笑的，她知道这里水浅所以才会跳下去。

    吃瓜群众围在肖阳身边，大家都对他的遭遇深表同情。

    杜子腾看不下去了。

    这个肖阳不知道是脑子被门夹了，还是吃错药了，他这样做分明是想搞臭自己的名声！

    杜子腾越想越气，他怒气冲冲的朝肖阳走了过去。

    “肖阳！老子锤死你！”

    杜子腾一脚踹倒了肖阳，坐在他身上对着他的脸一顿乱揍。

    沈清君迅速从肖阳的身体里跑了出来。

    肖阳被打得一脸懵逼：“哎呀！小舅子你干嘛又打我？哎……哎别打脸呀！”

    吕信和吴德站在远处看戏，沈清君对着吕信比了个OK的手势。

    吕信对她竖了个大拇指。

    吴德：“老吕，过几天要是有空，去我家吃顿饭吧。”

    吕信点点头：“可以啊。”

    吴德叹了一口气：“最近家里发生了一些事，搞得我都焦头烂额的，心情压抑了好久。难得在江海遇见你，就陪我喝两杯吧。”

    吕信问他：“你家里出什么事了？”

    吴德无奈的说：“到时候再给你讲。”

    吴德以前读大学的时候就是个精神小伙，五年没见，他变得越来越沧桑了。

    看得出来，最近几年的他，过得并不好。

    ……

    晚上，杜子腾和肖阳的闹剧占据了江海市各大地方新闻的头条。

    “震惊！杜氏集团二少爷竟男女通吃！”

    “现实中的狗血剧！杜氏集团二少爷竟和亲妹妹抢男友！”

    “杜氏集团二少爷被其男友实锤出轨！这究竟是道德的沦丧？还是人性的扭曲？”

    “啪！”

    杜家老爷子杜元辉把手机狠狠砸在了杜子腾的脸上。

    “你个畜生！”

    杜子腾吼道：“爸！那不关我的事！都是肖阳那个疯子，专门想搞臭我的名声！”

    杜梦玲：“爸，真不管哥的事，哥和肖阳一点关系都没有。也不知道肖阳今天是不是吃错药了……”

    “你给我闭嘴！”

    杜元辉怒火滔天：“梦玲，爸早就跟你说过，像肖阳那种人，就是典型的凤凰男！我让你和他分手，你非要他上门。现在倒好，爸的脸都被你们丢尽了！”

    杜梦玲委屈的哭了出来：“我怎么知道他会变成这样啊？”

    杜元辉冷哼：“从今天开始，不准肖阳再踏进我们家半步！听到没有？！”

    杜梦玲吸了吸鼻子：“知道了。”

    这回肖阳让他们丢人都丢到银河系了，杜梦玲就是再蠢，也懂得要顾及父亲的颜面。

    杜元辉：“这件事，我会让你姐做好公关。至于你们两个，最近都给我安分一点！”

    杜子腾和杜梦玲异口同声：“知道了爸。”

    这时，管家跑来。

    “老爷！老爷！”

    杜元辉冷冷问：“什么事？”

    管家：“老爷，肖先生现在在门口，他想进来见您。”

    杜元辉愤怒至极：“那个王八蛋，还敢来我家？让他滚！要是他再敢来我们杜家，就找人打断他的腿！”

    管家被老爷子的气势吓得不轻。

    “是……是……我知道了。”

    肖阳在门口来回踱步，他今天白天不知道中了什么邪，对着杜子腾说了一堆不可描述的话。

    更惨的是，这些事还被媒体炒上了热搜。

    这下肯定完蛋了，如果他处理不好这件事，那他的豪门梦岂不是破碎了？

    看到管家开门走出来，肖阳立马迎了上去：“管家，杜老爷肯见我吗？”

    管家嫌弃的说：“你走吧，老爷说了，如果以后你再敢来，就让人打断你的腿。”

    “啊？”

    肖阳急了：“白天的事真不是我干的！”

    管家嘴角一抽，鄙夷道：“不是你干的，难道还是鬼干的？”

