
　　第68章禁地

　　“当时韩书然没有直说，后来，也再也没有得到过相关的消息。再之后，我也不能再打听这些事情了。”诸葛天纵表情阴郁，对于那段时间发生的事情，很是难受。本来，诸葛天纵都已经做好了老死在狱中的打算，可是，却没有想到竟然还会出来，还是由韩书然放出来的。

　　他一直都很关心爱人的结局，可消息堵塞，再也没有了来源。

　　原子翼听着其中好像发生了什么事情，不禁多问了一句：“发生了什么事情？”

　　“当初韩书然跟协会要人的时候，都一致达成同意，要给我洗脑。所以，我以后在人前是完全不记得那段时光的人，自然也就不能对那个事情提起只字片语了。否则，韩书然会惹上大事的。”

　　原子翼猜到了其中的转机。“可是，韩书然并没有给你洗脑，只是对你进行了一些限制，吊销了执照，然后赶到了边境，只是完成一些文书型的任务。”

　　“是的。”

　　原子翼当然也不会相信，诸葛天纵真的会听从韩书然的安排，如果是这样的话，如今两个人就不会见面了，也不会坐在这里，聊起这些事情。

　　“可是，据我所知，这一次宴会，你并没有上报，如果要追究责任的话，是追究韩书然的，而不是你的。到时候，按照你们协会的规矩，韩书然自然要接受调查，然后被召回总部，而你因为已经被限制了自由，所以反而不会遭受太大的惩治。到那个时候，这里也就只剩下你，没有实战经验的彭鹤轩和阴晴不定的边岚了。这种局面，才是你想要的，不是吗？”

　　诸葛天纵脸上的笑容戛然而止，一收，转成了阴冷的笑意。“对，我的确有这种想法。韩书然在这里是我最大的障碍，不过，我倒是没有想让她回总部接受调查。可是，这个人太过于完美了，我需要多一点儿她的把柄，一个不够，还必须要来一个。所以，我就故意没有上报情况，到时候，我想干什么，韩书然是否要阻止我，都需要思量一下后果了。”

　　“你们人类，果然阴险。”原子翼不喜欢和人打交道，有一部分是这个原因，精于算计。不过，他也喜欢和人类打交道，因为，原家也希望和平。

　　诸葛天纵承认自己的私心，却也不甘。“至少，我要带回我爱人的遗骸。”

　　既然事情又扯到这上面了，原子翼就不得不多细问禁地了。

　　“血族的禁地不多，每个纯血种家族都会一个，但那个是每个家族的禁地，不会透露给其他人，更不会用来和委员会分享。至于其他的地方，只有委员会禁地了。委员会禁地同时也是整个血族的禁地，只有族长才能进去。”除此以外，再也没有禁地了。

　　诸葛天纵也不清楚血族的具体情况了。“她也没有说明是哪个禁地，你们血族什么情况，我也不是很清楚。后来我有私下询问过韩书然，可她闭口不谈。”

　　原子翼明白了，看来韩书然对于血族内部的事情，也掌握不少，竟然有自己都不知道的事情了。

　　“我后面会关注她，何况，她也有软肋。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第68章 禁地免费阅读。https://xs.23sk.com 