    “杨间！绝对是杨间！”

    此时有人压低声音道。

    杨间，以及他身边的这批尖子生，均是充满期待，等待着方老师喊出那个熟悉的名字。

    “最佳设计奖的得主，是我们学校的……赵石！”

    方老师都没忍心看向杨间那个方向，此时压制住自己的情绪，宣布道。

    但他有些颤抖的声音，还是出卖了他！

    “什么！”

    全场出现了整整持续数秒的寂静。

    杨间脸上的表情非常精彩，他先是那种准备接受荣耀的自信和骄傲，紧接着是贯穿灵魂的震惊，随后便是一种难以置信和惊恐。

    “不！”

    之前挑衅赵石的那名男生，此时内心是抓狂的。

    万万没想到，这个赵石竟然真的拿了最佳设计奖。

    要知道，他可只是大一啊！而且还是医学院的！等于是一个业余选手！

    可是偏偏这个业余选手，连杨间都击败了，拿到了最佳设计奖。

    这样的结果，令他几乎不能接受！

    更要命的是，之前自己这样跳出来挑衅对方，结果现在被狠狠打脸，他以后还怎么在服装学院混？

    而且，就连自己这次参展的作品，都要烧掉！

    这男生强行忍住吐血的冲动，整个人郁闷的不行。

    “哇哦！果然是赵石拿了最佳设计奖！”

    “哈哈！我就说了！”

    胡云馨这批支持赵石的小女生，各个开心的不行。

    好像不是赵石拿奖，而是她们自己拿了奖一样。

    这样的一幕，让很多男生看在眼里，心里是酸楚得不行。

    凭什么！

    凭什么这个赵石能够拿奖！还能得到这么多女生的青睐！

    大家都是一堆肩膀一个脑袋，就他特别一些吗！

    方老师抬眼看向赵石，发觉赵石一脸的淡定，他是心中一震。

    此子不简单，此子，必成大器！

    方老师多年教学经验，看人的眼光可谓是极准！

    从赵石这时候的反应来看，就知道他前途不限量了！

    “算了，反正是我们学校的学生。杨间他们不是也得了奖了吗？我应该高兴才是。”

    想要这里，方老师原本阴晴不定的表情，也变得开朗起来。

    同时，他对于赵石的厌恶感，也是顿消无形，反倒是生气了几分好感。

    这样一个不卑不亢，如此有才情的学生，如何不叫人喜欢呢？

    伊老师更是笑得合不拢嘴，她就知道，自己没有看错，以赵石的作品，是绝对能够拿奖的！

    “赵石，请你上来说几句话吧。”

    方老师此时邀请赵石上前。

    那些公司的代表人们，目光就像是聚光灯一样投在赵石的身上，那叫一个求贤若渴啊。

    赵石的设计，他们已经看见了，那叫一个惊尘绝艳，惊世骇俗。

    所有参与评价的代表人，都将最佳设计的名额，给了赵石。

    赵石得到最佳设计奖，是没有任何悬念和水分的！

    此时，包括杨间在内，几乎所有的学生，都想冲进去看一看赵石的作品。

    就算是那些有幸目睹赵石成衣制作完成的，也是如此。

    他们也想要看一看，赵石的衣服，跟其他学生的作品，放在一起，是什么样的感觉。

    但是该走的流程还是要走的，他们只能是按耐住这种心情。

    赵石神色淡然地走上前去，这让很多公司代表人都眼前一亮。

    一个大一的学生，能够有这种气魄，实在是难能可贵。

    有时候光有才情是不够的，也需要一些别的东西，才能成为一名能够被社会各界广发认可的优秀设计师。

    “咳咳，承蒙各位老师，和各位公司的代表厚爱。其实我想说的是，我想把我校招的这个名额，让给其他的学生。”

    此言一出，所有的老师，还有公司代表人，以及在场的学生都傻眼了。

    “你说什么？你知道这次的机会，意味着什么吗？”方老师惊了，“这意味着你毕业以后就不用在搞工作了。甚至在学校里的时候，就可以去大公司实习了！”

    这样的条件，对于服装学院的任何一个学生而言，都是极具诱惑力的。

    哪怕是杨间这样的存在。

    但是对于赵石而言，根本不值得一提。

    他的职业就是外卖员，这一点是不会变的。

    其他的，只能算是业余爱好而已。

    他又不会去这些公司应聘，何必浪费一个名额呢？

    “赵石，你可想清楚了，真的不打算从事服装行业？服装行业的前景，真的是很好，尤其是你这样的人才！”

    伊老师也忍不住上前劝说两句。

    赵石则是淡淡一笑，他早就知道自己说这样的话，会有争议，但他也不想拐弯抹角。

    “我意已决，我才大一，这个机会以后多的是。”

    赵石只是随便找个借口搪塞一下，但是在众人听来，就有些嚣张了。

    只是见过赵石作品的老师和校方代表人们，都对赵石的这种嚣张无可奈何。

    只因他有这个嚣张的资本！

    杨间的作品够优秀吧！

    但是放在赵石的旁边，也只能是当作陪衬而言！

    至于其他的作品，更是泯然，完全无法相提并论！

    最后，经过老师们和校方代表人们的一致决定，赵石的奖项保留，而提前被招聘的名额，会让给别人。

    不多时，方老师宣布了所有的奖项。

    并且宣布了赵石让出来的那个名额的获得者。

    “是我！是我！”

    一个男生兴奋地喊了起来，这样的机会，对他而言是难能可贵。

    但是他很快就陷入十分尴尬的境地。

    因为所有人都发现，这个得到名额的男生，竟然就是之前挑衅赵石的那个！

    打脸！

    绝对的打脸！

    而且这个男生连被打了，却还得陪笑脸，感谢赵石！

    因为若不是赵石让出了名额，他根本没有这个机会！

    更让男生尴尬的是，他之前放下海口，如果赵石得奖，他一定要将作品烧掉！

    如果这么做了，不知道学校的老师，以及校外的公司代表人，会怎样看待自己！

    自己又会不会失去这个难能可贵的机会呢？

    似乎是看出男生内心的不安和挣扎，赵石走下去的时候，拍了拍他的肩膀：

    “衣服就别烧了，大家都是校友，何必相互为难？”

    说着，赵石退到一边。

    如此冰释前嫌的高尚行为，让男生肩头一震，自愧不如！

