
暮云初稳坐屋中，听见了雪凰兽过来汇报情况，血红的唇轻轻扯了扯。

她挑着眉梢，露出一分嘲弄的笑容。

“百胜药房的修复丹？”

笑容越发凉薄。

雪凰兽点点头。

它甚至还有点郁闷。

它可是堂堂神兽，竟然沦为了被暮云初差遣和跑腿的命运？

哼！

暮云初冷淡地说：“既然如此，你便再帮我跑个腿，通知百胜药房的人，谁若敢给这二人卖丹药，按照违背百胜行规矩处置！”

百胜药铺，自然是百胜行里的其中一个业务。

行业里制定了特有的规矩。

当然，这规矩是她自己制定的。

雪凰兽在心底暗自腹诽了一句，但还是任劳任怨地飞了出去。

它可真的挺委屈的。

暮云初却压根没理会它。

这只雪凰兽出去，也会去打猎，顺便填填肚子。

雪凰兽的猎物是以虫形灵兽为主，这些虫形灵兽一般都是低等灵兽，不可能被人类契约。

这只神兽虽然被封印许久，可毕竟是听令于帝夜冥的，这自觉能力还是有的。

血魔说：“修复丹再强大也修复不了她的脸。”

“嗯。”

“她是被自己的灵力伤成这副模样，她的灵力有很大特点，攻击性太强，自我守卫的能力太差。”

暮云初说罢，懒散地躺了下去。

她可不在乎。

毕竟，当时那灵力若不让暮梓彤自己承受，最终倒霉的还是她自己。

但同一时间，雪凰兽竟然在一盏茶的时间飞回了。

它停在暮云初的床榻边。

扑腾着翅膀。

明显看出它比往日要兴奋许多。

暮云初懒散地瞥了它一眼，“干什么？”

“主人，我得到一个极好消息，就是嗜血诀，明日会在白雀阁拍卖！”

“消息准确？”

暮云初都产生了怀疑。

她脑海里刚想着这件事情，竟然就真的发生了？

是否有些扯淡。

雪凰兽十分认同地点点头，“当然，我刚刚打听到的。”

现在它既然已经被暮云初契约了，那自然要好好跟随着新主人，好好干。

它可是不会骗自己主人的！

暮云初敛眸。

如果真是这样，她可以去试试。

“但白雀阁进入需要邀请函，据我所知，男女各有十张邀请函，现在邀请函已经发出去了九张，还剩一张给女子的邀请函。”

女子？

闻言，暮云初的嘴角暗抽了一下。

她不可思议地看着雪凰兽。

雪凰兽则是摊开自己的翅膀。

很是无奈。

不过转念一想，暮云初也释然了，“也无妨，我扮成个女人就是了。”

毕竟，她自己本身就是个女人，不碍事。

雪凰兽惊讶地一双眼眸瞪大，十分惊诧。

这若是换做别的男人，定然不愿意扮成女人，这新主人倒好，还真是个随意的人。

……

翌日。

白雀阁。

暮九倾和暮九寒牵着林烟来到了阁楼里。

这第八张邀请函给的就是林烟。

并且邀请函上写可以带上两个孩子，不碍事。

林烟自然带上两个宝宝。

刚坐下，她才恍惚说：“都没有跟你们爹爹说一句，这样好吗？”

两个宝宝连忙摇头。

他们可不敢把这件事情告诉爹爹。

会死得很惨的。

虽然画像是上的人戴着面纱，可指不定会被九皇叔认出呢？

很快，整个拍卖阁楼里陷入了一阵安静。

大家循声望去，果真瞧见了是九幽王来了！

瞬间，众人便匍匐在地，行礼。

高呼九幽王。

场面自然不比那日回城时震撼。

暮九倾看见那戴着面具的男人，激动地抬起小手晃了晃，“大鼠大鼠，这里这里！”

小宝贝眼睛都亮了几度。

诚然，帝夜冥远远地瞧见了这孩子，并无表情，随即落座下。

他看了四周一眼，自然也扫过了林烟的面容。

他问两个孩子：“你们干娘呢？”

若是没瞧见那女人，来此也是浪费时间。

暮九倾刚想问“干娘”是谁，这声音还没有出口，就被自己的果果狠狠掐住了肉肉。

她吃痛地嗷嗷叫了两声。

林烟也满是疑问，忍不住想问一句，可碍于这九幽王的气场太强大，叫人感到害怕，她一时也不敢再问出口。

这干娘……

两个孩子啥时候有干娘了？

暮九寒冷静地说：“应该很快就会来了。”

随是如此说，小家伙心底还是在打鼓。

要知道，这可是九皇叔。

要是被忽悠了，岂不是很糟糕？

暮九倾原本挺疑惑的，可是看着果果那沉静的眉眼，突然意识到了什么，暗暗点点头。

原来如此……

干娘可能是……女装的爹爹？

吼吼，她可真是个小机灵鬼。

暮九倾立马拉扯了一下果果的衣袖，比了一个手势，表示自己终于明白了。

帝夜冥蹙了蹙眉，收回视线，看向别处。

他虽然喜欢这两奶娃子，但很少跟这两奶娃子接触，因此不知道这两崽崽鬼主意多的很！

此时……

负责拍卖的掌柜缓缓走上了台面，说着客套话。

而此时的暮云初，已经换上了女装，戴上了面纱。

为了掩盖自己的身份，血瞳也以瞳术遮盖起。

旁人一瞧，便只能看见她的黑瞳。

与常人无异。

暮云初闪身进入了宝库。

血魔和雪凰兽一左一右立在她的肩头，十分干脆。

雪凰兽不由得感叹一声：“想不到啊，你这人，穿上个女装还真像那么回事了。”

暮云初冷嗤。

“你这扮女人的模样真挺好看的。”雪凰兽还不忘继续夸赞。

它实在觉得这暮云初穿成女装，真的不比玄月大陆第一美人差！

这要真是个女人的话……

指不定和尊上就是绝配了。

可惜啊可惜。

暮云初将这只神兽给的夸赞静静收回了心底。

一律愿意接受。

毕竟啊，这只雪凰兽夸赞得比较走心。

宝库里一片凌乱，暮云初四处寻找着嗜血诀的位置。

只是现下，这凌乱的场地，以及……这宝库里有一种迷乱人灵敏度的香气。

她快要怀疑这四周是否设置了特殊的机关。

“血魔，东西呢？”她冷声问。

沉冷的嗓音里，没有一丝丝温度。

血魔听见这话，乖巧地说：“感觉不到。”

本还挺期待的暮云初，一听这话，脸都黑了，直接将血魔弹走了。

“要你何用！”

她冷哼了一声，大步往前。

刚走了两步，有一股强烈的冷气突然袭击了过来。

熟悉的血味，也漂浮了过来。

香，令人着迷！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022222"  chaptername="第53章  暮云初穿上了女装去往白雀阁">加入书签</a>
</div>
