    不知不觉间，过去了三十年。

    而这段时间内，彭风一直安静的在花间宗修炼。

    一般来说，没事的话，彭风喜欢苟着，慢慢的修炼到无敌再出山不好吗？

    而因为满清第一刺客冷格里失踪的事，也让满清暂时的放弃了对彭风的刺杀。

    这三十年，一直很安静。

    而彭风也发现，自己现在在地仙境，每升一个小境界，需要十年的时间。

    而三十年，也让自己的实力，到达了地仙境六重天。

    彭风个人的属性面板现在是这样的：

    彭风：四十三岁。

    实力：地仙境六重天。

    武器：将进酒扇子

    法宝：藕丝步云履

    最强功法：八九玄功（防御和力量都是同境界无敌，甚至可以越阶胜敌）。

    遁法：月光御风法。

    攻击之法：花间十八摇。

    灵魂攻击法：花间魂法。

    彭风缓缓的吐出一口气，然后，继续的修炼，不修炼到天仙境，不出关。

    ……

    而在这一年，也发生了一件事。

    那就是，满清再度入寇。

    公元16370年，皇太极命睿亲王多尔衮为奉命大将军，统左翼军，贝勒岳托为扬武大将军，统右翼军，贝勒杜度等相副，两路征明。九月二十二日，岳托从密云北边墙子岭，毁坏长城，破边墙入边，斩杀明蓟辽总督吴阿衡。

    多尔衮则于九月二十八日于青山关毁边墙而入，两军在北京郊区通州会师。

    崇祯诏令总督宣、大、山西军务的卢象升，携宣、大、山西三总兵杨国柱、王朴、虎大威入卫京师。以卢象升督天下援兵，第三次赐尚方剑。

    同年，卢象升与满清主力在蒿水桥激战，太监高起潜率着数万大军，在离着卢象升不到百里的地方，都不去救。

    使得卢象升被满清包围。

    最后，卢象升这位大名鼎鼎的天仙境强者，被满清的天仙境强者睿亲王多尔衮击杀。

    大明的天仙境强者再少一人。

    此时，大明的天仙境强者，仅余下了崇祯帝，孙传庭，洪承畴，秦良玉四人，少之又少。

    而此时满清的天仙境强者，却足足有着皇太极，多尔衮，代善，多铎，阿济格，济尔哈朗，范文程七人之多，可以说，大明已经危矣。

    虽然这一次，崇祯帝动用了封神法宝金蛟剪，击退了满清来犯之敌。

    但是，局面还是没有多少好转。

    现在，明眼人，都可以看到，大明这是大厦将倾，救不了了。

    所以，在这种时候，江南也乱了。

    江南诸多势力，也开始争雄。

    江南之地，最出名的三股势力，分别是左良玉部，白莲教部，以及江北四镇部，这三部都有地仙境的强者坐镇。

    这三部争夺着江南的地盘。

    江南大乱。

    而魔门这一代的八宗之一的邪极宗宗主向长笑，本身是一个真仙境顶峰的人物，他野心勃勃，也想着争霸天下。

    所以，他做的第一步，就是要统合魔门。

    魔门有八宗，分别是「阴癸派」、「花间派」，「邪极宗」、「灭情道」、「补天阁」、「天蓮宗」、「魔相宗」、「真传道」。

    如果能把这八宗统合，一来可以多很多高手当手下，二则是可以把魔门八宗的功法给合一，化成大天魔秘，据说大天魔秘有着直指金仙的大道，非常了不起。

    向长笑第一个下手的对象，就是阴癸宗。

    原因吗？

    很简单。

    阴癸宗是魔门八宗当中第二强的，仅次于邪极宗，只要打垮了阴癸宗，其它六宗都不足为虑。

    向长笑在阴癸宗当中找到了内应，一举进攻阴癸宗总宗，囚禁了阴癸宗这一代的宗主雨后宋惜雨，以及阴癸宗圣女凤菲菲。

    然后，向长笑对阴癸宗其它人，发出了强制的命令：“要就死，要就降。”

    最后，阴癸宗的那些长老们，或死或降，阴癸宗落入了向长笑的手中。

    向长笑一举攻陷了阴癸宗之后，信心大增。

    下一步，就是攻打着魔相宗。一个月后，魔相宗陷。魔相宗的高手，或死或降或囚。

    然后，向长笑率着手下，直接的攻向灭情道，天莲宗这两大宗门，也把这两大宗门的高手，或死或降或囚。

    一时间，魔门八宗，到是有四宗，落入了向长笑的手中。包括向长笑本人所在的邪极宗，向长笑一举掌握了魔门五宗。

    而余下的三宗，补天阁和花间宗只是人烟稀少的宗派，不足为虑，真传道本来就是邪极宗的附属宗派，也不足为虑。

    这样一来，向长笑等于掌握了整个魔门。

    而下一步，向长笑率着手底下的高手，杀向了花间宗。

    ……

    雁荡山。

    花间宗驻地。

    彭风正在修炼的当儿，就收到了母亲的纸鹤传书，要自己去议论堂一趟。

    彭风这些年，都专心于修炼，压根不知道外面发生什么事。但也知道母亲不是有事不会打扰自己修炼。

    当下就往花间宗的议论事堂去了。

    到了议事堂，发现

    祝玉妃，

    大师兄彭文墨，

    二师兄楚菱，

    三师姐白绾儿四人都在。

    白绾儿师姐现在也比过往成熟了很多，不复三十年前的调皮之态。

    “母亲，发生什么事了？”彭风好奇的问道。

    祝玉妃说道：“最近，满清入寇，又斩了大明这边的天仙境强者卢象升。大家都看出了大明江山将覆，大厦将倾。

    各种野心家也冒出来了，江南大乱，各方势力崛起。魔门邪极宗宗主向长笑，野心勃勃，要把八宗合一。现在其它宗都已经臣服，只有我们花间宗与补天阁两宗没有臣服。

    现下，邪极宗的宗主向长笑，正率着人马，杀向我们花间宗，我们花间宗应当如何自处。是降还是打？”

    当然，祝玉妃是想降的。

    没办法，她只是区区的散仙境，绝不可能是向长笑的对手。

    但是，如果降了，那么花间宗的道统只怕无法保存，这对于花间宗来说，也是一场劫难。

    所以，她来问问彭风的意见。

    彭风听了之后也不由的一怔，他到早就想统合魔门势力了。他要打天下，自然要有势力为已所用，花间宗这大猫二三只明显不够。

    所以，他也早想把魔门给统合了。

    而这位向长笑，做的事情与自己一样。

    还真的是英雄所见略同。

    “那当然是打了。”彭风淡淡的一笑：“向长笑现在把魔门统合得差不多，打败了向长笑。那么，这魔门也归入我们手中，成为一支有用的势力。不错，这真应当感谢向长笑。”

    祝玉妃到是早知道，自己的儿子也是野心勃勃的主，想要争霸天下，对于彭风的说辞，并不奇怪。

    不过，她还是皱了皱眉：“只是，据说向长笑的实力，是真仙境十重，实力强横。我们能打得过他？？？”

    彭风哑然失笑：“区区真仙境十重，不过如此。我弹指可灭。”

    祝玉妃一怔：“你打得过真仙境十重了？要打得过真仙境十重，最少也得人仙境吧。

    你三十年前，才散仙境吧。

    仅仅三十年的时间，你能到达人仙境？”

    她没有问彭风到没到地仙境，因为在她看来，没到五十岁不可能冲到地仙境。

    历史上，也没有不满五十岁，冲到地仙境的事情。

    她所能想象的极限，就是人仙境了。

    “三十年这么久的时间，我还不能冲到人仙境吗？冲一个人仙境，很难吗？这不是有手就行的吗？”彭风很淡然的说道。

    祝玉妃：“……”，她才散仙境十重。

    彭文墨：“……”，他才刚刚到达陆地神仙境。

    二师姐楚菱：“……”，她才天象境。

    白绾儿：“……”，她更菜，她才金刚境。

    彭风说这句话的时候，整个人好刺眼。

    好凡尔赛。

    好装逼。

    好气，又让彭风给装到了逼。

    彭风负手淡淡而笑：“我们就等着向长笑，带着他手下的人，自动送上门来吧。”

