    天刚亮，白真就在白宇床前等着了，一直等到白宇醒来。

    “早。”白真见到白宇睁了眼先和他打了招呼。

    “案子怎么样了？我说的没错吧？”白宇见到白真立马打了招呼。

    “放心吧，案子已经破了，很感谢你，这次我立了功了。表彰大会都没参加先跑来找你了，话说你是怎么知道的？”

    “我是穿越来的。”对于白真，白宇向来是毫无保留。

    这句话让白真消化了好久，毕竟在此之前，白真只是以为他精通一些算命之道，穿越过于玄幻。

    “我可以相信你吗？”

    “当然可以，但你不可以告诉别人。”白宇边说边拿出自己的手机照片做证明，里面有白宇和白真几年后的合照。照片里的白真比现在的白真成熟一些。

    “好吧我信了，让我缓缓。”见过大世面的白真面对这场景还是有些招架不住，他不解的问道：“那你为什么要把这件事告诉我呢？”

    “因为你是我可以信任的人。”

    “我们在未来是什么关系？”

    “上下级的关系。”

    “所以你也是个刑警？害。”说到这白真开始装模做样起来“小宇啊~以后都听我的知道了吗？”

    “对对对，你未来就是这个样子的，你还真是一点没变呢，让我找到了熟悉的感觉。”

    “我什么时候升职呢？”

    “你先想办法带我出去吧，出去我就告诉你。”白宇和白真谈起了条件。

    “我正想和你说这件事呢，因为没有证据证明你是一个正常人，我也没有找到让你离开精神病院的正当理由。所以...”

    “所以我就出不去了呗？”白宇的语气有些心灰意冷。

    “我正想说呢，你别打断我。我打算把你偷偷带出去...”

    “好主意啊，不愧是我的好兄弟，走吧！”

    俩人开始打包东西，不过也没什么好打包的不过是白宇把病号服换下穿上了自己的衣服。

    “你想好怎么和院方交代了吗？”

    “想好了就说你要帮助我们执行一个任务。”白真淡定的回答。

    “让精神病人帮你执行任务谁信？”

    “喂，别入戏了啊，你相信你不是精神病人。”

    “快出去吧，出去之后我真的有个案件要拜托你。”

    “你不穿越来的吗？还有你不知道的？什么案件？”

    “出去就告诉你快走快走。”说罢白宇就窜上了白真的警车，真舒服啊，只要不憋在精神病院里，对白宇来说，此刻呆在哪里都很舒服。

    车子径直开出了大门，大家见到是警车没有人阻挡，白宇和白真畅通无阻的离开了精神病院。

    外面的空气格外清新，连汽车尾气白宇都愿意吸。

    “说吧，什么案件？”

    白宇沉浸在自己的世界陶醉了许久才缓过神来，缓缓开口道：“这家精神病院有猫腻，里面的镇定剂其实都是镇定剂的包装，里面真正装的其实都是樱麻，你知道樱麻是什么的，我们课上学过，让人短暂镇定，同时又能让人长期精神发疯。我们国家是明令禁止的。”

    “你说的属实吗？”

    “属实相信我。”

    “精神病院将这种药品投入使用了吗？”

    “用了，我隔壁住的女人陈佳佳就深受其害。甚至我怀疑她不是先疯才被送入精神病院的，而是因为被人送进了精神病院才疯的。”

    “我们先回去吧，你终于有了一个可以出精神病院的正当理由了。你将作为证人出现在警局。”

    白真开着车向警局驶去，半小时后到了。这里是白宇曾经工作的地方，城市在变好有了各种搬迁计划，但唯独警局从未搬迁过，始终保持着他的庄严。

    “我先进去说明情况，你在车内等我。”白真嘱咐着白宇。

    白宇有些犹豫，他实在太想见到江畔了：“我能不能先去找一个人呢？她很重要。”

    “呃...去吧。”白真想到白宇穿越而来一定有很重要的事情，才来到了这个世界。何况因为自己的多疑，害白宇在精神病院关了半个月之久。

    白真很愧疚也是对白宇足够信任，决定给他一晚时间。

    “记得明天来警局报道啊~”

    “知道了~”

    夜晚的城市灯火璀璨，虽发展不如自己先前所在的世界，但白宇在这个城市里感受到了温暖。

    “有江畔在的世界就是最好的最温暖的。”白宇仰头看着天空。

    8岁的小江畔此刻在干什么呢？该去哪里找她呢？作为江锦文的独生女，她一定在衣食无忧的度过童年吧。

    江锦文...白宇越想越不对劲。富商之女？莫非和自己自幼相识背部有蝴蝶的女生是江畔？人物地点时间都对上了，白宇记得8岁时候，有一富商常常来到孤儿院，富商极有可能是江锦文，富商还有一个独生女，江锦文也是，那么和自己从小玩的人就是江畔了。

    原来缘分这么妙不可言。

    白宇只恨自己在科学院见到江畔的时候没有认出她就是自己小时候的玩伴，现在想想真是犯傻了。

    如果自己早就知道，那一定会是另一种感情吧...白宇看了看戴在手上的戒指，捂紧了它。

    惊喜之余，白宇捏紧了戒指直奔孤儿院。

    孤儿院是木栅栏门，即使关上了门，也可以和院子里的人沟通。

    白宇第一眼就见到了小白宇，他从小就性格孤僻，身边的小朋友们总是能很快被领养，但唯独白宇直到考上警院，都没有领养家庭瞧上。

    “喂！小白宇！”白宇头一次这样叫着自己的名字还有些生疏，见到小时候的自己冲向自己跑来，真是一种难以言表的滋味。

    “什么事叔叔？”小白宇奶声奶气的声音甜到了白宇。

    “嗯...小白宇。叔叔是未来的人哦，记得如果有喜欢的人要主动出击，比如那个身上有蝴蝶胎记的小女孩...”

    “叔叔，我知道。我已经等了她半个多月了，也许她不会再来了吧。”

    怎么会？白宇的心被疑惑填满了，分明在自己小时候，那个小女孩每天都会来到孤儿院。

    “叔叔你是来自未来的人，你一定知道她去哪里了吧。”小白宇隔着栅栏门和白宇说到。

    这...白宇还真说不上来。但白宇安慰小白宇会找到她的，加油。

    “小白宇，你不意外吗？叔叔可是来自未来。”

    “并不意外，我偶尔也会幻想自己来自未来。”

    白宇被噎的哑口无言，说自己来自未来他肯定不会信的，自己连江畔在哪都不知道。

    “叔叔答应你会给你找江畔的，要是找到了一定要主动出击哦。”

    “那个女孩原来叫江畔，我知道了！谢谢叔叔！”听到小白宇这样说，白宇才反应过来自己小时为了和那个女孩保留神秘感，彼此答应对方多年后要在人群中一眼认出对方，也就没有留名字。

    “不客气。那叔叔去帮你找江畔了...你要好好休息！”

    “我会的！”

    俩人告了别。

