    秦越不得不佩服丧尸之间的仇视，不过他现在也没功夫了，要救的人已经不在了，既然这样，就不能再继续逗留了。

        学园外丧尸正在群魔乱舞，这里有点动静说不定就吸引了外面上万只丧尸。

    再看了一眼女丧尸，秦越选择了无视，虽然秦越有三个首领丧尸，围攻女丧尸的的胜率很大，但是三女也早就疲倦了一晚上，外面大量的丧尸，更是再提醒着危机。

    “我很想替你复仇，但我能力有限，楼下到处都是丧尸，再不走，我也会葬身于此。”

    叹了一声，秦越还是决定先离开这里。

    “救命，救救我们！”就在这个时候，居然从上面传来求救的声音，这让秦越当场一愣，还有活人……

    “上面很有活着的人？”秦越看着李梦瑶问道。

    “是……是有的。”李梦瑶有点害怕的说道，因为秦越的声音夹杂着愤怒。

    上面也有一小对人，只不过他们是敌方，一群人中，总有一两个会出现领导的现象，而这群人中，也只会跟着自己相信的人走，就像原始人一样，形成两个部落。

    食物本就珍贵，大两队人自然是打打出手过，可是考虑到周围的丧尸，既然是表面和气，都有着不能侵犯的领地，而收寻食物，更是各凭本事。

    但是小规模的擦枪，自然是避免不了，李梦瑶既然是不希望自己的敌人被救，毕竟自己也是被他们欺负过，比起这些男人，上面的男人才是更加残忍。

    “梦之，跟我上去。”秦越说着往楼上走去，既然碰见了，就看看这究竟值不值得救。

    他让萧琳与萧雪羽留下，自己和薛梦之冲上了四楼。

    自己家的丧尸妹子没有发现上面的人类，只能说明刚刚的高阶丧尸，让她们分散了注意力，毕竟任何动物、在面对威胁的敌人与食物的时候，都会先解决威胁的人 才会寻找食物。

    刚上五楼，丧尸猛然扑了过来，薛梦之猛然突击一步超过秦越，长刀突刺，狭小的楼梯依然无法阻碍她使用长刀，向其中一只丧尸的脑袋捅了过去。

        “噗呲”一声，丧尸的脑袋喷出了恶臭的液体，顿时倒在地。

    恶臭味让秦越直皱眉头。

    “死丫头，别那么突然，能解决的我可以的。”秦越早已经发现了，只不过自己还没来得及出手，薛梦之就已经行动了。

       首领丧尸恐怖的速度与力量已经完全超出了一个正常人的反应时间，并迅速做出反击，这就是丧尸的可怕之处。

    自己可以短时间内做出反应，并迅速击杀，可首领丧尸只需要零点几秒，这就是首领丧尸的能力。

    薛梦之左右歪了歪头，好像在使劲的在想要说的话。

    秦越弹了一下她的额头，他也非常清楚，高阶丧尸在战斗这方面，时刻准备着。

    “好了，赶紧过去看看。”

    被弹了一下没有疼痛，但薛梦之还是捂了下额头处，然后听话的点点头。

    “可是、王……怎么能…轻易出手……啊？”

    秦越差点一个没站稳，这丫头这台词跟谁学的……

    “啊！不要，救命，救救我！”就在这时间，再次响起了男生的求救声音。

    秦越往走廊尽头走去，他听到了进食的声音，内心顿时“咯噔”一声，来晚了。

    对着薛梦之比划了一个噤声的手势，放缓了脚步，停在了一个房门前，大门敞开。

    一股浓浓的血腥味意意外的刺鼻，透过屋子里有些微弱的亮光，映入眼帘的是一幅血腥得离奇的惨烈场面。

    地上有着拖拽的血迹，以及肢＊，看得出来这里发生过惊悚的分食盛宴。

    如果是外人遇到这种场景估计已经吓得脸色煞白，而秦越只是平静的转回目光。

    “刚刚的惨叫声已经消失了，看样子他们没有逃脱。”

    秦越感觉到惋惜，看样子今晚注定是个不眠之夜。

    走廊上突然冒出一只丧尸，他面容扭曲地向这里看过来，脸上被灰尘覆盖着的干涸的血迹。

    秦越摆摆手让薛梦之解决。

    薛梦之二话不说就冲了上去，不过她没用武'器，而是用五指穿过丧尸的腹部，随着她抽出手掌，丧尸也倒在了地上。

    殷红色的血液，染红了那双纤细白嫩的手，更是顺着她细长的手指，滑落到指尖…滴在这走廊上，开出一朵无比妖艳的花。

    秦越知道这丫头被里面的血腥味刺激到了，正要说什么，却突然被一个黑影拖了进去。

    黑影发出喜悦的吼叫，张开血盆大口及坚硬的牙朝秦越的脖颈咬去。

    惊慌失措下，来不及控制他，秦越本能抽出匕首，随之将匕首狠狠插入黑影身体中，黑影猛然抖动一下，很明显，刺中要害了。

    瞬间，那东西便倒在地上。

        感受到对方死亡，秦越这才安心的躺着，大口大口吐着气……大意了，居然会被偷袭。

    薛梦之也冲了过来，愤怒的表现布满了脸颊，不过看到秦越安然无恙，她也安静了下来。

    水……秦越摸了摸地板，这不是水，而是血液，猛然坐了起来，周围虽是漆黑的一片，但他还是能感觉到屋子里充满尸体。

    看着布满血迹的墙边，这让秦越脸色有些煞白，呼吸愈发沉重，犹如五脏六腑撕心裂肺的疼痛压的他喘不过气来，如同走在一片无尽的黑暗之中，没有一丝温度。

    秦越摸了摸自己的心脏，仿佛体验了他们刚刚绝望的一幕。

    猛然间，躺着的尸体忽然扭动起来，秦越知道这是尸变的节奏，要变成丧尸了。

    “杀掉他们，一个不掉。”秦越冷冷的说道，或许这才是他们的解脱。

    话音一落、薛梦之也挥起了长刀。

    ……

    ……

    秦越走出房间时，身上布满了血迹，当然这不是他的，看了看充满漆黑的世界，秦越心中有些迷茫，这充满怪物的世界，还有人来拯救吗

    “越哥，那里痛吗？”薛梦之两瓣温热的薄唇之间吐露出几个关心的字，露出一对极为好看的小酒窝，顺势摸了他的额上。

    “傻丫头！”秦越弹了弹她的额头，我又没感冒，这笨蛋……不过、还是挺开心的。

    “走吧！”

    “嗯嗯！”

