    沈行知先灭灵山而后又清洗了天庭，整个过程中都没有天外天世界的混元圣人出手，不过就在他以为真没人管的时候，一股可怕的气息笼罩着他。

    “终于还是出现了吗？”沈行知顺着气息出现的方向看去，他也很好奇究竟会是什么样的混元圣人出来。

    这股气息是沈行知也从未感受过的强大，更关键是他在这股气息上感受到了整个世界的意志，那已经不是简单意义的强大了。

    “混元圣人这么厉害？按理说不应该啊！”沈行知心中一沉，这种感觉有些超乎他的预料，混元圣人虽强，但应该还不足以代表整个世界的意志。

    而能够代表一个世界意志的只有天道圣人，此时沈行知也确实没有看到有任何身影出现。

    忽然沈行知对着那恐怖的气息以意念交流道：“你是女娲？或者应该直接称呼你为‘娲’？”

    “你是怎么猜到的？”下一刻就有一道意识回应了沈行知，而正是来自那代表世界意志的存在。

    这个回答完全印证了沈行知对天外天世界的很多猜测，而他最大胆的猜测就是女娲来到了天外天世界，只是沈行知也没想到女娲成了天外天的天道圣人。

    “因为我知道人族并非洪荒世界的生灵，如果这天外天与洪荒世界本是一体，那么就不应该存在人族，可这里偏偏出现了，那就只有一种可能，就是你这位文明播撒者也将人族带到了天外天世界。那个补天的传说应该是你进入天外天世界的时候吧？”沈行知将自己的猜测和依据说出，他估计女娲手上应该掌握了一些人族基因灵魂深层次的东西。

    听到沈行知的回答，女娲却迟迟没有回应沈行知，好像是她在思考什么，或者说有什么犹豫的地方，又过了好一会女娲才说道：“你没有在第一时间将找到我的事告诉火种，这是为什么？”

    “嗯？”沈行知明显有些意外了，他没想到女娲最关心的竟然是这个问题。

    “在我看来火种只是一个辅助系统，我也不是它的工具人，从始至终我活着可不是为了完成它的任务，不管火种想要什么，都得在我弄明白之后。”沈行知很认真的说道，这倒也是他一贯的作风。

    不管是穿越也好系统也罢，沈行知一直都活的很有自我，在他意识中火种系统最多也只是辅助他的存在。

    听到沈行知的解释，女娲又沉默了许久，而等她再次开口的时候，说出的话却是让沈行知颠覆了以往的认知：“火种系统并非人族打造，它也只是看到了人族得天独厚的条件，将人族播撒在万界之中，人族只是火种用来进化和达到彼岸的工具，等你完成所有任务的时候，便是火种收割这个世界的时候，小心它！”

    女娲的说法让沈行知务必震撼，而女娲在说完这些后意识便消失不见，只留下沈行知一个人消化着这些信息。

    火种自己的说法和女娲的完全背道而驰，这简直是将剧情来了个两极反转，短时间内沈行知根本无法判断出纠结谁说的是真的？

    “逻辑上其实都说得通，不过火种终究只是一个系统，倒是女娲的话可行度更高，恐怕她化身天外天的天道也是在躲避火种系统的感知，如果真是女娲说的这样，那我最大的敌人反而是火种系统了。”沈行知有理智但也没有完全摆脱个人情感，最终他还是选择相信女娲多一些。

    现在沈行知倒是明白为什么自己将天外天搅了个天翻地覆都没有混元圣人出来了，恐怕这背后就是女娲在压制，而女娲应该也是认同了自己想要融合两个世界人族乃至两个世界的计划。

    “女娲化身天外天的天道，恐怕很重要的原因也是促成两个世界融合，从她的话中倒是知道，火种系统也还没有达到彼岸境界，恐怕依旧属于天道层次，或者比天道更强一些，但不至于无法抗衡，幸亏我没有将红尘道上传。”沈行知心中思绪万千，他最庆幸的就是自己没有太过依赖火种系统。

    如果太过依赖火种系统，即便成长到一个世界的顶端，但这一切在火种系统眼中都毫无秘密可言，这应该也是火种系统控制这些所谓播撒者和守望者的手段。

    火种系统不知入侵了多少世界，也有无数人族天骄崛起，但是这些天骄要么太过依赖火种系统，所学所用都是系统，最后只沦为火种的傀儡。

    还有一种情况是那些惊才绝艳的天才，他们不完全依赖火种系统，甚至也创造出了全新的属于自己的神通大道，可因为对系统没有提防，而将自己创造的一切都上传，最后落得毫无秘密可言，而这样也不断地壮大了火种系统。

    “这么看的话，人族究竟来自哪里？我又究竟是谁？我想既然被火种选为守望者，应该不是火种随机抽取的吧？难道我的那些记忆不是火种灌输的？”沈行知忽然意识到一个问题，这个问题也是一直困扰他的。

    沈行知离开了天外天世界，但是武媚还继续留在这个世界，而这个世界的人族也在以爆炸式的速度发展。

    当沈行知回到洪荒世界后就将云梦龙神交给了姜璃，当这两人看到对方后都显得很惊讶，而后沈行知又对姜璃讲了天外天世界的经历。

    最后云梦龙神主动与姜璃融合，沈行知发现姜璃确实有了些变化，而用姜璃自己的话说，她感觉自己距离混元之境越来越近了。

    接下来的日子沈行知就等着玉帝酿造醉生梦死，同时等着武媚在天外天一统人族，另外这段时间他也开始关注法海西行了。

    法海的西行之路还真有些像三藏西行，只是法海遇到的不是妖魔鬼怪，而是奇奇怪怪的洪荒种族，其中也包括极乐世界佛陀的阻拦。

    比如最近法海就遇到了一个棘手的人物，西方教的燃灯竟然开始亲自下场了，这位在封神量劫中大放异彩的西方教人物可是成名已久，自身境界道行都是极高，手中还有先天灵宝‘定海珠’。

    不过燃灯出手后人族一方也没有坐视不理，那定海珠虽然厉害，但裴行俭亲自出手以‘苍生屠戮术’对抗，定海珠也奈何不得，渐渐的法海西行彻底变成了人族与极乐世界的战争。

    当法海距离极乐世界越来越近的时候，这场战争的影响也越来越大，到这时候许多强者都发现了，原来当年的三藏西行并非混元量劫，眼下的法海西行才是真正的混元量劫，血多强者也借着机会纷纷登场，或是主动应劫，或是为了斩断往日的因果恩怨。

    比如燃灯出现后不久，裴行俭正和这位顶尖准圣打的难分难解的时候，云霄突然携带混元金斗加入战斗，有裴行俭的牵制燃灯轻易的就被云霄收入混元金斗，最后硬是将燃灯打落一个境界。

    等到云霄将燃灯从混元金斗放出后，这位敢和圣人动手的女仙并没有再对燃灯出手，甚至就连裴行俭也没有趁机斩杀燃灯，而是将这个机会留给了法海。

    算起来法海修行时日尚短，但他学的是三藏的佛魔绝学，这种绝学遇强则强，最后还真让他斩杀了燃灯，经此一役法海也终于进阶大罗金仙境界。

    燃灯陨落也正式开启了西方教和人族的战争，极乐世界中三千佛悉数登场，光这些佛的名字加起来都能写一本书了。

    人族一方明显底蕴要差一些，不过此时与人族结盟的妖族、阿修罗族、还有幽冥地府、五庄观等实力也纷纷加入，甚至一些潜修亿万年，一直躲在北俱芦洲深处的远古大能也现世，这些大能中大部分竟然都是远古妖族和早期的人族炼气士。

    沈行知再次挑起了重任，这场混元量劫中最大的战争如火如荼，到沈行知加入的时候，几乎整个洪荒世界有名有姓的准圣都悉数登场过了。

    甚至到了战争的后期，其惨烈程度已经超过了历次量劫，玄仙金仙时刻都有陨落的，更甚者隔三差五的就有准圣大能陨落。

    到现在为止也就只差混元圣人亲自下场了，而所有人都意识到，这个时间恐怕不会太远了。

