    文武百官大臣，也随着秦王秦赢政的目光，一齐汇集到了赵莽身上。

    ”我大秦有鬼神赵莽，他日必定横扫六合八荒，延享春秋方伐!”

    秦王嬴政一脸激动地拍了拍赵莽的肩膀。

    当初匈奴南下入侵北地郡，赢政微服私访找上赵莽，对他寄予厚望。

    可他万万没想到, 赵莽不但立下了赫赫战功，还给了他这么大一个惊喜!

    匈奴单于支月氐被秦国大军斩首事迹，已经在六国传开来了。

    天下人对于大秦军队的认识，又会提升到一个更高的层次。

    而这一切，都是因为眼前这名十五岁的少年!”大王缪赞，末将不过侥幸罢了。”

    赵莽虽然在战场上是个莽夫，倒是在朝堂上，他还是懂得分寸的。

    赢政如此盛赞他，到时他必定会受到越来越多的关注。

    比如，此时赵莽就感受到了一阵炽热的目光朝他看来。

    相国吕不韦正定神凝望着他。

    这一次的眼神，远比上一次酸枣城之战后的那次目光，更为犀利。

    吕不韦权倾朝野，又有不臣之心，被他盯上，绝对不是一件什么好事。

    赵莽暗自心想，攘外必须按内，秦王赢政在统一六国之前，一定会把内部潜藏的危机先行解决掉。

    千古一帝的手腕，赵莽在史书上早已领略过了。

    但他答应微服私访的赢政出征北地时，这已经意味着，他将是赢政同一阵营的人了。

    所以，他很乐意帮助秦王铲除内部危机。

    不过很明显，现在还不是时候，需要徐徐图之。

    他很自然地避开了吕不韦的且光，注意重新回到了赢政身上。

    ”赵莽战功显赫，寡人欲晋升其为左庶长, 诸卿可有意见?”

    赢政显然已经将赵莽视为心腹，将他的爵位由”五大夫”晋升为”左庶长”。

    别看只一级，可是这一级，是一大夫转变为卿的关键一级!

    相比之前升爵，这种跨越阶层的一级，难度瞬间提升了几个层次。

    他也是只不过这次出征匈奴的战功太过惊骇所以升他为”左庶长”百官自然没有异议。

    吕不韦率先出列恭贺道：“恭喜大王，再获一员虎将!

    文武百官，急忙争先抢后地附和吕不韦。

    由此可见，品不韦在朝中的权势滔天!

    秦王赢政见状，眼中顿时闪过一丝不易察觉的锋芒!

    之前赵莽就已经开诚布公和他谈论过，吕不韦在朝中经营多年，势力错综复杂。

    若要让秦王彻底当政，首先便要铲除相国吕不韦。

    秦王不动声色收回且光，随后看向赵莽道：”莽卿已身为公卿，不知且下有何扛算，想要在朝中担任何职，寡人一定会尽力满足。”

    “承蒙大王厚爱，臣愿担任泾阳县尉，为当地百姓谋一份福祉，贡献臣一份微薄之力。”

    当一个县尉，招兵买马，壮大自己的实力，因为他很清楚，按照历史轨迹，再过几个月，赵国大将军庞将军和楚国春申君黄歇，联合五国，共同伐秦!

    这是战国时代多国联军的第五次伐秦，也将会是最后一次，波澜壮阔的乱世将会来临!

    要先在乱世中保全自身，首先就要强大自身。

    丛泾阳县县尉开始，对赵莽来说，就是一个很好的选择。

    通常情况下，爵位只要到达了第七级的公大去，就可以担任之个小县县尉，第八级的公乘，可以担任一个大县的县尉。

    赵莽虽然是第十级的左庶长，迈入了公卿的行列但担任咸阳郡尉，显然还是不够资格的。

    所以对他来说，最好的选择还是担任泾阳县县尉

    当赵莽说出自己的决定时，百官又被惊了一次。

    赵莽糊涂了不成。

    以他的赫赫战功，再加上大王都已经这样发话了，他完全可以担任一个更高的职位。

    比如一个郡的郡御史、郡丞之类的官员。

    赢政也对赵莽的决定有所惊讶，随后问道：”莽卿真扛算担任泾阳县县尉。”

    “臣已经决定了，望大主准允”赵莽毕恭毕敬回道。

    泾阳县人口数量足有十万，地下矿产资源丰富，而且距离莽家村也近，与栎阳、咸阳呈三足鼎立，占尽了天时地利人和!

    “既然如此，寡人不再强求。另外，

    莽卿劳苦功高，寡人赏赐你金三百斤，布匹千匹，仆役一百，卿意不如何?”赢政内心还是略微感到有些遗憾，因为他已经把赵莽视为了自己的心腹，他原本是想借这个机会，把赵莽调入内廷，担任郎中令或是詹事的内官，以便能更好的辅佐他。

    不过他转念一想赵莽也就比自己小两岁罢了，以他的潜力，日后必定技摇直上，成为自己身边的左臂右膀。

    “臣谢过大王!”

    赵莽内心尤为愉悦，秦王俨然已经把他视为心腹，只要自己不作死等到秦王一统六国，公侯将相，那还不是唾手可得?

    和百官寒暄一番后，赵莽带上黑蛮子径直回了赵家村。

    他如今已为左庶长，岁俸足有十立米，可以修筑的宝邸面积，也随之增大乙不少。

    自丛他和鲁铁提出自己的宝邸构想后，赵莽基本上把权力全交给了鲁铁至今还没过问。

    “也不知道现在宅邸是个什么情况了。”赵莽朝着赵家村村口信步走去，不一会儿，看到几个孩童欢乐围在一处，唱咸阳城里的古老歌瑶。”梦瑶还在家里等着我不过，还是先回去为好。”

    赵莽内心暗想，按照历史轨迹，五国联军伐秦还在几个月。

    这几个月内，天下局势，暂时还没有明朗的变化。

    眼前这座庞大的府邸，正是鲁铁按照五大夫的规格给赵莽建造的府邸面积足有四公顷之多。

    工程算不上多复杂，再加上鲁铁身为匠神鲁班后人，技术绝对是当世云流。

    人面且赵莽买出的那两百名奴隶也参与了府邸的建设，所以在赵莽出征北地的这一段时间内，工程进度基本完成了七七八八。

    基本上整座府邸的轮廓已经很清晰了。现在只剩下一些小的地方需要鲁铁去完成，比如内府女墙的修建，以及”膝望塔”之内的建筑设计，都是重中之里

    府邸门立着两根巨大的石柱，四周高大的墙壁，都是由挖采出的花岗岩打造。

    步入府中，庭院、角楼、假山流水，应有尽有。”鲁铁不愧为秦国名匠，这座美轮美奂的府邸，集功能、美观无一体，不得不令人叹服。”

    很快，赵莽又来到了内府，这里经过鲁铁的精心打造，看上去气势恢宏，尤为不凡。

    ”这要是在女墙上放置一队卫兵，整座府邸还真像一个小型军事重镇。”

    赵莽正想着进去参观一番自己的新家，却忽然听到里面传来之阵欢笑声。”梦瑶姐姐，这里面好漂亮啊，丫丫以后长大了，也要给莽夫哥哥当新娘住进这么大的院子。”

