    “有道理。”宋书航点了点头：“那趁着闭关的时候，我继续再折腾会儿，看看能不能有什么新发现。”

    “去吧。”小白微微点头。

    “那小白前辈再见。”宋书航转身，牵引起石碑道友，准备离开。

    “等下。”这时，身后的小白似乎突然想到了什么，出声唤道。

    数据宋书航的大脸转了过来，脸上浮现‘疑惑’两字。

    “握个手。”小白伸出小手，道。

    数据化宋书航不由自主瞄向‘小白’手中的书本——他怀疑‘小白’前辈看的是不是《养宠百科》。

    小白前辈叹了口气，道：“别乱想，握手。”

    宋书航尴尬一笑，数据化的大脸下方变化出一只‘手’，握向小白的小手。

    双手微微一接触。

    下一刻，宋书航感觉自己仿佛从‘小白’身上读取到了很多的信息。

    比如他现在组成身体的0和1数量都涨了一截。

    “这是什么？”宋书航疑惑道。

    “是我融入你这个‘真实幻象’的法术手段……准确来说，是将自己的一部分记忆数据化，然后融入到‘真实的幻象’中。但这个手法，还有很多用处。我读取到你应该正好需要这么一个手段。”小白缓缓道。

    宋书航若有所思地点头。

    告别小白后，他回归于混沌之中，并关闭了‘伪?沙漠幻象世界’。

    ……

    ……

    宋书航陷入到了深深的沉思中。

    得到‘小白’传递过来的法术信息后，他似乎想通了什么，进入到了类似参悟状态。

    石碑安静的镇守在他身边，没有打扰他。

    良久后。

    “似乎真的可行！”宋书航突然出声叫道。

    石碑道友：“你想通什么了？”

    宋书航回道：“我之前一直在考虑，等‘修真聊天’功能升级后，就给它安装一个人工智能，让我能更方便的掌握‘修真聊天’的新功能，好方便管理。现在有了‘小白’前辈传递过来的法术手段，或许这个方案真的可行。”

    石碑道友疑惑问道：“你准备怎么做？”

    “我先在‘真实的幻象’中推算一遍，看看这个方案是否可行。”宋书航道。

    接着，在他的意念催动下，无数的0和1开始运转起来。

    “你学会程序猿能力了？”石碑一愣。

    “没……但它终归是我的‘真实幻象’，我能进行一些简单的操作。再加上有小白给的法术手段。”宋书航答道。

    他开始用‘小白’传递过来的法术手段，将自己一部分的‘记忆’数据化，存储到‘真实的幻象’中，在‘真实的幻象’中构架出一尊特殊的存在体。就如同‘伪?沙漠世界’中的小白一样。

    同时，他通过‘修真聊天’功能，开始尝试联系龙络女士。

    就算他进入‘天道小黑屋’，诸天万界都将他遗忘——但龙络女士的存在很特殊，她依旧在给宋书航进行‘远程协助’。

    在黑龙世界，龙络女士的存在相当于‘天道’，或许正是这个身份的原因，让她能不受‘天道小黑屋’的影响？

    宋书航尝试着给‘龙络女士’发送能量，并用附言的方式留言。

    他将自己的构思和设想，发送给龙络女士。

    但是……他的留言如石沉大海。

    龙络女士并没有给他留言。

    【是没收到消息，还是收到消息但无法给我回复？】宋书航皱着眉头。

    如此看来，‘天道小黑屋’对龙络女士还是产生了一定的限制。

    如果是收到消息，但无法回复的话……龙络女士会不会已经按照他的设想，对框架设计进行更改？

    宋书航的注意力开始转移到正在升级的‘修真聊天’天赋上。

    果然！

    龙络女士非常给力。

    ‘修真聊天’的框架，正在进行一些调节。

    宋书航维持着1和0的真实幻象，而龙络女士能直接从中抽取到一部分的信息，并为宋书航设计一个‘人工智能’。

    这本来就是龙络女士擅长的项目——龙络小助手、龙络网络、龙络管理权限，这些东西龙络女士曾经鼓捣过。

    核心不变，她将‘龙络小助手’换个壳子，引入宋书航的数据，很快就给宋书航调整出一个‘修真小助手’出来。

    而且，修真小助手和宋书航核心世界的‘核心小助手’同出一源。未来，宋书航若有需要的话，可以让两个人工智能进行连接。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    时间飞逝。

    一天时间，悄然渡过。

    换算成华夏的首都时间，已经是12月3日。

    【提示：修真小助手构架完毕，进入调试阶段，是否为它命名？是/否？】

    “就叫霸宋吧……等下，不妥。这个名字会给萌新带来压力，改个亲切点的。就叫‘小宋’如何？”宋书航询问道。

    “还不如叫硌手小老鼠呢。”石碑道友轻声道。

    宋书航：“……”

    前辈你这是在小看我，我从硌手的小虫子进化到了硌手的小老鼠，未来我一定还会再进化的。

    【是否命名为‘硌手小老鼠’？是/否？】提示声再次响起。

    看样子就连龙络女士都很中意这名字。

    “不妥不妥，小老鼠不太可爱，改个同款的，可爱类型的。”宋书航思索起来。

    【是否更改为‘硌手小松鼠’？是/否？】

    “这个不错。”石碑道友道。

    “成，那就先这么用着。未来有机会再改便是。”宋书航妥协道。

    重要的是功能，名字倒是可以先将就一下。

    【修真小助手‘硌手小松鼠’为您服务——是否体验本次升级新功能？】一个幼稚的声音，在宋书航脑海中响起。

    是少年宋书航的声音。

    “新功能？什么功能？”宋书航提问道。

    “多人聊天群组功能，是否创建一个多人聊天群组？”幼稚声音问道。

    “这个要得。”宋书航美滋滋道：“先试试创建一个叫‘九洲二号群’的多人聊天组。”

    硌手小松鼠：“提示：‘九洲二号群’创立成功。”

    “然后，能不能将我黑名单中的‘黄山妈妈’提过来，让他成为群主？”宋书航问道。

    硌手小松鼠：“是否任命黄山妈妈为群主？是/否？”