    “这已经变得这么严重了吗……？”墨瑟看着那已经融化迹象极为严重的石柱，手里的短剑带着黑色气息环绕在四周，这种力量对于高危区域出现的魂灵有着很大的杀伤力，虽然属性克制是提升杀伤力的一种方式，但是以毒攻毒的方式同样不差。

    一些弱小的魂灵刚刚接触到了黑色气息，身躯立即被浸染成为黑色，很快的就变成了粉末消散在了空气中，稍稍强大的一些也只是多坚持一段时间，奥罗找他来这里不是没有理由的，有着墨瑟的帮助，在这里进行调查的时候能够避免很多额外的战斗，这些魂灵就接触不到地面。

    不然的话一些魂灵和地下隐藏着的人形接触到之后，马上就会形成高规格的战力，到时候极为的麻烦，奥罗是来调查的，不是为了来找事的……他近距离的观察着一个融化迹象极为严重的石柱，手里拿着一根木签子，就跟一熊孩子一样，轻轻的在上面戳啊戳的……

    木签子点在了融化的石柱上面之后，很轻易的就点了进去，然后融化的石柱直接延伸出来了一条触手一样的东西向他缠绕过去，这一瞬间奥罗给保镖打了个眼色，后者迅速的抓住了这根触手用力的向外一拽。

    硬生生的将其从石柱上面拉扯了下来，被拉扯下来的触手直接崩散变成了大量的魂灵，这些魂灵没有来得及消散，就被墨瑟的黑暗力量给全部的抹消，保镖摊开了自己手掌，手心呈现出一种紫黑色，同时他手心里残留着一些就像是软体动物的分泌液一样的粘稠石灰色残留。

    “感觉怎么样？”奥罗问道。

    “知觉降低了一些，你别想着碰了，我是这样的感觉，你碰上了绝对全身麻痹。”保镖说道：“这东西能够切断灵魂和身躯的联系，搞不好你要死。”

    “知道了。”奥罗点了点头，绝了少许的碰触一下的想法，至于保镖手心里出现的紫黑色，很快就恢复如初，对别人来说极为严重的伤势，对他来说就是缓一会的事情，甚至这种能轻松要别人命的东西，都不会给他带来多余的影响。

    “昨天这里的情况还没有这么严重吧？”奥罗低声说道，关于高危区域的探索情报每天都会更新的，所以这样的变化是今天出现的才对：“恩，这是好事。”

    “好事？”墨瑟想了想：“你想以这些变化找到突破口？”

    相比起一成不变的石林，这种有变化的情况显然是更容易找到有用的信息的。

    “恩，你们先给我看着四周，我要查一些资料。”奥罗翻开了魔兵召唤书，联系起来教会的‘客服’，直接让客服将联系转接到了教会的书库管理那里，让书库管理给自己寻找起来自己需要的资料，本来教会的一些人提议过将书库里的一些书籍信息给储存到魔兵召唤书里，就想储存货物一样。

    但是这种提议直接被否决了下去，毕竟魔兵召唤书并非是教会能够掌握的，将那些孤本一类的信息上传上去未免有些智障了，那些实物的东西，有记录，只要制作者还在意自己的名声，就不会去动那些东西，但是文字类型的信息就不一样了。

    那玩意制作者随便拷贝几份别人也不知道，浏览记录？那对制作者有什么意义呢？

    所以教会肯定不会这么做的，当然对于这个提议，教会也没有无视，而是选择上传了一些属于那种图书馆里很常见的书籍，或者说是一些少见的但也能够找到的，那些能够找到的……恩，至少是教会认为这些书籍制作者想要找到是很容易的。

    所以上传就上传了，制作者得到了也不会对教会有什么久远的影响……事实上还真就是这样，郑逸尘对教会上传在魔兵召唤书上面的书库还真就不怎么有兴趣，那里面的东西郑逸尘基本都可以在魔女的图书馆里面找到。

    书库的意义是教会对于冒险者或者佣兵这一面发挥作用的，郑逸尘能够轻易得到的书籍不代表一般人就能得到了，他们看到这类型的书籍要费很大的功夫，甚至干脆就接触不到，而教会弄出来了这么一个书库，自然就给了那那些人一些机会，当然这样的行为并不是无偿的。

    即使是这样，让郑逸尘也有点小不爽来着，怎么说呢，这一点竟然被教会抢了先机，不过嘛，郑逸尘表示即便是被教会抢了这个先机也无所谓的，只要有时间了，他就能腾出手来去弄出来一个额外的东西……还是穿越前他几乎每天都在用的……百度！

    书库算毛啊，他直接弄出来个从各方面都能垄断的，就算是今后有人再想到了什么新奇的东西，抢在了郑逸尘之前弄出来了，郑逸尘也不担心自己这边会落下，因为毫无意义嘛，自己这边折腾出来了一个类似于百度的东西。

    那些书库啥的，想要更好的发展不都要连接到自己开发的功能上面？就像是佣兵公会目前采用的机制一样。

    所以，郑逸尘即使落后了一步也不急，来日方长，你们的点子很不错，但是下一秒就是我的了。

    约莫半个多小时的时间，在奥罗的远程指挥下，书库的管理员很快就将奥罗需要的资料给全部的调集了出来，查阅完了这些资料后，奥罗微微的皱了皱眉头：“时间有点不够，想要弄清楚一些事情还要更详细的资料，最好是能让我出去一趟去教会的书库……”

    “你想得美。”保镖说道，就算奥罗是特别人物，类似于特派员的存在，也没有特权离开封锁圈，这里任何活物都不能离开的。

    “那就慢慢插了，反正累的不是我自己。”奥罗轻轻的搓了搓自己的下巴，刚才的查阅时间虽然短暂，但至少是让他额外的了解到了一些教会记录的秘辛：“这片石林，应该和死亡魔女有些联系。”

    奥罗刚才查阅的资料就是一些有关于不死魔女人际关系的，不死魔女毕竟是属于邪恶类型的魔女，教会极为的重视，相关的针对很多，真是将她打的沉睡过几次，因此她的一些情报就比较丰富了，人际关系的记录中，不死魔女曾经和死亡魔女有过极大的冲突，这是魔女联盟出现了信任危机崩溃之后的事情。

    两个魔女之间的争斗很频繁，至于原因的……奥罗皱着眉头，手指轻轻的点着另一只手臂的手肘，一般来说两名能力相似的魔女之间的斗争很麻烦的，死亡魔女的能力是死亡系，真想要针对起来，难度不比对付生命魔女低。

    前者因为能力是死亡系的，所以对于死亡有着诸多避规的方式，避免死亡的临身，也能说是一种不死性，而后者的话，生命的魔女，能够做到真正让你们打不死的程度，深渊魔灾的时候生命魔女就活跃过，教会的相关记录中生命魔女最为强势的一次出手就是让方圆百里变成了绝对荒芜的死地。

    而那个地方则是直接葬送掉了数十万以她为目标的深渊魔物！

    之后调查的时候他们也了解到了生命魔女在那个时候究竟是以什么方式干掉了那么多的深渊魔物，她那个时候直接无差别的抽离了那片区域的所有‘生命力’，然后那片区域的所有深渊魔物全都被集中起来的生命力给硬生生的撑死的！

    或许一下子撑死数十万深渊魔物有些困难，但是分批进行却可以啊，集中起来的生命力量撑死了一部分深渊魔物之后，并不会消失的，反倒是会成为新的‘食物’循环滚动，就像是一个会尸爆的施法者将一具尸体丢进了人群里一样，这一具尸体就可以做到全灭的效果！

    一尸体爆炸后可以产生更多的尸体，那些尸体后续被施加了尸爆后，连锁起来的爆炸……生命魔女当时就是用的这种滚动效果，只是之后她不知道出于什么原因，没有将强制性抽取的生命力量重新归还那片土地，导致那片土地到现在还是一片寸草不生的贫瘠状态。

    死亡魔女作为最初就和生命魔女对立系的魔女，实力相对起来不会差多少，不死魔女只要不是脑子抽了，肯定不会轻易的结仇，她又不是神经病，不可能不知道教会的人很乐意见到魔女们的内斗。

    而且对付死亡魔女搞不好自己也会被反杀，但不死魔女依旧那么做了，还成功的干掉了死亡魔女，至于这里面有多大的风险只有她自己清楚了，能让她这么做一定有着一个必然的原因！！

    不死魔女所在意的真灵！为了那个真灵，不死魔女甚至犯了极大的忌讳，打起了深渊生物的注意，更是威胁到了封锁结界，虽然最后失败了，从教会得到的一些情报中，那个真灵落入了深渊之中，但这不意味着事情的终结。

    深渊生物即使是被镇压了也总想要搞个大事，况且封锁结界不是绝对的，对于深渊存在有着绝对性的压制，但是深渊之外的存在却不那么完美，要不然曾经里面的一些老牌邪神也不会跑出来闹事，虽然最倒霉的那个死在了家门口算是悲催到了极点的。

    总而言之，奥罗分析的结果是死亡魔女和不死魔女的争斗原因和那个真灵的主人有很大的关系，恩，这就可以继续推测下去了，比如不死魔女解决掉了死亡魔女之后，死亡魔女的遗留是什么样的？

    他查看的记录中，死亡魔女消失不见得风平浪静的，甚至死了很久之后教会才确定死亡魔女是死亡了……

