    萧叶还沉浸在修炼当中，突然听到门外传来的敲门之声，顿时惊醒了过来。

    “我……我这是怎么了？”萧叶微微一怔，没有前去开门，反而不可置信的看着自己的双手。

    经过一天一夜的修炼，他不但没有丝毫的疲惫，反而精神饱满至极，甚至他感觉自己的修为，也提升了一大截，如果算起来的话，至少达到了王武三级后期了。

    “这到底是怎么回事！”萧叶心中的惊骇越来越浓郁了。

    要知道，就算他在朝阳谷那地底世界的海洋中修炼，再配合时间之塔和通天宝录，也不可能在一天之间，让修为突飞猛进到这种地步才对啊。

    萧叶低头看去，顿时瞳孔一缩，只见自己身前，居然落满了石屑。

    他一眼就能看出来，这些是上品元石消耗光的灰烬，按照这个分量看起来，他这一天无意识之下，至少消耗掉了二十五块上品元石了。

    这个数字，简直可怕到了极点，这可是他几乎一个月的量啊。

    “还有我修炼的战技，也突飞猛进了，几乎都快要接近圆满了！”

    萧叶随意施展了破天拳，只见他一拳轰出，速度缓慢，却拉动了无穷的力量，让虚空练练震颤，然后发生了连串的爆炸，一直递进到大门前，直接将大门给轰得粉碎。

    “萧叶，你这个臭小子，老夫让你开门，你就是用这种方法开门的吗！”门外的天九促不及饭，被这粉碎的大门碎片，砸了个正着，顿时哭笑不得。

    萧叶尴尬的挠了挠头，心中却无比的兴奋了起来。

    他虽然没有尝试运转其他的王武战技，但是他已经能够猜出来，那些王武战技必定也达到了非常高深的地步。

    “武道极境，这绝对是武道极境！”萧叶结合自己修炼时候的状态，已经修炼之后的状态，立刻分析出来答案，眼中爆射出阵阵精芒。

    上一次在皇朝会战之中，他便进入了一次武道极境。

    不过那一次进入的时间非常的短暂，便让他的好几种九品战技，都修炼到了圆满境界。

    而这一次更加惊人，因为这里十分的安静，没有人来打扰，使得他进入武道极境的时间非常的长，让他的修为突飞猛进到了这种地步，也不难理解了。

    “臭小子，你在发什么愣呢？今天可是重要的日子，我带你去参见圣宴，如果你受到刁难，先不要急着发作，老夫自然会上报圣宫宫主，让他重新彻查此事，帮你洗刷冤屈！”天九长老嘱咐道。

    萧叶闻言回过神来，面色凝重的点了点头：“多谢天九长老了。”

    虽然太一圣宫的宫主在这件事情上，处理的结果对他十分的不公平，明显偏袒了林枫，可是他还没有离开太一圣宫的打算。

    因为这里是无敌大帝的母宗，留下了很多宝地，比如说整个圣宫的圣地——帝谷！

    他要走上融合帝路，帝谷是必须要去的，那里有着无敌大帝留下的蛛丝马迹，对他将会非常有帮助。

    “很好，老夫现在就带你去参见圣宴！”天九满意一笑，然后当先朝着阁楼之外走去，突然他像是想起了什么。

    “对了，老夫差点忘记了，这一次圣宫为了众多势力面前，展现弟子的风采，这一次在会在圣宴之上，举行一场四大分殿的对决，到时候你也可以上场。”

    “如果你能在地字殿众多弟子的对决上，取得不错的名次的话，说不定圣宫宫主都不会再彻查此事，就会解除对你的处罚了，毕竟圣宫宫主，其实也并不相信武破军那些人的一面之词，只是为了林枫才做做样子而已。”天九继续说道。

    “我明白。”萧叶眸光闪动，沉默了片刻，这才沉声说道。

    真灵大陆，并不是一个讲究人情味的地方，而是实力为尊。

    太一圣宫的宫主，即便不相信武破军等人的言辞，但是依旧会对他下发处罚，为什么？

    还不是因为自己，远远比不上总殿的第一妖孽弟子林枫吗？

    所以要想在圣宫当中混得风生水起，没有人敢欺负，就得展现出来自己的潜力和实力！

    “以我现在的实力，在地字殿当中应该没有对手了。”萧叶跟随着天九走出了阁楼以后，心中暗道。

    地字殿之中，大多数弟子的修为，都是王武二级和三级，四级的都很少，至于五级的早就拥有冲刺天字殿的资格了，自然也不会留在地字殿当中了。

    以他现在的修为，以及四帝功法的特殊，要在妖孽横行的地字殿当中，跨越一个大境界，击败王武四级的弟子，绝对不难。

    萧叶有着这份自信！

    很快，萧叶跟着天九飞出了地字殿所在的小空间，朝着中央广场的方向走去。

    这一路上，到处都能看到意气风发的分殿弟子，当他们看到萧叶以后，顿时脸上露出了一丝诧异之色，毕竟萧叶在圣宫当中，也算是名人了，很多人都认识他。

    甚至还有许多弟子都对着萧叶指指点点的，可是接触到天九那凌厉的目光以后，就悄然退缩了回去。

    在圣宫当中，和一位皇武境的长老结怨，这明显不是一件明智的事情。

    萧叶本人倒是眼观鼻，鼻观心，对这些弟子的眼神丝毫不在乎，显得气定神闲。

    半个时辰以后，天九带着萧叶横穿了大半个太一圣宫，终于抵达了一片宽广无比的广场之上，几乎能比得上萧叶所见过的天元城那么大了。

    在广场之上，已经有着不少身影站在那里了，他们都是圣宫的分殿弟子，他们按照自己的阵营而站。

    当天九带着萧叶沿着拥挤的人流，一路朝着地字殿弟子所在的队伍时候，一道充满寒意的声音响了起来。

    “萧叶？”

    唰！

    听到这道声音的刹那，萧叶眼中爆射出炽烈的寒芒，一丝若有若无的杀意，从他的身上散发了出来。

    这道声音让他十分的熟悉，其主人更是上了萧叶的必死名单。

    武破军！0

