    陈林出手的十分突然，一拳便将石原的头颅打爆。

    这一下可把身后的练气修士吓得不轻，一时间竟然不知道该如何是好。

    不过马上他们就发现，石原并没有死，反而那些爆裂的血肉又诡异的合在了一处，变成一个猩红的肉球，一番蠕动之后, 形成了五官模样。

    如此变化，顿时让一种练气修士惊醒，纷纷取出法器准备应敌。

    “你居然能看穿我，不过没有用，遇见了我，你们除了死亡别无出路。”

    肉球上的嘴巴一张一合, 发出惊讶的声音，最后竟然眼睛一斜，露出一丝冷笑来！

    “斜眼冷笑，他是冥神堂的神子，林前辈小心！”

    魏大召发出一声惊呼，急忙取出一大堆的驱邪镇魔类宝物。

    其他人也都拿出宝物，并四下散开。

    战斗经验丰富的他们深知神子的厉害，完全不讲道理的心灵攻击手段，让人防不胜防，中招之后还会对自己人的用手。

    没有第一时间逃跑，就说明他们的意志够坚定了。

    看到这充满回忆的斜眼冷笑，陈林下意识的也勾起了嘴角，同样斜眼冷笑道：“不错，你让老子找到了青春！”

    说罢一拍储物袋，十余张符箓激射而出，中途便绽放出一团团刺目白光，从上下左右四个方向将对方笼罩。

    镇魔符的白光对修士毫无作用，但神子与其一接触, 顿时像被腐蚀了一般, 发出一阵阵惨叫。

    陈林并没有将希望都寄托在镇魔符上，趁此机会施展金身变，身躯暴涨一圈儿，钵盂大的拳头带着紫色火焰一拳砸下。

    经过数次对战，他知道身体对于神子来说只是一个皮囊，他们真正厉害的手段是心灵与灵魂方面的无形攻击，尤其是那种借用神灵之力的手段，才是真正的杀手锏。

    所以他才选择偷袭，就是不想让对方将大招用出来。

    十张镇魔符，那可是价值十块上品灵石，纯纯氪金手段，财大气粗的他用起来都有些心疼。

    神子也不是没有见过镇魔符，但却没有见过一次用十张的，一时间无法挣脱，眼睁睁看着自己被一拳砸爆，他刚要引爆神种借用神力，神种便被陈林一把抓住，一朵莲花火焰浮现在手掌，顷刻间将神种烧成了灰烬！

    见一个豆粒大小的神晶出现在掌心, 陈林才松了口气。

    但是他并没有放松戒备，而是放开神识，将周围的每一个角落都查看了一遍，确定没有发现神侍的存在后才将神识收回，将神晶装进之前的瓶子，然后一招手，把石原的储物袋摄取过来。

    “林前辈威武！”

    “前辈你太厉害了！”

    “前辈，接下来我们怎么办？”

    虽然之前被对陈林的谨慎之道有些认同，但那只是认同行事风格，并不是真的心悦诚服。

    直到此刻，陈林挥手之间便将一个让猎魔队谈之色变的神子彻底灭杀，尤其是那拳拳到肉的刚猛之态，彻底折服了这些手下。

    陈林见状却并没有以高兴，反倒是感觉非常不好，万众瞩目虽然爽快，但却与他的低调谨慎背道而驰。

    这样可不行！

    想到这里，他身躯忽然缩小回原来的样子，甚至还要小一些，然后摇晃了两下，一口血喷了出来。

    “不，不行了，我用了禁术，身体透支严重，快扶我一把。”

    肖荣楚和齐雄见状急忙飞上前，一左一右将陈林架住，感受到陈林身上的萎靡气息，刚刚的狂热之态减弱不少。

    其他修士刚升起的崇拜之情也都消散，觉得陈林并没有想象中那么强大。

    陈林感觉到大家的情绪变化，顿时好受了许多，拿出两枚丹药吞下，然后做运功疗伤状对着魏大召道：“下面是个幻阵，你带人下去探探路，务必小心。”

    “是！”

    此刻陈林的命令就是军令，除非想背叛联盟，否则没有拒绝的权力，魏大召答应一声，领着其他人飞进幻阵之中。

    不一会儿，雾气便慢慢散去，幻阵失效，魏大召快速飞了出来。

    “前辈，你快下去看看，下面有不少人都昏迷着，我们无法判断他们是不是也被魔化了！”

    不用对方说，陈林早就通过神识查看到了，不过他此刻正处在‘虚弱’状态，便强撑着道：“扶我下去看看吧。”

    肖荣楚二人将陈林带着落到地面，便看见地下横七竖八的躺着一堆人，似乎都是石原的手下。

    佛力并没在这些人身上感应到邪异之气，应该与石原没有牵扯，而石原到底是祈神教的卧底，还是中途被夺舍的，也无法确定。

    想了想陈林吩咐道：“现在情况未明，此地不宜久留，你们将人都带上，我们先找个地方躲避一下再做决定。”

    说完他摆脱肖荣楚二人的搀扶，让他们每人背起一个，贴着地面向远处飞去。

    一直离开十余里的距离，才停了下来。

    选择一处隐蔽的位置，陈林将隔绝法阵布置好，这才开始检查这些人的情况。

    人倒是没有什么大碍，只是中了令人昏迷的法术，看样子那神子是想继续使用石原的身份，所以并没有直接将这些人灭杀。

    把人一一救醒后，却并没有得到有用的信息。

    按照他们所说，在石原的带领下，一路上没有遇到危险，然后就到了目的地，接着就昏迷了，后面发生了什么一概不知道。

    又施展了一些迷魂术类的询问法术，确定这些人没有说谎之后，陈林便不再追问，而是开始假装疗伤，拖延时间。

    他的手下，还有石原的手下，则在原地大眼瞪小眼，不知道该干什么。

    按理说这时候应该和云海上人或者赵乾坤联系，但是传讯符在陈林手上，而陈林一直在疗伤不言不语，他们也不敢去打扰，便也只能打坐恢复元气。

    足足过了小半个时辰，陈林感觉时间应该差不多了，才收功起身，拿出一张传讯符激发。

    马上，就得到了回应。

    “任务发生了变化，如果没有达到目的地便原路返回吧。”

    云海上人的声音很虚弱，似乎状态也不太好的样子，但是下达的命令却正合陈林的意，他将阵法收起后带着众人返回了丹鼎城。

    回到驻地，发现云海上人也已经回来了，不过受了不轻的伤势，一问之下才得知，除了他们小队，所有小队都遭到了祈神教的截杀，有好几个队伍直接团灭，损失惨重。

    现在联盟正在追查泄露消息之人，他们这些副队长都在排查之列。

    “什么，你们在约定地点见到了石原，对方的身份是神子？”

    云海上人听到陈林的汇报，顿时露出吃惊之色，然后伸出手掌道：“留影珠呢，拿来我看看。”

    此时非同小可，他必须要确定之后才能上报。

    不过这个也好证明，猎魔队长都随身携带留影珠，用来记录猎魔情况好分配功勋。

    陈林从法袍上将留影珠取下，交给对方，然后便静静等待。

