    徐寒俏皮的冲着陆一鸣眨了眨眼睛，“四哥既然这么不放心，那就加入我们，为我保驾护航吧？”

    陆一鸣：……很想一头撞死，可是，自家妹妹，除了宠着，还能怎么办？

    “等等，回头我让哥几个都来给妹妹你保驾护航。”陆一鸣说着，就要拨打陆家几位哥哥们的电话。

    徐寒伸手按住陆一鸣的手，“别让他们一起跟着操心，四哥，到时候，你的任务就是大变活人。”

    陆一鸣蹙眉：……大变活人？他是医生，不是魔术师。

    见他一脸懵逼的样子，徐寒凑过去，附在陆一鸣的耳畔一阵嘀咕。

    陆一鸣越听眼睛睁得越大，“寒寒，你这鬼点子真是多得令人匪夷所思啊，这小脑袋瓜子到底是什么构造呢？”

    陆一鸣宠溺的敲了一下徐寒的脑袋。

    霍霆礼立刻伸手，直接将徐寒扯过去扣进怀里，“陆一鸣，注意你的行为。”她的女人，可不是谁都能乱碰的。

    陆一鸣黑沉着一张脸，深眸幽幽的睨着霍霆礼，那眼神恨不能穿透霍霆礼的身体。

    霍霆礼仿若黑面神一般，眸光灼灼的回射陆一鸣，四目相对的那一瞬间，空气中仿佛有电流滋滋的闪过。

    徐寒无语望天，一左一右的伸手，扣住两个男人的肩膀，“我说你们两个就不能和平相处？”

    “不能！”

    “不能！”

    两人异口同声。

    徐寒：……左看右看，突然就笑了，托腮看着两人，“难不成，你们俩打算抛给我一个世纪大难题？在你们当中选一个人不成？”

    两人蹙眉，皆是将目光逼向了徐寒，无声的赞同了徐寒的话。

    徐寒一拍脑袋，狡黠一笑，“一个是我哥，一个是我男人，手心手背都是肉，不如……我就选……”

    她的手指在两人之间来回的转了一圈。

    两人皆是瞪圆了眼睛，就等着徐寒做决定。

    徐寒突然将手指扣到自己下颚上，摩挲摩挲，一脸凝重的左看看右看看，最后郑重其事的开口道，“把你们分成两半，我就要你们一人一半如何？”

    两人脸色瞬间沉了下去！

    “妹妹！”

    “徐寒！”

    同时朝徐寒扑过来，徐寒哈哈大笑着绕过他们，直接跑了出去。

    刚跑出门口，就看到一脸心事重重的松月，看到三人轻松愉悦的样子，松月瞪大了眼睛。

    “徐寒小姐，事态已经失控了，你们都不着急么？”跟徐寒在一起的这段时间，松月越来越发现，徐寒真的是他见过的最最特别的女人。

    不仅技能神乎其乎，个性也是古灵精怪得令人难以捉摸。

    跟她在一起，感觉天大的事，仿佛都是芝麻绿豆般的小事一般。

    徐寒身上散发出来的强大气场，和令人愉悦轻松的感觉，令人莫名的信服她，想要跟随她……

    “松月，放心吧，该拿到手的，一个都不会少，你就好好在实验室里恢复数据，等我们的好消息……”

    三天后……

    老夫人为霍蓓蓓举行了一场盛世葬礼。

    现场的气氛沉重无比。

    到场的人，自发自觉的穿着清一色的黑白丧服，一个个神情凄哀，仿佛死的不是霍蓓蓓，而是他们的家里人一般。

    霍老夫人坐在水晶棺旁，老泪纵横。

    这三天，她把所有的眼泪都哭尽了，却依然止不住内心的痛苦……

    “蓓蓓，我可怜的蓓蓓哟……”老夫人的脸贴在水晶棺上，眼泪簌簌往下滚落。

    都到了这个时候了，霍霆礼还是没有出现。

    甚至，最后一次出现在大众眼中，还是握着徐寒的手，说他相信徐寒是清白的，是无辜的！

    老夫人一想到自己的女儿被徐寒害死了，自己的儿子被徐寒害得全身裹着纱布，重伤的情况下，依然坚定的维护着徐寒，心脏就像是被人狠狠扯动一般，疼得透不过气来。

    管家上前，小心翼翼的低声汇报，“老夫人，霍爷的电话打不通……”

    “打不通？这混账东西，真是被猪油蒙了心！徐寒就有那么好，值得他这样维护？连自己亲妹妹的葬礼都不来参加？”

    “这……老夫人，我再去打打看……”管家难为情的往后退……

    一不小心就撞到了霍振海的身上。

    管家忙道歉，“海爷，对不起……”

    霍振海显得很不耐烦，挥挥手，大步走到霍老夫人面前，看了一眼水晶棺里安详的霍蓓蓓，眉头深蹙，一副痛心疾首的样子，握住了老夫人的手，“妈，人死不能复生，您就别太伤心了，徐寒那种人，会得到应有的报应的……”

    “报应？什么报应？霆礼到现在都在护着她，为了护着她，连蓓蓓的葬礼都不来参加，你觉得徐寒能得到什么惩罚？”老夫人捶胸顿足。

    霍振海点了一根烟，一脸欲言又止的看向老夫人，“其实……徐寒她……”

    “别跟我提她，这女人死了才好呢！”霍老夫人气愤不已，恨不能用最恶毒的话语去诅咒徐寒。

    霍振海顿了一下，“有小道消息说，徐寒被人绑架了……”

    “什么？”霍老夫人震惊无比的抬眸，下一秒，猛地抓住了霍振海的手，“真是老天开眼，是谁绑架了她？你去对外放个话，谁要是能弄死徐寒，我霍家重重有赏！”

    霍振海看着老夫人一副落井下石，恨不能拿着扬声器让绑匪撕票的架势，心里阵阵窃喜，面上却佯装为难起来，“妈，这么做的话，二弟知道了会怎么想？”

    “别提你二弟，那个没良心的混账东西！照我说的去做，立刻马上！”

    霍振海立刻打电话，让媒体放话，谁杀了徐寒，霍家重赏！

    郊外，徐寒的小别墅里……

    徐寒和霍霆礼看着报纸上的消息，嘴角冷蔑勾起。

    “霍振海还真是够心急的啊。”徐寒笑看着被捆在一起的几个绑匪。

    走过去，踹了其中一个绑匪一脚，“想要活路吗？”

    那绑匪看到徐寒，就像是看到地狱恶鬼一般，吓得瑟缩成一团，点头点头。

    “那就当刚刚的事情全都没发生，该怎么绑架我，继续。”徐寒说着，手起刀落……

