
    十年，太漫长了，足以让一个兴盛家族走向没落。

    在这段时间里，楚家还必须将炎心果的消息彻底封锁，不得走漏半点，一旦被其他家族知晓，恐怕连城主府都会出手抢夺，怎么也轮不到楚家。

    到那时，楚家不仅没能得到炎心果，就连火灵石脉，也会被完全瓜分。

    楚行云没有注意楚虎的表情，他绕着炎心树走了一圈，每走几步，就停下来，仔细打量，似乎在思索着什么。

    片刻后，楚行云回到原来的位置，不急不缓的拿出一个包裹。

    包裹打开，里面摆放几十株绿色小草，长条状，并无枝叶，散发出微微的腥味。

    “木兰草！”楚虎一眼就认出这些绿色小草，不禁感觉有些疑惑。

    所谓木兰草，是最常见的灵材，位列一级层次，除了可以用作疗伤之外，几乎没有任何的药效，少有人问津。

    只见楚行云捧着这些木兰草，按照刚才的步伐，重新绕着炎心树走了一圈，每三步，就小心翼翼的放下一株木兰草。

    当所有木兰草都摆放完毕后，神奇的一幕，出现了。

    却见那笼罩着山洞的雾气，居然开始慢慢的收拢回来，全都聚集在炎心树周围，上下翻滚着，似乎在不断滋养着炎心果。

    楚虎看得有些惊呆，他移过目光看向楚行云，好半天后，方才吐出一句话：“少爷，你什么时候学会邪术了？”

    在楚虎看来，刚才出现的异象，根本就有违常理，一定是传闻中鬼神莫测的邪术。

    楚行云没好气的道：“炎心果生长在炎热之地，喜阳属火，而木兰草则是生长在阴凉之处，喜阴属木，阴阳相调，木火共生，完全符合阴阳五行之法。”

    “阴阳五行之法……”楚虎听得有些吃力，完全无法理解，楚行云无奈地翻了翻白眼，道：“这些东西，等你的修为达到更高境界后，自然就会明白了，简单来说，我这样做，可以加速炎心果的成熟。”

    楚虎眼睛一亮，问道：“那大概什么时候可以成熟？”

    “一个月，一个月后，炎心果就会成熟，非但如此，在这段期间，笼罩整座山洞的雾气，也不会继续逸散，我们随时都可以开采火灵石脉。”楚行云拍了拍手，颇有几分自豪。

    他既是叱咤风云的武皇强者，同时，也是至高无上的八级炼丹师。

    阴阳五行，灵材药性，这些博大精深的道理，对他来说，根本就不在话下。

    只可惜，在西风城内，喜阴属木的灵材，只有木兰草一种，不然的话，他还可以将炎心果成熟的时间大大缩短。

    一切布置妥当后，两人就朝着洞外走去。

    此时，一阵喧闹声从洞外传了过来，让两人的目光凝固，相视一眼，急忙加快了脚步。

    刚走出山洞，楚行云就闻到了一股腥臭味道，前方，所有的楚家执事都倒在地上，面庞呈现出诡异的紫黑色，似乎极为痛苦，正不断地翻滚着。

    “原来还有两个漏网之鱼。”这时，一道阴森刺耳的声音滚滚而来，视野前方，忽然出现一道黑色身影，如同幽灵那般，缓步朝前走来。

    这道身影的步伐，很缓慢，但每一步跨出，似乎可以跨越十几米的距离，仅仅片刻，就来到了楚行云的面前。

    此人，是一名老者，身披黑袍，体型干瘦，面庞上除了布满皱纹之外，还有着一道道紫黑色的斑纹，乍一眼看去，就仿佛是索命恶鬼那般，显得有几分瘆人。

    “面长毒斑，莫非他是阎毒？”楚虎看到这名黑袍老者，不由得失声惊呼了一声。

    楚行云眉头微皱，对于阎毒之名，他并不陌生。

    传闻言，阎毒是游荡在西风城内的散修，没有人知道他从何而来，更不知道他的身份。

    只知道此人性格古怪，时而癫狂，时而暴戾，经常会毫无理由的大开杀戒。

    由于此人擅长用毒，且修为达到聚灵九重天境界，一旦出手，往往会有毒烟飘荡，引来无数的伤亡，恐慌。

    毫不夸张的说，只要谈到阎毒二字，西风城内，无人不心惊胆寒，少有人敢去招惹他。

    “算你还有几分眼力，能认出老夫。”阎毒的声音很沙哑，话音阴冷的说道：“看你们两人年幼，不杀也罢，立刻给我滚！”

    说罢，阎毒大步向前，看都没看楚行云和楚虎一眼，完全无视了。

    当阎毒和楚行云交错之时，脸色阴沉的楚行云，鼻翼动了动，似乎是察觉到了什么，脸上的阴沉神色消散，浮起了一抹自信之笑，低喝道：“站住！”

    阎毒脚步猛然停下，回头瞥了一眼。

    正是这一眼，让楚虎神色猛颤，感觉到有一股庞大的无形气势压来，让他有种难以呼吸，乃至要窒息的感觉。

    “这就是聚灵九重天的实力。”楚虎已经没办法动弹，阎毒的实力，太强了，已经站在西风城的巅峰，恐怕也只有西风城城主，能够与他一战了吧。

    楚行云也承受着这股压力，但他神色依旧，对着阎毒道：“这座矿山隶属于楚家，自然而然的，矿山内的一切事物，都属于楚家，你有什么资格让我滚？”

    听到楚行云的话，楚虎和那些楚家执事的眼瞳紧缩，要知道，眼前这名老者，是拥有着赫赫凶名的阎毒，楚行云，居然敢当众呵斥他？

    “矿山属于你楚家，的确没错，但这些，跟我有什么关系？”

    阎毒反讥一笑，道：“我只知道，这座矿洞内，有炎心果，而我恰巧需要这东西，谁敢拦我，我就杀谁，就这么简单。”

    言语间，阎毒身上散发出浓厚的杀意，脸上的毒斑，就像是一条条狰狞毒虫，上下蠕动着，让空间死一般的寂静。

    楚虎面如死灰，原来，阎毒早就知道山洞内有炎心果，看来，这次要竹篮打水一场空了，面对着这样的凶狠角色，楚家根本没有还手之力。

    正当楚虎这样想着的时候，楚行云又一次出声，道：“那好，我明白了。”

    话音落下，楚行云突然动了，脚步向前一跨，犹如一阵狂风般冲向了阎毒。

    灵剑之光绽放，化为狂风，卷起了刺耳的破空声音，朝着阎毒胸膛要害，直刺而去。()
