    “大象，你这箱笼为何斜挎背着？”

    路上，马车内的陈孟男探头问道。

    “这不是箱笼，是兵器。”

    “……”

    陈孟男顿时缩了缩脖子，“大象非常人也。”

    回到马车内，陈孟男对白辰道：“我‘朱雀书院’有大象在，三年无敌！”

    并行的马车是别家书院的，里面传来叫嚷声：“姓陈的你嚣张个屁，若非你‘朱雀书院’离魏家湾近，大象兄岂会去‘朱雀书院’？”

    “诶，这就说明我‘朱雀书院’风水好了，不然怎么会刚好魏家湾里我们近，而不是离你们近呢？”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    众书生大笑，魏昊也是莞尔，只是进府城的最后一段路，两边小山多有坟墓，魏昊见左右森森，顿时双目圆睁。

    只是怒目而视，那森森之气就即可散了。

    “哼！”

    轻哼一声，魏昊懒得理会山野小鬼，那坟墓四周的小鬼精怪们都是吓得瑟瑟发抖，多有抱在一起互相安慰的。

    “那护送秀才的大将，是何方神圣？”

    有个雀儿怪抖着翅膀，叫喳喳道，“可真是吓煞我也，虎视眈眈，差点以为要被吃了。”

    “你个飞不出十里远的夯货，那哪里是甚么大将，那也是秀才！”

    “啊？”

    “听说那是‘赤侠秀才’，最喜吃妖啖怪，他在东海一口气吃了七八万虾兵蟹将，凶残无比……”

    “我的天爷，人间怎会出这等恶人！”

    “前些日子五崖县的‘林中人’‘花姐儿’等妖，都是举家搬迁，听说是‘赤侠秀才’在石家山庄大快朵颐，耗儿精剥皮抽骨，骨头炖汤，肥膘瘦肉剁成臊子，裹了‘千里香’的馄饨，吃得天昏地暗……”

    坟场墓地一阵热闹，幽鬼精怪们也有嘴碎的，闲聊胡扯着最近的见闻。

    只是把魏昊描绘得越发夸张，天地良心，他就吃了一条黑鱼，还有几只螃蟹几条蛇，老鼠精那是半点都没有吃。

    不过原本府城的精怪们只以为之前是县城乡下妖怪的胡诌，现在体会到了魏昊的凶猛，顿时把不信改成了超级加倍，好些个精怪已经想着是不是去找个地方投奔。

    万一“赤侠秀才”在府城也饿了呢？

    路上，解送秀才们应试的兵丁衙役也都在奇怪，今年的这次解送应试，居然无比轻松。

    按照以往的经验来看，怎么地都有一两个秀才突然失踪或者暴毙，最不济也是重兵。

    通常都是遇上女鬼缠身之类，一身精气被吸了七七七八八，变成个半死不活的弱鸡子。

    今年真是神了，什么事情都没发生，气氛还特别好。

    兵丁衙役们总结了一下，大概是跟魏相公有关。

    哪怕只是跟魏昊走得近些，都会胆气大增，感觉自己勇猛无比。

    正所谓“近朱者赤”，兴许离“赤侠秀才”近了，勇气胆魄也会大增。

    当然兵丁衙役们愿意在魏昊面前亮个相，主要还是因为他当过官。

    百户官、巡检官，说不要就不要了，霸气！

    万一以后做个将军、都督、太尉，也不是没可能啊，现在亮个相，混个脸熟，以后说不定还能投奔……

    到府城的时候，已经是下午，这时候各县士子都是云集，最忙的却是魏昊本人。

    五潭县、五崖县、五潮县的秀才们，都是带着礼物朋友过来拜访魏昊，还有一些带队的官吏，诸如主薄、书办、博士、教习之类，也是找魏昊搓一顿拉个家常什么的。

    对官场中人来说，魏昊斩妖除魔不算什么，但是跟“五峰传胪”汪伏波、龙骧军将主徐望阙关系亲近，这就不一样了。

    尤其是对五潭县、五潮县的人而言，他们在老家县令面前，可刷不了几回脸。

    可五峰县魏大象就不一样了，周道海保举他为青莲湖巡检，汪伏波临时任命他为左百户，这官场人脉天然高出别人一大截，岂能不让人趋之若鹜。

    两天下来，魏昊被折腾的头皮发麻，当真是身心俱疲。

    “斩妖除魔都没有这么累人的！”

    魏昊头一次竟然如此强烈地盼着考试。

    早点考，考完拉倒！

    “君子只是不习惯官场的流程，这人情送往，本就是如此的。”

    汪摘星倒是狗尾巴摇得飞起，魏昊下榻的客舍，门槛都被踏破了，两天换了四个门槛，往来宾客之多，让它大开眼界。

    “你这个官迷当然觉得舒服，我看我实在不是这块料，中举之后，再看情况要不要参加春闱吧。”

    “可不能胡闹啊君子！”

    一听魏昊竟然因为官场的繁文缛节而心生畏惧，狗子想着自己这狗生前程岂不是差不多兴许有可能“中道崩阻”？

    当时就狗急了。

    魏昊哈哈一笑，指着汪摘星道：“你说你一条狗，偏偏对做官如此感兴趣！”

    “君子说得这是甚么话，没有一身官皮，岂能威慑小人？官威浩荡啊君子。”

    “……”

    沉默不语，无言以对，因为狗子说得实在是再正确不过。

    “君子明年再战春闱，成了贡士之后，也未必要去个婆婆妈妈的衙门。您是明算科的啊，兴许只是做个算账的小吏，或者去工部、军器监之类打杂，旬日里应该也见不着几个活人……”

    “你休要说些怪话来激我。你放心，我知道轻重，没有功名，万事艰难。”

    “是极，是极，君子官路畅通，我也自然跟着水涨船高。正所谓‘一人得道鸡犬升天’，君子官道宽又阔，我兴许还能做个宰相家的门房，哈哈。”

    狗子小尾巴宛若螺旋桨，对未来的美好狗生充满了憧憬。

    等到第二日正式去贡院应试，魏昊打开卷子一看，整个人表情相当的怪异。

    第一题……它就很怪！

    “有五峰县魏生素好斩妖，第一日斩一妖，第二日斩二妖，第三日斩三妖……以此类推，每增一日，多斩一妖，问：百日之后，魏生共斩几妖？”

    明算科二十五题的前五题都是送分题，可送分题就送分题吧，瞧着就怪怪的……

    五峰县魏生在考场内寻思着：这五峰县魏生，真没有素好斩妖！

