    第627章 进化成功，场面一度很是寂静！

    看着面前美杜莎女王所化的紫色巨蛇，其本来浑身紫色的鳞片已经被烧得焦黑，连鲜血都几乎被烧干，不再能够从伤口处流淌出来，本来超过三十米的身躯，被烧到了只有三米左右。

    林夜能够感应到，在美杜莎女王被几乎烧焦的身躯里，一道蓬勃的生机开始逐渐孕育出来，那应该是七彩吞天蟒的血脉在逐渐被激活，然后开始孕育出新的躯体。

    现在才是美杜莎女王蜕变最为关键的时刻，因为被孕育出的新身躯，可不一定能够成功孕育出来。

    但是林夜却有用办法将这个成功几率提高，那就是通过九灵仙棠武魂，将源源不断的生命力注入这道新孕育出的身躯体内，帮助其成长。

    于是，林夜召唤出了九灵仙棠武魂。

    在注入半神力后，效果更加拔群的治愈之光从九灵仙棠武魂上绽放而出，洒落到了在陨落心炎中已经不动的美杜莎女王被烧焦的蛇躯上，

    因为在陨落心炎的焚烧下，美杜莎女王原本身躯的血肉已经被烧焦。

    其中蕴含的生命力都已经汇聚到了这具躯体的最深处，开始和激活的七彩吞天蟒血脉孕育出新的身躯。

    在九灵仙棠武魂释放出的治愈之光的帮助下，孕育出的新身躯开始吸收治愈之光所传来的生命力，在不断飞速成长。

    “成功了吗？”

    感应到了美杜莎女王化身的紫色巨蛇烧焦的身躯里，一道全新的生命气息在不断壮大，药尘也有些惊讶。

    而在几分钟后。

    已经壮大到了一定程度的那道全新的生命气息，增长的速度开始变得越来越缓慢，与此同时，天空中，滚滚乌云在开始汇聚。

    “成功了吗！”

    在相隔并不远的蛇人城市里，看到绿洲中心汇聚起来的滚滚乌云，想到只有传说中的顶级魔兽降世，才可能会引发雷霆的洗礼，所有的蛇人首领都不禁顿时激动起来。

    而另一边，蛇人绿洲的中心树林里。

    在林夜面前的烧焦蛇躯长度和宽度再一次缩水了，不过被烧焦的蛇躯里，孕育出的全新的生命气息却更加蓬勃了！

    “轰隆隆！”

    突然，天空中，一道刺眼的银紫色雷霆猛然劈落，瞬间轰击到了林夜面前不远的烧焦蛇躯里，林夜皱了皱眉。

    不过却没有去干扰，因为担心出现变故。

    小说里，在没有外力的帮助下，蜕变成功的七彩吞天蟒都没有被雷霆劈伤，现在有他的帮助就更不可能了！

    天空中的雷霆只劈落了一次。

    虽然威势惊人，但是来得快，去的也快，在劈落了这一道雷霆后，乌云顿时便快速烟消云散了。

    而就在乌云消散后，在林夜面前的烧焦蛇躯里，突然传来了一阵动静，只见烧焦蛇躯的心脏位置，突然颤动了一下。

    “要出来了吗？”

    发现七彩吞天蟒已经孕育成功了，林夜顿时心中一动，收回了释放了许久的陨落心炎。

    而与此同时，在烧焦蛇躯的心脏部位，在颤动中，被烧焦的蛇鳞开始快速开裂，隐隐间，仿佛有什么东西要钻出来了一样。

    “咔嚓！”

    最后，随着一阵破裂声，一个泛着七彩光芒的小脑袋突然从裂口里钻了出来，然后整只七彩小蛇都从焦黑的蛇躯里钻了出来。

    只见这条七彩小蛇看起来极为精致，宛如七彩琉璃般的鳞片泛着光芒，上面的两个淡紫色的大眼睛一眨不眨地看着林夜，眼中满是亲近和好奇，在看着林夜的时候，粉红色的分叉小舌头还不断吞吐着。

    “这就是七彩吞天蟒吗？”

    看着眼前焦黑蛇躯上的七彩小蛇，林夜还有些微愣，因为这条小蛇实在是太可爱了，这可和他想象中的凶兽样子，可严重不符！

    “嘶！”

    在林夜的打量中，七彩小蛇顿时猛然跃起，化为一道七彩流光便窜到了林夜的肩膀上，用小小的脑袋不断磨蹭着林夜的脸颊，眼中满是开心和高兴。

    “这么亲近我的吗？难道是因为刚才我用九灵海棠武魂帮助它进化的缘故吗？”

    感受到新生的七彩吞天蟒对自己的亲近，林夜在有些惊讶的时候，心中不禁思索着。

    小说里，七彩吞天蟒对萧炎很亲近，是因为萧炎手中有伴生紫晶源，但是他可没有，所以也只有这个最有可能了。

    看到肩膀上的七彩吞天蟒对自己这么亲近，林夜有些心软，但是他接下来的行动，还需要美杜莎女王的帮助。

    让七彩吞天蟒的新生意识占据了美杜莎女王的身体，对他来说并不是一件好事，能够解决这个问题的融灵丹丹方是一年后的时候，而且药材还不知道多长时间能集齐。

    所以林夜还是决定用拘灵遣将，看看能不能将七彩吞天蟒的新生意识从这具身体里抽离出去，然后再给七彩吞天蟒的新生意识找一具新的身体。

    当然，在进行这件事的时候，林夜也会给美杜莎女王的灵魂里埋下后手。

    这具七彩吞天蟒可是斗宗级别的实力，斗宗级别和斗皇级别实力又是天差地别，他不知道能不能击败斗宗，还是要保险一下才行。

    这个后手不一定能够用到，但是却必须要埋下！

    “女王阁下，我知道你现在应该有意识，接下来我会用一种秘法，将这具身体的新生意识从这具身体里抽离，还希望你可以配合！”

    将肩膀上还有些懵懂的七彩吞天蟒转移到了手中，看着手中只有一指长的七彩吞天蟒，林夜缓缓说道。

    说完，林夜便对着七彩吞天蟒发动了拘灵遣将。

    林夜可是修炼了变天击地大法，灵魂本来就极为强大，再加上灵魂已经在神位和半神力的改造下，开始蜕变为神魂。

    现在林夜的灵魂虽然不具备天境灵魂的实力，但是某种程度上已经具备了天境灵魂的威能。

    在林夜通过拘灵遣将打算将七彩吞天蟒的新生意识从七彩吞天蟒体内抽离的时候。

    因为七彩吞天蟒的新生意识本来就对林夜没有任何防备，再加上体内还有美杜莎女王的灵魂这个内鬼。

    所以几乎瞬间，七彩吞天蟒幼小的灵魂便被从这具身躯里被抽离了出来，满是迷茫地被林夜收进了体内。

    而与此同时，一阵刺眼的光芒从七彩吞天蟒身上绽放而出。

    在刺眼的光芒中，本来林夜手中本来只有一指长的七彩吞天蟒蛇躯开始迅速变大，眨眼间就变成了一具极为妖娆却成熟的诱人胴体，被林夜抱在了怀里。

    一时间，林夜只感觉怀中突然一沉，然后便多出了一具身材丰腴，曲线玲珑，妖娆无比的美艳娇躯。

    这让林夜瞬间愣住了，场面顿时一片寂静。

    (本章完)

