
　　某处住宅中。

　　FBI的效率很高。

　　短短一阵工夫，就清查了一遍森谷帝二的手机，还顺带着调查了他的资金出入记录。

　　一切并没有什么不正常的地方。

　　毕竟，白川悠和森谷帝二的交易中，使用了组织里绝对保密的海外账户，没什么可疑的痕迹。

　　而且，通话记录的话……

　　森谷帝二可是个大忙人，每天接打电话无数……

　　和茶会上的宾客通个电话，貌似也没什么奇怪的吧？

　　时间有限，FBI又不可能大海捞针的一个个去查，所以自然就忽略了白川悠这号人。

　　不过，赤井秀一盯着调查的结果，倒是目光留意在白川悠上面。

　　这家伙，在犯罪声明没发之前，和森谷帝二有过一次通话……

　　这是不是就表示，这里面有对方掺合进来的影子呢？

　　赤井秀一敏锐的注意到这点。

　　以白川悠的能力，消抹证据的手法肯定是一流，寻常FBI的搜查，查不出来东西也不奇怪。

　　想到这，他觉得自己有必要找一下白川悠，问个明白。

　　一个人悄悄走进无人的卫生间，赤井秀一拨打起白川悠的电话号码。

　　说起来，这电话号码只是对方的临时号码，平常只发简讯，很少打电话。

　　不知道这会还能不能通。

　　在他这样想着的时候，电话没多久便接通了。

　　“哦呀哦呀，这不是赤井君嘛？”

　　轻快爽朗，游刃有余的声音在电话中响起。

　　白川悠仿佛早就知道赤井秀一会打来电话。

　　时间紧任务重。

　　面对装模作样的白川悠，赤井秀一这边没墨迹，直接向他开门见山询问：“森谷帝二在犯案前，向你购买过情报？”

　　“……”

　　闻言，白川悠稍稍停顿了一下，爽朗的笑出声。

　　赤井秀一能跟他问这个，就说明FBI没朝自己的方向调查。

　　不然，对方也犯不着特意找自己问了。

　　想到这，他饶有兴致的不答反问：“你们窃听了警方的调查成果？”

　　“我们秘密抓捕了森谷帝二进行调查，比警方先一步。”

　　赤井秀一沉声说道，“不过这些不重要，回答我的问题。”

　　“哦？”

　　白川悠听到这话，有些意外的愣了愣。

　　龟龟。

　　FBI居然比柯南的动作还快，能先一步抓到森谷帝二？

　　这有点不正常啊……

　　这帮米国佬不会是窃听了柯南的答案抄作业，耍了点不光彩的小动作吧？

　　他捏着下巴思考，随即想到一个更加有意思的问题：

　　“我说啊，你们敢这样做……难道是已经想好跟日本警视厅的说辞了？”

　　“不然，明面上可是外来势力FBI私自抓捕爆炸犯人，之后米花的市政大楼就炸了……这其中代表着什么，应该不用我说吧？”

　　白川悠好奇的问道。

　　森谷帝二的炸弹有一部分是用来迷惑视线的操控式炸弹，另一部分则是必炸的定时炸弹。

　　所以，FBI不掌握所有情况，就直接莽去抓人，变成现在这样，肯定跳进东京湾也洗不清。ŴŴŴ.23sk.com

　　——就现在他俩这会说话的工夫，市政大厅还在不断经受定时炸弹的摧残呢，跟恐怖袭击似的，警用直升机都在往这边飞了。

　　从他这个视角，拿夜视望远镜看。

　　视线里面出现最多的玩意就是浓烟。

　　电话另一头，赤井秀一听见白川悠的话，也是深吸一口气：

　　“这不用你说，FBI肯定可以处理好这件事……”

　　白川悠微微笑了：“处理好？怎么个处理好？米花市政楼的四处都在爆炸起火……”

　　“建筑重建的修缮费用倒是可以赔偿，但人命无偿——市民，救援队和警方爆炸物处理小组的伤亡数字，全都不是个小数目……”

　　他直白的嘲弄道：

　　“这样的后果怎么承担？难道你们FBI所有人都要上吊谢罪不成？不可能吧。”

　　“而且一旦这件案子，事后被民众得知真相，假设我是警方或受害市民的话，肯定不会饶恕你们。”

　　“……警界高层和议员不给我个说法，不让外国佬滚出去，我肯定要大闹一番。”

　　赤井秀一：“……”

　　话糙，但理不糙。

　　是这样的没错。

　　他心中苦笑两声。

　　其实，现在最完美的解决方案，就是拆掉炸弹，避免后续的人员伤亡。

　　再从犯人嘴里撬出贝尔摩德的情报，然后把犯人顺势归还给日本警方，简单透露一点秘密调查的理由，大事化小小事化了，不透露给日本民众真相。

　　以此，平息这场混乱的风波。

　　——过程中，虽然有可能会暴露给黑衣组织破绽，但FBI现在压根心思考虑那么多。

　　在赤井秀一心里规划这件事时，白川悠的声音再次从电话中响起——

　　“不过呢，我们俩好歹是合作关系，这件事我也不是不可以帮你出个主意……”

　　赤井秀一微微一愣，意外道：“这话怎么说？”

　　“没什么可说的。”

　　白川悠耸了耸肩。

　　虽然赤井秀一看不到，但那副无比悠然的口气，还是让他打心里的挥之不去。

　　“你现在一个人，带着森谷帝二来米花大黑大厦的楼顶……接着，我就可以在确保所有人性命的前提下，帮你摆平这件事。”

　　“……？”

　　闻言，赤井秀一脸色复杂的沉默下来。

　　一个人带着犯人，去一处陌生地点单刀赴会？

　　这算什么主意？

　　先不说白川悠是想搞什么鬼……

　　想带着犯人到处乱跑，光是FBI内部这边，他都很难沟通啊。

　　另一边。

　　白川悠从他沉默下来的气氛中察觉到不少事，只能一副无奈似的语气继续开口：

　　“哎呀，赤井君你该不会是在怀疑我吧？”

　　“骗你又没什么好处，我怎么会害你呢？”

　　“……老实说，我可是相信赤井君有气魄这样做，所以才给你开出这样的条件的。”

　　赤井秀一：“……”

　　白川悠的话，让他心里有一万句槽想吐。

　　这话由谁说出来他都觉得对劲，唯独在白川悠嘴里说出来，他就觉得很不对劲，仿佛是在故弄玄虚的劝他上当。

　　对方说没骗他，这点他倒是可以相信。

　　但问题是，对方不给他说明过程，只告诉他结果……

　　这就很令人产生疑心了。

　　在卑鄙与诚实之间进行狩猎的商人，无一不是阴险的。

　　有的时候吧……一个人不骗你，但依旧可以坑你。

　　白川悠透着电话倾听，见赤井秀一还是沉默，只能语气再次一变，像是认输那样说道：

　　“好吧好吧，我知道这很难让你信赖。”

　　“……那作为交换，我送你个我知道的情报怎么样？”

　　听到这话，赤井秀一沉吟：“什么情报？”

　　白川悠爽快的说：“你打电话，是想知道森谷帝二找我打电话，交换了什么情报是吧？”

　　“……这个我姑且告诉你，森谷帝二曾向我打探贝尔摩德是什么人，我碍于组织的规矩，用一个印刷假钞的犯罪团伙骗了他，小赚五百万。”

　　“至于他为什么会找我来问贝尔摩德……这我就不得而知了。”

　　除去最后一句外，白川悠所言的情报，没有半点虚假之言。

　　——因为这只是他自导自演的一部分而已，叫FBI知道了也无妨，说不定还能起到一定的误导作用。

　　而赤井秀一听后，也是陷入沉思。

　　森谷帝二找情报商人打探贝尔摩德，就说明对方犯案的幕后指使，还另有其人。

　　这个人也许是贝尔摩德本人，也有可能是组织中的其他成员。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-323- “我怎么会骗你呢？”免费阅读。https://xs.23sk.com 