    “就是小了点。”

    罗克正准备落到毒潭周围，猛地顿住了身形，因为毒潭内有生物，潭水开始扬起，如同有卷风来临，使得水浪升腾。

    顷刻间，化为一尊元素生物，带有恶魔的轮廓和章鱼的触手，从气势感知是二阶后期左右，它的出现直接将毒潭和小溪中的水流抽干。

    毒潭底部，出现一个小池子，泛着红芒，正是老龟它们追寻的血脉池，近在眼前，前提是干掉这尊元素生物。

    ‘嗖嗖嗖。’

    罗克抢先动手，三条古婪手如长枪探出，将对方拦截过来触手一一击散，使其化为水浪跌落地面。

    古婪手势如破竹地闯到元素生物旁，一条古婪手继续横扫敌人的拦截，另外两条古婪手变幻形态，獠牙利嘴出现，张嘴发出暴虐的吼声，同时时轮纹被激活。

    在时轮纹能力下，元素生物愣了半秒，另一古婪手刺入身躯，再度抽出来时，卷着一颗元素生物心脏。

    毒水跌落，重新汇聚到下方‘古食婪兽’中。

    罗克招招手，元素生物心脏落入他手心，古婪手化为了黑色长棍，他捏碎了水晶球，将里面的血脉晶喂还给了古婪手。

    随后手一松，任由古婪手飞入毒潭中，再没遭遇阻拦。

    “还剩余37个小时，不知道会产生什么变化，希望不是提升层次，不然能量消耗方面够呛。”

    罗克微微摇摇头，即使有能量方面的顾虑，他总不能压着古婪手不让提升，不能入宝山而空回，更何况古婪手有一定意识。

    突然空闲下来了，他想到了刚才的门。

    “真是奇怪，没道理会是幻境，还瞒过了我的感知，也不能是虚实叠加的区域，那就是另外一个空间，而且离得很近---”

    “离得很近，且没有防护层的隔断痕迹，该不会是---深渊结构吧。”

    作为一名巫师，他有非比寻常的探究欲望，想到这一点，直接飞向高空中，一直往上飞，飞了十几分钟，果然见到了防护层。

    他再一次化为位面之主形态，朝防护层看过去，透过那厚厚的力场层，依稀看到了上方的岩土。

    “还真是像深渊界一样，一层叠加一层的，那荒原是一层，红雾区域是一层，紫雾区域又是一层，这秘境真够大的，不知道上面是哪一层？”

    尽管他心里很是好奇，却没法将古婪手丢在下方，只能安安分分地返回。

    深渊是一个极其古老的大型位面，存在时间远超于巫师界，在和信仰界矛盾激化前，巫师们一直致力于探究深渊，对其了解较多，留下的记载也多。

    深渊界有一种特殊法则，能吸纳其他位面依附到它上下，逐渐使其深渊化，化为深渊的一部分，生存在其内的恶魔生物，也喜欢攻占其他位面，将其拉入深渊，化为深渊某一层。

    而眼下的海皇秘境，就是这一种结构。

    罗克弄清楚‘门’的问题，开始思考如何留下一个坐标，方便下次进来探索。

    “只能试试，按照老龟的说法，估计作用不大。”

    考虑到秘境是不断变幻的，想出的办法一一被他否决了，目光最终落到了刚得到的元素生物心脏上。

    幸好他最近对元素生物研究比较多，有能耐为这颗心脏动一个小手术，说干就干，他开始忙活起来。

    …………

    时间流逝，期限到达时，生物们瞬息间被扔出了秘境，出现在幽静的深海中，海兽们气息狂暴，显然有所得。

    罗克不动声色地将古婪手收回体内，事实上第二天结束时，他差点被排挤出秘境，最后融合了古婪手才稳住，在里面多待了一天。

    “走吧，再看也没用，已经没法进入。”

    见他仍然盯着秘境，老龟笑着招呼了一声，它完全有理由高兴，因为额头上的时轮纹明显扩大了一些。

    罗克留心对比了，和其他海兽相较，只有老龟的时轮纹变化最多，他心里暗暗分析，莫非和自己被它邀请有关。

    “里面真无聊。”他嘀咕道。

    “跟你说过，海皇秘境针对海兽，对你们人族巫师作用不大。”老龟笑道。

    听到它的话，罗克不可置否，如果对巫师作用不大，维拉等人为何要付出如此代价，眼巴巴地跑来探索秘境，一点说服力也没有。

    他可以料定，既然类似于深渊结构，一定有一个主秘境层。

    可惜，借助某些誓约的便利，这家伙无视了他提供的部分契约，一直在搪塞他，维拉也一样。

    ‘地位和实力不够啊。’

    通过这一次教训，罗克体会到契约不是绝对的，特别是他自己书写的，存在一定隐患。

    不过，他自己这次没白来，只是探索的时间短暂了一些，被古婪手给拖住了。

    几个小时后，包括等候了一天的维拉等人，在海兽们指引下，返回了巨洪古城。

    “等等，布拉德利，你该不会忘了什么吧？”见它离开得匆忙，罗克唤住了老龟，提醒道。

    “不是吧，你已经得到了药剂，可别太贪心了，罗克巫师。”老龟不满地呼叫道。

    “和贪心无关，该我得的东西，谁也不能抹去。”罗克无视周围停住脚步的众多海兽，强调道。

    “狂妄的人族巫师，竟敢在无尽海州如此嚣张。”有海兽看不惯他的态度，出言吼道。

    它的举动得到了海兽们的附和，铺天盖地的压力碾来，其中有一头三阶海兽。

    罗克站在巫师罩内，脸色没有半点变化，单凭气势还碾压不了他。

    其实他早就察觉到了一点，海兽们对他的不善，因为古婪手的缘故，皇者血脉出现在一个人族巫师身上，无论何种原因，都会让海兽们产生厌恶。

    所以，借着一个由头，它们想给人族巫师一个深刻教训。

    老龟愣愣地看着周围，没想到会引起这么大变故。

    “劝劝你的伙计，在巫师界，哪怕是在无尽海洲，没谁能轻易杀死一名假面议长。”罗克伸手往脸上一抹，一张遍布奇异花纹的面具出现。

    “开个玩笑，开个玩笑，莫要当真，都回去巩固血脉吧，凑什么热闹。”老龟反应过来，脸皮一抖，忙出言打圆场。

    别人不清楚，它心里清清楚楚，眼前的这人实力增长之快，匪夷所思，更何况他还能召唤自己，得罪这人简直要命，谁知道他下次会在哪召唤自己。

    这些家伙压根不是帮自己，分明是在往死里坑自己。

