    大殿的柱子开始移动，他们所在的位置也发生了变化，尤其是大殿的主座，那张椅子忽然移、开，其中有阵纹闪烁，而后出现了一个方孔，孔内升起一个台子，在台子上悬浮着一把扇子。

    扇子的扇面上，闪烁着七彩的光华，其上篆刻着七种异兽的图案，分别代表着七种不同的颜色。

    “金木水火土风雷！”

    三人立时来到了主座旁边，看着眼前的这把扇子眼中发光，颜太真更是瞪大了眼睛，道，“这是仙器！”

    易阡陌也咽了咽口水，灵宝他见了不少，这仙器还真是第一回见到，他仔细打量了一番，发现底座上，篆刻着“七彩琉璃扇”五个大字。

    “这到底是什么地方，竟然还有仙器！”

    易阡陌确实有些震撼。

    光是那些灵宝，以及那些药田也就算了，还有墨麒麟守护，里面竟然还有仙器存在！

    就在这时，颜太真一伸手，灌注灵力便想要抢夺这仙器，在一件仙器面前，颜太真还是无法淡定。

    易阡陌和唐倩岚到是想要，可他们都很警惕，毕竟从小的经历不一样，没有颜太真那么大胆。

    果然，就在颜太真的手即将触碰到这七彩琉璃扇时，忽然一道光射出，颜太真反应不及，那道光落在了她的手中，立时燃烧了起来。

    眼看着火焰遍及全身，颜太真在第一时间催动灵力抵御，并用控火术迅速驱散这火焰，但她身上却被烧出了许多伤痕，可见这火焰的可怕。

    “温度都快赶上异火了吧！”

    易阡陌想道。

    颜太真恢复过来，伤势还没好一点，便立即看了过来，显然有些不死心，但也不敢莽撞的再抓这七彩琉璃扇。

    唐倩岚更是望而生畏，对这七彩琉璃扇一点兴趣都没有，刚才只是稍稍的一道光，若是发挥出全部的威能，还不得变成齑粉？

    “那墨麒麟要的肯定就是这七彩琉璃扇！”

    易阡陌说道，“不过，不知道这七彩琉璃扇，到底对它有什么作用，难道是镇压着它的宝物不成？”

    “以墨麒麟的修为，能够镇住它的，恐怕也只有仙器了！”颜太真说道。

    此话一出，易阡陌明白她为什么要急着拿七彩琉璃扇了，这明摆着是准备拿着七彩琉璃扇去控制那墨麒麟。

    要真让颜太真拿到了手，他必死无疑。

    “这东西即便拿到手，咱们也未必控制的了！”

    易阡陌说道，“更不用说，这七彩琉璃扇如果真的镇压着墨麒麟，我们一旦拿走，那就等于释放了它，到时候……”

    两人一听，顿时心惊肉跳，唐倩岚说道：“哥，你的意思是说，那墨麒麟实际上是在算计我们？”

    “这等老怪，怎么可能这么好糊弄，刚才他找我们谈判，恐怕是故意告诉我们他要寻找宝物，然后引我们去猜！”

    易阡陌说道，“不知道的还以为抓到了它的把柄，等我们找到了这东西，拿出来了便将它彻底释放了！”

    “真阴损！”颜太真没好气道。

    “它可能高估了我们的实力！”易阡陌苦笑道，“以我们的修为，别说控制仙器，怕是催动仙器都难。”

    “那就不对了啊，它既然故意放出消息，引诱我们找到仙器，那也应该知道我们的修为控制不住才是，怎么放他出来呢？”

    唐倩岚疑惑道。

    “这还不简单！”颜太真冷着脸，“只要我们找到，必然是想尽办法要争夺的，一争夺就中了它的圈套，最后很有可能一番争斗，活下来的只有一个，再去拿这仙器，必然会被击杀，它的目的也就达成了！”

    唐倩岚只感觉背脊发凉，她的心思算是细腻的，却也没想到这一层来：“这个畜生！”

    易阡陌没有时间去骂墨麒麟，却仔细的打量起了这七彩琉璃扇，他到是有办法收走这七彩琉璃扇。

    因为扇子并没有禁制存在，他的剑丸可是能够抹除一切宝物的印记，这也包括眼前这仙器！

    但若是在颜太真面前收这宝物，那就意味着告诉颜太真，他手里有比仙器更恐怖的宝物！

    “我有一个办法，拿到七彩琉璃扇，并且还能够不被那墨麒麟有机可乘！”

    易阡陌说道。

    “什么办法？”

    果然，颜太真立即盯着他，眼中除了狐疑之外，更多的是惊讶。

    “我自然有我的办法！”易阡陌说道，“即便收走，却也无法控制，而且，还要冒很大的风险，刚才这扇子的威能，你也看到了！”

    颜太真心有余悸，刚才若不是收手快，她还真有可能陨落在这里。

    “我查看过这里的阵纹，整个大殿内的阵纹，跟这七彩琉璃扇的底座是连为一体的！”

    易阡陌说道，“也就是说，七彩琉璃扇确实是镇压此地的阵眼，但这七彩琉璃扇不可能是阵基！”

    “嗯，你的意思是说，七彩琉璃扇只是此地主人，暂时留在这里镇压的宝物？”

    颜太真问道。

    “不错！”易阡陌点了点头。

    “可是，如果只是暂时留在此地镇压的，那此地主人返回，就不需要镇压了啊。”唐倩岚说道，“此地主人本身，就应该可以震慑墨麒麟才是！”

    “但也有另外一个可能！”

    易阡陌说道，“此地主人即便回来，也不可能无时无刻的镇压着墨麒麟，他也有炼丹的时候，所以，这阵法除了七彩琉璃扇之外，还可以独立运转，只不过效果应该会比没有七彩琉璃扇镇压弱一些。”

    颜太真和唐倩岚立时明白了他的意思，这是准备赌一把！

    若是赌赢了，他们便可顺利离开这里，若是赌输了，他们不但无法离开这里，甚至会被墨麒麟直接撕碎掉。

    易阡陌看着两人，显然是在征询他们的意见，唐倩岚还是选择相信哥哥，只有颜太真十分犹豫。

    把自己的性命交给一个不熟悉的人，这人还是自己要杀的仇家，换任何人都不会愿意。

    沉默了许久，颜太真似乎想通了，说道：“即便你的推测是对的，你又如何在拿到七彩琉璃扇之后，镇压住墨麒麟？”

    “我自然有我的办法！”

    易阡陌说道，“现在，你只需要做出你的选择！”

    说话间，唐倩岚站在了哥哥身边，既有支持的意思，也有威胁的意思，威胁的自然是颜太真。

    “我同意！”颜太真没得选。

