    寅时二刻，路博德迷茫的看着城外火光闪烁的营地，听着一片乱糟糟的声音。

    “这是怎么回事？咱们这边提前行动了？”

    路博德一脸疑惑的看向长水校尉，旁边的一身甲胄，刚准备出发的长水校尉连连摇头：

    “咱俩一直在这，也没兵马出城啊！”

    路博德挠挠头，想了想说道：

    “难道说是主公下的秘令，让山区那边配合你们，他们误判了时辰，提前行动了？

    不过这也没道理啊，互相配合不可能不提前告知于你啊！”

    两人在这皱着眉头想着，想了一会怎么也想不通，路博德立马说道：

    “不行，我得去问问！”

    话音刚落，路博德就转身往城墙下跑去，旁边的长水校尉对着路博德的背影连忙问道：

    “那我这边咋办？”

    路博德停了一下，随后继续往下跑，边跑边喊道：

    “距离四刻还有两刻钟，你先盯着这边，防止羌人突袭，等候主公的命令，若是没有命令下达，自然是按原计划进行。”

    长水校尉点点头，想到一个猜测心里有些振奋，他打起精神警惕的看向护羌城与羌人大营中间的这漆黑一片的地域，防止羌人耍手段突袭。

    而路博德跑下城头，立马跳上马匹往校尉府奔去。

    没一会他就到了校尉府外，虎贲将士看是路博德也没有阻拦，还帮他牵好了马匹。

    而路博德又往府中奔去，直到来到后府才被孙尚拦了下来，孙尚一脸疑惑的看着他：

    “咋了这是？”

    气喘吁吁的路博德舒了一口气，连忙解释道：

    “紧急军情！”

    孙尚听到后面色一变，转身往一个方向跑去，路博德见状深吸了一口气，连忙跟上。

    两人一同跑到一个小院门口，路博德自觉的在院门口守夜的虎贲将士旁等候，孙尚跑进小院禀报。

    开门声惊醒了侧屋睡着的小李子，眼睛都还没睁开，就连忙起身穿上简单的衣物往外走。

    小李子出了房门就看到刚刚走到正屋门口的孙尚。

    “梆梆梆…主公，梆梆梆…主公，梆梆梆…”

    小李子跑过去在房门口等候，而睡的正香的霍嬗也被敲门声惊醒了，皱着眉头向门外问道：

    “何事？”

    “主公，紧急军情！”

    听到这话，原本还有些迷糊的霍嬗瞬间就清醒了，他起身揉了揉眼窝，然后手一撑来到床边坐下。

    “进来。”

    小李子立马推开门走了进来，而孙尚从窗台上的一堆小石子里拿出一粒扔到了院门上，发出嘭的一声轻响，随后也走进了屋子。

    而在院门外的路博德听到响声也跑了进来。

    霍嬗没理进来的两人，开始穿起了衣物，而小李子提起水桶开始准备水。

    等到霍嬗穿好裤子、袜子和靴子，小李子的水也准备好了，路博德也跑了进来。

    霍嬗坐着没动，小李子跑过来拢了拢他有些睡散了的头发，扎紧了一些。

    路博德拱手行礼：

    “禀主公，羌人营中大乱，各地都起了火。”

    “嗯！”

    霍嬗心中一惊，但是还是面色淡淡的应了一声，得稳住！

    然后他卷了卷内衣袖子，走到水盆边开始洗脸。

    小李子专心伺候霍嬗，孙尚整理霍嬗的甲胄兵刃，唯一没事干，显得比较紧张激动的就是路博德了。

    但看着霍嬗这淡定的神态举动，路博德也慢慢的舒缓了下来。

    霍嬗洗完后擦了擦脸，把毛巾递给小李子，开口问道：

    “什么时辰了？”

    听到霍嬗发问，孙尚连忙回道：

    “再有半刻钟就是寅时三刻了！”

    “长水校尉出发没？”

    路博德又连忙回道：

    “未曾，长水校尉与两千骑兵正在西城门等候。”

    霍嬗点点头，小李子拿过外衣帮霍嬗穿了起来，穿好以后，孙尚拿过甲胄，两人给霍嬗一件一件披甲，路博德也帮忙递一递。

    小李子帮霍嬗绑好腰间的刀，霍嬗抓住头盔上的翎羽提过来带在头上。

    “走，去看看！”

    霍嬗一马当先往院外走去，走出院子，霍嬗看了一眼孙尚。

    孙尚点点头，抽出脖子上戴着的哨子吹了起来。

    随着霍嬗往府外走，孙尚边走边吹，整个校尉府都活了过来，一个个小院亮起，然后门打开，张安世、霍光等人走了出来。

    对这突如其来的变故，众人没有询问霍嬗，而是问向了突然出现的路博德。

    了解完情况后众人一路无话，来到府门外，众人的马匹也已经准备好了，骊羽也俏生生的站在那里，冠军倒是没来。

    至于小黑，早就已经站在了霍嬗的肩膀上，还有十几只大狼站在众人身前。

    霍嬗翻身上马，随便点了两个将士：

    “你俩去城外，你去找上官桀，让他立马前来，你去找射声校尉，让他带领射声立马入城。”

    张安世从随身的包里抽出两枚令箭递给两人。

    “诺！”

    两名将士躬身行礼，随后翻身上马往东城门奔去。

    “走！”

    一群人则往西城门而去，而除了日常的这些人，今晚正好就在校尉府的刘据也在。

    此时的刘据，经过这一个多月的锻炼，原本白皙的皮肤也变为了小麦色，虽然不是很黑，但是看起来有魅力了不少。

    身子也比原来健壮了不少，其实反而还瘦了很多，但是你看到他你就感觉他壮了不少！

    人也随着这段时间的锻炼精干的不少。

    此时的他骑着马，回想着一脸平静下达命令的霍嬗，脸上若有所思。

    一行人没一会就来到了西城门，霍嬗跳下马匹往城头爬去，其他人连忙跟上。

    “末将见过大都督！”

    “嗯。”

    霍嬗应了一声后没理他，来到女墙边眯着眼看向了远处的羌人大营。

    距离太过远了，除了那营中个别几个地方的火光，什么也看不到。

    但是四万多人，闹出的声响还是很大的，站在城头能够清晰的听到乱糟糟的氛围。

    路博德走到霍嬗旁边开口问道：

    “主公，会不会是山区那边的越骑部？”

    霍嬗听到路博德的猜测立马摇了摇头：

    “不可能，山区那边的敌军估计还没处理完，我并未下令，他们不知道我们这边今夜会袭营。

    而且越骑校尉没有命令不会轻动，狼群也没有什么反应，不会是他们！

    对了，羌人内乱范围这么大了，基本占据整个营地，我们的斥候怎么还没回来？”

    旁边的路博德皱着眉头摇摇头：

    “末将不知！”

    霍嬗皱起了眉头。

    旁边的司马迁没忍住问了一句：

    “那会不会是湟中部和胡骑部那边的人马？”

    众人都奇怪的望向他，霍嬗瞥了一他一眼，蠕动了一下嘴巴，心里其实想要怼他来着，但是想想这么多人，还是给他留些面子。

    至于湟中部和胡骑部，那是不可能的事，命令几个时辰前才传达，近四百里的距离，除非他们的马匹长了翅膀。

    而且他们也不知道今夜袭营。

    就算是他们知道，就算他们是在羌人旁边，只要霍嬗没下命令，他们就不会轻举妄动，除非到了万不得已的时候。

    完成执行好自己的命令，才是非常正确的事情。

    “是羌人内乱！”

    霍嬗面色平静的给此事定下了调子，众人面上都浮现出喜色。

    这个猜测其实他们心中都有数，没了己方的可能，那自然就是敌方的问题。

    但没人敢肯定，霍嬗给这事定下了调子，众人脸上这才露出了情绪。

    实在是羌人内乱，对己方来说好处太大了。

    听到身后传来的马蹄声以后，霍嬗转身开始吩咐：

    “张安世，田千秋，长水校尉，上官桀，随我去前方探查。”

    “诺！”

    “路博德。”

    “末将在！”

    “调遣长水校尉部剩余八千兵马，一千虎贲重骑换轻铁甲，走城南北两侧平原前线在城前集结，做好准备。”

    “末将领命！”

    霍嬗想了想又提醒道：

    “调遣过程中偃旗息鼓，动静小一点，这是次突袭。”

    “诺！”

    霍嬗环视一圈，随后往城下走去，一帮人连忙跟上，刚跑上城头的上官桀一脸茫然的又被张安世拉着往下跑。

    此时的他还不清楚发生了什么。

    霍嬗下城头以后，射声上前簇拥住几人，城门打开，七百多人冲出城向羌人营地而去。

    刚出了城，霍嬗就大声吩咐了起来：

    “两队前行，探查周边情况，接应我方斥候！”

    霍嬗一声令下，两队人马立刻就加快了速度。

    刚出城还不到两里地，距离羌人的大营还有十几里呢，迎面就碰上了返回的斥候。

    斥候被带到霍嬗面前，一群人马不停蹄，霍嬗偏头看向这个斥候：

    “情况如何？”

    斥候心中松了一口气，耽误了这么长的时间，城中自己都出来探查了，他其实挺怕霍嬗怪罪的。

    “回大都督，事情发生在前半夜…”

    斥候小心的看了眼霍嬗，霍嬗却皱了皱眉头：

    “继续往下说，一次性说完！”

    “啊？诺！”

    “事情应当发生在前半夜，原因应当是各部首领内乱，发生的地点在羌人营地正中央。

    但羌人的营地太大，我等身处营盘外围，起初发生的事情我等并未察觉到。

    直到子时过后，内乱范围渐渐的扩大，我等这才探查到。”

    霍嬗都快气炸了，这人跟个猪一样，这脑子不知道是怎么当上斥候的。

    谁问你原因了？此时的情况原因有个屁用。

    霍嬗也没兴趣知道他们是怎么发生内乱的，他现在只想知道此时此刻羌人大军的情况。

    不光是霍嬗很气愤，其他人也都是一样。

    张安世加重了语气，沉声说道：

    “不要再解释为何你们报信来迟，我们不想知道原因，大都督也不想听这些，说羌人大军此时的情况！”

    “诺！”

    斥候知道自己说错了话，额头和脸颊上冷汗直流，战战兢兢的应了一声。

    众人等着他的下文，但是经过这么一个变故，斥候脑中一片糊涂，不知道该怎么讲！

    霍嬗舒了一口气，转过头不再看他：

    “回城休息去吧，吃顿好的，靠不住你，老子自己去看！”

    随后加快速度向羌人大军奔去，其他人连忙跟上，而这个斥候满脸的惊惧，胯下的马匹没有控制也慢慢的站定了下来。

    霍嬗边跑边对着身后侧的张安世吩咐：

    “调查此斥候是那一部的，校尉十军棍，此斥候的军司马、军候等罪责一等，曲长、屯长等罪责二等，队率、什长等罪责三等，其余斥候同样三等，此斥候直接斩了他！”

    “诺！”

    霍嬗压了半天的火气，到底还是没压住，直接开始破口大骂：

    “这种人是怎么当上斥候的，啊，他的直属上司眼睛是瞎了吗？

    全军大半的情报来源于斥候，他们是军中最重要的一部分，若是人人都跟他一样，那老子还打什么仗，死求算了！”

    众人沉默不语，闷头赶路，这件事确实是一个天大问题，他们此刻连息怒这种话都不想说，反而希望霍嬗多杀一些。

    在他们看来，别说是斩一个人了，今日的几百斥候全都给斩了都不是问题，军法明言，失职你就得死！

    而情报迟迟不来，主帅都自己探查了，这难道不算是他们这些斥候的失职？

    今日碰到了霍嬗，其实是他们的幸运，只死了一个人，其他人还有戴罪立功的机会。

    霍嬗平常是不管军法方面的，以前的他还需要，现在的他也不需要凭借着杀人来立威，所以军法方面也没亲自管过。

    基本都是手下报上来，他签字盖印依法处置就行。

    但其他人并不是这么的认同霍嬗这个操作，他们认为没有严格的军法，那跟散兵游勇没啥区别。

    处置军法的事物都在钟干、韩增手里，霍嬗的威严维持有他俩的一份功劳。

    今日的事若是落到他们的手里，这些人，都得死。

    威严和威望是两码子事，霍嬗的威望非常大，将士们崇拜他，愿意跟着霍嬗杀敌。

    但是没有着相应的威严，你就没法统军。

    因为将士们崇拜你，但是不怕你，大军该退的时候，各自就有了各自的主见。

    反正你主帅不杀我，那我为何不冒险进攻一试呢！

    这样下去陆陆续续的别说威严了，怕是连威望都没了。

    要不怎么说慈不掌兵呢，这还只是其中一个方面。

    霍嬗确实是心软，他是个很重感情的人，跟他没感情的人，你死了他看都不会看你一眼！

    更别说‘敌人’，你来多少，我砍多少！

    但是自家的将士，自己的这些部下，霍嬗确实是有些不太愿意下手，但这不意味着下不了手！

    所以说，钟干、韩增在这方面对他做出了很大的贡献，随时的督促着他！

