    参加完总参谋本部的军事会议之后，吴皓轩又马不停蹄的前往内阁，出席内阁会议。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ内阁的所在地，就在距离紫禁城不远的一处大宅子里。这里原本是满清的一个亲王的府邸，现在则被征用了。

    虽然，规定的是内阁向皇帝负责。但是，在皇帝不理事的情况下，内阁是直接向吴皓轩负责的。平时，内阁的各种事务都是由相杨度负责的，杨度也会向吴皓轩汇报内阁的工作情况，以及请示一些重大事务。

    帝国建立之后，吴皓轩就要求内阁针对现在国内的情况，拟定出一份未来的展报告。他希望在未来五年内，帝国在工业实力上能够有一个极大的提高。现在已经是黄帝纪元46o7年（o9）了，五年过后，一战就要爆了。没有一个强大的工业，如何向交战的两国出售各种战争物资，大战争横财呢？

    经过内阁大臣们半个多月的商议，加上吴皓轩的意见，帝国的第一个五年计划，已经拟定好了。今天，就是审议这项计划的时间。

    “太子殿下，诸位大人。这是内阁拟定的帝国第一个五年计划的内容。”杨度对大家说道。同时，秘书将早已经准备好的文件依次给参会的人员。

    文件很厚，足足有上百页。但是，真正的核心内容也只有那么几项而已。不外乎就是工业、农业、教育和交通这几个方面的展。至于军事上面的展，则是由总参谋部来负责。

    工业上，除了东北的两个重工业基地，以及正在建设的绥远重工业基地之外，帝国还将在直隶的迁安，皖省的马鞍山，琼岛的石碌以及鄂省建立重工业基地。这几个重工业基地，都主要以钢铁为中心。现在，帝国每年的钢铁产量不过二十万吨而已，根本就不够用。等到这几个重工业基地也建成之后。未来帝国的钢铁产量将过五百万吨，勉强达到世界一流水平。当然，和那些顶尖强国上千万吨的产量比起来，还远远不够。但这至少能够为帝国打下一个很好的基础了。

    除了钢铁之外。有色金属冶炼，煤炭开采，各种化工产业的建设，也是重中之重。另外，帝国工业部计划从欧洲国家那里进口先进的机床。提高国内的工业实力。在很多精密机械设备上，帝国和西方世界相比，还有很大的差距。现在，德国有意拉拢帝国，正是帝国达成所愿的好机会。

    农业方面，解决帝国四亿多人口的温饱问题，无疑是一个头等大事。现在，还有大半的国人挣扎在温饱线以下。这些国人连饭都吃不饱，那就更别说是购买商品，促进工商业的展了。帝国的人口太多。绝大部分都是农民。而土地，却集中在极少数人的手中。这使得广大的农民长期以来生活都极其贫困。如果不能够提高他们的生活水平，帝国就空有几亿人口，却无法形成一个巨大的市场。

    农业部计划，一方面赎买地主的土地，分给无地和少地的农民。这样的话，可以减少农民身上的压力，提高他们的生活，同时也能够让广大的农民支持帝国。国人对于土地，有着深深的眷恋。如果帝国能够给他们土地的话。那他们将成为帝国最铁杆的支持者。

    另外，农业部和民政部以及其他部门将联合起来，组织移民。现在，东北以及帝国新近得到的西伯利亚的广袤土地都是荒无人烟的。这里虽然气候寒冷了一点。但土地肥沃，地广人稀。一年耕种一季，还是完全没有问题的。就帝国现在占领的那些领土，安置三四千万人，那是完全没有问题的。

    虽然，相对于国内庞大的农业人口而已。这三四千万人并不算什么。但是，至少可以缓解一定的压力了。只不过，想要让国人背井离乡，前往遥远的西伯利亚安家落户，可不是那么容易的事。估计，需要经过长时间的宣传，以及帝国政府的大力支持才能够实现。

    西伯利亚因为地理环境太糟糕的原因，并不是吴皓轩心中移民的选之地。真正适合大规模移民的，无疑是东南亚地区。不管是中南半岛还是南洋群岛，都是土地肥沃的地方。只不过，这里现在被西方殖民者掌控在手中。如果有机会将这些地方夺过来的话，无疑可以有效的解决国内的粮食问题。中南半岛上的那些国家，可都是以盛产粮食而著称的。

    只是，现在的西方国家实力强大。远远不是初生的帝国能够对抗的。所以，帝国现在只能够隐忍，等到帝国的实力强大起来之后，再徐徐图之。

    教育同样是重中之重，之前，北方政府已经在东北推行义务教育了。让孩子们能够免费上学，同时学校还提供早餐和午餐，可以有效的减轻贫困家庭的压力。现在，这一个政策无疑是需要向全国进行推广的。只不过，之前北方政府治下最多也就四千万人口而已。现在要扩大到全国的话，一下子就扩大了十倍。各种支出也会大得多，这无疑会为帝国的财政增添巨大的负担。

    另外，想要推广到全国，还需要大量的师资力量才行。没有足够的老师，就算是修了足够的学校，那也是没用的啊！

    所以，教育部希望能够在五年内，分步实现这个计划。先将在沿海经济达的省份实行义务教育，然后再一步步的向内部推广。计划在五年内，让一半以上的省份都实行义务教育。每个省都要建立一座师范大学，一座理工大学，以确保帝国在未来有足够的人才。

    对于教育部的这个方案，吴皓轩是能够理解的。毕竟，现在的国内还处于一穷二白的阶段。工业的展要钱，军队的建设也要钱，加上交通的建设也需要大笔的资金，能够用到教育方面的资金，无疑就要少得多了。教育部之所以这么做，也是没有办法的事。

    交通方面，交通部在未来计划修建从燕京到南方羊城的铁路，从燕京到津门，然后到东方的铁路。以及早就在规划当中的陇海铁路。沿长江连接东西两端的大铁路，以及连通帝国西南的铁路。

    单单是这几条铁路大动脉，就有两万五千公里长，以现在的铁路的造价，每公里需要五万大洋，总共需要十二亿五千万大洋。即便是分成五年，每年在这方面的投入也需要两亿五千万大洋。

    除了铁路之外，还有公路的建设。现在国内的官道，几乎都是泥土路。天晴的时候还好，一旦下雨的时候就变得泥泞不堪，让人寸步难行。因此，帝国交通部计划未来五年内在国内修建十万公里的公路。这些，都需要大笔的资金的投入。

    可以说，在未来五年内，交通建设和教育将成为帝国最大的支出项，甚至会直接将帝国的财政给压趴下。帝国财政大臣刘揆一拿到这个计划之后，当场就愣住了。以帝国现在的财政收入而言，根本就不可能支撑这么庞大的展计划的。

    “诸位，大家都看完了这份计划了吧？有什么异议吗？”杨度问道。

    “相大人，我还是那句话。实施这些计划，至少要五十亿大洋。就算是分成五年，每年的投入也需要十亿大洋左右。而现在，帝国每年的财政收入，不过一亿大洋出头而已。还要算上军费的开支，以及其他开支等等。”财政大臣刘揆一直接说道。

    与会的大臣们都连连点头，这份计划虽然做的好。但是，没有钱来实施，计划再好那也是白搭啊！

    “关于资金这方面，大家不用担心，我会来想办法的。”吴皓轩说道。

    大家听吴皓轩这么说，只得不再深究这个问题了。既然吴皓轩能够承诺资金没有问题，那他们还有什么意见呢？

    “关于铁路建设方面，从燕京到库伦的铁路，以及陇海铁路，必须要是建设的重点。这两条铁路，事关帝国未来的战略部署。所以，交通部要重点修建这两条铁路。”吴皓轩叮嘱道。

    交通大臣詹天佑点了点头，他清楚，这两条铁路的战略意义十分重要。如果铁路能够修建好的话，那帝国的边疆就要稳定得多了。

    帝国未来想要在西伯利亚和中亚方向扩张的话，后勤补给将成为要问题。只有将铁路建设好，帝国才有实力在这两个方向扩张。

    众人接下来又讨论了一些细节，之后，才正式通过了这份五年计划。

    这份五年计划，将为帝国的工业打下一个基础。如果能够完成的话，虽然不能够让帝国变成一个强大的工业国。但是，却能够让帝国初步实现工业化了。之后，再借助世界大战的东风，大战争横财，借以对帝国的工业进行升级。等到战争结束之后，帝国距离成为一个强大的工业国，也不会太遥远了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，继续咻月票，向第五名起冲锋！感谢书友老王阿瑟的飘红打赏和月票！感谢书友南门大老虎的厚赏和月票！感谢书友四火、遮天石头、加州小牛肉、几分醉意、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友紫色小猫眯、du1ang1iumo、1inm666777、pLa-1234、苛书迷子、p1ayfeng、白痴大狗、天行53、~^&^~、夜风白狐、自来熟丶1、中**人、亂丗ャ风流、晨松79、q911911、数据洒家、uhongjun、繁体字口令、孤独寂寞的孤狼、一叶梦想、项海天峰回路转、春羽、爱吃芒果2的月票！