    “住手，休得无礼！”

    暴君天犬先呵斥了一声雷霄这个刺儿头。

    然后看向地王摩罗，深邃的目光仿佛能够洞穿人心。

    “地王，你的伤还没有完全恢复吧。”

    “也是，才刚刚三天的时间，没点特殊的灵药，你不可能这么快就恢复。”暴君天犬淡淡笑道。

    “呵呵，你想试一试？”

    地王摩罗冷笑连连，他的伤的确还没有完全恢复，但他也根本不怕现在就和对方来一场硬碰硬的。

    “当然不是，我们打起来，让特战部那些家伙坐收渔翁之利，何必呢？”

    暴君天犬摇了摇头。

    他看了一眼烟烟罗，后者点点头，释放出大量烟雾。

    烟雾弥漫，化作两个烟雾牢笼。

    牢笼内，两道身影让地王摩罗刹那间眼前一亮。

    “怎么样，合作的事情你确定不考虑一下？”暴君天犬嘴角一扬。

    牢笼内的二人，赫然就是之前被他打败，抓起来的爆炎战士和酒姬。

    二人的血核对于现在的地王摩罗来说正好需要。

    “看来，就算不想谈也必须谈一谈了。”

    地王摩罗缓缓的道。

    “不过，你得先把人交给我，不然，合作的事情依旧免谈。”

    “不可能！”

    烟烟罗怒道。

    她已经深刻意识到了对方的无耻，如果真的先把人交给他，烟烟罗觉得下一秒地王摩罗就会再次反悔。

    “可以。”

    “我相信地王的为人。”

    暴君天犬如此道。

    他亲自将二人交到了地王摩罗的手上。

    这一瞬间，地王摩罗脸色发生了细微的变化，一抹温怒一闪而逝。

    “将他们带到恶魔灵池内！”

    地王摩罗冷喝一声。

    之后，他主动在界域上张开了一个入口，亲自将暴君天犬等人迎接到了庄园内。

    还在厨房暗影之中，陆阳脸色变得很难看。

    没想到，爆炎战士和酒姬竟然被暴君天犬给抓了！

    他们可是特战部的两大王牌，身经百战，实力方面更是绝对没的说。

    二人联手，竟然没打过暴君天犬！

    看来这位新来的天狩实力果然很可怕。

    离开厨房，陆阳在暗影中快速移动。

    他没有妄想去救二人，对于自己的实力，他心里还是有点数的，别说是他了，就是伊斯琳在，恐怕也甭想从两个龙级别诡异手中将他们救走。

    他要趁着这个机会想办法逃走。

    现在地王摩罗要和暴君天犬谈合作，注意力分散，应该是最容易溜走的时候。

    在暗影中穿梭前行，不多时，他安全来到了庄园边缘围墙，地王摩罗的界域面前。

    只要通过这最后的麻烦，他就能够离开。

    陆阳想先尝试一下，但这个时候，熟悉的声音忽然出现在脑海。

    “小弟弟，不可以！”

    “不管地王摩罗现在在干什么，哪怕是在做某种带颜色的运动，你只要触碰他的界域，他立刻就会发现。”

    闻言，陆阳立刻缩回了手。

    “现在怎么办？”

    “另外，你那边情况怎么样？有没有遇到什么麻烦？”陆阳心中默默问道。

    “姐姐这边还好，就是有点想你了。”

    “真的？”

    “嗯，当然。”

    “那……等等，不会是想我身子里的血液了吧？”

    “咦？小弟弟，你怎么知道？”

    “……”

    “呵，渣女！”

    害得自己白白激动了一下。

    “呵呵，小弟弟，别以为姐姐不知道古堡界域空间内发生了什么，被玉藻前那些分身扑倒的滋味不错吧？”

    陆阳：“……”

    “咳咳，言归正传，现在我该怎么办？”

    察觉到伊斯琳声音中的核善，陆阳赶紧转移话题。

    “现在，你想要离开庄园就只有一个办法，抱大腿！”伊斯琳道。

    “你在哪儿？我去抱！”

    “小弟弟，不是姐姐我大腿，而是爆炎战士和酒姬的大腿，他们可是特战部的两大王牌，大腿程度也就比姐姐我稍微低一点。”

    “他们？”

    陆阳皱眉：“可他们现在都自身难保了，还怎么带我出去？”

    “呵呵，小弟弟，你以为他们真的被抓了？王牌要是有这么好对付的话，特战部早就完蛋了。”

    “你是说他们是故意被抓的？”

    “不错，你过去看看就知道了。”

    既然伊斯琳都这么说了，陆阳决定过去看看情况。

    根据伊斯琳提供的情报，地王摩罗的庄园有两处禁地。

    其中一处，便是地王摩罗的地牢。

    位于庄园的东北角落，地牢入口，像是一个巨大的蛇口。

    仔细一看，蛇口不是建筑，乃是一种诡异！

    确切的说，整个地牢就是一种巨大的蛇类诡异，地牢位于它的身体内部，地王摩罗抓来的重要人物都会被关押在这里。

    有魅影无形在，陆阳很轻易的进入地牢。

    视线渐渐变得昏暗，空气中充斥着一种难闻令人作呕的气息。

    脚下是蜿蜒曲折向下的阶梯，阶梯狭窄，旁边的“墙壁”，不停地有毒液渗透而出，这种毒液很厉害，普通人沾之必死！

    没过多久，空间逐渐变得宽敞，陆阳看到了两侧昏暗的牢笼。

    陆阳隐约能够看到关押着一些妖怪诡异，人类超凡者，以及普通人！

    身份不同，但有一个共同点，那就是被折磨的不成人样。

    失去手脚已经算是好的了，有的被活生生的挖掉了眼珠，甚至肚子被刨开了一个血洞。

    生不如死，大概就是这样吧。

    陆阳忍着心里的恶心，向下走去。

    终于在地牢最深处的地方，他找到了之前被抓走的爆炎战士和酒姬。

    二人此刻被五花大绑，这是地王摩罗利用恶魔之力特地炼制的枷锁，完全封印了他们的实力，无法反抗。

    这里还有一个巨大的黑色毒池，里面是浑浊的黑色液体，表面还漂浮着各种各样的毒素，光是气味就让人头晕目眩，令人作呕。

    爆炎战士和酒姬已经苏醒，眼看着这些守卫就要将他们扔到黑色毒池里，二人脸色惊恐。

    “救命啊！”

    “不，不要，救命啊！”

    “你们让我做什么我都做，求求你，不要将我们扔进去啊！”

    二人疯狂喊起了救命，陆阳还是第一次见到两个王牌有如此惊慌失措的时候。

    还好没别人看见，不然的话，二人这作为王牌的高大形象可就彻底崩塌了。

