
　　容妃说这话的时候，凉凉的眼神不断地往云琯琯这边飘。

　　云琯琯喉头一梗，自知理亏，举手发誓道：“是是是，娘娘放心吧，我晓得怎么做。”

　　也不怪容妃不待见他们，抛开东陵人的嫌疑不谈，他们这般大张旗鼓地回来，也算是间接催化了局势。

　　按照盛妃原本的计划，应当是等云承弼毒发死后，让假的云景焕上位，慢慢将整个云琅的朝局蹿取。

　　而云琯琯带着解药高调回归，盛妃怎么可能不着急？

　　拐弯抹角地哄骗云琯琯解药已经算是好的了，就怕他们不想忍下去，直接对云承弼痛下杀手。

　　云琯琯眼下也只能庆幸，还好容家和李家没被盛妃他们渗透，还能狠狠盯着这淌浑水，为他们争取时间和机会。

　　容妃忍不住提醒云琯琯：“不管怎么样，你们的动作也要加快了，别忘了盛妃还有云乐成，他们的退路远比你们想得要多！”

　　云琯琯下意识想反驳，说三个不是这样的人。

　　然而脑海里却不自觉浮现出云乐成冷淡的模样，眼神不自觉暗了下去。

　　不管云乐成是不是真的变了，容妃娘娘说的总归是没错的，眼下主动权在盛妃手上，他们不得不小心。

　　眼看时候也不早了，容妃撑着桌面起身，犹豫一会后，还是将重要的消息共享给了云琯琯：“本宫兄长如今在雾灵山附近搜寻景焕的下落，十有八九错不了，你们若是有什么想法，可以找机会去寻兄长。”

　　光是找到云景焕还不够，他们还得将人成功换回进皇宫，只靠容家的势力怕是会打草惊蛇，容家不想和盛家鱼死网破，最好的做法，便是找云琯琯帮忙。

　　司明朗牵起了云琯琯的手，安抚地捏了捏，随后对容妃点了点头：“多谢娘娘，我们会注意的。”

　　一晚上过得近乎兵荒马乱，但云琯琯还是强迫自己入睡，养足了精神，准备去找盛妃麻烦。

　　这个节骨眼上贸然出宫，定然会引起盛妃的怀疑，不若先下手为强，逼得盛妃自愿送他们出宫。

　　只是没等云琯琯找上门，盛妃竟是自己过来了。

　　她身后带了一长串的宫女，手里捧着名贵的布料和珠宝，还有一队带着膳食，若是不知情的，还以为云琯琯是盛妃的亲生女儿，简直是把她放在心尖上疼。

　　盛妃面上全然不见先前的芥蒂，反而满是关心道：“公主风尘仆仆赶回来，想来是吃了不少苦的，而今又没有好生歇息过，本宫见了实在心疼。这是本宫特意让人做的药膳，调养身子可是极好的，公主可千万不要推辞。”

　　云琯琯身上的鸡皮疙瘩都要起来了，当即后退一步躲开盛妃的爪子，假装自己没看到盛妃眼中的暗芒，毫不客气道：“不了，谢谢，本宫习武，身子好得很，赶几天路而已，远不及娘娘照料父皇劳累。您看看，您面上都生了斑纹了，是不是真的没有休息好啊！”

　　没等盛妃说些什么，云琯琯便同样衣服关怀备至的模样，急切道：“哎呀，盛妃娘娘，这斑纹可不是小事，您这个年纪了，长了这个脏东西，可不好消下去的，若是不好生调养，只会越长越多，若是叫父皇见了，被您吓着了，您好不容易得来的宠爱不就全没了吗？”

　　拼演技，云琯琯可从来没输过谁，这一番话砸下去，专挑的是盛妃的痛点，就差把“人老珠黄”砸她脸上了。

　　盛妃果然是沉下了脸色，司明朗当即上前，将云琯琯护在身后。

　　只是不知道盛妃究竟是受了什么样的高人调教，被这么说都能忍下去，挤出笑温声道：“公主哪里的话，皇上如今这副模样，阖宫上下没有不担心的，本宫也是走运才能得侍奉的机会，若是不尽心，岂不是要叫诸位姐妹失望了？”

　　看着她意有所指的眼神，云琯琯心下了然，行叭，还是想要解药呗，亏得她绕这么大个弯子，还想拿李容仙和容妃当道。

　　云琯琯只当自己没听懂，摸出随身携带的银针，万分感动道：“娘娘大义，本宫佩服不已，而今来得匆忙没带什么好东西，也只有这一身医术拿得出手。还是让本宫给娘娘好生诊治一番，定让您的容貌恢复如初，不见半分年迈的模样！”

　　盛妃听得额上的青筋都要冒出来了，看到云琯琯手上的针，身子却忍不住僵硬了起来，忍不住后退了一步，干笑道：“自有宫里的太医帮着调养，不劳公主费心。倒是公主许久未归家，想来是很久没见过家乡的东西了，本宫特意准备了些上好的绸缎和珠宝，公主不妨看看，让人给您做些衣裳也是好的。”M.23sk.com

　　说着便自顾自招呼下人，让他们直接带东西去云琯琯的库房。

　　当然，这时候下去，回来的人还是不是原来的数，就不可知了。

　　云琯琯险些气笑了，冷声道：“父皇还在病中，本宫连见都没见上一面，如今还要给自己添置衣裳，盛妃娘娘是想陷本宫于不孝不义之地吗？还是说，在盛妃娘娘看来，照料父皇一事，都比不过给晚辈送礼，那本宫可真真是消受不起！”

　　盛妃当即露出了委屈的神情：“公主这话真的好没道理，本宫也是关心你，缘何要给本宫扣这么大一定帽子？”

　　云琯琯可一点账也不买，当即黑着脸指挥人：“送盛妃娘娘出去！”

　　“公主这是不信本宫么？”

　　盛妃嚷嚷完这一句，便不自觉咽了咽口水，不敢看云琯琯近乎喷火的眼睛。她毫不怀疑，若是云琯琯手里有扫帚，能直接抡起来亲自赶自己。

　　云琯琯也不再留半点情面，一副要撕破脸的架势：“盛妃娘娘好像忘了，本宫住在这宫里，是因为本宫是云琅的公主，心里记挂着父皇。可本宫同样也嫁给了东陵的王，是东陵的王妃，你不过是云琅的妾，哪来的胆子和脸面，竟敢在本宫的地盘上撒野？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四百四十二章 本宫可是东陵王妃免费阅读。https://xs.23sk.com 