    元武国

    斩杀王婵王二后，为了防止鬼灵门疯狂报复，韩厉并没有返回黄枫谷，而是来到元武国找辛如音。

    相对于其她几女，他还是更加相信辛如音，毕竟，对方知道古传送阵。

    因此，关系也更加亲密一些。

    几天后，辛如音便将打听到消息带了回来。

    燕家堡一战，王天古附身的王大全身而退，虽然受了点伤，但问题不大。

    但六派情况就惨多了，不知道王天古发了什么疯，追着黄枫谷三位结丹修士打，最终，实力最弱的李化元兵解，雷万鹤肉身被毁，仅剩元神被红拂带回黄枫谷。

    至于其他门派结丹修士伤势反而不大，毕竟，有燕家堡的阵法在。

    当然，六派也遵守承诺将灵兽山地盘划分给了燕家堡，并且将一些身世清白的炼气弟子，筑基弟子也都给了燕家堡。

    所以，燕家堡直接成了这次最大的赢家，只等燕如嫣将来凝结元婴，便能够彻底掌控灵兽山。

    当然，虽然燕家堡一战六派损失不少，但在车骑国，姜国却成了最大的赢家。

    毕竟，联合诸国将天罗国魔道六宗的战场，全部都挡在了两国境内，并且，两国资源地盘将近一半被六派瓜分。

    自然，也要承担抵挡魔道大军的主要责任，其他国家修仙门派，只会派人前来帮忙。

    除此之外，韩厉也算一战成名，但令人奇怪的是，并未返回黄枫谷。

    与之一起逃命的董宣儿，对此也缄口不言，谁问都不说。

    而她自己也被红拂禁了足。

    虽然李化元兵解陨落，但对于门下的影响不大，毕竟包括韩厉在内都已经是筑基修士，只不过失去了一个大靠山。

    而李化元洞府也并未收回，留给的其道侣，同时给予了不少抚恤。

    “你打算回黄枫谷？”

    辛如音黛眉轻蹙，有些不满道。

    失去了李化元的庇护，就韩厉招惹的那些桃花，恐怕落不得好。

    当然，也不会有性命之忧，毕竟名义上韩厉如今可是燕家堡的女婿。

    没错，作为夺宝大会第一，韩厉自然是燕家堡的女婿。

    对于燕家堡也没有否认，所以，问题不大。

    “师尊兵解，恐怕师娘今后的日子，也难过许多。虽然相处时间不多，但还是要拜祭一二。”

    韩厉沉声道。

    他也没想到这一次，李化元会兵解。

    真是人生无常，大肠包小肠。

    当然，返回黄枫谷自然是有危险，毕竟只要不是傻子都能猜出王婵的死，与他脱不了关系。

    所以，他打算拜祭完李化元后，就暂时离开黄枫谷，与辛如音一起，返回乱星海。

    但在此之前，必须处理掉一个人。

    一个月后

    掩月宗一位宣姓筑基后期修士在与其他人，前往车骑国战场时神秘失踪了。

    韩厉回到黄枫谷自然引起了不小的风波。

    此时，绿波洞中，除了韩厉外，李化元其他弟子都已经到齐。

    于坤，刘靖，钟卫娘，宋蒙，武炫，还有他们的师娘。

    修仙界在这一方面与世俗差别不大，二女，弟子都需要披麻戴孝守灵七日。

    所谓要想俏一身孝，泪眼婆娑的美貌师娘与钟卫娘这一刻，格外动人。

    但韩厉此刻却并没有因此有任何异样，走到钟卫娘身旁与刘靖等人跪在灵堂前。

    对于韩厉，刘靖等人基本上都只是听过，别说接触就是见面也很好。唯一一个熟悉的便是钟卫娘。

    毕竟，他可是送给了对方一颗定颜丹。两人自然熟悉，也是唯一没有对韩厉露出敌意之人。

    没办法，一来韩厉来的晚，二来就是如今谁都清楚王天古发疯，追杀三人绝对是因为王婵的死，而王婵的死，又跟韩厉脱不了关系。

    毕竟，当时有大多人看到王婵带着王二追杀韩厉。

    只是众人不明白韩厉究竟是这么反杀二人的，这可是一位结丹修士以及筑基后期修士。

    而且，以王婵的身份恐怕实力不会弱结丹修士多少。

    也就说韩厉反杀了一个半结丹修士。

    因此，基本上六派前来拜祭李化元的结丹修士，都特意关注了一下韩厉。

    尤其是燕家老祖，更是目光复杂无比。

    毕竟，如今的韩厉可以说是他们燕家堡的女婿，好在六派答应等两个孩子结丹时，在举行双修大礼。

    也不算辱没了燕如嫣天灵根的资质，主要是没人认为韩厉四属性伪灵根能够结丹成功。

    即便修炼速度之快，胜过其他修士也是一样，

    或许燕如嫣结丹时，韩厉还在筑基期徘徊，到那时他便能够以此为借口，将两人婚约解除，给燕如嫣另寻一门亲事。

    没办法，如今的燕家堡还需要依靠六派。

    除非，有人能够凝结元婴。

    好在，他距离凝结元婴也不远了，为了避免越国七派忌惮，他向外展示的境界一直都是结丹中期，实际上已经达到了结丹后期大圆满。

    最多在苦修百年，便能够尝试凝结元婴，到时候，燕家堡就真正拥有与六派平起平坐的地位了。

    除了燕家老祖外，南宫婉也来了，但却看都没看韩厉一眼，拜祭完李化元后，便与掩月宗其他人一起回去了。

    七日后

    李化元的骨灰葬在太岳山脉墓地中，也是黄枫谷绝大多数修士的归宿。

    绿波洞

    “立儿，若是有机会，你暂时离开门派。等到结丹时再回来。”

    “如今的你，已经是众矢之的。”

    此时洞府异常冷清，只剩下韩厉与美妇二人。

    能够反杀王婵与一位结丹修士，傻子都知道韩厉身上绝对身怀宝物。

    按理说待在黄枫谷才是最安全的，但美妇话中的意思明显是在说，黄枫谷也并不安全，还不如悄悄的离开。

    “可若这么离开了，门派恐怕就要派人追杀弟子了。”

    韩厉苦笑道。

    当然，只要他愿意随时可以前往乱星海，但话还是要这么说。

    “放心，此事我已经跟老祖说过了，你尽管离开，门派会对外宣布说，你执行任务去了。”

    美妇面色凝重道，显然她是真的关心韩厉的安危。

