    100只！

    今天的断点小刀，明显不是在超越别人，他正在超越自己。

    这才是大赛真正的意义，进化者们最终要超越的那个人，其实是自己。

    赌上一切去守护的男人，突破了他自己的个人记录，斩杀了100只变异生物。

    当第11波怪兽刷新出来，看见那个男人倒在血泊中，很多观众热泪盈眶。

    现场十几万观众起立，掌声经久不衰。

    观众们的情绪是如此汹涌澎湃，以至于第四个出场的千夜选手，沦为了打酱油的。

    千夜斩杀了73只变异生物，在一阵稀稀落落的掌声中，退出了决赛舞台。

    直到第五个选手出场，观众们重新平复了情绪，产生了期待。

    总决赛第五个出场的选手，赫然是日夜天秀。

    他还没出场，就引起了轰动。

    “下一位上场选手，日夜天秀。”

    “比赛通道以开启，请日夜天秀选手出场。”

    当系统广播响起的时候，日夜天秀并没有现身。

    几秒钟后，看台上出现了骚动。

    “怎么回事，插眼狂魔也学老葛退赛？”

    “不可能，总决赛退赛，得提前二十四小时申请。”

    “那他怎么不出来，怯场了？”

    “不会吧，人民的秀儿打了90场淘汰赛，没见过他怯场。”

    “到底是几个意思，故意吊胃口吗？”

    “好像也不是，他以前总是准时出场，没搞过那种骚操作。”

    在观众的议论声中，系统广播突然响起：

    “日夜天秀选手，请在倒计时10秒内出场比赛，否则视为弃权。”

    “倒计时：9秒，8秒，7秒……”

    “3秒，2秒，1秒！”

    倒计时最后一秒的时候，选手通道出现了一个人影。

    那个手持EK5269大宝剑的年轻人，正是日夜天秀。

    今天白天秀没有存心吊胃口，他正在酝酿一个终极大招。

    上次五百强赛的时候，他发出来的那种延长剑光，明显不正常，到底是怎么做到的呢？

    当他打完一整套归元剑典，体内涌起那股热流的时候，会延伸出一种类似于内力的东西，借助那股气劲包裹在剑身，形成了延长的剑芒。

    反过来说，当体内的热流消失，他死活也打不出那种剑光。

    那股热流持续时间只有短短几分钟，所以白天秀决定攒一攒。

    出场仪式加上赛前和观众互动，总共需要3分钟左右。如此一来，体内那股热流剩余的时间，已经不多了。

    刚才系统报幕的时候，他故意在更衣室里打了一遍归元剑典，以至于出场比较晚。

    白天秀算了一笔账，抛开赛前浪费的3分钟，热流持续的时间至少还有2分钟。

    他要争取的，就是这2分钟！

    按照10秒钟刷新10只怪兽的规律，2分钟刷新120只，足够他打破历史记录！

    在激昂的音乐中完成了出场仪式，白天秀和观众互动起来，感谢了一直以来支持他的粉丝。

    最后，他举起了EK5269合金剑，环视四周说道：“请大家记住，它叫天秀一号！”

    “靠，臭不要脸的，你以为你一定是冠军？”

    “我看好刀妹，100只记录足够夺冠了。”

    “呵呵，别忘了椒椒的下场。”

    “我记忆中赛前放狠话的人，脸都被打肿了。”

    “秀儿，别急着立flag，小心翻车！”

    看台上嘘声四起，有人破口大骂，也有人替他捏了一把汗。

    就在这时候，比赛开始了。

    出人意料，白天秀这次没有堵门。

    面对第一波10只怪兽，他撒腿就跑，好像害怕极了。

    “？？？”

    “什么情况？”

    “第一波就撤退？”

    “战术性撤退吗？可这才第一波，没必要啊。”

    直播间弹幕起飞，附带着无数的问号。

    当弹幕刷出来的时候，第二波变异生物也刷出来了。

    只见20只怪兽成群结队，追得日夜天秀鸡飞狗跳。

    他既不插眼，也不插花，一个劲儿地逃跑，导致观众们额头上满是问号。

    没过多久，第三波怪兽又刷新出来了。

    刹那之间，他陷入了怪兽包围圈。

    “几个意思，他今天梦游了？”

    “听说高手也是要看状态的，莫非秀儿今天状态很差？”

    “有可能，状态低迷的时候，操作变形，会出现拉胯的场面。”

    “他被包围了，跑不出去了啊，该怎么办？”

    “日，我以为椒椒个位数是最低的，是我天真了啊，瞧这尿性，插眼狂魔击杀数目多半是零。”

    “还真别说，他有可能成为总决赛第一个拿零蛋的人。”

    “这就是夺冠大热门？靠，退票！”

    买票进场的观众，有一半都不乐意了，站起来竖起了国际通用的手势。

    说时迟那时快，被团团围住的日夜天秀，终于出剑了。

    圆月斩！

    炫目的剑光，形成了覆盖范围极广的圆月。

    乍一看，好像中秋节的月亮从天而降。

    剑光附带着恐怖的死亡气息，所过之处，无一活口。

    30只九段变异生物，当场暴毙！

    现场鸦雀无声，直播间弹幕又一次静止。

    稍有眼力的人都看出来了，白天秀故意聚怪，然后爆大招。

    只是人们无法理解，通天代情敌为什么敢赌得这么大，稍有不慎，漏掉一两只怪兽，足以要他的小命。

    而且圆月斩覆盖范围有限，万一碰上万斤猪那种体型巨大的，圆月斩也不是那么好使。

    人们目瞪口呆的时候，第四波怪兽刷新出来了。

    白天秀重施故技，带着10只怪兽兜圈子。

    很多人直到这时候才发现，插花艺术家速度快得可怕，走位更是大有讲究，刚好吸引了怪兽仇恨，又不至于被怪兽扑在身上。

    第五波怪兽，夹杂着两头万斤猪。

    白天秀直接出手了，再次爆出圆月斩。

    考虑到万斤猪体积太大，他没有一次搞定30只，这次20只刚好在圆月剑光覆盖范围。

    看台上无数观众倒吸着凉气，叹为观止。

    这时候人们才发现，大家担心的细节问题，人民的秀儿早就考虑到了。

    只用两招，击杀50只变异生物，白天秀又一次刷新历史记录。

    紧接着第六波、第七波、第八波怪兽刷新出来，他用第一次的套路，使出圆月斩一次性击杀了30只怪兽。

    当前斩杀怪兽数量：80只！

    现场观众紧张得冒汗，直播间观众也来不及发送弹幕，死死盯着电视屏幕。

    如果再来一次斩杀30只的操作，插眼狂魔的斩杀数量就将达到110只！

    谁都知道，小妖精创造的历史记录，是108只。

    无数观众心脏跳到了嗓子眼，能否诞生全新的历史记录，取决于日夜天秀下一剑。

    第九波10只怪兽，夹杂着3只万斤猪。

    第十波10只怪兽，又包含着2只万斤猪。

    没办法，圆月斩覆盖范围有限，白天秀不能再吸引更多的怪兽。

    第四次圆月斩发出，20只怪兽当场气绝。

    当前斩杀怪兽数量：100只！

    通过镜头特写，连电视机前的观众都看得见，日夜天秀额头冒汗。

    很显然，动用圆月斩这样的大招，造成了严重的体能消耗。

    日夜天秀能否使出第五次圆月斩？

    这是一个问题。

    除了他本人，所有人都不知道，他还有没有余力再出一剑。

    很多观众瞪大了眼睛，生怕错过载入史册的名场面。

    有些人甚至连呼吸都停止了，忘记了发个弹幕什么的。

    第十一波、十二波、十三波怪兽刷新出来，30只大怪从天上地下围攻，将日夜天秀团团围住。

    所有目击者屏住呼吸，满脑子想着一个问题：还能不能来一次圆月斩，一次就好，到底还能不能再来一次？

    答案很快揭晓，冷清的月光，夹杂着夺命的剑芒。

    剑光中那个平平无奇的青年，在观众心目中，一下子高大起来，甚至有几分伟岸，一如杀神附体，又似剑神降世。

    那一幕，有诗为证：如同天上降魔主，真是人间太岁神！

