
    仙界从来不缺话题，而如今最经常说起的话题便是燃罪上师下山。

    

        天庭之中，一颗客星之中，无冕者议会的祭祀，占天养已经得知了燃罪上师下山的消息，占天养看着关于燃罪上师的消息，突然出现，力压群僧。

    

        要击败一个人，首先，你要知道这个人的弱点是什么，知道这个人想要什么。

    

        突然出现的一个人，这样的人，最是难以揣测，难以捉摸，他并不知道这燃罪上师想要的到底是什么。

    

        但是他至少知道一点，对方必定有所求，在这个时候入局，必定是有他想要的东西。

    

        当然，知道这一点，并没有什么用处。

    

        所以，他现在唯一知道的，那就是，对方想要的，是赢了自己。

    

        这样的对手，是最为可怕的。

    

        他吃了一根萝卜，半块腊肉，一碗清粥。而后，他坐着饮茶。

    

        他并不知道对手会有什么样的手段，所以他就什么也不做，做任何事，都会暴露自己的想法，而这，便是输的原因。不变，能应万变。

    

        南门观万龙碑前，前来送食物的青龙道人看着四周围，空空如也。

    

        青龙道人不得不承认一个事实，那就是，星龙太子，哦不，隐帝殿下，消失了。

    

        再一次消失了，而照顾着隐帝的，便是自己。

    

        青龙道人知道隐帝失踪对于妖族来说意味着什么，他甚至连这件事意味着自己怎么死都清楚。

    

        以后妖族会有一本书，叫做《青龙道人的十八种烧烤方式》，其中有一种不加孜然........

    

        青龙道人看了周围一眼，“小祖宗呦，你怎么又失踪了啊！”

    

        青龙道人深吸一口气，绝对不能让任何人知道隐帝消失了，如今只有自己照看隐帝，隐帝消失了，便是他一个人承受这大罪，他承受不起这个罪过！

    

        青龙道人打开装着食物的食盒，将所有的食物都塞进了自己的嘴里！

    

        吃掉，全部吃掉，这样，还可以隐瞒一段时间！

    

        燃罪上师下山的消息传得风风火火，所有人都是翘首期待着这一场对弈，燃罪上师与无冕者议会的神秘祭祀，到底孰强孰弱？

    

        “燃罪上师功德无量，必定能够击败这无冕者议会的祭祀！”

    

        “非也，这无冕者议会来势汹汹，恐怕没有那么容易获胜。”

    

        “燃罪上师即便是佛门金顶的两位主持大师都自愧不如，必定是有真本事的！”

    

        “莫要忘了，四大仙国的四位大祭司，可是都已经输了。”

    

        然后就是四大仙国的四位大祭司被日常鞭尸........

    

        “天庭大祭司，听说还没上山就已经输了。”

    

        “这还算好的，瑶池大祭司更惨，上山之后输了，身败名裂，一时之间无法接受，从山上失足滚了下来，差点送了老命。”

    

        “太虚的大祭司，听说还想要拜无冕者议会的祭祀为师呢。”

    

        “月宫的倒是好一些，上了山，成功地输了，安然下了山，只是听说回到月宫之后就一病不起了。”

    

        陈明坐在二太子精心准备的马车之中，辗转了一月的时间，由于这是陈明的车架，二太子只是说了一声燃罪上师到了，一路之上，不管是四大仙国的那一方势力，都是迅速开关放行，并且派遣大军保护。

    

        这个时候，陈明也是对四大仙国的实力有了一个准确的认知，即便是四大仙国的一根毫毛，燕山都会被碾压成碎片。

    

        果然不愧是能够拥有英灵树的庞然大物，这个时候，陈明也是对于清心菩提树的强大接受了下来，是啊，不是有着如此夺取天地造化的神物，怎么可能支撑得起这么庞大的仙国。

    

        一个月的时间过去，陈明也是到了无冕者议会祭祀所在的那一颗客星。

    

        一座精雕玉琢的仙宫之前，陈明的马车停住，自仙宫之内走出一个穿着一身金甲的年轻人，金甲之上雕刻着一只只金乌图腾，这年轻人，傲气冲天，头戴凤翅鎏金冠，身后披着火红色的披风，迎风飘扬。

    

        双目之中神采奕奕，脚踏流星般来到马车前，“奉父皇之命，天庭九太子前来迎接燃罪上师前去赴宴！”

    

        二太子的眼中闪过一抹厌恶之色，这九太子还是深得父皇的喜爱啊，大哥都没有得到这个机会，没有想到的是，九太子居然得到了这个机会，前来接触燃罪上师！

    

        二太子在马车旁边道：“九弟前来迎接上师了，上师，是否前去赴宴？”

    

        九太子看向二太子，什么叫做是否前去赴宴？

    

        本太子亲自来请，怎么可能拒绝，哼，二哥，倒是有些意思啊。

    

        陈明拉开车帘，看向九太子，好一个神俊的青年，而这些，还不是陈明最为吃惊的，二太子修为高深，陈明看不到太多的信息，但是这九太子，陈明却是能够看的清清楚楚。

    

        危险指数：）。

    

        

    

        介绍：我就是天地间最亮那个崽！

    

        效果：太阳一道亲和度大幅度提升，一定程度上无视或者吸收火系术法为己用。

    

        

    

        介绍：灵肉或许有相通之处。

    

        效果：获得同等法修修为的苦修肉身。

    

        

    

        介绍：烈日当空，天下大吉！

    

        效果：体内自有一轮烈日。

    

        

    

        介绍：太阳所在，举世不惧。

    

        效果：烈日当空时，获得太阳之力加持，实力获得很大程度的提升。

    

        

    

        介绍：涅哉，重生哉？

    

        效果：一定程度上拥有不死之躯。

    

        lv4

    

        介绍：力能扛鼎，雄霸天下。

    

        效果：一定程度上可以慑服生灵。

    

        ........

    

        其他的光环一大堆，不过都是没有这几个光环可怕，和，明显是一套啊！在一定程度上算是不死之躯，加上的效果，肉身堪比苦修。整个就是一个打不死，攻伐还强大的可怕的怪物。

    

        大概就是弱化版的。

    

        这样的怪物，真的有啊！

    

        陈明扫了自己的光环一眼，算了，不看了，伤心。

    

        按照陈明自己如今提升危险指数的难度，陈明估计，他如今危险指数的阈值，差不多也是三万。

    

        也就是说，自己实际上可以和这九太子算作同阶。

    

    