
四周黑漆漆的一片，狂风不断的嘶吼着...

李夜昏沉了大约十几秒，才从半梦半醒之间重新的恢复过来，脱离掉了那该死的失重感。

“可是这里又是哪？”

望着明显不再是不知火流道馆的四周，李夜不禁有些头疼起来。

他完全没有想到，这五星藏宝图的挖掘虽然不曾召唤怪物，却会让这般的可怕场景降临...

光是五星藏宝图的挖掘就这么麻烦，他实在难以想像六星，七星藏宝图会如何。

“难道这里...就是系统所说的黑暗空间？”

李夜望着四周低语着，很是警惕。

虽然不知道这地方到底是如何，但是小心点总是不会错的。

只是...

由于此时此地的四周过于黑暗，因此他实在是难以看清周围，这使得他很是头疼。

这时...

唰的一下！

一道物体从水流之中破体而出的声音出现，李夜隐隐约约的似乎看到了一道白晃晃的身影冲天而起。

“可恶，你是谁！！”

哗！

伴随着一声好听的女音，接着一道明显带着灼热气劲的物体已是朝着李夜射了过来，微微的火光令李夜总算是恢复了一丝视线。

只是...

这才恢复一丝的视线背后，所伴随的可是一道威力不弱的攻击来着！

必杀.真空拳！

李夜下意识的便施展出了防备的招数来!

刹那间，强大的气流涌动，微微的白光闪耀，瞬间的便将快要到达他身前的物体击落！

那是...一把扇子？

借助着真空拳所自带的白色气芒，李夜总算是稍稍的看清了朝着他进攻的物体，令他微微的错愕了一下。

不过还没等彻底反应过来，接着下一道更为迅猛的进攻已是来临！

李夜只听见空中传来一声轻轻的‘咦’，接着便感受到了一道身影正由上而下向着他迅猛冲来！

必杀.鼬鼠之舞！(空)↓←+A或C

空袭！？

李夜楞了一下，因此便下意识的施展了一记转空拳。

右臂伸出，唰的一下泛出了大量白色气芒，然后朝着半空之后的方向抡了过去...

只是这时，他才借助着微弱的亮光，发现了来人...

这是一个如猫儿一般灵巧的妙龄少女，容貌美艳，皮肤紧致，浑身一寸不缕，全靠身后那黑色的湿漉漉长发紧紧贴身微微遮掩着...

这不就是刚刚他看到的不知火舞么？

她怎么也跟着进入了这个空间？

李夜见状不由楞了一下。

再结合刚刚的那把扇子瞬间的便明悟了过来，知道发生了什么，连忙的收回了右臂之中的一半多力气。

只是好像已经有些来不及了。

他的右臂力量太强了，因此哪怕是收了一半的力量，其爆发也是可怕无比的。

轰！

下一刻，转空拳的力量已是瞬间轰至到了不知火舞的身上，一举将其的双臂防御打开，重重的轰击在了她的胸口...

“啊~~~~~安迪......”

对方发出了痛苦的呻吟，瞬间的倒飞了出去。

李夜则是一脸的黑线，心里更加确定了对方的身份。

这叫声，他太熟了！

当年为了听这叫声他可是

这时，系统提示音出现。

【叮咚，您已击败战斗守卫不知火舞，恭喜您获得了战法特性卡：卑鄙，祝您天天开心...】

额，这么弱的么...

一招就败北了？

李夜有些无语，心想不知火流果然好弱。

然后又翻出了系统背包来。

“战法特性卡?这是什么？”

他稍微的有些好奇。

很快的，他便看到了来自系统的解释。

【战法特性卡：卑鄙——这是一张糅合了来自各个世界不同主角和反派，配角们的卑鄙战斗经验而成的卡片，使用者可以通过加载改变自己的战斗风格，获得不可思的战斗加成...】

？？？

李夜有些迷茫了。

这是什么鬼啊...

还有。

反派和配角也就算了，为啥主角也会有很卑鄙的存在？？？

“这果然是一张意义不明的卡片...”

李夜很是无语的想道。

然后便想好奇的加载试试。

但这时，远处传来了一阵痛苦呻吟声...

“呃~~~”

“糟了，不知火舞！”

李夜这才记起来刚才自己好像把人打飞了来着...

连忙的运转体内气劲，在手掌上翻出白色气芒照亮四周，然后朝着记忆之中的方向跑了过去...

这是他刚刚通过战斗悟出的小技巧。

而这时，他也是大概的发现了这四周的情况。

这是一片看上去很荒芜的地方，草木相当的稀疏，到处都是岩石和黄土，完全看不到一点人烟...

“好荒芜啊...”

他皱着眉头想道。

然后便很快的找到了不知火舞。

只是...

咳，咳咳...

不知火舞现在的模样有点不是很雅观。

此时的她整个身子半伏在地面上，修长曼妙的双腿屈起，白皙细嫩，遮掩住了要害，在李夜的白芒照射下带着一些微不可见的光辉。

乌黑晶莹的发丝则是散乱着覆盖在如玉的肌体上，如花树堆雪，微微的遮掩住了一丝私密之地，但又不可避免的暴露出了有些些的...

呃，怎么形容来着？

还没等李夜想明白，对方的美貌俏脸上便是一阵微动，从昏迷之中清醒了过来。

然后她便看到了正在向着自己慢慢靠近的李夜。

“啊！！！”

慌乱的叫喊声在这片寂静的荒地四周，显得异常响亮...

“呃，别害怕，我不是好人...”

李夜连忙着说道。

随后便感觉有些不太对劲，顿时脸黑。

艹，太着急了，说错话了。

但还未等更改，对方的恨恨声便已传来。

“我就知道你是坏人！！！”

李夜囧。

这都什么鬼啊...

接着他便听到了对方羞赧声音传来。

“你给我把这个白光给撤了啊！！！”

呃...

咳咳，好吧。

这光亮着的话确实不太好...

李夜闻言连忙的将手上的光芒撤销掉，使得四周一下子的陷入了黑暗。

“呼...”

隐隐约约的，李夜似乎是听到了少女松了一口气，然后便是一阵悉悉索索的声音传来。

但还未等少女松气多久...

哗~

不远处，一轮银月已是快速的升起，给这片荒芜黑暗的大地带来了光明。

刹那间，好不容易身体恢复了一些力气，正刚刚站起身，准备逃离眼前这个可恶家伙的不知火舞瞬间呆滞了...

她被看光了！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69530425"  chaptername="第五十七章  看光">加入书签</a>
</div>
