    杨御非常低调地回到了学校。

    期间回家看了一下小钰，小钰在家用之前装过咸鱼王的脸盆，接着水在给拉鲁拉斯洗澡澡，和小孩子很像，接触到脸盆里的水之后，拉鲁拉斯的心情就特别的开心，甚至小钰还在拉鲁拉斯的手上抹了肥皂，这样就可以拿来吹泡泡了。

    杨御进门的时候，就有一个大泡泡飞到他的头发上“啪”的一下炸开，看着杨御满头黑线的模样，杨小钰捂着肚子笑了很久，拉鲁拉斯却是不好意思地拿着毛巾想要帮杨御擦擦。

    经历了这档子的事情，虽然那些“精灵偷盗者”们已经被抓到了精灵警署，但是杨御依旧记得，相似的商务车并不只有那么一辆，为了避免更多的麻烦，杨御觉得，也是时候搬个家了。

    “大力搬家服务公司——您身边的搬家好伙伴。”

    由于杨御租的房子都比较小，搬家公司派来的都是一车的腕力，看样子，如果是那种大房子的搬家，派来的应该就是豪力或者怪力了……

    果然够大力！

    杨小钰虽然不知道事情发生的真正情况，但是还是可以从精灵警署方面猜测一二的，所以，她将拉鲁拉斯抱的更加地小心。

    新家更加地靠近文教路精灵托管所，所以，杨小钰有空的时候可以带着拉鲁拉斯到托管所里和艾比郎他们玩，甚至还可以托管在这里……

    也不知道这样算不算继承了杨御的衣钵，总之，杨小钰接手了杨御曾经在精灵托管所的工作，每个双休日呢，就可以到精灵托管所工作～

    ……

    “哈撒给！面对疾风吧！”

    杨御刚刚走到3楼，就能够听到那极具穿透力的声音。

    果不其然，杨御一进403的大门，就能够看到一个戴着蓝色大帽子……咦？

    好像这帽子变大了嘛，虽然这长长的带子依旧是两条，但至少……变大了，好事啊！

    “小高帽，喂我喂我！”高茂“嘿嘿”地笑着，看着自己的快乐风男快乐无边的模样，张大了自己的嘴巴。

    小高帽一边敲着键盘，一边还用带子去旁边打开的薯片包装袋里卷了片薯片塞进高茂的嘴里，“咔嚓咔嚓”响个不停。

    杨御惊了。

    这才是真正的死肥宅究极模式吧？

    刚开学的时候好像还挺矜持，一放假回来之后……原形毕露了？

    养一只玛瑙水母，戴在头上，这不仅在打游戏时能帮你按操作不过来的键，顺便还能在你肚子饿的时候喂你吃东西，更重要的是，这帽子戴起来还特舒服，冰冰凉的，防止上头。

    杨御默默关上了门，然后脑补了一下玛瑙水母进化后的场景……

    这毒刺水母特么可不止两条带子啊，几十条的带子，一条带子绑薯片，一条带子绑阔落，一条带子绑母亲牛肉棒，还有什么肉松饼啊、海苔卷啊、巧克力啊，这操作谁顶得住啊！

    杨御开始极度怀疑高茂选择玛瑙水母作为第一只自己的小精灵就是为了那么一天……

    “杨御，你回来了？”

    洪堃躺在床上刷着动漫，身边水缸里，海刺龙正悠闲地吐着泡泡，和洪堃一起。

    “啊，洪堃，你没有去游泳馆训练吗？”杨御笑着问道。

    “早上已经训练过了，训练了一上午，感觉很不错，要劳逸结合么。你呢，你的咸鱼王训练的怎么样了？”洪堃坐起了身子，正色地问道。

     16强的比赛明天就会打响，这5天的假期，他可是打听到了不少的内幕消息。

    “杨御，16强选手里有几个人，他们捕捉到了第二只小精灵，而且实力都不弱，那样的话就难打了，要是没有捕捉到第二只小精灵的话，就要一挑二了！”

    “洪堃，你怎么知道的？”杨御惊讶地问道。

    “嗨，这又不是什么秘密了，那几个人放假一回来，啧啧，就在身边召出了一只新的小精灵，别提多嘚瑟了……这一传十，十传百，马上，全校人都知道了！”洪堃说话的声音都是酸酸的，“我可不会挑的那么随便……”

    杨御笑着看着噘着嘴的洪堃，摇了摇头，他当然知道洪堃也是想在学校里出名的主儿，这样方便他认识更多的小姐姐。

    不过，话又说回来，在本身实力可能相当的情况下，多出一只小精灵来，这胜算确实可以大很多，尤其是现在这个阶段，大部分初级训练家的小精灵，会的招式就那么几个，多出了一只小精灵之后，不但技能打击面会变广一些，还可以打车轮战。

    用第一只精灵消耗对手小精灵大量的体力，然后派出第二只小精灵，这样，由于对手只有一只小精灵，击败之后无法派出第二只小精灵，胜利就这么轻松到手。

    如果是按照在前世GBA游戏里的说法，那就更好解释了。

    一场对战，一方有一只Lv5的小精灵，一方有两只，而且招式都不相互克制，同时不能在战斗中使用回复药品。简单点，都用撞击嘛，两只难不成还撞不过一只？

    当然，只是打个比方。

    更多的，还是要看实际情况。

    训练家能不能用合理的招式来应对对手的招式攻击，小精灵能不能做到在对战中发挥出全部的实力，这些都是起到决定作用的。

    一挑二？

    那是什么东西。

    杨御觉得自己可以1穿6……

    那个再夸张一点……

    在座的各位都是……辣鸡？

     1个打15个应该不过分吧……

    不对，得去掉一个，堃堃是自己人，那就1个打14个吧。

    “杨御，你准备的怎么样了，这一次16进8可是要分A、B、C、D四组打积分赛，这对你的咸鱼王很不友好啊，这5天时间里，有几个人专门去抓了草系的小精灵，还有原先就有的电系小精灵，到时候就危险了！”洪堃关切地说道，“我海刺龙现在掌握龙系的招式了，伤害不会被削减……”

    杨御深深地吸了一口气，神情逐渐地凝重。

    飘了啊飘了啊，我以前可不是这样的人，我可是一个稳重是人，要低调，做人要低调……

    这在洪堃的眼里，以为杨御的情况非常糟糕，心中不由得为杨御捏了一把汗。

    “我怕把别人打哭啊……”杨御叹了一口气。

    “啥？”

