    什么事？”

    　　少年没有停下脚步。

    　　苏瓷微仰着小脸，糯糯道：“你的腹肌可不可以给我看一下？”

    　　齐元修顿住。

    　　苏瓷差点撞上，机智地往后退了一步，抬起小脸，看了过去。

    　　少年狭长的眼眸看过来，问：“谁教你这些东西的？”

    　　他薄薄的嘴唇抿出一道微微紧绷地弧度。

    　　苏瓷诚恳地摇摇头，如实招来，开口道：“我听她们说的，说你有腹肌。”

    　　少女微仰着小脸，开口道：“我也想看。”

    　　齐元修冷凝着眉眼。

    　　苏瓷见少年好像神色有点冷，抿唇。

    　　有点迷惑。

    　　可能是他们关系还不够好把。

    　　苏瓷认真地心想，于是改口道：“哥哥不给就算了。”

    　　“我其实也不是很想看。”

    　　“就是有点好奇。”

    　　钱罐子精软乎乎地说着：“以后我可以自己看。”

    　　齐元修听着这张红唇吐着软软的话语，心情莫名有些烦躁。

    　　自己看？

    　　看谁的？

    　　少女见他不说话，开口道：“哥哥，我先走了。”

    　　少年伸手，抓住人。

    　　苏瓷微掀起长睫，有点迷惑的看了过来。

    　　齐元修对上这双眼睛。

    　　冷淡地开口道：“跟我过来。”

    　　苏瓷乖巧地跟在少年的后面。

    　　齐元修把她带到楼梯角口里，这个地方是死角。避开了学校的监控位置，少年放开包，伸出手，用一只手撩起衣服。

    　　钱罐子精一眨不眨地看了过来。

    　　没有想到哥哥真的会给她看腹肌。

    　　那一块块结实的肉块，介于青涩与性感。就连线条都是漂亮跟完美的，。

    　　齐元修很快就把衣服给放下来了。

    　　“看够了吗？”

    　　一只手挑起包，少年浅红色的薄唇微动。

    　　苏瓷握起拳头：“我可以摸摸吗？哥哥。”

    　　齐元修一时间以为自己听错了。

    　　他低下头，问：“摸什么？”

    　　苏瓷脸颊红红，但还是软软道：“摸腹肌。”

    　　齐元修不说话。

    　　他开始觉得，自己好像被这块小甜糕给缠上了。

    　　这是一件很麻烦的事情。

    　　而少年讨厌麻烦。

    　　娇娇软软的少女就是一个麻烦，也许一开始就不应该纵容她。

    　　齐元修心想，也许现在及时止损是最好的选择。

    　　但是一对上那双湿软的眼眸，少女站在原地，耳朵尖有点发红，目光落在他的衣服上。

    　　齐元修伸手，将衣服抬起。

    　　冷淡道：“快点。”

    　　苏瓷脸颊发烫，伸出小手指，戳了戳。

    　　硬邦邦的。

    　　她眨眨眼眸。

    　　看到少年的腹肌紧绷了起来。

    　　苏瓷虽然有点害羞，但还是将小手给摸了上去。

    　　然后有点心满意足地想着。

    　　她不止看到，现在还摸到了。

    　　哥哥的腹肌。

    　　苏瓷下意识地捏了捏，却被少年抓住手，衣服已经被放了下来。

    　　齐元修道：“别捏了。”

    　　苏瓷也觉得自己不应该得寸进尺，于是乖巧地点了点头。

    　　齐元修看了她一眼，唇线紧崩。

    　　率先走了出去。

    　　路过拐角的时候，无意识地舔了下唇尖。

    　　-

    　　苏瓷回家的时候，被苏母问了一句：“你哥哥呢？”

    　　“她摇摇头，说了一句不知道，然后回了自己的房间。

    　　阅读网址：

