    程峰回头一看，说话的正是吴狄，他现在衣着笔挺挽着伍媚，一副职场精英的模样，而在他俩前方则是同样穿着鲜亮的石小猛和沈冰，旁边还有肥四、林夏等一群老熟人，他们手里拿着礼物，一起前来恭贺。

    这小区竟然是石小猛的新家？程峰连忙回过头去，低头看着自己落魄的样子，根本不好意思同他们相见。

    “诶，程峰，看见没有，赶紧发传单去啊，这种刚搬家的肯定需要我们的产品！”旁边的同事催促道，程峰现在所在的公司是做家居电器的，所以专门找各种新小区贴广告，希望能利用这样的方式来获得业绩。

    “我……哎呀，我肚子疼，我得找个地方上厕所去！”程峰那好意思出现在他们的面前啊，赶紧捂着肚子跑掉了。

    “呸，什么玩意儿！都落魄成这个样子，还摆你大少爷的谱呢？”同事狠狠地啐了程峰一口，连忙拿起宣传单陪着笑脸迎了上去，“恭喜恭喜，迁宅吉祥日，安居大有年，恭祝二位乔迁之喜，愿二位万事如意，百年好合，稍微耽误您一点儿时间，看看我们公司的宣传单吧，再送二位一件小礼物，请您务必收下……”

    “谢谢，谢谢。”沈隆礼貌地将东西收下，然后带着吴狄他们上楼，进到自己房间里面，向他们展示自己的新剧。

    “我去，前两次来看的时候还不觉得什么，现在等装好了再看，这房子绝对可以啊！小猛，我将来搬家的时候，你可得帮我好好参谋参谋！”进到屋子里面，吴狄顿时觉得大开眼界，沈隆使用的装修并不算豪华，但看起来绝对舒服。

    “那儿找的设计师？介绍给我吧！”伍媚也觉得眼前一亮，她现在和吴狄的感情越来越好，也筹备着买房结婚了，看到这么好的装修自然动心。

    这当然是白泽的功劳，吸取了许多大师设计的精华，然后进行了重新改动，装修的花费并没有超出如今石小猛和沈冰的工资收入水平，效果却是一等一的好。

    “小事儿一桩，等你们选好房了告诉我一声就行，我帮你们搞定。”沈隆马上拍着胸脯答应，不就是出几套设计方案么，这对白泽来说还不是分分钟的事情？

    “小猛，你可不能厚此薄彼，也得给我来一套！”肥四跟着说道，他和那个洋妞相处了一段时间之后还是觉得喜欢林夏，而林夏发现邵华阳已经结婚生子后终于开始正视起肥四来了，俩人慢慢走到了一起，所以今天这房子里的三男三女刚好是三对儿。

    “对，必须给我来一套，我觉得这风格挺好的，虽然没有那么奢华，但绝对温馨舒服，这才是家的感觉啊！”林夏挽着沈冰的胳膊，“我都有点嫉妒了，你说你怎么运气这么好，找了这么能干的老公！”

    “你这么说，小心肥四生气！”吴狄调笑道，然后看了一眼伍媚，嗯，我也挺不错的，找了这么一个能干的媳妇儿。

    “是我运气好才对，这么贤惠的媳妇儿到那儿找去啊！来来来，大家先坐下，咱们好好喝几杯！”沈隆拿出了准备好的美酒，给大家一一倒上。

    “为了小猛和沈冰的乔迁之喜，大家干一杯！”六只酒杯碰在了一起，喝完之后，吴狄问起了另一件事儿，“对了，小猛，你和沈冰打算什么时候结婚啊？是在和顺办还是在京城办？我们好有个准备啊！”

    “正要给你们说这个呢，时间已经订好了，三个月后的长假，在和顺老家办！另外，我和沈冰都打算辞职了，到时候一起回和顺。”沈隆回答道，沈冰的性格有点淡，并不适合京城的生活，反倒是和顺更加合适。

    “不是，在京城待得好好的，怎么突然就要回去？”吴狄等人感到意外，你又不是在京城混不下去了，现在房子有了、车子有了，工作也相当不错，正是干一番事业的时候，干嘛要回老家去啊。

    “这几年虽然赚了不少，可总觉得太累，老家那边以前是穷，但现在旅游的人越来越多，我觉得回老家发展也未必比京城差！我打算回老家把我和沈冰家的院子修一修，盖几间民宿，顺便帮老家做做推广，你们要是有兴趣，也可以入一股……”沈隆拿过笔记本电脑，开始给他们描述起和顺的美好前景，一开始他没把局面说的太大。

    “诶，这地方也太漂亮了吧！还有这民宿的设计图，我现在就想住进去了；小猛，你啥时候回去？我和肥四也跟你俩一起去玩一趟吧！”林夏一看就动了心。

    “现在旅游业未来发展前景看好，你们有这么好的资源，的确应该好好利用，吴狄，我俩也投点钱吧！以后休假了就去这儿待几天放松放松。”伍媚则从投资的角度来进行分析，她觉得这波肯定不亏。

    “小猛，以前总觉得你太拼了，现在你打算回老家，这也是个不错的选择，可惜这样的话我们以后见面就不能这么方便了。”吴狄拍着沈隆的肩膀说道，他既感到欣慰又有些遗憾。

    “也没什么不方便的，现在腾冲机场也修好了，从京城过去有直达航班，周五晚上飞过去，周日回来就行；再说了，我有时间也会来京城啊，以后咱们哥几个还是能天天见！”说不定你们去了就不想走了呢。

    肥四可以开个酒吧继续打鼓，林夏可以给自己帮忙做推广，伍媚是个高管人才，吴狄的潜力也很大，有沈隆在他们的收入只会比在京城高，工作强度却要轻许多，相信他们会动心的。

    而就在他们乐呵呵的商量婚礼和未来的时候，程峰则在公司被老板劈头盖脸地骂着，“程峰，让你发个传单你都干不好，你还能干什么？是不是不想干了？既然如此，我这小庙容不下您这位大神，京城别的没有，就是不缺找工作的，你现在就给我滚蛋！”

