    这天晚上。

    陆家老祖与陆家家主齐齐失踪之事，终究还是在天河城传开了，郡守府也派了不少人前去调查。

    一开始陆玄还是有些担心他们会调查到自己头上。

    虽说这种家族仇杀在大魏并不罕见，但以他们家在天河城内如今的地位，想要妥善解决掉这件事情还是有些麻烦的。

    不过让他感到十分好笑的是，郡守府压根就没有调查他们，而是将重点调查对象放在了白家身上，甚至白沐春都被带着去了一趟郡守府。

    但仔细一想想，郡守府会重点怀疑白家也很正常。

    首先两家本来就已经是不死不休的境地，其次整个天河城，有能力对陆祖德造成威胁的，也就白家家主白柳，甚至许家、欧阳家的两位老祖都不行。

    “这事最后被白家主家压下来了，但他们也找不到白沐春出手的证据，所以基本上最后会不了了之。”

    幽云谷的小屋内，陆开远有些心有余悸地对陆玄说道。

    “不过有一点很奇怪，据说郡守府那位将军在质问白沐春时，白沐春从头到尾都没有否认是自己做的。”

    “明明不是自己做的，却从不否认，当真是奇怪。”

    他接着又满脸疑惑地说道。

    陆玄闻言只是笑了笑。

    他其实已经猜到了白沐春不否认的原因。

    当日他以自己师父的身份救了白沐春跟他家老祖一回，这次陆家老祖的失踪，那白沐春肯定已经隐约猜到了是陆玄“师父”做的，所以想用这种方式，还陆玄那位不存在的师父一个人情。

    “爹你不用多想了，不管怎么样，这件事都已经过去了，就算他们真要找上门来，不还是有我师父顶着吗？”

    陆玄冲依旧还在冥思苦想的陆开远笑道。

    “这次真多亏了你师父他老人家。”

    陆开远一脸感激道。

    “对了，爹。”

    陆玄决定将去烈阳城的事情跟陆开远交代一下。

    “我师父让我们尽快去烈阳城找他，有些修行上的事情他要跟我交代一下，可能要等到明年三四月份我才能回家。”

    他向陆开远说道。

    “既然是你师父让你去，那你切莫耽搁了，尽快动身。”

    听说是陆玄师父的要求，陆开远一口答应了下来。

    在亲眼见识过陆玄那位“师父”的时候之后，他心中已经只剩下拜服之意，不在意任何怀疑。

    陆玄哑然失笑，他们没想到会这么顺利。

    他心中不禁再次为自己凭空编造出一个师父的举动而感到庆幸。

    “对了，你去烈阳城的话，记得去看看你姐姐。”

    陆开远忽然想到了什么，当即起身从房间内拿出一封信，一边说着一边递给陆玄。

    “姐姐寄来的？”

    陆玄闻言心头一动。

    他的确有个姐姐，不过早在她六七岁时姐姐就已经出嫁了，对方是烈阳城的一个大家族，因为婆家管得严，一年都不能回家几次。

    上辈子的时候，他最后就是靠着姐姐每年寄回来的一些钱渡过了最艰难的一段时光。

    “嗯，不但寄了封信来，还捎来了六十两银子。”

    陆开远苦笑着将一包银子放在桌上。

    看着那包银子，陆玄心头一颤。

    因为上辈子的时候，姐姐寄来的就是六十两银子。

    现在看来，这应该是姐姐的全部积蓄了。

    “上辈子的时候，我记得姐姐在我家没落后的第二年，就因为难产死在了婆家，我连她最后一面都没能见上，最后也只是在我当上将军之时，才将姐姐的尸骸迁回老家。”

    回忆起上辈子姐姐的境界，陆玄的神色，莫名地变得有些伤感。

    上一辈子的他，实在是经历了太多的离别。

    “玄儿你尽管外出闯荡，不用担心家里，家里有你爹爹我照顾。如今陆氏彻底完了，我们又有白家照拂着，天河城不会再有谁针对我们了。”

    陆开远见陆玄神色有些暗淡，还以为他是在担心家里的事情，于是伸手拍了拍他的肩膀，笑着安慰了他一句。

    “有爹在，我自然是放心的。”

    陆玄笑着点了点头。

    姐姐自然是他应该珍惜的人，但比起姐姐，眼前的父亲才是他最应该感谢的。

    他母亲在他三岁时，就因为一场意外失踪了，之后就是陆开远一个人将他拉扯他，一边照顾他，一边操持家业，甚至到现在也没有再娶。

    “别搞得这般多愁善感，我们父子的好日子还在后头呢，你跟着你师父好好修行，我在家中操持家业，争取成为玄儿您修行路上的坚强后盾，修炼这件事情可是很耗钱财的。”

    陆开远爽朗一笑道。

    “孩儿必不辜负父亲您的期待。”

    陆玄一脸郑重地保证的。

    说话的同时，他还在心中暗暗下定决心道：

    “十五日内，我必以大圆满之境登上二楼，然后再去那千府岁试之上夺回一枚武魁令来！”

    武魁令表面上只是魏国修炼宗门挑选弟子的一种方式，但对于大魏国的普通家族来说，族内弟子能得到一枚武魁令，将是足以载入族谱的一种荣耀，是家族实力的一种象征。

    如果陆玄记得没错，天河城也就在几十年前，有一名欧阳家子弟得到过一枚武魁令，自此之后再无一人拿过武魁令。

    ……

    翌日。

    陆玄没有直接动身前往血雨林，而是花了一天时间，采办一些需要用到的东西。

    这里面花费最多的就是各种疗伤用的丹药。

    光是这一项，他就花了整整一千两银子，就这样也才勉强买了三十多颗丹药。

    “少爷，你不是去烈阳城找你师父吗，为何要买这么多疗伤用的丹药？一下子花这么多银子，看得老高我都肉疼。”

    陪着陆玄逛街的老高咧嘴道。

    “我师父只管教我修行，其他一概不管。”

    陆玄随意搪塞了一句。

    “少爷你这师父什么都好，就是有些抠门。”

    老高叹了口气道。

    “你……”

    陆玄刚想反驳，但想了半天也没想出词来，只得无奈地点了点头：“确实。”

    ……

    片刻后。

    “少爷，许家的聚宝斋到了。”

    与陆玄并肩而行的老高停下了脚步，指了指面前一间三层楼的店铺，转头看向一旁的陆玄道。

