    会议室内，死一般的寂静。

    宋家人目光带着不可思议地看着这一幕。

    羊城夏家三少爷要见的人，竟是这位即将要被宋家抛弃了的入赘女婿。

    宋颜手握着断笔，也不由得站了起来。

    “宋先生，这位，不是你的女婿吗？”

    夏北开口了。

    宋斜阳的瞳孔一缩。

    按照张道士给出来的时辰，距离楚尘要签下这份离婚协议书的时间，不足三分钟了。

    可是，眼前的夏少爷，似乎只对楚尘感兴趣。

    难不成，宋家想要搭上夏家这一条线，还要靠……楚尘？

    “夏少爷，他……”宋斜阳嘴巴张了一下，险些将‘傻子’两个字说出口，“是。”

    “那行，我和楚尘聊聊。”

    夏北看了一眼楚尘，率先转身走出去。

    宋家所有人的视线都落在楚尘的身上。

    这种事情发生在楚尘的身上，在他们看来，简直就是神迹。

    “天上掉馅饼，也没理由砸在一个傻子的身上吧。”

    林信平没法相信，夏家少爷，为什么要指定跟楚尘聊。

    “楚尘，你怎么认识夏三少爷？”

    周剑也忍不住问。

    楚尘抬起头，“刚认识。”

    众人，“……”“楚尘，你先过去吧。”

    宋斜阳眼神有些复杂地看了一眼楚尘。

    楚尘走出去后，宋二小姐看了一眼桌面上的离婚协议书，面色微微轻变，“马上就是张伯伯定下的时间了，楚尘的气运即将到头，这样贸然让他过去，谈不妥没关系，万一得罪了夏家……”“耽搁不了多久。”

    宋斜阳深吸了一口气，宋家如今的情况，如果能够成功和夏家合作，那是一场漂亮的翻身仗，哪怕只有一点希望，他都想要争取。

    “楚尘连几句话都说不顺，想要得罪夏少爷，恐怕也难。”

    林信平笑了笑，“我倒是想通了，说不定，夏少爷是听说了楚尘的名声，想找个乐子。”

    隔壁会议室。

    楚尘和夏北相对而坐。

    “我是夏家三少爷，你是宋家三姑爷，我们还算是挺有缘分。”

    夏北面容含笑，打量着楚尘，“我听说宋家的三姑爷是个入赘女婿，还是傻子。”

    楚尘微笑颔首，“然后呢？”

    “然后，我觉得，他们才是个傻子。”

    夏北哈哈一笑，眼神带着好奇，“你给我一种很奇怪的感觉，刚才在宴会厅发生的争执我也亲眼看见，我不信，这是个傻子可以处理好的事情。

    楚尘，你为什么要在宋家装疯卖傻？”

    楚尘刚想开口，夏北已经是再笑两声，朝着楚尘眨眼，“我懂的，宋三小姐貌若天仙，换作是我，在她身边傻一辈子也是无怨无悔啊。”

    楚尘愣住了。

    刚才在旁边会议室的时候，宋斜阳几次来回匆匆，让人误以为夏家的贵宾是个多么高冷的人。

    现在看来，这厮就是个好色之徒。

    难怪先前会突然间问自己，要江山还是要美人，他自己肯定更喜后者。

    夏北似乎意识到了自己的失态，重新坐直了身子，正色地道，“在今天之前，我跟你原来的想法一样，一生之中，有美人作伴，过得开心就好。”

    楚尘，“……”“不过，你那八个字，让我茅塞顿开。”

    夏北的目光炽热，“醒掌天下权，醉卧美人膝，这是何等快意潇洒的人生，这才是我夏北要追求的。”

    夏北看着楚尘，见楚尘的神色淡定，忍不住愣了下，“你怎么不激动？”

    楚尘嘴角轻轻地一抽，这夏少爷是不是缺根弦。

    “言归正传。”

    夏北摊手说道，“你知道老爷子为什么会派我过来和跟你们宋家接触吗？

    因为，在夏家，根本没有一个人在意与宋家的合作，所以才派我过来走个过场罢了。”

    “我是夏家从来没有干过实事的三少爷，你是宋家没有人瞧得起的入赘女婿三姑爷。”

    夏北嘿地笑了下，“我突然发现，我们简直就是一个完美组合，如果我们两个人合作，在禅城打出一个江山，你说，会不会让所有人，都大吃一惊？”

    楚尘的心头一动，目光与夏北对视了一眼，“你是夏家三少爷，拥有着大量的人脉资源，我只是个入赘女婿，没钱没权，可帮不了你什么。”

    “哈哈哈，就凭你送我的八个字，就值得我送给你这份大礼。”

    夏北拍了下楚尘的肩膀，眼神带着鼓励，“小尘，你放手去做，有什么事情，北哥罩着你。”

    夏北的手机突然响了起来，拿起来看了一眼，眼神发光，“行了，小尘，明天中午十二点我去找你，再谈谈具体的事情。”

    夏北急匆匆地离开。

    楚尘看着夏北消失的背影，眼神充满着复杂。

    “八个字……”夏三少爷的数学水平，堪忧。

    这位来自羊城夏家的少爷，身份虽然显赫，可现在给楚尘的感觉，也太不靠谱。

    楚尘并不知道的是，夏北虽然走得匆忙，可路过隔壁会议室的时候，还不忘留下一句话。

    “夏家和宋家可以合作，前提是，宋家的负责人，只能是楚尘。”

    当楚尘走回来时，宋家人都还没有回过神来。

    只能是楚尘！夏少爷的一句话，令楚尘这个宋家即将要抛弃的赘婿，摇身一晃，成为了举足轻重的人物。

    所有人都看着楚尘，眼神带着不可思议。

    直到现在，都想不通的一点。

    夏少爷，究竟看重这傻子哪一点。

    “难道这就是，傻人有傻福？”

    大姐夫林信平忍不住酸溜溜地开口，眼神带着不忿，如果真的要找个人代表宋家和夏家洽谈合作的话，他绝对是最有资格的。

    他想说夏少爷瞎了眼，可没这个胆子。

    “爸，那这协议书得先签了吧。”

    宋二小姐说道，“张伯伯明确说了，楚尘的气运在这一刻已经到头了。

    再说，靠楚尘来跟夏家谈合作，传了出去，恐怕是要笑掉全城的大牙。”

    苏月娴的眉头也是皱了起来。

    夏少爷亲自点名要楚尘，可宋家，没有一个人信得过楚尘。

    “晴晴刚才的担心也是道理。”

    苏月娴说道，“万一，楚尘因为这次合作，得罪了夏家，后果不堪设想。”

    宋家二小姐，宋晴。

    大小姐名为宋芸。

    “我明白了。”

    宋芸恍然，背后冒出了一身冷汗，瞪大了眸子，“你们想想，张伯伯说今晚过后，楚尘气运已尽，那意味着，接下来楚尘的气运肯定非常糟糕，夏少爷的出现，不是什么机遇，而是霉运的开始。

    如果楚尘真的接触夏家，会给宋家带来灾难。”

    话语一落，宋家众人的心头一震。

    细思极恐。

    “五年前楚尘的气运拯救了宋家，五年后，不能让他的霉运毁了宋家。”

    林信平站了起来，“爸，这事不能拖，赶紧让楚尘签字吧。”

    宋斜阳沉吟了起来。

    “他们说的对。”

    苏月娴出声了，“更重要的一点，这字如果不签，叶少，会不开心。”

    叶少，叶少皇。

    宋家人都知道，叶少皇想要追求宋颜。

    宋斜阳权衡之后，目光望着楚尘，“签字吧。”

    楚尘的目光看向了宋颜。

    五年。

    被镇魂符封印的五年记忆中，在楚尘看来，唯一珍贵的，就是关于身旁这个女孩的记忆。

    楚尘只在乎宋颜的态度。

    她要签，楚尘快意离去。

    她要留，楚尘陪她到底。

    宋颜的身躯轻微地颤抖着，眸子抹过了一丝晶莹的光芒，突然间抬起头，“所谓的灾难，只不过是你们臆想出来的可能性罢了。

    夏少爷离开之前，明确说了，只要楚尘去谈，两家就能合作，为什么不给楚尘一次机会。”

    “三妹，你今天怎么了？”

    宋晴有些奇怪，“为什么替这傻子说话。”

    “我今天，并没有拒绝签这份离婚协议书的意思。”

    宋颜说道，“我只是将事实说出来罢了，至于你们口中的叶少，我可以直说，就算我恢复单身了，也不会接受他的追求。”

    宋颜的目光坚定，眼眸清澈，“我的二十三岁生日愿望，就是可以自己做一次主，给楚尘一次翻身的机会，我们都信张伯伯，张伯伯明确说过，五年来是楚尘的气运在帮宋家起死回生，我们宋家，为什么不回报他一次？

    况且，这也是给宋家一次机会。

    第二，我不喜欢叶少皇。”

    “颜颜，你怎么可以这样想？”

    苏月娴道，“叶少皇胜过楚尘百倍千倍。”

    “他就算胜过楚尘一万倍，也不是我喜欢的人。”

    宋颜道，“而且，我刚说的第二点，是我个人的想法，跟楚尘也没关系。”

    “三妹。”

    宋大姐宋芸也准备要开口了。

    这个时候，一道所有人都意想不到的声音响起来……“二十三岁的生日愿望。”

    楚尘拿起了那一张离婚协议书。

    众人注视下。

    楚尘突然伸手，将离婚协议书不停地对半撕下，最终往上一抛。

    白色纸屑犹如雪花般簌簌飘落。

    “宋颜，生日快乐。”

    

