
    第1370章强势对拼

    在之前，驳万阳对于秦逸尘的风头，极为妒忌。

    而且，在他看来，秦逸尘只不过是比他运气好一点，在其心底，对于后者是完全不服气的。

    毕竟，在天梯上，凭借的可不是各人的实力。

    这方才是让得这个不过皇境的小子，抢了自己的风头。

    而在秦逸尘消失的那两年间，为了重新找回自己的光环，他也是潜心修炼，最终，终于是再次引起了各方的关注。

    或许是因为与秦逸尘的置气，驳万阳更是拒绝了无数人族梦寐以求的地方，圣天府的邀请！

    不过，在今日，驳万阳终于是正视起了秦逸尘。

    这个家伙，似乎并不像他印象中的那般不堪，两年的时间，从皇境突破到圣级，这其中，恐怕他所经历的也不少。

    在感受到后者的强大之后，驳万阳也终于是放心了下来。

    至少，他不用再担心，自己的随意一击，就不小心把这个家伙轰成碎渣了。

    虽然对秦逸尘心中不爽，但是，驳万阳还是有着一些理智的。

    而且，虽然圣天府极力掩藏后者的身份，但是，他知道，秦逸尘是真龙武魂的拥有者。

    所以，即便他出手羞辱秦逸尘，至少，从始至终，在其心中没有动过杀念。

    当然，他并不知晓，也是因为这个，秦逸尘才会在这里等他，而且，并没有直接一出手，便是将他轰趴吧。

    驳万阳深吸一口气，眼神逐渐变得淡漠了起来。

    “嗡……”

    金色的圣威之中，一轮太阳仿若是在膨胀而开，耀眼的光芒席卷而开，一轮夺目的光明，陡然自其中升腾而起。

    “轰！”

    驳万阳眼中精芒闪烁，无数的真元疯狂的汇聚间，直接是化为了一只光芒耀眼的巨手。

    旋即，他并没有多余的言语，手掌一挥，那一只如同神邸一般的手掌，猛的对着秦逸尘镇压而去。

    “呯！呯！”

    那只光明手掌所过之处，低沉的爆炸之声不断的响起，在这一掌之下，无数人惊恐的发现，天际仿若都是要塌下下来了一般。

    “嘶……”

    望着驳万阳的出手，在太昊圣地中无数弟子眼中都是布满了震撼之色。

    这便是圣级强者的力量吗？举手投足间，仿若能够毁天灭地一般，那等威能，实在是强横得可怕。

    “大日神体，果然不凡。”

    望着那带着可怕声势镇压而来的手掌，秦逸尘心中也是暗叹一声，如果是寻常的圣级初级强者，面对这一击，恐怕只有逃窜之份。

    不过，秦逸尘可并非什么寻常的圣级初级强者，甚至，葬身他手中的圣级强者，也远飞驳万阳所能想象的！

    “来得好！”

    面对那只可怕的光芒手掌，秦逸尘大笑一声，脚下一踏，身形直接是暴射而起，一拳便是对着那只手掌轰击而去。

    “呯！”

    在一道道惊愕的目光中，秦逸尘如若化身战神一般，竟然是以一种霸道的姿态，一拳将这足以镇压圣级强者的光芒巨掌给轰得爆裂开来。

    而他的身形，仅仅只是后退了一步，便是再度对着驳万阳暴射而去。

    望着秦逸尘的蛮横，驳万阳的眼眸也是忍不住微微一眯，显然，他也没有想到，秦逸尘居然强悍到了如此地步。

    看来，后者也并非寻常的圣级强者所能比拟啊。

    “我就不信了，这两年，难道你还能超过我不成！”

    驳万阳厉喝一声，绚丽的光芒呼啸而出，直接是化为了无数道枪芒，枪芒刺破空间，铺天盖地的对着秦逸尘席卷而去。

    “这招还算不错，应该能够力敌数尊同等级的强者了。”

    望着开始施展出全部力量的驳万阳，秦逸尘淡笑道，旋即，他眼神陡然凌厉了起来，脚下一踏，空气发出了一道巨大的爆炸之身。

    “不过，对于我来说，这些可还不够！”

    随着秦逸尘的声音响起，天际之上，陡然有着炸雷一般的声音响彻而起，而他的身形，根本没有闪避的架势，如同雷霆一般，蛮横的冲入了那漫天枪影之中。

    “光芒神枪！”

    在见到秦逸尘爆发力的一瞬间，驳万阳心中突然涌起一种不安，下一瞬，他双手陡然一震，绚丽的光芒从其身躯之中呼啸而出。

    而那漫天枪影，也是飞快的蠕动了起来，最后在一道道震撼的目光中，凝聚成了一根数百丈大小利枪！

    这柄闪烁着绚丽光芒的巨枪，并非寻常的真元所凝聚，在其上有着一道道光纹流转，一种能够撕裂天地的凌厉波动，不断的自其中荡漾而出。

    “去！”

    巨枪成型，驳万阳厉喝一声，没有丝毫的犹豫，便是对着那暴射而来的秦逸尘暴刺而去。

    “咚！”

    在这一枪之下，空间都是如若被撕裂开来，在下方太昊圣地上空的那个光罩都是泛起了阵阵涟漪。

    光芒长枪上的绚丽光芒，刺得人双眸都是忍不住微微眯起，那种凌厉之气，更是让得所有人的面庞上都是布满了震撼之色。

    而面对驳万阳如此强横的攻势，秦逸尘的面色也是微微变得凝重了起来，他感受到那柄长枪之中所蕴含的可怕之力，当即，他并不敢有丝毫怠慢，双拳一握，金色的光芒便是陡然自其体内暴涌而出。

    旋即，他的整个身体，仿若都是镀上了一层鎏金一般。

    无上霸体决，此时也是被秦逸尘催动到了极致。

    下一瞬，在一道道震惊的目光中，秦逸尘夹杂着风雷之势，狠狠的暴轰而至。

    金光流溢间，秦逸尘没有丝毫的犹豫，拳头之上，可怕的真元不断的叠加，然后，一拳轰出。

    这一拳上，没有任何的花俏，但是，其上所蕴含的可怕波动，却是足以将寻常圣级强者一拳轰爆！

    “嘭！”

    在无数道目光的凝聚下，金光拳头，直接是硬生生的轰在那柄散发着凌厉之气的绚丽长枪之上，当即，刺耳的响声，便是陡然在这片天地间响彻而起。

    “呯！”

    伴随着这道巨响，狂暴的波动，顷刻间蔓延而开，一股股肉眼可见的涟漪席在天际之上波动而开。
