    　　        “而且洞口不大，易守难攻，我们今晚在这里留宿，只要警醒些，不会有问题的，你是担心这里会遇到黑暗魔兽么？”

    　　

    　　    洛彩蝶说着又探头看了看山洞之外，微微点头道：“有小溪的地方，说不定会有黑暗魔兽过来喝水，你的顾虑也不无道理，或者你找些石头，把洞口封闭住，这样即便有黑暗魔兽过来喝水，应该也不会发现我们在这里。”

    　　

    　　    林逸摇摇头：“我不是在担心这些……没什么，这里挺好，我带你去小溪边冲洗一下，把身上的血腥气弄乾净，免得气味引起黑暗魔兽的注意。”

    　　

    　　    大部分黑暗魔兽的嗅觉都很灵敏，对于血腥味非常在意。

    　　

    　　    林逸不想半夜因此而被黑暗魔兽给包围了。

    　　

    　　    在夜晚又是这种没有太多植物的地方，一旦被黑暗魔兽包围，林逸觉得自己也就离完蛋不远了！

    　　

    　　    “啊？冲……冲洗？不用了吧？”

    　　

    　　    洛彩蝶尴尬。

    　　

    　　    作为一个小瘸子，她可不想洗澡也让林逸帮忙啊！

    　　

    　　    “不用？我们现在身上的血腥气很重，黑暗魔兽隔着老远就能闻到！你确定不用？”

    　　

    　　    林逸严肃的看着洛彩蝶：“你要是不愿意洗去身上的血腥气，万一遇到黑暗魔兽突袭，我可能会顾不上你，到时候别怪我丢下你不管。”

    　　

    　　    是不是真的不管先不说，反正话要点明白，让洛彩蝶自己也有个心理准备。

    　　

    　　    “洗洗洗！洗还不行嘛！”

    　　

    　　    洛彩蝶羞恼不已，她现在最怕就是林逸丢下她。

    　　

    　　    所以听林逸这么一说，她只能认怂。

    　　

    　　    林逸耸耸肩，肯配合就最好，于是背起洛彩蝶就来到了小溪边。

    　　

    　　    洛彩蝶心里想着林逸若是要帮她洗她该怎么办？回答说腿瘸了手又没断？还是直接不说话一巴掌把他打下去？

    　　

    　　    或者是半推半就，让林逸洗就洗了？还是……

    　　

    　　    想法太多，结果林逸压根没说话，直接把她往溪水里一放，转身就往下游去了。

    　　

    　　    “喂！司马逸你什么意思？”

    　　

    　　    洛彩蝶被冷水一激，总算是清醒过来，顿时有些恼了：“你把我丢水里干什么？”

    　　

    　　    “让你洗乾净啊！不在水里我怕你不方便。”

    　　

    　　    溪水不深，站着最多就是没过脚踝，坐在小溪中的鹅卵石上，不但乾净，也不会妨碍到什么。

    　　

    　　    林逸狐疑的看着洛彩蝶：“你只是脚瘸了，又不是手断了，难道还要我帮你洗不成？”

    　　

    　　    “你——”

    　　

    　　    洛彩蝶脸色涨红，羞恼无比。

    　　

    　　    这应该是她的台词才对，怎么就让这小魂淡给抢先说出来了呢？

    　　

    　　    “滚滚滚滚！”

    　　

    　　    洛彩蝶一阵怒骂，直接把林逸给赶走了！阳阴灵术

    　　

    　　    林逸撇撇嘴，没再理会洛彩蝶，自顾自走到了小溪的一个转角后边。

    　　

    　　    哪里有着一块巨石遮挡，两人的距离虽然不远，但却互相无法看到。

    　　

    　　    速度清洗乾净身上的血迹，林逸顺便把当做外套的皮毛也清洗了一下。

    　　

    　　    然后，用火属性之气烘烤乾爽，重新穿戴整齐后，确实舒坦了许多。

    　　

    　　    听着那边的水声，林逸无语，女人洗澡就是慢。

    　　

    　　    靠在石头上，林逸闭目养神，打算等洛彩蝶洗完之后就回去。

    　　

    　　    不知不觉，居然有了一些困意。

    　　

    　　    这在没有受伤之前是绝对不可能发生的，现在这具身体居然会有疲惫的感觉。

    　　

    　　    这些，还真得感谢自己那位好盟友凌零发啊！

    　　

    　　    如果不是自己命大，恐怕根本坚持不到现在。

    　　

    　　    而且，就算坚持到现在，依靠植物属性，也不知道能不能重新将神识海修复，修炼成巫灵海。

    　　

    　　    让林逸觉得不可思议的是，凌零发这次为什么会主动撕毁协议呢？

    　　

    　　    莫非，中心是打算全面开战？还是说，另有隐情？

    　　

    　　    不过，如果这次能活着出去，那一定要找凌零发问个清楚。

    　　

    　　    如果，没有一个合理的解释，那就别怪自己亲手送凌零发上路了！

    　　

    　　    至于中心，你若要战，那我带着韩静静也不惧你！

    　　

    　　    到时候，谁能耗得起还不一定呢！

    　　

    　　    收回了思绪，林逸发现洛彩蝶居然还没有洗完，顿时有些不耐。

    　　

    　　    “洛彩蝶，你好了没有？好了的话，我就过来带你回山洞了啊！”

    　　

    　　    林逸不好贸然过去，所以扬声询问了一句。

    　　

    　　    “好了，你过来吧！”

    　　

    　　    洛彩蝶的声音依然有些羞恼，说话语气也有些生硬。

    　　

    　　    林逸没在意，直接走了过去。

    　　

    　　    “你没换乾净的衣服么？”

    　　

    　　    林逸看到洛彩蝶依然坐在溪水中，衣服也还是原来的衣服，倒是有些惊讶。

    　　

    　　    一般女孩子出门，都会带些换洗的衣服才对。

    　　

    　　    洛彩蝶是个例外？

    　　

    　　    她身上外穿的是皮甲式样的防御性服饰，内里却是普通的衣裙，泡了水也不至于太羞人，但贴在身上肯定不会舒服。

    　　

    　　    洛彩蝶哼了一声，懒得回答林逸的问题。

    　　

    　　    在这种没遮没挡的地方，又是林逸随时会出现，她脑子坏掉了才会换衣服。

    　　

    　　    私密关系

    　　

    　　    湿掉就湿掉好了，反正冻不死人！

    　　

    　　    “先上来吧，我帮你烘烤一下。”

    　　

    　　    林逸没想太多，只当她是没有带衣服，或者弄丢了。

    　　

    　　    先把洛彩蝶弄上岸，再催发火属性之气，林逸帮她把身上的衣服烘乾，然后就背着她回到了山洞中。

    　　

    　　    洛彩蝶心思百转千回，念头纷至?来。

    　　

    　　    可惜林逸一点都不知道，知道了也不在意，把山洞中的枯叶枯草归拢归拢，让她先躺在上边休息。

    　　

    　　    找石头堵住山洞之类的方法太蠢笨也太麻烦，林逸不会这么做。

    　　

    　　    不过找些合用的物件，在洞口布置个隐匿阵法，倒是不错的选择。

    　　

    　　    虽说没有阵旗也没有驱动阵法的能源，但以林逸阵道宗师的水准，用普通的石块树枝之类，也能布置出超级弱化版的隐匿阵法。

    　　

    　　    效果方面，如果说完全版的隐匿阵法，可以让山洞彻底消失，那这超级弱化版的隐匿阵法，就只是让这山洞失去存在感。

    　　

    　　    就好像在地上挖个坑，在坑上摆几根树枝遮人耳目差不多的意思。

    　　

    　　    仔细看肯定能看出不对，但不注意的话，会让人忽略过去。

    　　

    　　    洛彩蝶看着林逸在洞口忙碌，眼中异彩连连。

    　　

    　　    她是盟立?w院的老师，即便自己不会布置阵法，眼力却是有的。

    　　

    　　    她根本没想到，林逸居然还懂阵道！

    　　

    　　    虽然这阵法看上去粗糙的很，有没有作用都两说，但毕竟是个阵法了。

    　　

    　　    明明不怎么强大的人，现在感觉是越来越神秘了……

    　　

    　　    这家伙，真是野人吗？

    　　

    　　    林逸弄完之后施施然回到洞中，随意的靠着洞壁坐下：“晚上我们就不生火了，免得引起黑暗魔兽的注意，你赶紧休息，??快恢复伤势！”

    　　

    　　    “哦……”

    　　

    　　    洛彩蝶答应一声，心中莫名的有些紧张。

    　　

    　　    天色渐暗，山洞中的能见度正慢慢下降，黑灯瞎火、孤男寡女……

    　　

    　　    万一这个小魂淡化身禽兽，想要对她做点什么，她该怎么办？

    　　

    　　    呸！

    　　

    　　    还能怎么办？

    　　

    　　    破啊！

    　　

    　　    肯定是要弄死这小魂淡啊！

    　　

    　　    难道还要半推半就顺水推舟么？

    　　

    　　    洛彩蝶感觉自己脸上有些发烫，内心戏多的一塌糊涂，赶紧翻个身背对着林逸：“那我先睡了……”

    　　

    　　    睡得着才有鬼了！

    　　

    　　    洛彩蝶心里紧张的很，就怕林逸忽然扑过来，所以一直在提防着，精神高度集中！

    　　  

