    原本油亮暗红的妖核正散发着璀璨的红色光芒，这红色光芒中还掺杂着一股若隐若现的金光。

    如果没有猜错的话，这股金光就是那金乌之力的力量。

    虽然说不能够取代青莲火鹰的所有传承，但是这部力量在某种程度上来说。极大的征服了青莲火鹰的净化之力。

    太阳属阳，名为阳火。

    阳火本就是净化万物间的存在。

    配合上青年火鹰集聚净化性的灵力。

    两者相融合可以说是将这种力量发挥到了极致。

    随着叶辰体内无限天刚力的流转，六阶火属性妖核也在叶尘的注视下飞速的流转…

    “给我破！”

    就在妖核突破即将到达边缘的时候。

    随着叶尘的一声怒吼之后。

    那旋转中的妖和仿佛挣脱了束缚，一般金黄色的火焰与青色的火焰融合在一起，瞬间乍现。

    “7级火属性妖核完成！”

    “呼…”

    随着叶辰欣慰的笑容与嘴角浮现脸上的汗珠豆大凝聚…

    同样一股惊人的灵力，从他体表开始流转。

    7阶火属性妖核，当真是恐怖至极。

    感知到自己体内雄厚的火焰力量。

    如果现在单论破坏力，是没有任何一个妖核能够比过火元素的力量。

    现在叶尘有足够的信心，只需要动用火元素，就可以摆平5期之内的所有妖兽。

    而就在这个时候系统久违的声音也与脑海中响了起来。

    “恭喜宿主完成七阶火属性妖核提升…”

    “任务奖励即将下发于宿主的识海中，请宿主注意查收”

    “任务奖励一，奖励净化值3万点…”

    “任务奖励二，奖励火属性技能一本”

    任务奖励3，获得七品灵草一株。

    任务奖励是获得幸运大转轮的一次。

    “呼…久违的大转轮…终于来了！”

    好久都没有完成任务的叶尘，再一次熟悉的声音回荡在他的脑海，还真有点怀念。

    “想想当初为了凑我一份骨血，拼命的想要获得转轮的奖励，现在逐渐变得强大，仿佛都不怎么依赖系统的奖励了…”

    呢喃的同时，叶尘再一次将目光转向了幸运大转轮。

    “那么就再玩一次吧…”

    “开始！”

    随着叶尘一声滴吼，眼前巨大的转盘开始，飞速的旋转，指针于叶尘眼前疯狂的跳动，最后缓缓落下的时候，叶尘的心也如当时一般悬了起来。

    “恭喜宿主获得火属性古血一份…”

    “ 哦，没想到这次竟然是古血？？”

    想想当初拼尽全力都无法获得的力量，现如今只是随意的旋转就能够得到。

    看来万事不需急于求成，只要耐心沉淀，一切都会水到渠成。

    握着手中这份质朴的骨髓，叶尘隐隐觉得自己的外貌特征，即将发生质的改变。

    7级火属性妖和火属性古血一份。

    不知这样的作用下，他的实力能否攀升一个小阶段。

    心心念念的同时，叶尘二话不说，就将这份骨血吞入腹中。

    古血传承于鬼火蜥蜴王…

    属于六阶高期妖兽的传承…

    更是能够极大的提升叶尘的火属性力量，就是不知道这一次他的身体会发生怎么样的变化！

    随着这份力量入了喉咙。

    一股骇人的灵力与叶尘喉腔炸开。

    “好强悍的力量！”

    从未有如此感觉的叶尘心中满是惊骇的同时更加期待这一次古血对自己的加持帮助…

    动荡的股血开始由叶尘体内激发出叶尘身体所拥有的火属性力量。

    火蜥蜴的骨血与那青莲火焰的骨血交融在了一起，发生了剧烈的碰撞。

    而此时叶尘已经顾不了那么多。

    相对而言，一个妖兽体内是不可能拥有如此之多的骨血。

    可是叶尘却非寻常之人。

    感受到两种股血不同的力量。

    叶尘并没有过多的惊讶。

    而是用无限天罡力作为调节，疯狂的揉捏着两股力量。

    “现如今我的火属性要求已经达到了，7级完全可以承担几种不同古血负荷！”

    “我想不会有太大的问题！”

    两种不同的骨血交融，在叶城的体内发生了一股害人的灵力。

    可是即便如此，叶尘的心神依旧平稳。

    因为他知道自己完全可以融合这股力量。

    “无相转轮回！”

    “太极生两仪，两仪生，四象四象生八卦…”

    “盖周天逆转…”

    “无相天罡！”

    “转！”

    轻轻呢喃着，属于无相天刚力的志强口诀。

    紧接着叶尘的身体内部也发生了巧妙的变化。

    随着那股乳白色的灵力从中作为调节。

    两种爆炸的火焰元素竟然重叠到了一块儿。

    附加金乌之力的金色火焰。

    红色，绿色，金色，三股火焰交融在了一起，汇聚一城那个妖核之上。

    七阶妖和此刻闪烁着三种不一样的光彩。

    识海中的小金龙望着眼前的一幕，都发出了一股惊骇的模样。

    “刷！”

    随着一股动荡的火焰与周身弹开。

    持续一天一夜的吞噬融合，已经宣布完成。

    而随着叶尘睁开他那散发金光的眼睛。

    一股极其惊骇的灵力，于4周扩散而开。

    7阶火属性妖核，三种不同火焰元素于一身。

    塑造出了叶尘如今极强的灵力。

    同样随着火蜥蜴的股血进入到了叶尘的体内。

    现如今叶尘的外表也发生了巨大的变化。

    与之前绿色的形象不同。

    除了绿色之外，体表还有丝丝的金色纹路鱼他的眉心扩散到身体各处。

    如果没有猜错的话，这个想必应该就是金乌之力的成果。

    同时叶尘绿色的羽毛之下。还有几根暗红色的鱼领，散发着别样的光芒。

    头顶的兽角再一次增长了一分。

    除了身体变得庞大之外，整个人的气质再一次添加一份空灵。

    清澈的眸子中，即便是不动用真龙精血的力量，此刻都散发着淡淡的灵光。

    而如今因为随着自己实力的增长，真龙君学也在逐渐变得强大。

    即使是叶尘不渝外放龙血的力量，此刻都展现在叶尘的体表。

    这一件事对叶尘来说也并非好事。

    就是希望眼下没有那么多识货的妖兽。

    一旦自己拥有龙血的力量被别人得知，那么招来的就会是杀身之祸。

