    “那个人，现在……就在你后面！”

    听到自己手下的话，布里克心里一顿，旋即马上笑了出来。

    “别跟我开玩笑了，那个家伙怎么可能会在我身后，你当他是魔法师吗！骑着扫帚就能过来？”

    布里克笑着说道，可是看着自己手下的表情，他却是越来越笑不出来，如果是王磊的话，可能还真的有那个本事。

    “呵呵，你怎么知道我是魔法师的？”

    一道冷笑声传出，布里克瞬间感觉背后冒出了冷汗！

    王磊就坐在他身后的椅子上，手里头还拿着一根魔杖。

    “只不过我不是骑扫帚过来的，而是这么过来的。”

    说完，王磊手一挥，马上从别墅外面响起了枪击声！

    啪啪啪啪啪！

    一颗颗子弹直接打穿布里克的别墅，吓得布里克身体狂抖，赶紧抱头蹲在地上。

    子弹打穿墙壁，整个房间里头立马弥漫起了一片灰尘，太阳光从窟窿里透射进来，更像是末日残阳般的景象！

    “王磊老板，不要再打了，我投降，我马上投降！”

    布里克抱着头赶紧喊道，他能感觉到子弹就在自己的身旁不断飞过，那种灼热的感觉让他连动都不敢动一下。

    “好了，二狗子。”

    王磊手一抬，停在别墅外面的蝙福战车马上停下攻击。

    王磊的蝙福战车上本来就装载着武器，可是他从来都没有用过，之所以今天用了，就是因为布里克已经彻底地惹恼了他。

    守护神咒这么珍贵的东西，居然就被这个家伙派出来的杀手给破了，这就等于是王磊的一条命没有了啊！

    他要是不找布里克报仇，估计用不了多久就得给人发好人卡了。

    “布里克先生，既然你已经投降了，那你说一下接下来怎么办吧？”

    王磊淡定地微笑道。

    “这个……王磊老板，要不我给你钱怎么样？三百亿行不行？鸥元！”

    “呵呵，我的命，是三百亿鸥元能够买的么？”

    王磊微笑道。

    布里克马上就慌了。

    “那你要什么？”

    “我要你……”

    “啊？这个可不行啊，我死去的老妈说了我不宜和男生在一起，会让家族蒙羞的！”

    布里克赶紧抱住自己的身子说道。

    “谁要你这大胖子，我要的是你全家。”

    王磊翻了个白眼说道。

    “我全家？我全家也不行啊，我家三代单传，虽然我有一个女儿，可是她才十岁，还没有到适婚年龄啊！”

    布里克继续说道。

    “老子要的是你家族的所有产业，才不是你十岁的女儿！”

    王磊跳到布里克面前，马上就把他给吓了一跳。

    “你要我家族的产业？这怎么行？那是我的命根！”

    “你的命根现在还好好的，可是待会就说不定了。”

    王磊拿着魔杖指向布里克的裤子说道。

    布里克脸色变得煞白，他可不想变成女人啊！

    可是要是让他就这么放弃家族产业，那他也不愿意就这么放弃。

    “要不我还是把我十岁的女儿给你吧，别动我家族产业就行。”

    布里克赔笑着和王磊说道。

    “算了，我还是直接动手吧，遗忘魔咒，一忘皆空！”

    王磊拿着老魔杖往布里克的脑袋上点了一下，立马就是一道白光进了布里克的脑子里头。

    下一刻布里克身体一晃，他的眼神看向前方马上变得茫然。

    “嗯，你是谁？”

    布里克看到王磊疑惑地问道，遗忘魔咒已经让他忘记了一切事情。

    王磊张口就吐出了一句超越种族而又凸显亲情的话。

    “我是你爸！”

    “你是我爸？”

    布里克看着眼前这个黄皮肤的少年，眼神依旧茫然，紧接着马上就哭着抱住了王磊的大腿！

    “爸爸，我好想你啊，这么多年没见，没想到你已经从一个白种人变成了黄种人！”

    “呃……”

    王磊的脸色也有点不太好看，没想到这次的遗忘魔咒这么强，强到连这家伙真的连亲生老子是谁都忘了。

    不过这倒是也方便王磊办事，他直接就拿出了一份合同，交到布里克的手上。

    “乖儿子，赶紧签了这份合同，签了这份合同我就带你去游花园。”

    “真的吗？那我马上签！”

    布里克眼睛一亮，赶紧地就在合同上签下了自己的名字。

    拿到布里克签名的合同，王磊露出了笑容，转身就想要走人。

    可是他觉得这样做又有些不妥，于是回头又给布里克塞了一张支票。

    “布里克，这一百万的支票是老爸给你的，赶紧带着你的女儿去别的地方，老爸有事要去忙。”

    布里克他可以不管，可是他那十岁的女儿还需要照顾呢。

    说完这句话，王磊马上坐着蝙福战车就离开了布里克的家，或者应该说现在是他的家才对。

    当天晚上，马上就传出来了一个惊人的消息。

    “知名石油大亨零费用出卖自己的所有产业，一个神秘卖家接收了他的所有产业。”

    “更加关键的是布里克宣布看到自己的亲生父亲，而他的亲生父亲早就在多年前就已经逝去……”

    “现在全丑国都想知道到底是谁收购了石油大亨布里克的产业，连丑国情报人员都已经出动！”

    王磊并没有回去魔都，而是在丑国找了个六星级酒店住下，看到这些消息，王磊忍不住笑了笑。

    就算找到自己又怎么样？丑国可是最讲究合同和法律的，难道他还怕被抢了不成？

    在王磊获得布里克的家族产业之后，他的超级手机也马上刷新了自己手下员工的资料。

    王磊拿着手机发出一条明天去炼油工厂巡查的信息之后，马上就睡觉去了。

    第二天一大早，炼油工厂的高层就赶集合起来。

    “所有人都给我听好，今天我们的新老板要来巡查，你们可都得给我打起十二分精神！”

    随着炼油工厂经理约翰逊的一句命令，在场的人马上站直了身子，严阵以待他们新老板的到来。

    约翰逊擦了擦自己头上的汗，本来在昨天他还是布里克手下的员工来着，谁知道这么快就换了一个老板。

    最好今天什么情况都不要出，不然可就麻烦了。

