    　　砚时柒和温橙抵达的时候，四点四十分，整个花园宴厅里，人头攒动，好不热闹。

    　　她们两个刚现身，从自助餐的酒台附近，就有三道身影徐徐走来。

    　　“小柒，橙橙！”

    　　秦柏暖夫妇相携走来，而他们的身侧，还跟着神色淡漠的冷奕阎。

    　　宴厅明晃刺目的水晶灯下，他的目光毫不意外地落在了温橙的身上。

    　　短短几步的距离，他的步伐由慢变快，夹着只有他自己知道的迫不及待，踱步站定在了她的面前。

    　　有温橙的地方，冷奕阎再也看不到任何人。

    　　他半饷没有出声，只是目光深锁着她的倩影，还是记忆里的模样，是镌刻进骨子里的熟悉。

    　　今天的温橙，穿了一件暗红色的修身长款风衣，衬得她身形高挑又纤细，搭配着马丁靴，看起来帅气又不失韵味。

    　　她很少会穿这种色彩明艳的衣着，但碍于场合，又是小柒准备的，她便穿来了。

    　　“你的伤怎么样了？”冷奕阎低声开口，满是关切的询问。

    　　冷奕阎问声过后，那双狭长的眼尾就闪过一抹惊艳的流光。

    　　她今天，真好看。

    　　见此情景，冷奕池和秦柏暖交换视线，彼此的眼底都牵起一阵无奈和心酸。

    　　当日在医院里的一幕幕还犹在眼前，可他们是局外人，除了旁观也根本帮不上什么忙。

    　　温橙目光平静地浅浅勾唇，“好得七七八八了，多谢关心。”

    　　闻声，冷奕阎莫名笑了一下，他扯着西装的衣角，目光却深沉地定在她的脸上，“你跟我，用得着这么客气？”

    　　温橙摇头解释，“不是客气，我就随口一说。”

    　　他们两人旁若无人的对话，让三姐夫冷奕池愈发的头疼。

    　　他这个弟弟，还真是个痴情种，这要是让修子看见，怕是又免不了一场明争暗斗。

    　　温橙和冷奕阎简短的对话过后，一身干练优雅的秦柏暖笑着上前，抬手拥着她们两个，“你们两个姑娘，最近还好吧？这么久没见，也不知道老四和修子有没有好好照顾你们！”

    　　砚时柒也眉眼含笑地说道：“三姐，你看我们这不是挺好的嘛！”

    　　秦柏暖放开她们时，又顺势在她们身上来回看了看，遂煞有介事的点头，“看着倒是不错，橙橙的脸色也越来越红润了。老四呢？他们两个没过来？”

    　　“嗯，他们有点事情，要晚一点到。”

    　　秦柏暖点点头，正欲再开口，一旁的冷奕阎却看向温橙，说道：“出去抽一根？”

    　　温橙挑眉，她不记得自己在阎子的面前抽过烟。

    　　但他既然这样说，温橙也没介怀，应允之际，还不忘扭头叮嘱砚时柒，“我出去抽根烟，有事的话让人叫我。”

    　　“嗯，少抽点！”

    　　砚时柒和秦柏暖看着他们两人相携离开宴厅的背影，眼波闪了闪。

    　　可别让准姐夫看见……

    　　“小柒，我刚才看到你……温家父母在那边呢，你们之间的关系怎么样了？”秦柏暖虽然知晓了砚时柒和温家的关系，但最近由于身体原因，她也无暇多问。

