    HLD最前端，葫芦顶形状的地方。

    一台手持巨大到能将战舰一刀砍断，足以被称为斩舰刀武装，身高足有40米的黑色巨大机器人。带着霸者的气势，将斩舰刀往身侧一甩，抬头看向天空之上，那台蓝白色的机体。

    “不愧是有名的空中骑士, 30台高机动嘉利昂居然被你单枪匹马干掉了7台。白骑士之名，当之无愧。不过……”

    黑色机器人缓缓低头，看向满地的机体碎片，轻笑道。

    “现在只剩你一个人的情况下，你又能做的了什么呢？”

    白骑士中，雷萌萌满脸大汗，气喘吁吁的看着地面上那台巨大打黑色机体。

    “新罗联盟还真是看得起我们, 出动了这么大部队不说, 居然连特机中的特机，古伦加斯特的原点，古伦加斯特·零式都派了出来。”

    “秘境的里宝贝，真的就这么重要吗？”

    古伦加斯特·零式的驾驶员笑道：“不错，秘境里的宝贝非常重要。重要到需要我宫本正三郎亲自出马。其贵重程度，你应该足以理解了吧。白骑士的驾驶员。”

    雷萌萌瞪大眼，眼中满是惊愕：“宫本正三郎？你是新罗联盟宫本家的王牌级机师，宫本正三郎？”

    宫本正三郎笑道：“不错，正是你知道的那个宫本家。小丫头，能够死在我手里，你足以自豪了。”

    雷萌萌看了一眼一片狼藉的地面，又看了看周围足足二十几台各种款式的嘉利昂，沉声道。

    “看来，你是不打算放我走了……”

    宫本正三郎：“正是如此，虽然白骑士号称极端强化速度与攻击的缺陷三代机。速度上无以伦比。”

    “但在这种大包围网中，即便是白骑士, 也逃不出吧？”

    “还是说，你要试一试？”

    雷萌萌咬牙：“那我就来试一试好了, 我可没打算真的死在这里。”

    白骑士推进器爆发, 机体向包围外冲去。

    古伦加斯特·零式空着的左手轻轻一挥：“攻击。”

    二十几台嘉利昂纷纷攻击，白骑士宛如一只灵活的白鸟，在空中超高速翻飞，并用手中长枪奥克斯坦步枪进行着还击。

    “看招~！”

    一发奥克斯坦步枪B模式下，枪管前段双枪口最上方的枪口中，一枚实弹激射而出，将一台嘉利昂当场打爆后。没有任何一秒的停留，飞速拉高。让两发光束和十几发子弹从下方划过。（注1）

    几乎没有任何停留的攻击频率，让雷萌萌不敢有丝毫松懈，控制着白骑士在空中不停范围，好半天才能回击一枪。

    看着这个场面，宫本正三郎轻松的吹了个口哨。

    “干得不错，该说不愧是白骑士厉害。还是你这个驾驶员厉害？这样全方位攻击，都能一枪不中，甚至抽空还击击落我方一台嘉利昂。”

    “单单从闪避上来说，你已经有王牌级机师的实力了。但是……”

    古伦加斯特·零式左手高高抬起，作出出拳姿态。

    “身为敌人，今天必须将你击落在这里。坠落吧, 白骑士！”

    “零式·喷射飞拳！！！”

    比古伦加斯特·一式还要凶猛的喷射飞拳激射而出。

    那喷射飞拳呼啸而来的轰鸣声，令雷萌萌一个激灵, 暗道不好。

    可还没等她反应，地面上一台半残的白色极殊兵II·改，就忽然抬起了手。

    “念动飞轮，去！”

    两道念动飞轮从地面上弹了起来，向喷射飞拳撞去。

    嘭~！嘭~！

    念动飞轮被弹飞，喷射飞拳在挨了两发念动飞轮后，拳头上留下了些许伤痕后，并没有明显的损坏。

    不过念动飞轮也不是全无建树，至少这两发撞击，让这一发喷射飞拳的弹道被弹偏了不少。

    这么一个细小的变化，被雷萌萌把握住，以差之毫厘的方式躲开了这一发致命的喷射飞拳。

    “小特子……”

    “小姐，快走……”

    咔嚓一声收回喷射飞拳，宫本正三郎扭头看向不远处躺在地上无法动弹的极殊兵II·改。

    “如此忠心，值得赞赏。”

    “不过作为敌人，无法继续留你。让我送你一程吧。”

    古伦加斯特·零式高高举起斩舰刀，隔空对着李特的极殊兵II·改就是一剑。

    “斩！”

    斩舰刀落地，巨大的裂痕出现在地面上，恐怖的裂痕飞快向李特的机体蔓延而去。

    裂痕顷刻间就来到了李特机体下方，但地面裂开后，李特的极殊兵II·改却并没有被裂痕吞噬。反而是嘭的一声弹了起来，被一分为二，轰然炸裂开来……

    “李特！！！”

    在雷萌萌的惊呼中，极殊兵II·改的碎片掉落在地面上。

    古伦加斯特·零式放下了手中的斩舰刀。

    “可敬的对手。”

    宫本正三郎的感叹，让雷萌萌咬牙切齿的低吼着：“你这个家伙……”

    古伦加斯特·零式缓缓抬头，看着飞快闪躲，想要向自己这边冲来的白骑士。

    “因为愤怒而失去理智了吗？很好，既然如此，就让我送你一程。”

    古伦加斯特胸口开始蓄能，周围嘉利昂瞬间散开，一道巨大的光束冲天而起。

    “超级冲击波！！！”

    刷~！

    足足有20米宽的光束向白骑士飞去。

    雷萌萌推进器拉到极限，白骑士高速侧闪，险之又险的再一次躲开。

    但宫本正三郎个对此却并不在意，甚至是嘴角微微上扬。

    “就是现在，攻击。”

    古伦加斯特·零式持续胸口光线的射击，其余所有嘉利昂抬起了手中的武器，对准了仍旧在闪避古伦加斯特·零式那巨大光线的白骑士。

    面对这种情况，雷萌萌心里没有绝望，只有无边的愤怒与满心的叹息。

    “终究，还是躲不过去么……”

    宫本正三郎笑道：“结束……了……什么声音？”

    激昂的音乐由远而近，一道宛如火箭喷射的轰鸣从远方疾驰而来。

    〖BGM：鋼鉄の孤狼-岡田さとる〗

    在宫本正三郎惊愕的目光中，一道红色流星带着漫天尘埃，顷刻间就从雷达最边缘处突进到了肉圆可见的距离。

    “什么东西？”宫本正三郎的声音充满了惊愕。

    而雷萌萌此刻则傻傻的看着白骑士中控电脑上提示的信息。

    “识别代号……古铁？”

    雷萌萌眼角含泪，欣喜的一扭头，就看到了一道红光从身旁冲过，直接将白骑士后方三台嘉利昂当场撞成了碎片。

    从嘉利昂被撞碎的碎片中穿行而过，红色的古铁落在地面上滑行十几米后，之前被撞碎的三台嘉利昂才爆炸开来，变成了绚丽的烟花。

    这一幕，让在场所有人都惊呆了。

    这些惊呆的人中，包括了雷萌萌，也包括了宫本正三郎，也包括了之前打算开枪的嘉利昂驾驶员们。

    没有人见过这场面，在那激昂的音乐声中，古铁跳转角度，看向天空中仍旧完好的白骑士。

    “还好，赶上了……”

    林有德如释重负的松了一口气后，连忙打开共频喊道。

    “萌萌，没事吧？”

    林有德这一嗓子，当场让雷萌萌喜极而泣的不断点头应道。

    “嗯！嗯！嗯！我没事。”

    听到雷萌萌承认自己没事，林有德这才有空看向战场。

    无数极殊兵与护林者的碎片，散落在大地上。

    远方，一台巨大的黑色机器人，引入林有德的眼帘。

    那一瞬间，林有德瞳孔一缩。

    “古伦加斯特……零式？”

    这个时候，宫本正三郎也回过了神。疑惑的盯着只有古伦加斯特·零式一半高（20米）的古铁。

    “这是……和白骑士成对的古铁？这台机体居然被启动了？”

    “而且这奇怪的音乐是怎么回事？”

    疑惑了一下，宫本正三郎很快表情严肃起来。

    “等一下，你来的方向是……HLD基地？压制基地的机动部队，被你突破了？”

    由于古伦加斯特·零式停止射击，白骑士连忙来开距离，来到了古铁的侧翼。

    古铁身后推进器开始喷射火焰。

    林有德沉着脸：“闲话少说，手底下见真章吧。萌萌，我们上，先清理杂兵。”

    雷萌萌擦了擦脸上激动的眼泪，情绪激动的应道：“了解。”

    林有德：“冲！”

    古铁冲锋，狂暴的火焰在身后爆发，古铁笔直的向古伦加斯特·零式。

    宫本正三郎脸色一沉：“确实，现在说这些，也没有用。”

    “不管你在搞什么鬼把戏，还是手底下见真章最实在。”

    “不过想用古铁这种真实系的缺陷机来对抗我的古伦加斯特·零式，你太愚蠢啦！”

    古伦加斯特·零式高高举起斩舰刀，对准古铁重重斩下。

    古铁一个侧面滑行，当场闪开后，带着弧形向古伦加斯特·零式后方上空冲去。

    “就是现在，萌萌。”

    “来了，没人缠着我，那就随便打了。奥克斯坦步枪E模式，发射！”

    数道光束从古铁身后射出，将古铁侧移3台嘉利昂当场击破后。古铁也是一发左轮打桩机打向一台嘉利昂将其击破后，顺手一发三连机关枪打爆了另一台嘉利昂。

    一瞬间损失5台嘉利昂，宫本正三郎怒了。

    “无胆鼠辈。我还以为你有胆子和我正面对抗，没想到只是虚晃一枪。”

    古铁推进器再次爆发，头顶热能角变红，将两台嘉利昂撞碎后，林有德才回道。

    “我都说了，先解决杂兵。是你自己不听人话。”

    雷萌萌一边控制着白骑士冲到古铁身边不断射击，一边跟着在共频里应道。

    “没错没错，我们可是堂堂正正的把所有话都放在共频里说。你自己理解能力有问题，怎么能怪我们呢？”

    “人丑还有得救，人蠢那真的是没得救了。”

    说话间，又有3台嘉利昂被击破。

    这一幕，让宫本正三郎暴怒。

    “所有人把白骑士给我打下来，废铁交给我来应付。”

    所有嘉利昂开会，火力当场笼罩住了白骑士，让白骑士再次回到了被迫不停闪避的局面。

    而这个时候，古伦加斯特·零式推进器爆发，带着恐怖的推进力向古铁冲去。

    一发喷射飞拳对着古铁打了出去，当场就将正在降落并且转身的古铁打飞了出去……

    “有德？”

    “没事！”

    古铁落地，举着右臂挡住喷射飞拳滑行将近十米后，一挥手，将喷射飞拳弹飞。

    咔嚓一声收回喷射飞拳，古伦加斯特·零式双手握住斩舰刀，对着古铁一刀劈了下来。

    “正面挨了一发零式的喷射飞拳都没事？那这一招呢？斩！”

    古铁推进器再次爆发，在斩舰刀落下之前，挥着右手左轮打桩机就撞了上去。

    两台机体推进器开到最大，在半空中带着无比巨大的轰鸣声，僵持住了。

    这一幕，让宫本正三郎极度震惊。

    “怎么可能？零式居然被挡住了？不可能，这种事情，我绝对不允许。斩舰刀，斩！！！”

    斩舰刀上4个喷射接口看是喷射出火焰，林有德见状，也是心中发狠。

    “打断他的刀，古铁！！！”

    古铁绿色的双瞳光芒一闪，推进器火焰再次爆发，右手左轮打桩机装弹、爆发。

    嘭！

    第一下，斩舰刀被震的后退些许。

    嘭！

    第二下，斩舰刀表面出现些许裂痕。

    嘭！

    第三下，斩舰刀表面裂痕开始明显。

    嘭！

    第四下，斩舰刀包面，裂痕开始飞速蔓延到整个刀身。

    嘭！

    第五下。

    咔嚓~！

    在宫本正三郎难以置信的表情中，古伦加斯特·零式的斩舰刀……碎掉了……

    由于斩舰刀碎裂，失去着力点的支撑，古铁在推进器的火焰爆发下，从古伦加斯特·零式的肩膀上方冲了出去。

    但一瞬间，宫本正三郎就反应过来，一个转身，抓住了古铁的一条腿。

    林有德惊愕：“什么……”

    宫本正三郎咆哮：“给我下去。”

    轰~！

    古铁被古伦加斯特·零式抓住一条腿，狠狠砸在了地面上。

    “有德！！！”

    在雷萌萌的惊呼中，古铁从尘埃中冲了出来，飞速后退，想要拿出弹夹，给左轮打桩机换弹。

    但古伦加斯特·零式却已经冲了上来，双手抓住了古铁的双臂。

    “虽然不知道你这古怪的机体到底是怎么回事。居然这样都没有一点伤痕。”

    “但是，只要这样抓着你，多来几次，我就不信打不穿你。”

    古伦加斯特·零式胸口开始蓄能。

    “超级冲击波！”

    “有德！！！”

    在雷萌萌的惊呼中，古伦加斯特·零式的超级冲击波所产生的黄色能量光柱几乎是贴着脸，轰在了古铁身上。

    古铁表面将能量波溅飞，并没有明显的受损。

    这一幕，让原本心急如焚雷萌萌，还有满心自得宫本正三郎都看得一阵惊愕。

    “这都没效果？你这机体，到底是怎么回事？”

    林有德强忍着不断升高的驾驶舱温度，咬着牙回道：“别以为这样就赢了，古铁！！！”

    古铁头部热能角开始变色，低下头，挡在身前，将古伦加斯特·零式的能量波一分为二，完全挡开。

    “你以为你抓住了我？其实是我抓住了你！”

    “这么近的距离，穿过去，就是我赢了！！！”

    林有德的话，让宫本正三郎感到了恐惧。

    他不明白为什么眼前这台红色的机体，完全打不烂。明明是真实系的机体，机体出力居然比他这台特机中的特机，古伦加斯特·零式还要夸张。

    但经验丰富的他现在却也明白一件事情。

    “既然打不死你，那就去打能打的死的。”

    古伦加斯特·零式抓住古铁用力一甩，远远的将古铁丢飞了出去。

    然后，古伦加斯特·零式双拳爆发。

    “双重喷射飞拳！”

    喷射飞拳冲击而出，向本来就疲于被命的白骑士冲去。

    其速度之快，在一群嘉利昂的配合下，笔直的向白骑士冲去。

    看到这一幕，还没能完全站起来的古铁中，林有德慌了。

    “萌萌！”

    宫本正三郎笑了：“拿下了。”

    雷萌萌看着越来越近的两个喷射飞拳，满是慌乱。

    “完了……”

    忽然间，古铁的驾驶舱中，一个声音，出现在林有德的脑海中。

    （那可不一定。）

    “什……”

    林有德话音未落，那个低沉的声音就大喊道。

    （你到底要睡到什么时候，艾克塞琳！）

    白骑士的驾驶舱中，雷萌萌的脑海里，响起了一个轻松又调皮还带着些许慵懒的御姐女声。

    （嗨~！嗨~！艾克塞琳姐姐在这里呦~！响介你也真是的，就不能让我多睡一会儿么？）

    一阵轻快的前奏音乐，在雷萌萌的耳边响起。

    （小妹妹，来让我教教你，小白酱该怎么开吧。）

    一瞬间，雷萌萌感觉一个金发蓝眼，穿着和她完全一样的女人飘在了她的身上。

    然后，轻快的音乐与整个天空奏响。

    〖BGM：白银の堕天使（SRW）-Rosetta〗

    音乐响起的那一刻，白骑士动了。

    只见白骑士举起手中的奥克斯坦步枪，对准飞过来的喷射飞拳就是一棍子。

    嘭~！

    两颗喷射飞拳当场被打飞，让宫本正三郎眼睛都瞪的快要掉出来了。

    “什么……”

    雷萌萌（艾克塞琳）：“呀吼~！本垒打~！”

    白骑士推进器忽然爆发，正台机体以超高的速度，从嘉利昂群的弹雨中冲天而起，飞到了全场最高处。

    白骑士凌空倒挂，手中奥克斯坦步枪对准了下方嘉利昂群。

    雷萌萌（艾克塞琳）：“唔哼~！奥克斯坦步枪的E模式，说的可不是姐姐的胸围哦~！”

    黄色的能量柱从奥克斯坦步枪中射出，当场就击破了一台试图闪躲的嘉利昂后，被白骑士用力一甩。

    正道能量高柱宛如变成了一道鞭子，向其他方向抽去，当场就打爆了另外3台嘉利昂。

    做完这一切，白骑士举起奥克斯坦步枪，朝着正下方嘉利昂群就冲了过去。

    雷萌萌（艾克塞琳）：“除了刚才那样，小白酱还能这样用哦！”

    白骑士全速冲锋，其速度之快，让无法控制身体的雷萌萌震惊欲绝。

    ‘开什么玩笑，这比我之前将白骑士速度开到最快还要快了一倍啊。这真的是白骑士能够达到的速度吗？’

    在雷萌萌震惊的心情中，白骑士冲到几台嘉利昂前，几乎是以贴脸的形势一发一个带走嘉利昂。

    整个天空，因为白骑士的全速冲锋，带起了一连串横向的爆炸轨迹。

    不到半分钟，白骑士抱着手里的奥克斯坦步枪拖在肩膀上，居高临下的望着地面上的孤零零的古伦加斯特·零式。

    雷萌萌（艾克塞琳）：“姆呵，现在只剩下一个假BOSS了呢。”

    宫本正三郎语气颤抖：“这……这到底是什么情况？十几台嘉利昂，居然在一瞬间全灭了？这到底是些什么怪物？面对这种家伙，怎么可能赢？任务失败，立刻撤退。”

    古伦加斯特·零式当场转身，推进器全开，带着巨大的轰鸣声想要逃离战场。

    雷萌萌（艾克塞琳）嘟着嘴：“啊啦，真是一点BOSS的气概都没有。这个时候要怎么办啊，响介？”

    一位穿着红色夹克的脸面男从的身侧出现，一眼不发的飘到林有德的身上。

    林有德：“……”

    林有德（南部响介）抬起头，带着无比冷漠的神情，推动了操纵杆。

    林有德（南部响介）冷声道：“这种家伙，不配开零式，配合我解决它。”

    雷萌萌（艾克塞琳）嬉笑道：“了解，老样子呐~！”

    天空与大地，两种截然不同的音乐不断回响，交织在一起，令古铁和白骑士爆发出了惊人的速度，一瞬间就追上了试图逃跑的古伦加斯特·零式。

    古铁冲锋中，打开肩部弹仓，对准古伦加斯特·零式的后背就是一顿指向性炸裂弹。

    林有德（南部响介）冷声道：“在战场上背对敌人，可是大忌中的大忌！”

    白骑士跟着古铁一起冲锋，几乎是以背贴着古铁的方式，不断绕着古铁飞的同时，手中奥克斯坦步枪中道道光束呼啸而出。

    雷萌萌（艾克塞琳）嬉笑道：“可能这个假BOSS有个喜欢让人踢他屁股的叔叔之类的？”

    指向性炸裂弹全部撞在古伦加斯特·零式的背部推进器上，当场引发了剧烈的爆炸。

    浓烟还未散去，一道道光束就轰在古伦加斯特·零式的后背，将古伦加斯特·零式那巨大的身躯当场打飞出了爆炸的烟雾圈。

    同时，白骑士带着绚丽的蓝色喷射尾烟从古伦加斯特·零式的头顶越过，反超了古伦加斯特·零式。绕到其身前旋转了一下手中的奥克斯坦步枪。

    林有德（南部响介）冷喝道：“别让他有鱼死网破的机会，压制它！”

    雷萌萌（艾克塞琳）无奈应道：“嗨~！嗨~！就知道使唤人。”

    古铁抬起左手三联装机关枪，对准古伦加斯特·零式后背进行扫射。

    白骑士同样抬起左手的三联装机关枪，对准古伦加斯特·零式正面进行着扫射。

    前后双方不断射击的机枪子弹，打的古伦加斯特·零式剧烈摇晃。

    整个驾驶舱剧烈震动，让宫本正三郎根本没有操作的机会。

    而这个时候，古铁举着右手左轮打桩机，和白骑士提着奥克斯坦步枪一前一后冲到了古伦加斯特·零式的正前方。

    林有德（南部响介）：“贯穿它！”

    雷萌萌（艾克塞琳）：“射击！射击！”

    左轮打桩机对准古伦加斯特·零式的后背当场就是五连发。

    奥克斯坦步枪贴着古伦加斯特·零式的前胸当场就是同样五连发的零距离射击。

    宫本正三郎：“不，我还没……”

    轰！！！！

    惊天的爆炸，冲天而起。

    在那天与地的音乐双重奏下，两道光从爆炸旋涡中飞了出来，交错而过。带着爆炸的尘埃在后方留下两道心形的轨迹……

    雷萌萌（艾克塞琳）：“嗯哼，这就是我们爱的烟花哦~！”

    林有德（南部响介）：“……”

    雷萌萌（艾克塞琳）：“呐~！响介，你配合我一下啦。”

    古铁降落在地面上，驾驶舱内。

    南部响介从林有德身上分离，拍着林有德的肩膀。

    （古铁以后就交给你了……）

    说完，南部响介就消失了。

    林有德挠着头：“所以，你还没告诉我，刚刚那战斗时的BGM是怎么回事呢？”

    白骑士同样落在了地面上，驾驶舱内。

    艾克塞琳也从雷萌萌身上分离了出来，绕到雷萌萌身后抱住了雷萌萌的脖子。

    （要好好活下去哦，我会为你的爱情应援哒，拜拜~！）

    艾克塞琳也消失了，只留下一脸懵逼的雷萌萌左右张望，眼中满是茫然：“所以说……到底发生了什么？”

    熊熊燃烧的残骸，在不远处燃烧着。

    整个荒芜的战场上，只有古铁与白骑士并排屹立在大地上。

    良久，公共频道里才响起了雷萌萌的声音。

    “有德，谢谢你……你又一次救了我……”

    ——

    注1·PS：奥克斯坦步枪一枪两用，枪口有两个，上面枪口出实弹为B模式，下面枪口出光束为E模式。B模式实弹需要换弹夹，E模式引擎直接供能。

