
　　郑灵医生告诉言非凡，患者还有一个请求。

　　患者当前的身体状况有些欠妥，不太适合千里迢迢的前来滨海，进行饮鸩止渴方案的治疗。

　　对方迫切希望，言非凡能够不辞辛苦的来一次飞刀行医，前往京城进行救治。

　　言非凡本着医者父母心的态度，再加上得知前去的医院，竟是百宁医院，就同意了跑这一趟。

　　这次飞刀行医的相关手续，对方承诺，将会和百宁医院一起负责，不会出现法律法规上的问题。

　　当然，言非凡同意的这么爽快，还有一个相当重要的因素。

　　郑灵医生含蓄的表示，对方有十足的诚意。

　　很多功成名就的医生，是根本不缺病人的。

　　他们之所以对飞刀行医乐此不疲，就是因为这个诚意，不仅丰厚，还相当的不透明。

　　在本医院的收入，每一项都是清晰明了，直接打到工资卡上，没有多少秘密可言。

　　而飞刀的酬劳，很多都是直接给现金的……

　　从郑灵医生这里又知晓了患者一些确切身体状况，言非凡考虑了一下，把前往京城的时间，定在了这个周末……

　　福利院儿童琪琪的鼻畸形修复手术，安排在了今晚七点！

　　晚上六点半，言非凡就来到了整形中心。

　　他走进手术区的更衣室，就见早来一步的余苏叶，已经换好了蓝色手术短袖衬衣。

　　“苏叶，告诉你一件事！”

　　言非凡略带显摆的说：“这个周日，我就要去你们百宁医院，做职业生涯中的第一次飞刀！”

　　“真的，假的？”余苏叶明显不太相信。

　　言非凡呵呵笑道：“当然是真的，就是上次庆功宴，郑灵医生提到的那个患者！”

　　“哎，苏叶，一个住院医师到大名鼎鼎的百宁医院去做飞刀，是不是百宁医院历史上头一次？”

　　余苏叶想了一下，有些不确定的说：“应该是从未有过的。”

　　“不过，你可是不一般的住院医师呢。”

　　言非凡哈哈一笑，说：“苏叶，你有没有什么东西想让我捎带啊？”

　　“你不用客气的，我反正也是顺便。”

　　余苏叶忽的冁然一笑，说：“谢谢你的好意，不过呢，我决定了，这次和你一块回京城一趟。”

　　“和我一块回去？”

　　言非凡提醒道：“苏叶，我当天去，当天回。”

　　“你要回京城，不如周六傍晚回去，这样至少还能在家里住一晚上。”

　　余苏叶轻笑道：“非凡，我们是同门师兄妹。如今你受邀请，前往我余家的地盘，我这个主人理应全程陪同的。”

　　“非凡，就这么愉快的决定了……”

　　琪琪的单孔畸形，猪头鼻整形修复手术，在晚上七点准时开始。

　　这台手术，还是余苏叶做助手。

　　王川站在言非凡一旁做技术指导和监督，还是突发意外情况时的替补主刀。

　　孟瑶是器械护士，叶琳做巡回护士。

　　再加上一个专职麻醉师的话，言非凡就觉得自己这个手术团队，就可以宣告正式成立了。

　　就当前这几人，言非凡还是很满意的。

　　他还察觉到，孟瑶的进步很大，与自己的配合虽然还没到心有灵犀的程度，但也相当的舒服。

　　琪琪的鼻畸形修复手术，难度还是不小的。

　　它需要用耳软骨做鼻中隔，用肋软骨垫高鼻梁，这个手术过程虽然繁琐，难度系数还不是整台手术中最高的。

　　最能体现整形医生功力和水平的工作部分，是要做出好看的鼻头，还有小巧玲珑的两个鼻翼。

　　言非凡也是在意识世界里，经过数十次模拟，才找到了适合琪琪脸型，还有兼顾未来成长发育的一套鼻子造型……

　　这一台手术，从七点开始，直到十一点半才结束，时间耗费堪比言非凡做一次断指再植手术。天籁小说网

　　这也是没有办法的事情。

　　整形手术对各方面的要求，都很精细，即便以言非凡的高超基本功，这速度也是提不起来。

　　即便如此，王川也是夸赞不已。

　　他表示，这台手术即便由他自己主刀，耗时都不会低于五六个小时的。

　　这台整形手术甫一结束，言非凡和王川稍微一收拾，就匆匆来到了神经外科主任办公室，见到了等候在此的卢君主任。

　　王川语带歉意的说：“卢主任，实在不好意思，让你久等了。”

　　卢君摆手道：“不必客气。”

　　“我很佩服你在自己身上做试验，如果这试验被证明可行，我们神经外科也将是最大受益者。”

　　“这将会对恢复程度要求极高的患者，还有自身移植神经源缺少的患者，带来极大的福音。”

　　卢君做了一个请的手势，“跟我去检查室……”

　　言非凡和王川跟着卢君主任，来到了三楼一间，主要做神经电生理检查的检查室。

　　言非凡让王川躺在检查床上。

　　他打开了从整形中心带来的外科手术箱，戴上手术橡胶手套。

　　言非凡先是对王川的左小腿外侧部位，做了消毒杀菌处理。

　　然后，在目标部位四周肌肉，注射了麻醉剂。

　　待麻醉药效发作后，言非凡拿起手术刀，轻轻的划开了肌肤，又顺着肌肉纹理，分开一层肌肉。

　　中间被剖开约两厘米长的一段略显灰白色的扁平神经，就暴露在了言非凡眼前。

　　当初剖开这段神经，言非凡是严格的从中间一分为二的。

　　但是，过去了半个多月，两段被分开的神经就出现了肉眼可辨的粗细差别。

　　上边那一条，更粗壮一些。

　　这时，王川的声音传来，“非凡？”

　　言非凡听得出这声音充满着担心，急忙回道：“主任，这两条神经，用肉眼来分辩，状态良好，只是上面一条神经，恢复的更好一些。”

　　言非凡用小型扩张器固定住创口，让两条神经充分暴露，又擦拭了一下溢出的血迹，位置让给了做好了准备的卢君。

　　接下来，卢君就用几根细长的电极针，开始了一系列的测试。

　　“上支神经，传导功能正常！”

　　“下支神经，传导功能正常！”

　　听到这测试结果，言非凡就松了一口气，这表明，这个试验算是获得了成功。

　　两条分割出的神经，其最主要的信息传导功能，没有受到损害。

　　王川主任的罪，没有白受！

　　接下来，卢君又对这条神经控制的肌肉，做了电刺激检测。

　　他发现，肌肉传递过来得电信号，基本上都是通过上支神经进行传导。

　　经过下支神经传导的电信号，近乎为零。

　　卢君又用阻隔器暂时截断上支神经，经几个测试表明，下支神经在信号传导方面，可以完全取代上支神经的功能……

　　“王主任，小言，你们的试验，成功了……”

　　PS.

　　感谢书友“陈小二的传说”、“龙翔升腾”的打赏支持！

　　求订阅、月票、点评、推荐等支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第167章 成功了免费阅读。https://xs.23sk.com 