    正翻看通讯录找人呢，看见屏幕上“孔三凤”三个字不停闪耀。

    说实话，程大伟在看到这个名字的时候脑子里有片刻的恍惚，感觉孔三凤跟自己那段短暂的婚姻似乎已经是上辈子的事。

    毕竟相好过一场。

    程大伟握着手机走出病房接电话：

    “你好！”

    “你在哪？”

    “我在医院，你打电话给我有事吗？”

    自从孔家接二连三出事后，孔三凤从当初的豪门千金一下子跌落成普通工薪阶层一员。

    别墅卖了，豪车卖了，换了一辆满大街的十几万小轿车代步，整个人的生活档次跟以前比起来天上地下。

    不过，孔三凤的心理承受能力还算不错，她很快接受了家族败落的事实，老老实实在顾老板手下当了一名合格的中层小领导。

    自从她和程大伟离婚后，这是她第一次主动打电话过来。

    “我听说你跟人打架了？”

    电话那头的孔三凤问。

    程大伟有点不耐烦。

    他觉的自己没什么义务跟离婚的前妻交代近况。

    “你打电话过来就是为了问这事？”

    透着生石更的语气让孔三凤立马意识到什么，赶紧找补说，“其实我也是担心你，想要去医院看看你。”

    程大伟心头一凛，“孔三凤怎么知道自己在医院？”

    拒绝的话还没说出口，就看见不远处走廊上有个手拿电话的女人正袅袅婷婷走过来，胳膊上还挎了个五颜六色的果篮。

    孔三凤？

    程大伟大步流星迎上前，“你怎么来了？”

    孔三凤看起来跟以前大不同，身上没了半点富家千金的骄纵傲气，反而多了几分历经苦难后的成熟和精明。

    女人把果篮递给程大伟，笑盈盈问，“怎么？不想看见我？”

    程大伟不置可否一笑，懒得在这个问题上纠缠。

    “我听顾老板说你跟人打架了，实在是不放心所以过来看看。”孔三凤说。

    程大伟心里思忖，“打架事件多亏顾长官从中斡旋，顾老板从她哥哥嘴里听说消息又传到孔三凤耳中倒也不奇怪。”

    此时，夜色已深。

    程大伟拎着花篮对孔三凤说：“天不早了，你赶紧回去吧。”

    孔三凤一愣，像是犹豫了一会又抬眼看向他，“听说你们好几个人打群架，其中有位从盛京来的南元浩受伤最严重？”

    从孔三凤口中听到“南元浩”的名字，程大伟微微一怔，但他很快回过神来，问，“你怎么会知道南元浩？”

    孔三凤也不隐瞒。

    “以前我们孔家兴盛的时候跟盛京一些家族也有生意往来，小时候我跟我父亲一起去盛京，跟南元浩也算一面之缘。”

    程大伟没想到孔三凤和南元浩之间还有这等缘分，便向她介绍了南元浩的伤势，“外伤比较明显，医生说住几天院就没事了。”

    孔三凤紧接着提出一个让程大伟措手不及的要求，“我可以进病房看看他吗？”

    程大伟看向孔三凤的眼神不由多了几分探究。

    要说刚才接电话的时候他还以为孔三凤真关心他是否受伤，这会他却从曾经熟悉的女人眼里看出了陌生的内容。

    按照孔三凤的说法，她和南元浩算是旧识，自己若是强行阻拦她不许进病房探望似乎不合适。

    思忖片刻，程大伟伸手指了指病房门，“南元浩正在里面休息，你现在要进去吗？”

    孔三凤脸上看不出任何表情，淡淡一笑道：“多谢了。”

    说完径直抬脚推开门进去。

    程大伟紧随其后，躺在病床上的南元浩见到孔三凤的时候先是一愣，后来脑子里像是想起什么，问，“你是？”

    孔三凤亲亲热热上前叫了声，“南大哥，我是孔三凤呀。”

    女人清脆的声音似乎唤起了南元浩记忆中的某个画面，他脸上露出笑容，“原来是你呀，你怎么到这来了？”

    ……

    程大伟起初站在一旁听两人叙旧，见两人似乎越说越热闹自己根本插不上嘴便识趣走出病房。

    孔三凤眼角余光注意到程大伟默默走出去心里却是滋味复杂。

    自从离婚后，一次次听到程大伟高升的消息让她心里后悔不迭，早知道程大伟这么有出息当初她说什么也不会同意离婚。

    南元浩见她神情有异忍不住问，“你想什么呢？跟你说话都没听见。”

    一句话把孔三凤的思绪拉回来。

    她立刻记起自己今晚来探望南元浩的目的：探望老友病情是假，跟南元浩重新套上交情才是她最终目的。

    今时不比往日。

    她孔三凤早已不再是当初高高在上的孔家千金，而面前的儿时旧友却依然是赫赫有名的南家大少爷。

    只要能巴结上南元浩，从他手指头微微露出丁点好处都抵得上她孔三凤现在低声下气辛苦半辈子。

    所以，南元浩这根线好不容易联系上她一定要紧紧抓牢了才行。

    当天晚上，孔三凤在南元浩病房里呆了好几个小时，两人谈起小时候的往事，笑声阵阵不时传出病房。

    程大伟之前心里还在发愁，“找谁来服侍住院的南元浩？”站在病房外的走廊上听见病房里传出的笑声顿时有了主意。

    他当然看出孔三凤今晚的探望醉温之意不在酒，他也看出孔三凤想要巴结上南元浩实现改变自己命运甚至是孔家命运的愿望。

    毕竟是自己的前妻。

    哪怕早已窥破了孔三凤的心思，程大伟还是选择尽力成全她。

    如果她能搞定南元浩那是她孔三凤的造化，如果搞不定南元浩于自己来说反正也没什么损失。

    索性随她去吧。

    第二天一早。

    程大伟来到病房的时候发现孔三凤已经走了，南元浩正一个人坐在病床上心情不错看新闻。

    见到程大伟进来忙招呼，“兄弟你可来了！”

    两人经过了一次“共度生死”的劫难，南元浩对程大伟的态度大为改观，没有外人在场的时候都会称呼他一声，“兄弟。”

    程大伟乐得跟他保持和谐关系，把带来的早饭先放到床头柜上，语带别意问，“昨晚睡的好吗？”

    南元浩听出他话里有话，没好气道，“你想问什么尽管问，我南元浩做事从来都是坦坦荡荡。”

    程大伟见他这副口气便猜到孔三凤昨晚留在这半宿似乎进展缓慢，这让他心里涌起复杂的滋味。

    想想也是。

    南元浩这种大少爷在盛京什么样的美色没见过？又怎么被孔三凤的小家碧玉姿色轻易迷惑？

