    “叮！”

    “系统提示：烈焰心即将诞生，凡是吸收烈焰心的怪物，将拥有二次进阶的可能！”

    嗡——

    炽热的火焰爆发，在婆罗树的树心处，闪烁着一团火光，如同一颗心脏。

    很显然，那就是系统公告之中的烈焰心。

    一瞬间，不计其数的怪物，望着那烈焰心的眼眸中，满是炽热，贪婪无比。

    “动手！”

    云天泽丝毫没有留手，九州帝王剑浮现，剑荡四方技能爆发。

    轰！

    噗嗤嗤——

    锋锐的剑气凛冽无比，蕴含着惊人的杀意，当即将无数怪物都给秒杀了去。

    一众召唤兽更是爆发，一个个技能落下，造成了不俗的伤害。

    如果那群怪物有智慧的话，肯定会郁闷到吐血。

    需要我们的时候，就任凭我们打骂，如今不需要了，却直接动手，实在是太欺负人了！

    啊不，这是欺负怪物！

    不仅仅是云天泽，为了加快速度，苏梦云、安萌萌几女也都全力以赴。

    自身技能，将星技能，甚至于安萌萌还布置出了许多机关，对着怪物疯狂进攻。

    嗡——

    婆罗树上，那一颗烈焰心不断闪烁，释放出灼热的温度，可，没有任何怪物能够靠近它。

    云天泽亦是不断回头，确保烈焰心并没有变得微弱，他才是没有担心，继续击杀怪物。

    噗嗤！噗嗤嗤！

    一道道技能落下，恐怖的伤害数字跳起，那数以万计的怪物，也纷纷化作了经验值与金币。

    如今，云天泽他们的团队，已经有好几个人领悟将星，火力全开的状态下，别说数以万计的怪物，即便来几十万怪物，也无法挡住他们的进攻。

    不过短短的三五分钟，那些怪物，就是死伤惨重，全都化作了白光消散。

    一时间，偌大的坑洞内，只剩下婆罗树，以及云天泽几人。

    操控着火神之灵将所有装备都收取起来，云天泽几人面面相觑，缓步走近婆罗树。

    越是靠近，云天泽也能够明显感觉到，周围温度都变得灼热起来。

    “看来，想要获取到烈焰心，也得需要领悟火系法则。”

    云天泽双眼微眯，并没有打算自己领悟火系法则，而是操控着几头召唤兽上前，护在了苏梦云面前。

    “你领悟了火系法则，估计只有你才能够拿到烈焰心，要不你去试试？”

    “这有召唤兽保护你，真出问题了直接后退。”

    哪怕云天泽能够确定，苏梦云领悟了火之法则，可以轻松取到烈焰心，也不能说的太死。

    “好。”

    苏梦云深吸一口气，迈步上前，缓缓靠近燃烧的婆罗树。

    云天泽几人并未靠前，只是小心翼翼的观察着。

    也就是坑洞内的怪物都已经被击杀，他们也不用担心。

    眼看着苏梦云靠近婆罗树，她的身上，竟是涌现出一团火光来。

    不仅如此，在婆罗树的树心处，那火光也绽放，从中映照出的，正是苏梦云的身影。

    唰——

    随着苏梦云伸手，烈焰心绽放光辉，就像是一个精灵一般，飞入了她的手掌心中。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【云梦瑶】成功获取烈焰心！”

    “呼！”

    看到提示，众人皆是不由得轻舒一口气。

    任务完成了！

    他们终于可以下线休息一段时间。

    第二天，只要再收集到定魂丹，就能准备第二个任务。

    如此看来，三天内完成两个任务，倒也不是没有可能。

    “轰隆隆！”

    “碧波碧波！”

    然而，正当云天泽几人以为一切都尘埃落定时，婆罗树彻底燃烧起来，那庞大的树身当即被火焰给吞噬。

    下一刻，婆罗树竟是化作了一道庞大的身影，浑身燃烧着火焰，如同巨人一般，站了起来。

    双眼闪烁着诡异的光芒，死死落在云天泽几人的身上。

    “叮！”

    “系统提示：由于烈焰心被取走，火神的残躯复活，请玩家将其击溃！否则烈焰心将收回！”

    “好家伙……我就说，这种任务怎么可能没有BOSS？”

    “居然等到这个时候！”

    摸了摸鼻子，云天泽倒是毫不担心，同一个任务，BOSS级别也会相同。

    目光一扫，探查术施放，只听得“唰”一声，那火神的残躯的属性，已然化作面板，浮现在云天泽、苏梦云几人面前。

    “火神的残躯（史诗级BOSS）”。

    “等级：155级”。

    “气血值：30000000000”。

    “魔法攻击力：670000”。

    “防御力：800000”。

    “火神：自身火系技能伤害增加1500%，效果增加600%，且自身受到任何火属性伤害时，会恢复同等伤害的气血值与法力值”。

    “技能：火神降世、恐怖炎息、火爆术”。

    “描述：火神的残躯，在其死亡后，体内的火焰融聚成烈焰心，借助着婆罗树的力量重生，一旦让其得到烈焰心，或许有机会恢复神力”。

    “嘶……”

    “火神技能的效果，就是拉满的法则效果嘛？”

    看到那技能描述，云天泽不由得期待起来。

    别看火神的残躯技能虽少，可光看名字，也能够看出来他的难缠！

    更主要的是，一旦烈焰心被其夺回去，他还有着恢复神力的可能。

    要知道，完整状态下的神级BOSS，饶是云天泽都没有把握对付。

    那时候不仅他们有生命危险，就连任务也会失败。

    一旦任务失败，云天泽就会失去圣族阵营，也会失去获取镇魔剑的可能。

    对于镇魔剑的属性，云天泽那可是眼馋了许久，自然不会允许这种事情的发生。

    “火焰属性的话，还得用寒冰属性或是土属性的怪物！”

    眼珠子转动，云天泽当即操控着双头元素龙冲天而起，四重大海无量技能爆发。

    轰！

    四道河流从不同的方向，源源不断的朝着那火神的躯体落下。

    “吼！”

    然而，感受到威胁，火神的躯体嘶吼出声，身上火焰当即燃起，就如同龙息一般，火光闪烁，喷吐而出。

    噗嗤嗤——

    一瞬间，无数的水流都被火焰给蒸发了去。

    可，云天泽做出的应对，可不仅仅是这些。

    当恐怖炎息蒸发了大海无量的技能后，空中突兀传出一阵呼啸的风声。

    哗啦啦！

    白色的雪花飘落，当即将火神的躯体笼罩其中。

