
　　很明显，罗修想要得到圆形石台上的两件东西，就必须要打破这个五彩色的护罩。

　　问天裂空枪！

　　罗修施展出天问天仙留下的神通，璀璨的仙光在他的手中凝聚成长枪，一枪轰在了五彩色护罩上。

　　“轰！”

　　天仙级神通何等强大，纵然罗修的修为不高，这一击的威力也绝对不逊色于道主中期强者的全力一击。

　　然而这一击轰在五彩护罩上却连一丝涟漪都没有出现，一股恐怖的五行之力席卷而来，一大片五色神光横空一扫，罗修还没反应过来，就被直接扫飞了出去，身在半空就接连吐了三口鲜血。

　　“轰！”

　　双脚落地，地面猛烈的震颤，罗修看了看鲜血淋淋只剩下骨头的双臂，神情凛然。

　　“这么猛？”

　　以他的实力就算正面迎接道主后期强者的攻伐也不会这么惨，由此可见这个五彩护罩的禁制是何等的强大了。

　　而且这个禁制从古老的仙国时代存在至今，其力量必然在岁月的流逝中削弱了不知多少，却仍然还有这么恐怖的力量，可见天问天仙是何等恐怖的存在了。

　　“看来问天裂空枪这门神通不是开启这个护罩的钥匙，那么五行灭绝印呢？”

　　罗修眼睛微微眯起，无相仙力运转之下转化生命之力，只剩下森森白骨的双臂顷刻间血肉重生，很快就恢复了过来。

　　这种强大的恢复能力看似逆天，实际上也要消耗罗修的修为，伤势越重，恢复的损耗就越大。

　　五彩护罩的五种色彩隐隐对应五行之力，根据罗修以前的推测，天问天仙应该是一位修炼五行之道的仙人，那么如果这个护罩禁制要用神通来开启的话，那么五行灭绝印的可能性很大。

　　五行灭绝印，灭绝五行，但凡是存在于五行之中的事物都会在这道印法之下湮灭成灰烬。

　　五彩护罩蕴藏五行，那么五行灭绝印应该恰好可以克制它。

　　“那就试试吧。”

　　罗修迈步上前，将状态提升到巅峰，掌指间打出印诀，一道五行灭绝印轰了出去。

　　伴随着震耳欲聋的轰鸣，五色神光乍现。

　　正如罗修所预想的差不多，五行灭绝印的确克制五行之力，但是他所施展出来的威力却仍旧差了不少，还未化解五色神光，印法的威能就先一步耗尽，紧接着五色神光的余威横扫而来。

　　尽管经过五行灭绝印的削弱之后，扫过来的五色神光已经威力大减，但有了上次的教训，罗修也不敢轻易的用肉身硬抗，果断的就施展瞬移神通，刹那消失在原地。

　　五色神光扫了一个空，若非建造问天宫使用的材料不属五行之列，怕是一切都要在神光的横扫之下飞灰湮灭了。

　　“近乎媲美道尊一击了。”

　　罗修的脸色有些不好看，按照他以前通过死之门得到的玉简记载，只要具备道主后期的实力就可以来得到天问天仙的传承，但此刻罗修才知道，最起码也要有顶尖道主后期的实力才有可能打破这个五彩护罩。

　　虽然在仙凤族祖地中罗修斩杀了道主后期的凤霞，但却是依靠了斩仙血刀的强大，而不是他自身的强大。

　　以至尊巅峰之境，罗修的实力也就相当于顶尖的道主初期，唯有施展天仙级的神通，才能发挥出道主中期的实力，与道主后期比起来还差了不少，何况是顶尖的道主后期？

　　罗修也想过要不要动用斩仙血刀，但是根据他的观察和推衍，这个五彩护罩禁制并没有那么简单，如果他动用外力来强行破除，那么这个禁制有可能会爆发出更加恐怖的五色神光。

　　唯有他凭借自身的修为催动五行灭绝印这门神通，这个禁制才会显现出正常的威力。23sK.com

　　如此也就意味着罗修想要得到天问天仙留下来的那两件东西，就要先把自己的实力提升到道主后期的高度。

　　荒塔加持肉身可以让他拥有道主后期的战体，但终究比起真正的道主后期来还是差了不少。

　　无奈之下罗修也只好选择放弃，反正问天宫在这里存在了悠久的岁月，东西放在这里也不会自己跑掉，何况三块问天仙令都在他的手里，其他的人就算能进来，也走不到这么深的地方。

　　当罗修从问天宫里出来后，便与裂天道主一起离开了这里。

　　路过玄界之时，罗修没想到会在这里遇到一个熟人，仙王之女，云萱。

　　“你小子还真是让人吃惊啊。”

　　云萱看到罗修的时候，漂亮的俏脸上就露出了惊讶之色，显然她也听说了关于罗修的事情。

　　“这才过去了多少年，那些和你同代的小辈们也只有那么寥寥几个天赋顶尖的修炼到了至尊境界，而你居然都已经是道主之境，可以与当世的那些老怪物们平起平坐了。”

　　也无怪云萱会如此的吃惊，身为仙王之女，她很清楚在如今的这片宇宙星空中想要修炼到道主境界有多难。

　　即使是在武道最鼎盛的仙国时代，绝世天才想要修炼到道主境界也最少要用个两三千年的时间，何况是经过仙人浩劫大战后，这片宇宙星空的天地秩序已经破碎了？

　　“仙子说笑了，几年不见，仙子不也到了道主之境吗？”罗修微微一笑，这云萱乃是仙王之女，身份极其特殊，与她交好对自己只有好处。

　　“你小子少说风凉话了，我是恢复修为，而你是一步步修炼，这能一样吗？”云萱仙子甩给罗修一个白眼。

　　罗修还记得第一次见到云萱仙子的时候，她还是一个七八岁小女孩的模样，如今她的修为恢复到了道主之境，看起来如二十年华的少女，尤其是那种尊贵出尘的气质，也唯有她这位仙王之女还能具备，整个宇宙中也找不出第二个来。

　　“您是云萱师叔？”

　　就在这时，罗修身边的裂天道主一脸不可思议的看着云萱仙子。

　　听闻此言，云萱看了裂天一眼，“我看你有点面熟，让我想想……哦，对了，我想起来了，你是天初那老东西的十二个徒弟之一。”

　　太初十二苍天都是天初道尊的弟子，能够将十二个弟子都培养到道主境界，可见天初道尊也是一个很懂得教导弟子的人。

　　只可惜天初道尊很会教导弟子，但却不会留住这些弟子的心，悠悠岁月过去了，十二个亲传弟子里面，早已没有一个还在他的身边，就连他这位道尊也因为一时的贪念而葬送了性命，至宝天书也随之消失无踪。

　　“弟子裂天，拜见师叔。”

　　听了云萱说的话，裂天就知道自己没有认错人，连忙恭敬的行礼。

　　身为天初道尊的亲传弟子，他当然知道一些秘闻，也知晓这位云萱仙子的身份来历大的惊人，是当世诸位道尊的小师妹。

　　不过云萱仙子却是摆了摆手，撇嘴道：“你以后也不用叫我师叔了，你师父都已经死了，你还叫我师叔干嘛？”

　　此言一出，裂天顿时一脸的尴尬，关于天初道尊陨落的事情，罗修也跟他说过，只不过裂天并没有表现出多么伤心欲绝的样子。

　　这并不是说裂天就不在乎与天初道尊之间的师徒情分，而是修炼到他们这样的境界，又存活了悠久漫长的岁月，他们很清楚即使是修炼到了道主乃至道尊的境界，在这个浩瀚的宇宙中仍旧是渺小的，在武道这条不归路上，连古时代的仙人都会死，何况是他们这些渺小的道主道尊？

　　每一个踏上这条路的人，都要做好随时可能陨落在这条路的心理准备，如果连这点心理准备亦或是打击都承受不了，也注定了没有在这条路上成为强者的资格。

　　强者，不只是修为够了就是强者，更重要的是心态，一个强者应该具备的心态！

　　以前罗修对此也不是很懂，但是当他的修为实力越来越强，尤其是当他跨入道主级这个层次之后，他就明白了什么才是强者的心态。

　　具备强者心态的人，看待任何事物的角度都有所不同，譬如同样的一件事情，绝大数人都会选择同样的方式去理解，但强者却不会，强者的想法，不是普通人能够理解的。

　　“仙子也是要去云龙星吗？”罗修随口就将话题转移。

　　“这么说你也是要去云龙星了？”云萱闻言，想到罗修和裂天来的方向，顿时就知道两人的目的地是一样的。

　　“不错，我十年前就已经去过了，但却根本就进不去，也没有其他的道主过去探查，不知云萱仙子可知道怎么回事？”罗修道出了心中的疑惑，因为他知道云萱的身份，所以觉得她应该知道一些自己不知道的隐秘。

　　“你不知道飞仙宫是什么来历吗？”

　　听到罗修的询问，云萱仙子不禁奇怪的看了罗修一眼，“你的师傅不是无极那个冰山脸吗，他难道没有告诉你？”

　　罗修摇了摇头，如果是在以前，他当然会去询问无极道尊，但是如今却不会了。

　　“本仙子看你小子还算顺眼就告诉你吧，飞仙宫是我父亲留下的一个道场。”云萱仙子笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百一十二章 又遇云萱免费阅读。https://xs.23sk.com 