    “好吧，关于那个魔药师的事情也先放一放吧，这件事已经不是我们能够应对的了。”魔药师协会的会议室里，一众高层头大无比的下了决定，总之到了现在他们是彻底的放弃了和郑逸尘能够建立什么关系的想法了。

    这家伙就是一个麻烦，以前的时候特别能惹事，现在身份公开后明显更加能够惹事了，至于别的？现在想一想人家以前能惹事好像就是理所当然的，惹事怎么了？惹事了别人就算是找麻烦，只要暴露自己的身份就直接能够揭过去！

    那条龙又没有干出来什么天怒人怨的事情，反而在人类的社会里贡献多多，只要他想的话，完全可以不公开自己制作出来的魔药，即使这里面有着利益的因素，可是没有利益的话，人家凭什么辛辛苦苦的白研究东西呢？

    “艾米丽那里……”

    “人都找不到了，她那边我去说。”协会副会长头疼的说道，心里倒是有些轻松了，之前一直被郑逸尘的事情给吊着不上不下的，现在事情明知道不可为了，反倒是轻松了下来，今后总算是不用为这件破事发愁了！

    “可是……”

    “没有可是，不用你们去管了还想什么？”听到还有人想要反驳，副会长有些不悦的说道。

    “……副会长，主要是对方重新出现了啊。”说话的那名魔药师高层很无奈的说道，副会长眼角微微的一抽，看着对方拿出来的魔兵召唤书，当即在面前的桌子上拍了一下，将自己的魔兵召唤书拍了出来，看着上面多出来的讯息，顿时觉得自己有了高血压的症状！

    那条龙还真特娘的出现了，并且还是若无其事的回到了卡加的住处，要说有什么不同的？看着图片大概就是……这家伙变得更加精致一些，这么说也不合适，就是一种感觉，大概就是千元档次和万元档次的区别。

    衣服也换了以什么更潮的，不像是以前那样，穿着就是魔药师特有的保守装束，风格也颇为奇特，总之给人一种眼前一亮的感觉，别提多吸引人了，想一想这家伙的真是身份，得了，那更加吸引人！

    “副会长？副会长！？”看着揉着自己脑袋的副会长半天不说话，甚至露出了痛苦的神色，其他的一众高层有点急了，说起来副会长的年龄不小了啊，看这受到的刺激，万一多出来了个脑溢血……额，应该不会吧，副会长可是一直用着固化魔药的，脑溢血什么的，就算是被刺激出来了问题也不大！

    “没事没事……艾米丽那边，娘希匹！”副会长敲了敲会议圆桌，大手一挥：“散会散会，今天就到这里了！”

    别的事情？他现在只想要找个地方好好的静一静，连锁到这里的静吧似乎不错，就去那里了，至于协会里的事情？自己都一大把年纪了，最近老是受刺激，先消停一段时间吧，让会长去解决？什么？忙？不想去！？这简直反了啊！会长了不起啊！？

    会长还真就……那还是自己去吧……

    郑逸尘隔了几天重新出现在卡加的事情有着魔兵召唤书这样的东西，短时间内就传遍了整个魔兵网络，几乎所有的魔兵使都知道了这件事，但是有些对于这件事并不关心，他们更关心的是市场上的行情，特别是网店，关心郑逸尘的也就是那些魔药师了和一些身后有着大势力的人了。

    至于那些闲散的魔兵使，操什么心啊？有用吗？没有啊！别说郑逸尘是一条龙了，哪怕他那天突然被人揭穿身份说是龙神那也跟他们的关系不大，只要郑逸尘不是闲着没事吃饱了撑着去选择毁灭世界什么的。

    之外的？

    之外的和他们有什么关系，关心这个还不如多关心一下边境长城那边的事情，就算不想要关心世界大事，关心一下魔兵也可以嘛，最近的魔兵更新的是越来越慢了，更多的只是对原有魔兵的一些调整，当然现在的魔兵数量基本上是足够了，单单是这些已经适应到了绝大部分的职业者。

    反正魔兵这玩意使用限制不大，职业者也不是必须拿着相对的武器，法师拿法杖，战士拿冰刃之类的，反过来战士也能拿着法杖砸人，当做是钝器就行了，只要这玩意足够结实。

    因此郑逸尘回归的事情说大不大说小不小，轰动是没有引发的，他曾经的一些准备的确是发挥效果了，不少职业者都承过郑逸尘得到情……更别说边境长城那边了，从郑逸尘这里得到了更好的，即使有人折腾，也不可能从这部分势力上面带节奏，而老大哥不开口，别的折腾起来的人基本上可以忽略，闹腾也就是嘴上喷一喷，实际的行动？

    郑逸尘表示自己现在依旧能好好的呆在卡加里的住处，没有什么人来招惹他，甚至连曾经分布在这里的视线都不见了，好像所有人都忽略掉了这个地方一样，让准备好接招的郑逸尘有点郁闷，明明想了很多了，结果预想的事情并没有发生，。

    既然这样，那就不想这些了，继续曾经的步骤，老老实实的提升自己，搞创作搞研究，安妮那边从不死魔女手里得到了一个很好的素材，别处新意的东西，让她最近陷入了狂热的研究状态，时不时的还拉着郑逸尘交流交流。

    不是为了他的能力，而是他所掌握的异界知识，希望通过这件事从中得到更多的启发，魔药的事情？拉倒吧，自己的身份早就被揭露出来了，还说什么魔药的事情啊，不需要像是以前那般紧凑的研究了，这个顺其自然有时间再说，反正之前就已经愉快的决定了，先把生命领域方面的研究给提升上来！

    还要不久前被依琳带走的不死魔女之魂也被带了回来，还回来的不死魔女只会到没有出现问题，她依旧被禁锢在那个透明球体里，这个球体郑逸尘也因为这件事而额外的了解了一下，从丹玛丽娜这边彻底的知道这玩意究竟是什么东西！

    世界屏障碎片……不是依琳用魔法弄出来的伪世界屏障，而是货真价实的碎片，虽然小的只有这么大，并且失去了一些独特的功能，可是质量依旧是完整的，因此才能够封存各种难以封存的东西。

    包括特别能够转移复生的不死魔女，现在被封印在了这个世界屏障碎片里后，如果没有外力将她取出来，那么在内部的她是没有任何突破出来的可能性，这么叼炸天的东西竟然被魔女们看来并不重要的样子，实在是让人有些惊奇。

    然而实际上还真就是这样，这玩意若是能够有着十倍的体积，那么的确是一件难得宝物，可就这么大，哪怕是目前来说是唯一的东西，在魔女这里也就是一个特别的收藏品！

    “虽然是收藏品，可关键时候还是有些作用的。”丹玛丽娜轻轻的敲了敲这个透明球体，让被封印在里面的不死魔女对着她一阵怒视，不是这女人一直在谋算，她的计划早就成功了不说，也不至于沦落到这么惨的处境里面！

    “别以为用这东西封印了我就没事了，事情才刚刚开始！”不死魔女冷声说道，没有几乎失去一切后的歇斯底里，虽然被封印了，可是他们想要彻底的消灭自己根本不可能，这也是哪怕身处在这片世界屏障碎片里，任何手段都能施加在她身上，她也只能硬抗的前提下，还没有遇到这样待遇的主要原因。

    即使那些手段真的弄死了她，她的力量也不会真的消失，在世界的各地，有许多地方都存留着她的力量或者是她设下的一种独有的印记，那些印记全都她复活的根本，即使她死亡了，印记也不会消失，而是会转变为另一种东西……

    就像是小丑血液病毒一样。

    因此她只能被这样的封印而不是被消灭！消灭她就等于说是放出了一场新的灾难，所以不死魔女虽然处境不好，却没有绝望。

    “这么叼啊？”郑逸尘耷拉着眼皮子看着透明球里的不死魔女，他有些好奇：“我有一个疑惑，为什么既然是灵魂状态了，依旧有衣服呢？”

    “……”不死魔女嘴角一抽，不再说话，甚至看着郑逸尘的眼神都多了几分鄙夷，这种小儿科的问题，亏他能够问出来！

    “灵质衣服而已啦，说白了还是灵魂的一部分而已，因此呐，你现在看到的不死魔女严格的来说，依旧是赤、裸的，只是多一层外壳对本质部分保护罢了，只要她想，这衣服一分钟可以变化数十次。”

    “闭嘴。”不死魔女冷漠的盯着丹玛丽娜，严格的来说丹玛丽娜说的的确是没错，灵魂不是不能承载物质，只要力量强大就行了，只是她显然没有承载的物质部分，因此这衣服说白了也是灵魂的一部分变化……实际上她还真就什么都没穿！

    “虽然是什么都没有穿，可若是没有看到本质的部分，依旧和穿衣服差不多啦，所以为什么要这么大的反应？”丹玛丽娜嘿嘿的笑了笑，脸蛋贴近了透明球体：“我倒是对你的意中人很有兴趣呐，不过他好像有点倒霉，被深渊生物给带走了，也不知道会变成什么样子呢……恩，或许今后的某一天出现了新的深渊魔灾，他会成为一个深渊魔物找到你？”

    “我很期望有这一天！”不死魔女对丹玛丽娜的话不为所动，如果真的是这样那还就好了，深渊生物会这么好心？不依靠那点真灵将其作用发挥到极致，那就不会是深渊生物了，哪怕是被迫胁了，要她投入到深渊的阵营，那个时候她也回很明确的说——会！

    即使这样会很惨。

    可若是他会以深渊魔物的状态来到自己的面前，对不死魔女来说反而是好事，那个时候她要做的事情就很简单了，直接将他的灵魂抓出来，然后好好的清晰一下就行了，记忆？这个不用担心，她本身就是玩弄灵魂的专家，意中人的记忆备份怎么没有？存在的真灵才是最重要的！

    “放心，我不会让他存在的。”丹玛丽娜嘿嘿的笑着，俨然一副反派的嘴脸，不断刺激着不死魔女，反正她在这里面不可能脱离出去的，丹玛丽娜对于刺激过度而产生了什么也不担心，在这里面怎么折腾她都跑不出去。

    自杀？更不可能了，有着意中人的魔女才不会选择自杀。

    “……”

    不死魔女冷冷的盯着丹玛丽娜，这女人既然这么说了，那么今后有机会的话肯定可以做到，不像是曾经那个以偷袭的方式干掉了自己意中人的魔女，若是丹玛丽娜动手，那么他不会有任何复活的机会了，丹玛丽娜的能力完全可以断绝掉任何相关的可能。

    所以……

    “说你的目的吧。”

    她认服了，被算计到了这一步，纵然不甘心，却也不亏，想到这里，她不由的带上了一丝自嘲的笑容，从一开始就被丹玛丽娜算计着，哪怕是自己很小心了，甚至没有让她知道自己的目的，可是她硬是用步步紧逼的方式让自己不知不觉的转移到了真正的绝境！

    那个时候即使还不知道自己的目的也没有意义了，从她进入到了封锁结界，拿着那里作为一个最为有效威胁的根据地时，一切都晚了，以她要做的事情，丹玛丽娜完全可以以此为基础召集更多的魔女怼她。

    即使怼不死，也可以让她重创，就是现在她依旧没有摆脱毁灭诅咒的困扰，隐藏在灵质外衣的躯体上面毁灭诅咒依旧在蔓延着，不是她主动将其抑制消磨着，现在她身上就会浮现出极为明显的毁灭痕迹。

    重创……外加世界屏障碎片的压轴绝杀，她没有什么为自己好辩解的！

    “喏，这个契约你看下吧。”丹玛丽娜将一份契约呈现在了不死魔女面前，后者看了一眼就露出了极为气愤的表情。

    “不可能！”

    “那真可惜啊，没关系，反正深渊魔灾爆发也是不知道多久以后的事情了，甚至会不会出现都是一个未知数，我等得起，而且啊，还有一件事你明白的吧？那个魔法～”

    不死魔女默然，丹玛丽娜说的魔法就是依琳放出去的那个让和她交流甚至坑到了她的深渊生物受到重创的魔法，她不愿意往这边去多想，就是害怕自己意中人的真灵已经随着那个魔法烟消云散了。

    “你拿去自己玩吧。”丹玛丽娜说完不再理会不死魔女，将透明球体丢给了郑逸尘：“不用担心她的，她现在虽然背负着毁灭诅咒，但也不是随随便便就可以折腾死的。”

    “别把我说的那么邪恶。”郑逸尘微微的咧了咧嘴，将这个透明球体放进了随身空间里的一个角落，那里打着大量的防护补丁，即使这玩意安全可靠，可多一些也能给自己带来一些安心。

    “嘿？怎么能说邪恶啊，那可是一个魔女的灵魂唉，现在被你掌握着，随意玩弄，想想是不是有点激动？”

    郑逸尘翻了翻白眼：“那可是你的同类，你就这么说？”

    “那你怎么不说人类之间的互相伤害？你得话没有什么意义。”丹玛丽娜轻轻的哈了一声，伸展了一下身体，向郑逸尘展露出来了自己美妙的身体曲线：“这段时间累死我了，我要好好的睡一觉去啦，恩～可能会有点久。”

    丹玛丽娜说要睡觉，郑逸尘起初还不觉得有什么，只是过了两天才发现了不对劲，这睡得实在是有点久了吧？

    注意力转移到了地下基地这里，郑逸尘眼角微微抽搐的看着大大咧咧占据着自己的那张‘龙床’的女人：“她怎么在这里？”

    “一开始就在这里。”萝丽丝说道，语气不咸不淡，听不出来有什么情绪：“这一次她的消耗是最大的，再加上命运力量反馈回来的影响，会睡很久。”

    “哦。”郑逸尘磨了磨自己的指甲，稍稍的点了点头，思绪有些跑调。

    “怎么了？”

    “她在沉睡……可是那具化身好像依旧在外边跑着啊。”

    “恩？”萝丽丝平静的眼神微微的一凝，针刺一样的看向占据着郑逸尘那张‘龙床’的女人，现在完全沉睡的丹玛丽娜防护力可以说是已经降低到了最低点，即使是一个普通人那把锋利的刀子，只要可以突破魔女的体表防御，那就能要她的命，她会选择这里，无非就是认为这里很安全。

    可郑逸尘却说她的化身还在外边浪？

    沉睡……假的吗？

    盯着丹玛丽娜看了一会，萝丽丝的目光重新恢复了平静，这的确是沉睡了，化身还能活动，无非就是沉睡之前用了某种秘法，让自己的部分意识还能保持清醒的落在那具化身上面。

    沉睡给她影响就是从双线操作变成了单线，这女人……还真不会给别人留下什么太多属于自身的破绽：“不管她。”

    “唉？”郑逸尘挠了挠自己的脑袋，还以为她要准备把这丹玛丽娜这女人给丢出去了，他都打算准备一个水晶棺材了……这次还真要感谢她了。

