    云岳没现身之前，云熙拿着的是云岳的照片，期盼着被认定为“mIa”的云岳有一天能回来。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ终于，在云熙被逼着要跟萧克订婚的时候，云岳以强势姿态出现了。

    虽然云熙没有在订婚礼的现场看到云岳那种强势的姿态，但是在被夜鹰带离“炼狱”的时候，云熙还是如愿见到了自己的父亲。

    现在云熙手中的照片换了，换成了罗昊的照片，如同云熙当年相信云岳活着一样，云熙也坚信着罗昊还活着，他可是“龙刺”，“龙刺”怎么可能会轻易死去呢？

    “呀……”

    原本睡着的云悠这个时候醒了过来，这个年纪的云悠距离能吐字清楚的讲话还早，只能出“咿咿呀呀”的声音。小云悠嘴里“咿咿呀呀”的叫着爬到云熙身边，猜到小家伙可能是饿了，云熙赶紧放下照片，把女儿抱起来，撩起衣服给小家伙喂食。

    小云悠喝了几口母乳停止了吵闹，看到云熙放在旁边的照片，伸出小手“咿咿呀呀”的叫着，做出对照片的需求。

    云熙拿起照片放到女儿面前，小云悠拿着照片，小脸认真的看着照片上的罗昊，虽然从出生到现在她还没有见过自己的父亲，可是在看到照片后，小云悠变得很安静，血浓于水，父女之间那种说不清道不明的奇妙联系，令得小云悠对照片上那个陌生的男人感觉很亲切。

    因为没办法用语言表达出自己心中的感觉，小云悠只能拿着罗昊的照片，然后抬头看着云熙，用“咿咿呀呀”的声音向云熙表达着自己的想法。

    “这是小悠儿的爸爸，他是个军人，很了不起的军人，是妈妈见过最优秀的人……”

    云熙声音轻柔的向女儿灌输“爸爸”的概念，向她讲述关于罗昊的事情，让她明白自己的父亲有多么优秀，多么了不起，云熙不想当罗昊回来的时候，自己的女儿和儿子对他产生陌生感。

    回想起自己跟罗昊过去的点点滴滴，云熙的声音渐渐变得有些嘶哑起来。也许是察觉到了自己妈妈情绪的变化，小云悠小嘴一瘪也是跟着要哭出来，云熙赶紧擦了擦自己的眼眶，然后把女儿抱到身边，亲吻着她光洁的额头。

    “记住，你们的爸爸是个了不起的人，他现在不能陪在你们身边，不是因为他不爱你们，他跟妈妈一样爱你们，总有一天，你们的爸爸会回来的。”云熙贴着云悠的小脸轻声说道。

    云熙告诉自己的女儿，罗昊终有一天会回来，她何尝不是在告诉她自己罗昊一定会回来？

    “咿呀……”小云悠伸手搂住云熙的脖子，用她目前仅会的两个字向云熙表达着什么。

    没过一会儿，小云悠就又睡着了过去，而这次即便是睡着了，她的小手中依然抓着罗昊的照片没有松开。

    云熙把女儿轻轻放在床上，然后自己也躺了下来，看着熟睡中的罗战和云悠，云熙脸上露出一丝微笑。虽然罗昊暂时离开了自己，但是却把他们的孩子给留了下来，如果一年前这两个小家伙也离自己远去的话，云熙真的担心自己会坚持不过去。

    ……

    在云熙陪着自己儿子和女儿的时候，一架达美航空公司的波音777客机在机场降落。

    这架波音777客机是从美国洛杉矶飞往京城的航班，航班上一共有2o5名旅客，而在这2o5名旅客中有四名特殊的客人，他们跟其他客人一样都是从洛杉矶上的飞机，所持的也是货真价实的美国护照。

    在普通人眼中，这三名外籍男子和一名亚洲籍女子没有什么特殊之处，可是如果龙隐部队中有任何一人此时在机场出现的话，一定会认出那个亚洲籍女子就是一年前跟罗昊一起失踪的叶梓筱！

    接受了“暗月”一年特训的叶梓筱有了很大的改变，她的头剪得很短，她的衣着打扮以黑色作为主色调，一条黑色的皮裤勾勒出她细长的双腿，上身是一件中性的黑色衬衫，衬衫领口位置的扣子打开着，露出一片雪白的肌肤，如果靠近仔细看的话，透过领口能看到在叶梓筱右侧肩膀的位置有一道伤痕。这样的伤痕在叶梓筱身上还有好几处，这些都是在这一年特训中留下的。

    叶梓筱脚上蹬着一双黑色的马格南特种作战靴。脸上一副宽大的黑色墨镜遮住了叶梓筱半张脸。

    此时的叶梓筱与一年前权天使送给她的那个外号“黑玫瑰”非常般配，当一身黑色着装的叶梓筱从抵达口走出来的时候，立刻引来航站楼大厅中一些男人的目光，但是叶梓筱对那些男人男人的目光丝毫不去关注，带着身后那三个外籍男子径直往航站楼外走去。

    四个人在航站楼外的出租车等候点上了两辆出租车，叶梓筱一个人坐一辆出租车，那三名“暗月”成员坐一辆出租车。

    叶梓筱对着出租车司机报出一个酒店名字后，出租车司机把挡风玻璃后面“待运”的牌子给按了下去，然后驾驶着汽车往叶梓筱所说的那个酒店驶去。

    叶梓筱结算了车费，拿着双肩包走进酒店，出示自己的护照给自己开了一个房间。叶梓筱护照上的照片虽然还是她自己的照片，但是名字已经不再是自己原来的名字，而是叫“刘梓芊”。

    三名“暗月”成员也是用自己的护照开了房间，并且就把房间开在了叶梓筱对面。

    乘坐电梯上了房间所在的楼层，三名“暗月”成员把东西放回他们的房间后，敲开了叶梓筱房间的门。

    “我们的东西什么时候能到？”叶梓筱对其中一名“暗月”成员问道。

    “今天晚上十二点之前会送到。”那名“暗月”成员回答道。

    叶梓筱点了点头，从椅子中站起身，说道：“我有事出去一趟，东西到了你们负责接收，拿到东西之后打我的电话。”

    “你要去哪儿？”一名“暗月”成员对叶梓筱问道。

    “这不是你应该管的事情！”叶梓筱冷冷地回了一句，迈步走出了房间。