
　　处理完，胖子将消毒水等药品小心翼翼放回药箱里。

　　“对了，大佬，跟野兽打斗具体是什么情况。”胖子仍然惦记着自己宝贵的小命，那些回来的表演者，伤的伤，不见的不见……胖子不敢想，那些不见的表演者，是不是都进入野兽的肚子里了。

　　胖子问起，苏听鱼便把第一夜表演的情况和规则都说给秦七和胖子，让两人有个准备。

　　苏听鱼如果没猜错，第二夜，应该就是剩下这一半的表演者上台了。

　　胖子听完后，就慌了。

　　“大佬，真要坚持5min啊？我我我……我怕我都坚持不住十秒，还有秦兄弟都受伤了。”

　　闻言，苏听鱼把脑袋转向秦七，大眼睛瞅着后者。

　　秦七抿了下微白的唇瓣:“我没问题。”

　　苏听鱼眨了眨眸子，然后，两个人同时扭头看向胖子。

　　盯~

　　而胖子一脸茫然，看……看我干嘛？

　　一秒，两秒……后知后觉的胖子哭丧着脸:“就，就我可能会给野兽送外卖？”

　　苏听鱼一脸凝重而严肃地点头，连带叹了口气:“不是可能，是百分百肯定。”

　　说着，苏听鱼伸出小手拍了拍胖子的肩膀，鼓励道:“胖子，也就是几秒被咬断脖子的事，没事的，不疼的，你可以的！奥力给！”

　　胖子……胖子要哭了，不带这么安慰人的啊！

　　秦七轻咳了声:“别吓胖子了……”

　　胖子一听，顿时感动不已:“还是秦兄弟体贴人……”

　　“……当心一下子就把人吓死了，不太好。”秦七默默补充后话。

　　“噗！”苏听鱼连忙捂着嘴:“咳咳，抱歉，我憋不住，哈哈哈哈哈哈……”

　　胖子一脸懵逼，反应过来，痛心指责:“秦兄弟，你变坏了！你被大佬带坏了！”

　　“这不关我事哇！”苏听鱼想也不想，就立马撇清。

　　“如果是单人上台，我们帮不了，胖子也没有道具，很难在野兽口中逃生，你有办法吗？”秦七看向没有一点担心的苏听鱼，询问道。

　　可怜兮兮的胖子看着苏听鱼:“大佬，救命啊！”

　　如果实在没办法，胖子只能自尽了，反正都是死，打死都不能被野兽吃了。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为上一个副本，胖子现在也有足够的游戏币，承担得起通关失败的后果。

　　可不到万不得已，胖子还想再挣扎一会。

　　见状，苏听鱼也停止继续调侃胖子，一脸神秘:“办法是有的，你们等会……”

　　秦七和胖子看着苏听鱼从外套的衣兜里掏出一瓶东西。

　　“噔噔~你们看！”苏听鱼得意洋洋地跟两人炫耀，“这是我通过出色的表演，赢得观众和主持人的欢心，然后得到的心愿小礼物——胶水。”

　　秦七和胖子默默对视一眼:胶水？这有什么用？

　　苏听鱼一看两人的反应，嘴上轻哼了声，一脸鄙夷:“就知道你们的脑袋瓜都缺交了智商税，这胶水大有用处呢！”

　　秦七问:“这胶水……能帮胖子解决目前的难题？”

　　苏听鱼嘿嘿一笑:“当然~不过嘛，先等其他人都睡觉休息了，我再告诉你们。”

　　瞧着苏听鱼一脸神神秘秘，胸有成竹的模样，两人都猜不出她要干嘛，只能先选择相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第98章 困兽15免费阅读。https://xs.23sk.com 