    “干掉他们！干掉他们！”

    徐旭东兴奋地挥舞着拳头，仿佛此时在天空中驾驶着“小鸟”直升机的人，就是他自己一样。八一小≧说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    跟在那两架武装型“小鸟”直升机后面的“黑鹰”直升机快抵近，直升机两侧舱门口，两挺六管加特林机枪朝着被火箭弹摧毁了大半的市场倾泻子弹。

    倾泻，就跟雨点一样对着市场倾泻。

    将市场中那些被两轮火箭弹炸伤，但是还没有死去的J.u.F武装分子和影子部队队员彻底撕成了碎片。、

    不过，“黑鹰”直升机上的机枪手似乎并没有认出市场中的罗昊、伊凡等人，直升机在空中调转了一个方向后，左侧舱门口的那挺加特林机枪又对着罗昊、伊凡他们的方向扫来。

    “趴下，隐蔽！”罗昊对着周围其他几个人大声吼道。

    从直升机上倾泻而下的子弹，将市场中的罗昊、伊凡等人死死地压制在掩体背后，一动都不敢动。如果他们敢露头，绝对会被子弹打成一个人体蜜蜂窝。

    “这些家伙在干嘛？”徐旭东藏在掩体背后，躲避着从头顶上飞过的子弹，对罗昊问道：“他们想连我们一起杀掉吗？飞那么低难道忍不住我们来吗？”

    “也许认出来了，也许没有。”

    罗昊说道：“不过，我相信他们是认出来了，但是却装作没认出来。在这里把我们全都解决干净了，就没人能妨碍他们去抓布吉尔了。”

    “那如果他们没能干掉我们，就不怕我们事后找他们麻烦？”徐旭东问道。

    “他们不会担心这个问题。”

    伊凡摇了摇头，对徐旭东说道：“就算没能干掉我们，或者说，没能把我们全都干掉，只需要解释成把我们误当成J.u.F或者影子部队就行了。毕竟，私下里率先脱离战场，采取行动的人是我们！”

    “妈的，真是让人窝火！如果我的这张嘴，真的开过光，现在就给我来两枚防空导弹，把天上的自己给我打下来！”

    徐旭东抬头看了眼天空的直升机，突然脸色大变，“我草！这群不要脸的东西！”

    罗昊跟着抬头向天空看去，天空中，那两架武装型“小鸟”直升机，已经是调转了方向，将火箭弹覆盖的方向，对准了自己这边。而那架“黑鹰”直升机上也扔下了两根索降绳，直升机上的“三角洲”队员抓着绳子开始向地面进行索降。

    “这些混蛋，这是想要对我们下死手啊！”罗昊眯着眼睛，冷声说道：“就怕火箭弹炸不死我们，还准备用地面部队对我们补枪！”

    “噬蜂，你这张开光嘴似乎是不灵了啊？”伊凡对着徐旭东开玩笑道。

    面对直升机上的火箭弹，除非现在伊凡能掏出一枚单兵防空导弹来，否则根本没办法解决掉眼前的危机。

    “妈的，刚以为能死里逃生一次，结果还没来得及高兴，就又要被山姆大叔的火箭弹轰成渣。”徐旭东愤愤的说道：“想想真让人窝火！”

    “别窝火了，还是用你的开光嘴快点喊两颗火箭弹过来，我们或许还能再死里逃生一次。”

    罗昊笑着在徐旭东肩膀上捶了一拳，将挂在脖子上的那枚戒指拉了出来，拿在手中，放到唇边轻吻了一下，眼中充满了留恋和歉意。

    就在“小鸟”直升机中的驾驶员，脸色狰狞的准备按下火箭弹射键的时候，两颗“西北风”单兵防空导弹突然飞向了那两架武装型“小鸟”直升机。

    虽然自己雷达及时出了警告，但是那两架“小鸟”直升机的驾驶员，已经来不及再做出什么规避动作，去规避那两颗飞来的“西北风”导弹。

    轰！轰！

    天空中那两架武装型“小鸟”直升机被“西北风”导弹准确命中，炸成了两团火球。

    “我靠！”

    罗昊把戒指塞进衣服，瞪大着眼睛看着天空中被轰成火球，并且往地面坠落下去的“小鸟”直升机残骸，对徐旭东说道：“真被你把导弹给叫来了？”

    “我勒个去，这么灵？”

    徐旭东张大着嘴巴，看着眼前戏剧化的一幕，说道：“如果我现在让一颗导弹直接把布吉尔的老窝给炸了，你说会不会真的有颗导弹从天而降，落在布吉尔头顶上？”

    “你想太多了。”罗昊瞥了徐旭东一眼，没好气的说道。

    天空中剩下那架“黑鹰”直升机，现在也顾不上再对龙隐部队和“阿尔法”特种部队动手了，赶紧调转方向，去规避后续有可能飞来的防空导弹。

    相比起去执行司令部的命令，干掉中俄双方的特种部队，确保将布吉尔掌握住，目前最紧要的是先保住自己的性命。

    “哥，那些‘三角洲’怎么办？”齐凡对罗昊问道。

    “先把他们控制起来。”

    罗昊话音刚落，伊凡、徐旭东、齐凡这些人已经朝着市场中那几个“三角洲”队员冲了上去。

    在那几个“三角洲”队员还没来得及反应之际，就把他们掀翻在地。

    徐旭东用枪托狠狠地砸在一个试图从地上爬起来的“三角洲”队员的肩膀上，说道：“给我老实点！你妹的，看你还敢不敢对老子下黑手！”

    “Fuck-you！”那名被徐旭东用枪托砸得差点肩膀脱臼的“三角洲”队员，对着徐旭东狠声咒骂道：“你们这些混蛋在干什么！？”

    “再废话，当心把你脑袋砸开花！”

    徐旭东取出一根塑料扎带，将对方的双手反剪到背后，然后用塑料扎带收紧，扎在一起，用胶布封住了对方的嘴，狠狠地说道：“一想到你们做得事情，我真想把你的胳膊拧成123456789段！所以，趁我还没货，最好给我安分点！”

    罗昊看了眼被控制在原地的六名“三角洲”队员，说道：“走！”

    “昊子，回去我们要怎么交代？”徐旭东追上罗昊问道。

    “交代？交代个屁！”

    罗昊指了指战场视频系统，说道：“老子没问他们要交代就算不错了，还要我给他们交代？做梦吧。我这里可是有着他们的证据！”