    第483章 需要让吗？

    二十三岁的战魂圣，这几乎是眼前这些学员们无法想象的，在这一刻，早已经成为他们偶像的蓝霸冠军战队，在他们心中更是提升到了一个前所未有的高度。

    圆滚滚的马红俊、完美身材的朱竹清，小舞，娇柔的宁荣荣先后上前，报出了他们的年龄和等级。

    七个人，一个二十五，一个二十三岁，三个二十岁，却都已经达到了七十级以上，要知道，只看年龄的话，在场大多数学员都是和他们差不多的。可这些学员中，四十级以上的却只有少数几人而已。

    弗兰德见目的已经达到，微笑道：“接下来，我与赵无极副院长将与杨凡等人进行一场比试。当然，这只是场表演赛。我知道，你们都想看看这些曾经获得辉煌成绩的学长们实力究竟如何。

    其实，我也很想知道，这五年来他们又有了怎样的进步。这场比赛，只要他们能够在我与赵院长的联手下坚持三炷香的时间，就算他们赢。柳院长，准备香吧。”

    柳二龙点了点头，她与弗兰德走到操场边缘，将中央的位置让了出来。这场牵动着全学院学员们心的表演赛终于要开始了。此时，不只是学员，就连学院的老师们也完全集中精神。毕竟，即使是这些老师，大部分也只是六十级左右的实力而已。

    杨凡向戴沐白打了个手势，表示一切按照计划而行，眼神轻松，对于这场表演赛他们并没有丝毫紧张。

    赵无极和弗兰德对视一眼，赵无极低声道：“老大，我们要不要手下留情？”

    弗兰德没好气的道：“忘了这帮小怪物的强大了？注意出手分寸就是了。你在下面当主力，我在空中骚扰。”

    赵无极愣了一下，马上就反应过来，道：“我靠，又让我当肉盾。老大，你有没有人性啊？”

    弗兰德悠然自得的道：“老子是敏攻系魂师，你是强攻系，你不当肉盾难道我当么？放心吧，我会在空中给你足够火力支持的。你放手攻击就是了。”

    看着弗兰德那一脸猥琐的样子，赵无极不禁一阵无语，无奈的摇摇头，猛然大喝一声，昂首挺胸，释放出了自己的武魂。

    只见他的身体迎风暴涨，全身衣服骤然撑裂，棕的毛发从冒出，眨眼间，整个人身高已经超过了三米，厚重的气息骤然四散，肌肉夸张的突出，一共八个魂环几乎同时出现。

    两黄、三紫、三黑，这可是代表魂斗罗的实力。

    平日里，赵无极很少在学员们面前展现自身实力，大多数学员都不知道这位院长是什么级别。此时眼看着那八个魂环出现，全场不禁鸦雀无声，庞大的威压使那凝重的空气压的他们险些喘不过气来。

    仰天怒吼一声，厚重之气爆发开来，以赵无极的身体为中心，地面上的灰尘都在瑟瑟发抖着。

    此时，观战的学员们才明白为什么杨凡等人都是七十级以上的实力，刚才他们的弗兰德院长还会说只要他们坚持三炷香的时间就算胜利。因为他们要面对的，可是魂斗罗级别的强者啊！

    而且赵无极身上的那气息更是已经到达了魂斗罗后期，显然已经靠近封号斗罗了！

    而且还有一个弗兰德呢，

    同样身为院长，弗兰德会差吗？

    弗兰德马上给出了答案，与赵无极的怒吼声不同，他发出的是尖啸，一对巨大的鹰翼从他背后骤然舒展开来，整个人的瞳孔竖立，双手成爪形，带着同样颜色的八个魂环冲天而起，双翼展开，盘旋于赵无极头顶上方。

    如果只是两人配合的话，那么弗兰德与赵无极之间的搭配无疑是相当完美的。一个强攻在地面，一个飞行在空中，两大魂斗罗释放的压力几乎囊括了整个空间。

    杨凡等人相视一笑，戴沐白喝道：“该我们了。兄弟们，来吧。”

    剧烈的骨骼爆鸣声中，白虎展现，只见戴沐白身体同样暴涨，彪悍的兽中之王气息瞬间绽放，邪眸威棱四射。.

    全身肌肉纹起，虎爪下利刃弹出，六个最佳配置的魂环盘旋而出，仰天一声虎吼，威震八方，丝毫没有因为对面两位院长带来的压力而受到影响。

    紧随着戴沐白之后，其他人也各自释放出了自己的武魂，

    在气势上。压制了修为的杨凡等人无疑是完全落于下风，

    毕竟。与两位院长之间的魂力差距太大了。两名魂斗罗所能产生的威压还不是现在地他们所能相比的。

    但是，就算他们产生地气势不如两位院长，可在两位院长释放出的气势之中，他们却没有丝毫退缩。就像是迎风破浪地铁甲巨舟，丝毫不为外界的狂风暴雨所动。

    另一边，柳二龙用手指将第一根香捻燃，大喝一声，“开始。”

    话音一落，第一个动了起来的就是赵无极，迈开厚重的脚步。笔直的朝着正面戴沐白撞了过来。

    武魂大力金刚熊地第一魂技不动明王身已经释放。.全身带着一层金蒙蒙的光彩。恐怖地魂力波动令他看上去就像一具战车在巨响中前压。

    面对赵无极的前扑，戴沐白没有丝毫后退的意思。白虎护身障同样释放，整个人就像绷紧的弓弦一般蓄势待发。

    半空之中的弗兰德猛然拔高，身体在空中扶摇直上，转瞬已经到了百米空中，一双鹰眼俯视下方，身上的八个魂环交替闪耀，看不出他要施展什么魂技。

    “哈！”怒吼一声，赵无极气势大盛，速度加快，直奔七人扑来。

    “上！”杨凡也是怒喝一声，然后戴沐白猛的扑出，对着赵无极就是狠狠的几大巴掌，巨大的虎掌拍过去，带起一阵阵音爆，

    赵无极连忙也是抬起一双巨大的熊掌迎战，

    可是，

    当两人的手掌接触在一起之后，

    即使是八十八级赵无极也是忍不住脸色一变，从上手传来的巨大的反震，让得他心中震惊不已，

    七十三级的戴沐白在力量上，居然能隐隐和他对抗？

    (本章完)

