    第10章 疑似檀香木？

    果然这个时候很多人的家里面女主人都发出了愤怒的嘶吼声。

    她们真的就在扫把杆子里找出了几卷红色的软妹币，看样子藏得还挺多的。

    但是同样周姐这边，仍然是无奈的摇了摇头。

    并没有在扫把桶里面看见陆成江的私房钱，很显然陆成江也没有在这儿藏任何私房钱。

    【我就不信邪了，陆神真的没有藏私房钱吗，可是刚刚那两笔钱根本说不过去呀，陆神绝对藏有私房钱！】

    【遥控板的夹缝里面？电视机后面？沙发套里面？】

    【……】

    水友们搬起石头砸自己的脚，不仅没有把陆成江的私房钱地址供出来，更是让自己的私房钱被老婆找到了不少。

    现在大家都急了，根本管不了那么多，稀里哗啦的更是直接提供了数十个藏私房钱的地点。

    周淑伊也是十分配合着，全部查找了一遍，可是全部一无所获，根本就没有发现任何私房钱。

    【难道我们真的冤枉陆神了，我看陆神的表情现在稳的一批的表情，看样子是没有藏钱了！】

    【难道陆神前面两笔钱真的是最近才存的，而且还特意为自己老婆存的，我们都错怪他了！】

    【陆神不愧为国民好丈夫，真的太羡慕周姐了！】

    直播间提供的十几个藏私房钱的地点，都没有找到任何私房钱。

    陆成江更是忍不住笑了出来。

    看样子这届水友不行呀，这种拙劣的私房钱小技巧谁会去试呀，也就只有他们才会！

    你们太小看我陆成江了。

    但是陆成江没有把这话说出来，而是站起身来体贴的拉一下周淑伊，让她坐在沙发上休息一下。

    “老婆别找了，我真的没有私房钱！”

    ……

    【哈哈，你们以为陆神都和你们这群屌丝一样无脑吗？藏私房钱怎么能够藏那种地方？】

    【我可告诉你们，有段位的大佬藏私房钱，可不会傻到藏现金，一般大佬都会把那玩意儿换成实物收藏起来！】

    就在这时一直没有说话的爆料小哥，突然发出了两串弹幕。

    直播间再一次看见爆料小哥的消息，众多水友们更是直接愣了一下。

    又是这个爆料小哥？

    每一次说话总会引起一阵大量的轰动，难道爆料小哥又知道点东西了？

    陆成江这时候也将目光望向了电脑上面，望向这个爆料小哥的名字。

    好的，我陆成江记住了。

    原来就是你小子故意搞我，我倒要看看这一次你又能发现点什么。

    【我有一个朋友，他藏私房钱的技术可高了，你们知道吗？他把自己的私房钱全部换成铜钱，放在一个盒子里面，对他老婆说这是收藏品！小爱好！】

    【你们也知道铜钱这种东西可以随便拿去银行换钱的，而且那么多铜钱，少个一两个，老婆肯定不会发现的……】

    【对呀，高明呀，这种方法我怎么没有想到，我现在就去换，不然我那小一万的金库可就要被老婆找到了？】

    “可是我家老陆从来不玩那玩意儿了！”

    周淑伊也觉得这句话极其有，但道理是道理。

    可陆成江可从来不碰那玩意儿，什么铜钱，什么古玩？

    陆成江就从来没有沾过，肯定不会把私房钱换成那些小玩意！

    周淑伊还是很放心陆成江的，陆成江也老实，没有什么特别的爱好。

    平日里除了喜欢看电视外，其他就找不到事情做了。

    不像其他人的老公一样，总喜欢买些什么大墨珠子，拿在手里捏着玩。

    买一些稀奇古怪的青铜器放在家里，没事的时候就对着青铜器瞎鼓捣。

    还有的每日还搞个小鹦鹉逗着玩，把自己整的活脱脱的像一个王朝年代的小王爷。

    你看正经的小年轻，谁玩那玩意儿？

    都是些上了年纪，在那方面不行的人才完，能行的人可都晚上回家玩……

    陆成江就是属于能行的人，没有那些习惯，所以周淑伊也很放心，陆成江绝对没有藏着钱！

    【你们不能看得太表面了呀，想知道结果吗？听我细细道来！】

    【现在我就要夸夸我们陆神了，陆神不愧是我们藏私房钱界的大神！】

    大家看见爆料小哥这么有信心的说话，瞬间好奇起来，纷纷在弹幕下面跟着疑问。

    【因为我们陆神这一次买回来的是一个看起来普普通通的小玩意儿，但是这个小玩意儿却很值钱！】

    爆料小哥仿佛找到了陆成江的痛点，正在直播间里面得意洋洋。

    这一次陆成江说什么也狡辩不过去了。

    这都被自己找到了，现在正是拆穿陆成江陆成江的好机会。

    【大家看周姐放在桌子上的那个黑色盒子，你们以为那只是个黑色盒子吗？】

    【对呀，那就是一个普通的存钱盒呀！你不会以为那是一个古玩吧？】

    【兄弟，你是不是电视剧看多了，那个黑色盒子绝对不可能是古玩，你见过古代有这种样子的盒子吗？这明显是现代产品，存钱罐呀！】

    【恕我才疏学浅，古代的确有存钱罐，但是这个造型绝对是现代产品，你要是说他是古玩，我可不会相信！】

    看见这个弹幕，周淑伊也疑惑起来，抱起自己手里的存钱罐，仔细的看了一下。

    周淑伊根本看不出任何端倪，这怎么可能是古玩？

    这玩意儿不就是上次和陆成江蜜月旅行的时候，花二十块钱从地摊上面买回来的吗？

    而且上面雕的还是一个憨态可掬的小猪，陆成江还经常说像她，这玩意儿就是一个现代产品。

    水友要是说他值钱，最多也值一百块吧！

    难道是自己捡漏？买便宜了？

    但是管他的，也就几十块钱的区别！

    我二十块买回来，挺香的，把它放在了房间的桌子上面，平时有些零钱什么的就存在里面。

    积少成多，以后拿着这笔钱说不定还能干些大事情。

    【我可没有说这个玩意儿是什么古玩，你们可知道一种东西名叫檀香木！】

    【檀香木！沉年檀香！极其值钱的那种！】

    【对呀，一般极品的檀香香味很浓，对身体有很好的益处，从古至今檀香木的价值都极大，一直被大家视为珍宝，价格也是极为的昂贵！】

    (本章完)

