
“小兔崽子，敢抢老娘的东西，赶紧的撒手，要不然老娘今天一定要好好教训你！”

浑身都疼…江夏皱眉抵御着强烈的痛意，缓缓地睁开了眼睛。

入目的是破破烂烂的屋顶，耳边还有大风呼呼刮过的声音，伴随着吵闹声。

“不要——祖奶奶求你了，这是我们家最后的半袋米了，你要是拿走了我们就饿死了……”

辱骂声还有稚嫩的求饶声以及孩童的哭声夹杂在一起，江夏被吵得头疼。

她摸索着下了土炕，看了看门板后有一根手腕粗的烧火棍，直接拿起来，走了出去。

不大的小院内，三个穿着破破烂烂的小豆丁站在那，最小的那个还在呜哇呜哇的哭着。

而对面，一脸横肉的王氏手上攥着米袋的一头，脸上的表情很是凶狠，“小兔崽子们，俺是你祖奶奶，懂不懂什么叫尊敬长辈？赶紧的松开脏爪子！”

江夏见状，皱起了眉头，“你算哪门子长辈？”

说着话，顺便把三个小豆丁扒拉到自己的身后，一副护犊子的样子。

小豆丁止住了哭泣，看了看旁边的两个孩子，“她……她活了？”

半大的小豆丁急忙捂住了他的嘴，冲着他摇了摇头。

江夏的出现，着实把整个院子的人都吓了一跳。

王氏皱眉抬头看着她，一双浑浊的瞳孔里露出了惊吓，“你你你……你不是死了吗？”

江夏冷哼一声，“我呸！你还没死我怎么可能死？！”

说着，上前直接一把拽过了米袋子放在自己的脚边，“这里是我家，不欢迎你，麻溜的滚！”

王氏冷不丁的被夺走了自己已经到手的米袋子，气的脸色发白，大怒道：“不要脸的小蹄子，居然青天白日的骂自己奶奶，大家伙快来看看啊，俺老婆子一把年纪就这么被欺负了……”

王氏说着话，直接一屁股坐在了地上，开始打滚撒泼起来。

江夏眼看着这老婆子耍无赖，攥着烧火棍子的手就‘咯吱’作响。

她接收了原主的记忆，知道面前的老婆子是自己的奶奶，但是却是个不折不扣的老妖婆。

以前想把自己卖给牙婆换钱给孙子娶媳妇，后来就经常来打秋风，今日顺走一袋米明日顺走一筐菜。

江夏攥着烧火棍子，直接指向王氏，“你再嚎一句试试？信不信我抽你？”

王氏一愣，看着江夏如此凶狠的样子，心里还真有点打怵。

这个五年没回家的孙女，一回家就带回了四个半大的儿子，占着自己家的房子不说，兜里有钱却不知道孝敬自己。

平时偷偷摸摸拿点走根本不够塞牙缝的，今儿个听说这丫头跌下悬崖摔的不省人事，多半是要死透了的，那自己自然不能吃亏，得赶紧趁着没人知道的时候来把家里能顺走的顺走。

没想到，这丫头居然还能醒来。

这会儿，已经是傍晚时分了，不少乡亲们下地回来，听到动静都围了过来。

眼看着人越来越多，王氏索性开始大嚎，“没天理啊，乡亲们都看看啊，俺家孙女要拿棍子抽死俺啊…”

“俺这老婆子活不成了啊…”

王氏哭天喊地的，引得不少人围观。

篱笆栅栏外，一个肩上扛着锄头中年汉子忍不住开口，“江夏，你是不是太过分了？哪有孙女对奶奶动手的？也不怕折了寿？”

江夏闻言，冷哼一声，“我还怕折寿？我都是从死人堆里爬回来的，我害怕这个？”

她说着话，指着地上的半袋米袋子，大声道：“虽说是我奶奶，可是趁着我摔下悬崖昏迷不醒的时候，偷摸着带着自己大孙子来我家把最后半袋子米拿走，这是亲奶奶？这是仇人吧？”

江夏的话，让周围的人都沉默了。

一开始开口那中年汉子，也闭了嘴。

一旁，一个穿着粗布麻裙的妇人冷哼道：“江家的老婶子当年为了给孙子娶媳妇，可是要把刚十五的孙女卖给牙婆给五十的老头子做妾，如今只是讨你半袋糙米，已经很够意思了。”

众人闻言，都想起了五年前的事情，大家的眼神都意味深长的看向坐在地上的王氏。

王氏一愣，立刻麻溜的从地上爬了起来，大声道：“张冬莲，有你什么事儿，你插什么嘴？”

被骂的妇人笑了笑，“呸！你们老江家的事儿俺可不想插手，俺只是看不惯你倚老卖老，就知道欺负人家孤儿寡母的。”

江夏闻言，转头向那妇人看去。

她知道，原主这身边没有几个贴心的人，这个邻居大婶却一直对自己很好。

接收到江夏感激的眼神，张氏却哼了一声，转身离开。

这一出，让江夏有些不明所以。

正在这时，一个浑厚的中年男人的声音传来，“江家老婶子，江夏一个人带着四个孩子已经很不容易了，你何必要这样做，逼死人呢？”

说话的是人是村里的村长，江夏看了他一眼，脑袋里迅速出现了一些记忆。

这个村长叫吴瑞祥，人不错，自己带着四个孩子回来这半年，多亏了他里外帮扶。

王氏眼看着村长来了，也不敢继续耍无赖了，从地上爬了起来，道：“村长，你来了正好，给俺评评理吧！”

“这房子可是俺家的，这个不知羞耻的孙女当时大半夜跑了，害的俺赔了牙婆二两银子的定金，现如今没嫁人就拖着四个野种回来，白霸占着俺家的房子，俺不服！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69750819"  chaptername="第一章  穿越了，我是恶毒亲娘？">加入书签</a>
</div>
