 杨天握着少女的小手，倒是丝毫不羞臊，看着萧茉莉，道：“你自己的礼物，当然要自己送出去啊，给我算是怎么回事。”

“那……那要不然呢？

你怎么办？”

萧茉莉红着小脸，没好气道。

“其实我有准备礼物的啦，只是准备之后再私下送而已，”杨天耸了耸肩，轻笑道，“不过，既然都这样了，那我就直接送了好了。”

说完，他便从身上的一个口袋里拿出了一样东西。

那是一个小瓷瓶。

这瓷瓶，在座的人都看得出来，是萧家炼药阁里最常用的几种临时存放容器之一。

杨天拿着这瓷瓶，站起身来，面向萧老爷子，认认真真地说道：“萧老，感谢您和您们萧家这么多天的照顾了。

今天恰逢您大寿，我也没什么东西值得拿来给您当礼物的，就炼了一颗灵药，作为您寿辰的礼物，请您收下。”

说完，便将瓷瓶递了过去。

萧老爷子听到这话，笑了。

虽然他不知道这瓷瓶里的丹药是什么，价值如何，但杨天能有这份心，就已经很让他高兴了。

他微笑着，双手接过了杨天手中的瓷瓶，道：“杨天，你这就太客气了。

你这么优秀的小伙子，能多在萧家待一天，都是我萧家的荣幸。

你肯来参加我的寿宴，更是足够令我开心了，哪里需要准备什么礼物？”

“不不不，应该是我的荣幸才对。

这些天，我也用了萧家不少资源，还让茉莉小姐指导了我许多，已经算是占了大便宜了，”杨天谦虚道，“而这枚丹药呢，算是我利用这些天所学的东西，炼出的最高水准的东西了。

希望您能喜欢。”

萧家人本来看到杨天送出礼物了，勉强还算满意了。

可听到杨天这话，顿时表情又变得有些怪异。

少数几人甚至有些嗤之以鼻。

为什么？

因为萧家可是古武门中众所周知的炼药世家啊！整个古武门里流通、使用的成品灵药，基本上都是萧家炼制出来的。

所有的炼药技术，基本上也都集中在萧家。

所以，萧家会缺灵药么？

当然不会！可现在，杨天却要拿一颗他才学了数天就炼出来的灵药，在这么重大的场合，送给萧家的老爷子作生日礼物？

这简直就像是拿了一份自己随便做的糕点，去给世界上最顶尖的糕点师当礼物一样……这简直就是在搞笑啊！这种礼物，他也能拿得出手？

萧家众人自然觉得有些不舒服。

不过……萧老爷子倒并不在意这些。

他不但不计较这个，还有意为杨天找台阶下——他一接过杨天递来的灵药，表示了感谢之后，便将其递给了仆人，让仆人小心收起来。

这样，不确定具体是什么丹药，自然就不用担心杨天会被小看、丢了面子了。

可以说是很体贴了。

可是……在座的毕竟有这么多人了。

这些萧家人，可看不惯杨天随便送份礼物蒙混过关。

所以……很快，萧茉莉的四叔开口了，道：“爸，这小伙子精心准备的丹药，令我们很是好奇啊。

要不您打开让我们看看？

相比这小伙子也不会介意。”

这位四叔又看向了杨天，道：“对吧？”

杨天倒也干脆，点了点头，道：“当然不介意。”

四叔点了点头，又看向萧老爷子，道：“爸，要不咱打开看看？”

其他萧家人也纷纷开口。

“是啊，爸，我也有些好奇，这小伙子送的灵药，究竟是什么样的灵药？”

“我也很好奇诶。”

“是啊，爸，您就打开瓷瓶，让我们都观赏观赏？”

面对众人的一致好奇，萧老爷子也不太好拂了大家的意思。

不过，他还是又看了杨天一眼，用隐晦的询问目光问了一下他的意见。

杨天依旧很是坦然，微笑着点了点头。

萧老爷子其实心中也有一分好奇，好奇杨天究竟练的是什么药。

而此刻杨天都这么干脆地答应了，他索性也点了点头，道：“好吧，那就让我们看看，这丹药到底是什么宝贝。”

说着，他从仆人手里拿回了那个小瓷瓶，小心地打开了瓶塞。

瓶塞一开，丹药还未现身，一阵药香便飘散而出，蔓延开来，很快便传到所有人的鼻息之中。

几秒之后……这一桌的萧家人，都微微一惊，精神一振！“这……这浓郁的药香，这是……”“一般的丹药怎么可能有这么浓郁而悠远的药香？

这……这难道是……”“上等丹药，哦不……这是顶级丹药，绝对的顶级丹药！”

“天哪，这是才学了几天的人能炼出来的东西？

开玩笑的吧？”

……众人都震惊了。

若是一般人在这里，嗅到这药香，可能还不会有什么感觉。

毕竟常人也不会知道药香和丹药品级的联系。

可在座的这些人，都是货真价值的萧家人啊！是丹药世家的子嗣啊！他们之中，绝大部分都是从小学习炼药之术的。

就算没学，也是耳濡目染，对炼药的了解相当深入。

从小到大，他们见过的药，比大多数萧家之外的人几辈子见过的药都多！所以，从这纷繁而不杂乱、悠远而不冗长的药香里，他们都能隐约感觉到，这丹药绝对不是什么凡品！而萧老爷子，萧茉莉，作为最近距离地闻到这药香的人，也作为老一辈和新一辈中炼药之术最强大的人，比在座的其他人更加惊讶。

萧老爷子光是闻了数秒，苍老的脸上竟是浮现出一抹激动。

他忽然转过头，看向杨天，道：“这……也是那本丹书里面记载的？”

杨天对这萧老爷子也没什么好避讳的，很坦然地点了点头，道：“是的。

这是里面比较特殊的药方之一，叫做归元丹。”

萧茉莉把小脑袋凑近药瓶，仔细地嗅了嗅，然后忽然道：“这……好像和那清颜丹，很是相似啊。”

杨天笑了笑，道：“没错，这归元丹的方子，本身就和清颜丹有三成相似。

不过，要更加高级、也复杂得多。”

 