    “？？？”宁小天目瞪口呆地看向宁风致，还有这操作？楼歪了吧！

    宁风致视若无睹，继续道：“另外，诸位也不用太过担心日后宗门和武魂殿会与大陆其它势力发生直接冲突，我们目前的策略仍是以收服为主。”

    关于统一大陆的方式，他已经通过雪清河向武魂殿传达了自己的建议，并且已被采纳。

    不选择直接攻打各大宗门，而是双线进行，武魂殿负责继续收揽大陆魂师，同时通过任务平台、办学、发放补贴等方式提升自己在平民阶层的声誉，打好底层基础。

    七宝琉璃宗则负责协助雪清河窃取天斗帝国，若是能平稳过渡最好，若是有所差池，就以武力的形式扶持雪清河上位，一如数十年前的天斗皇室之变。

    待窃取天斗帝国成功后，便可以迅速和武魂殿连成一片，大陆会进入南北对峙状态，这个时候再以绝对的实力收服境内宗门势力，以最小的伤亡换取最大的收益。

    “你现在的敌人，可能就是武魂帝国未来的子民，日后对付星罗帝国的战力，不要做无谓的杀戮！”这就是他当初为雪清河所提建议的核心。

    大势之下，任何反抗都是徒劳。

    当武魂帝国境内稳定之后，再以百万计的军队、数以万计的魂师军团，加上数十位封号斗罗压境，星罗帝国根本没有反抗的可能。

    “宗主英明！”众人也是轻舒口气，虽然大家不怕打，但是能少死人还是好的。

    “嗯...”宁风致微微颔首，七宝琉璃宗的弟子大多是辅助魂师，真要发生大战，容易受到针对，死伤在所难免，那也不是他想看到的。

    “接下来就是第三件事！”宁风致继续道：“为了应对未来可能发生的战争，宁某决定将宗门的各项绝技逐步开放，在座的诸位都是对宗门贡献卓著之人，可以优先研习。”

    能坐在这里的，除了杨无敌三人，都被他单独赏赐过冰火两仪眼里的药草，是宗门内天赋最佳，最有可能冲击封号斗罗的一批人，他自然要优先照顾。

    可惜，论魂师天赋，能配得上仙草的人极少。

    不是不想给，武魂搭不上是真的无奈，冰火两仪眼里性温和的仙草很少，大多都是带着冰火极端属性的，最适合食用的当属兽武魂，而宗内是器武魂魂师占了绝大多数。

    最惨的还是七宝琉璃塔武魂，79级封顶，吃了也是浪费！

    哎，难受呀...宁风致眼神黯淡了一下，随即转头看向剑斗罗，点了点头。

    剑斗罗会意，起身上前，他目前兼任传功长老角色，宗门绝技的发放由他负责。

    从魂导器中掏出一本书册，走到在场没修炼过分心控制的杨无敌三人面前，道：“这是宗门的绝技分心控制前五层修炼之法。”

    待杨无敌接过，剑斗罗又道：“由于后续的修炼方法极为残酷，三位堂主若是能将前五层修炼成功，可到我这里接受检验，之后我会单独发放。”

    “多谢尘长老！”杨无敌受宠若惊，连忙拱了拱手，郑重道。

    他的家族世代效忠昊天宗，宗门的诸多绝技自然了解，而且也清楚有适合他学习的，但由于身份原因，完全没有资格接触。

    而现在，才加入七宝琉璃宗一年，他就接触到了。

    “三位研读完后再到我这里退还即可...”剑斗罗微微颔首，直接回身走到大厅中央。

    从魂导器又是掏出三本书册，朗声道：“这是由尘某和骨长老历经多年共同创出的三套绝技，属于近战型武技，分别是破军、太极、意守。”

    考虑到宁小天的年纪，也出于保护的目的，宁风致与众人商议，暂将三套武技的开创者挂在剑斗罗和骨斗罗身上。

    “这三套武技的特点分别是...”剑斗罗详细介绍，声音浑厚有力。

    介绍完，无视激动不已的众人，剑斗罗将书册收回魂导器，道：“考虑到修炼此等武技甚耗时间，诸位只得选择先研习其中一套，待炼至精深后再来我处试炼，领取下一套。”

    “这几天尘某会一直待在藏书阁，诸位可自行前来登记选取。”

    “是！”众人激动道。

    真是人比人得死，货比货得扔...杨无敌内心妈卖批，暗道若是日后宗门和昊天宗开战，他绝对第一个冲到前面，以破军绝技先给昊天宗的弟子们一人捅一下。

    以报心中之恨！

    我到底先修哪一套呢...牛皋面色有些纠结，他感觉三套绝技都很适合自己，对以后暴打昊天宗弟子很有帮助。

    香香年纪要是能再大点就好了...白鹤面色有些忧愁，宗门对他越好，他就感觉越尴尬，昊天宗的外戚身份尾大不掉，只有孙女嫁给宁小天才能彻底摆脱。

    他的姐姐自生出唐昊三兄妹后不久便离世了，如今已经过了几十年，三位侄子侄女从小在昊天宗的教导下成长，对他也没啥感情，还比不上身边的两位好友来的亲切。

    昊天宗更是抛弃了敏之一族，如今人情冷暖尝遍，他也不抱任何希望了。

    还不如想想如何培养好自家孙女呢！

    撇了撇身侧的两位好友，白鹤又摇了摇头，昊天宗，造孽啊...

    他不用看都知道，这两位好友现在肯定很期待宗门和昊天宗打一架。

    那我就空中骚扰支援吧...白鹤如是想，他的武魂没啥攻击能力，如今的修为也没办法再按照宁小天给出的魂环配置重新搭配，唯一有的就是空中优势和速度优势了。

    族人们怨恨昊天宗，要说他没怨言那是不可能的，他也想揍昊天宗的人！

    “那就还有最后一件事了！”宁风致见剑斗罗回到座位，继续道：“过几天，夫人会组织一次远行春游，目的地是法斯诺行省。”

    “我和骨长老会留守宗门，护卫任务将由尘长老和独孤长老会担任，警戒任务由敏之一族担任。另外，雪清河殿下受陛下之托，将带队随行，体察沿途民情。”

    雪夜对于武魂殿创办的任务平台戒心极重，这次派雪清河前去倒是有着探查之意，只可惜，派错人了啊...宁风致摇了摇头，道：“诸位若是没有其他事情，便散会吧！”

    “是！”众人互相望了望，勾肩搭背，各自散去。

    “走，独孤兄喝酒去！”杨无敌站在牛皋身侧，对着独孤博招了招手。

    “走起！”站在宁风致身侧的独孤博眼前一亮，昂首跑去。

    “...”宁风致摇了摇头，带着宁小天也朝门外走去。

    “宗主，叶夫人来了！在夫人那边...”宁风致才一出门，守候在外的护卫便是上前通报。

    “好！”宁风致眼睛也是一亮，拍了拍宁小天肩膀，道：“天儿，你也去！”

    “哦，好...”宁小天点了点头。

    .....

    PS：这章主要是为了讲述单属性家族和昊天宗彻底划清界限。接下来就是叶冷冷出场，千仞雪也会跟一起跟主角出游，然后嘛...

