    “且先不说你才区区武者中期的境界，怎么成为的客卿！”

    “单说眼下！我等此行乃是横跨两个基地，中间路途遥远，万一要是遇到了强大的凶兽，你区区一个武者中期的实力，若是因为自身实力原因陷入险境之中，我们是救你还是不救你？”

    “不救你，那就是见死不救；若是救你，又岂不是成了我们的拖累？”

    张玄站出来，满脸冷笑的看着楚默。

    原本他听见楚默是客卿，还颇为忌惮。

    谁知却只是一个武者中期的实力，当下便让张玄放松了不少。

    但紧随其后，却是嫉妒。

    区区武者中期，凭什么能够成为客卿？

    翠玉商盟的客卿，福利待遇极佳，而且享受有很高的自由，在商盟内的权柄也极重。

    各基地的分会，最多只有两个客卿名额。

    连他都没有这个资格，楚默又凭什么？

    最重要的是……

    他对莫珊珊早有垂涎之心，心中已然将其当做自己的禁脔。

    而莫珊珊竟然会对楚默说说笑笑，露出连他都没有见过的笑容，看起来关系很是亲密，这自然让他很是不爽。

    正因如此。

    张玄便打算当众让楚默出丑，给他一个教训。

    而当这话说出来后。

    周围的武者都没有贸然开口附和。

    谁都看的出来——此刻张玄说出这话，分明是对楚默抱有敌意。

    而楚默是商盟客卿，地位不一般。

    众人都是老江湖了，因此他们自然不会轻易插嘴。

    最好的做法，便是不涉足其中。

    至于楚默。

    此刻心中已然是生出不悦。

    他自问与张玄并不认识，自然也就不存在什么仇怨，今日也只是第一次见面，但对方却一而再的出言挑衅。

    原本楚默看来莫珊珊的面子上，并未理会。

    但泥人尚且还有三分火性。

    既然如此。

    楚默也就不再迟疑。

    抬起眼眸，看着面前的张玄，沉声道：“那你是什么意思？”

    “简单！”

    “打败我，或者得到我的认可，否则的话，我是不会同意你参加这一次的任务！”

    张玄抱着胳膊冷声说道。

    这话一出，莫珊珊脸色一变，愠怒道：“张玄，你知道自己在说什么吗！面对楚客卿，居然这般无礼，还不快速速退下！”

    “我只是实话实说罢了！”

    张玄抱着胳膊，冷声道：“况且，此人如此微末修为就当了客卿，我也是怕珊珊你受到欺骗！”

    说完。

    他看着楚默，挑衅道：“怎么样，有胆子站出来吗？”

    “可以！”

    楚默望着张玄，脸色平静的说道。

    这时。

    莫珊珊还想要说些什么，但看着楚默平静的脸庞，终究还是什么话都没说。

    只是看着仍旧一脸傲然的张玄，悄无声息的叹了一口气。

    张玄虽然境界实力看起来高，又有双天赋在身。

    但对比起已经领悟了刀势的楚默而言，仍旧不够看！

    唯一的下场，便是惨败！

    ……

    此地空间很大。

    众人纷纷散开，给楚默和张玄两人让出一片空地，供他们交手。

    张玄抽出自己的兵刃，却是一柄合金长剑，看起来锋芒毕露。

    而其身上，更是带着一股锋锐的气息，只是看一眼，就觉得眼睛生疼。

    “张管事身怀中等剑法天赋，在用剑的造诣上颇为不俗，又有金属性天赋加持，能让剑器更加锋锐，使之威力大增，堪称是如虎添翼！”

    “而且据说不久前张管事已经达到了剑光境，一剑斩出，剑气肆虐，哪怕是普通的武师也不敢掠其锋芒！”

    “楚客卿才只是武者中期的境界，恐怕……”

    周围的武者议论纷纷。

    话语中，对楚默能够战胜张玄，并不报以希望。

    这倒不是他们无脑嘲讽楚默。

    主要还是他们更为了解张玄，知道张玄有着何等底牌和实力。

    而对于楚默，他们并不了解。

    只能依靠着当前所展露出的实力，进行猜测。

    “小子，我不知道你哪来的底气接受我的挑战！”

    “但今日，你必败无疑！”

    听着周围的议论，张玄颇为自傲。

    放出这句狠话后，他脸色骤然一凝，沉声道：“看招！”

    话音落下。

    张玄身形快速移动，手持长剑，朝着楚默扑了过来。

    剑气凛然，寒光闪烁，带着破空呼啸之声。

    似乎连空气都能斩开！

    看到这一剑。

    周围的武者，都微微有些色变。

    仅凭此剑之威，哪怕是武师初期，也不敢硬抗，只能躲闪！

    而面对如此恐怖的威力，首当其冲的楚默却依旧纹丝不动！

    就好像完全被吓傻了一般！

    “他在干什么？”

    “为什么还不动？”

    “再不躲闪，就要死在这一剑之下了！”

    围观的武者，看着楚默居然还没有丝毫动作，都不由惊呼出声。

    至于刺来的张玄，望着楚默一动未动，眼角更是露出一抹杀意。

    “你想寻死，那就怨不得我！”

    想到这里。

    张玄把心一横，手上的剑气竟是再度大涨三分，颇有要将楚默一剑斩杀的趋势。

    这一切说来话长，实则瞬息之间。

    此刻。

    剑已经来到了身前三尺之地。

    眼看着楚默就要死在剑下，就在此时——

    楚默终于动了！

    在所有人难以置信的目光当中，他竟是不躲不闪，也没有抽出自己的兵器，反而直接探出了右手，一把抓住了张玄袭来的长剑！

    以血肉之躯，硬抓剑器锋芒！

    “破！”

    一声低喝，却发出了如龙象咆哮的恐怖震荡，空气都被激荡的层层裂开。

    这一刹那。

    楚默周身筋骨齐鸣，手掌之上萦绕着一层紫色电弧，整个人仿佛化身而一尊太古雷神，刚猛无铸的力道从全身迸发，灌入脊柱，带动全身，犹如惊涛拍岸般冲向右手——

    “咔嚓！”

    清脆之声，响彻在场所有人的耳中！

    在众人不敢置信的目光当中，却见张玄的合金长剑，竟然被硬生生捏断，裂成无数块，激射而出！

    “你问我底气在哪——”

    楚默抬头，嘴角勾起一抹弧度：“这……就是我的底气！”

    寂静。

    死一般的寂静。

    在寂静之下，是张玄凝固的笑容。

    这凝固的笑容逐渐消散，取而代之的……则是满脸的惊骇！

    “你……”

    张玄还想要说些什么。

    然而，话及嘴边，刚要开口，却忽然看到楚默腰间所悬挂的合金长刀陡然之间自行出鞘半寸。

    刹那间，一股极为强势的刀气冲击而来。

    张玄没有丝毫抵挡之力，整个人便骤然倒飞而出。

    凌空之中，只听见‘噗呲噗呲’此起彼伏，全身上下被刀气划出一道道口子。

    等摔落在地上时，已然变成了一个血人。

    “区区微末修为，真是不知所谓！”

    楚默手抚刀柄，淡声说道。

    远处。

    已然被刀气侵袭，深受重伤的张玄，本还想说些什么，可在听到这话后，不由气急攻心，‘噗’的吐出一口鲜血。

    随后呼吸一滞，直接昏了过去。

    这样的结果。

    彻底震撼了所有人！

    ……

    ……

