    “开炮。”

    那些开始慢慢向海底沉下去的军舰，海军根本不在乎这些，大不了等下游到推进城，多有炮管对准远处的军舰，响起刚才不断响起的声音。

    望着后方所有军舰迸射而来的咆哮。

    无夜身后开动军舰的海军们，面露恐惧，甚至绝望。

    “开你们的船，其他交给我。”站在船头，无夜深呼吸，他也决不能容许军舰被破坏，哪怕自己能游泳，但在大海之中，找死！拥有月步，但月步能跨越大海嘛？

    “神转之术。”

    无夜快速一分为三，分别站在后方以及左右，前方没有军舰，没有炮弹的攻击。

    此时无夜也无法去在乎，自己身体是否还能承受神转之术带来的消耗。

    只能咬牙坚持。

    只要冲到炮弹的攻击范围之外，一切就安全了。

    三位无夜，快速的使用剑术，向迸射人来数以百计的炮弹呼啸而去，破坏着一颗颗炮弹。

    无夜浑身冒着蒸汽，呲牙咧嘴，青筋呈现，全身铺天盖地的酸痛涌来，咬牙坚持。

    “快了，就快冲出炮弹攻击范围了。”

    此时鱼人格黑全部破坏后方那些军舰，在海中快速向无夜这艘军舰游动而来。

    “呼！”喘着粗气，这一刻无夜差点彻底摊在地上。

    但冲出了炮弹的攻击范围。

    所有迸射而来的炮弹，全部只能轰击在航行而出无夜他们军舰的后方海域，溅起无数的水花。

    “阻止不了了。”

    所有军舰上的海军们，绝望的望着在攻击之外远去的军舰，现在他们需要担忧的是，自己脚下的军舰已经快沉入打开，如果保证自己的安危！

    “轰！”

    与此同时，推进城大门，那被无数巨石堵住强大的冲击波，击飞那无数的巨石，露出洞口。

    麦哲伦与雨之希留两人冲出，而他们身后，留下无数的尸体，被斩杀，或者被红色毒液覆盖。人间惨剧。

    两人望着已经在两千米以外的军舰，眼眶欲裂，充血。

    “不可能。“麦哲伦发出难以置信的咆哮，难道又要被他人越狱成功嘛？

    在世界政府都是绝对高层的他，在整个世界都是赫赫有名的强者，被誉为推进城历史上最强署长的他，哪怕身后凝聚着无敌的毒之巨兵。

    可也只有深深的无力。

    无法接受，也难以接受这样的结果。

    又被越狱成功了。

    脑海中不由浮现出八年前金狮子越狱的情况。

    金狮子，上一时代三大王者之一，地位相当于此时四皇之一。

    他越狱，也是付出两只脚，而且悄无声息的潜伏离开，而不是直接打出去，才有资格一人越狱成功，可他是金狮子啊。

    麦哲伦想不明白，为何那个小子也能越狱。

    而是这一次情况不是金狮子那般，这一次不是悄无声息的离开，而是打出去啊。

    而且现在，比八年前推进城防御能力更强，已经被对方成功了。

    这已经不是耻辱能够就解决的，可以称之为无用。

    而且今日，损失了多少，麦哲伦也无法计算，犯人暂且不说，海军都损失如此之多，军舰全部损失。

    “可恶。”仰天怒吼，可大海是麦哲伦永远无法跨越的距离，而此时没有完好的军舰，只能不甘的眼睁睁望着对方远去。这种不甘无力，是麦哲伦第一次体会。

    “怎…怎么可能？”那些已经算是泡在水中军舰之上海军们，望着推进城门口那咆哮却无力的署长，有望着越来越远的军舰。

    瘫坐在水中。

    这些海军部知晓，推进城之中刚才是这样的情况，但能从麦哲伦与雨之希留号称推进城无敌的两人手中离开，他们相信不出那位有多强。

    而刚才，他们亲眼目睹。二十艘军舰都留不下对方，甚至无法影响对方速度。

    屠魔令都只有十艘军舰，这可是二十艘啊。

    “世上这的有这么变态的人嘛？”

    远去军舰之上，那些早就被吓得屁滚尿流的海军们，本已经等待死亡，没想到。

    这几位海军，望着无夜的背影，他们想不到，一人真的能拦截所有炮弹，那可是每一秒都是数以十计甚至更多的炮弹，一个人怎么拦的下来？

    最困难的是还保护了如此庞大的军舰没有受到任何炮弹攻击。

    这几位海军，本一直恐惧的眼中，甚至呈现以下崇拜。

    平淡站在船尾的无夜，瞭望着推进城大门之处。

    不是常人多理解的那般，这一切，无夜付出的代价比他们想象的多，如果可以，他此时很像做下去，连站立都不想，太累了，心累而且体累。

    “可以结束了嘛？”无夜不知道是否真的一切直接，但他不敢让自己露出疲惫的姿态。

    后方海面鱼人格黑快速游来，看向船尾的无夜，眼中带着崇拜与尊重。

    “大将还有多久才来。”此时麦哲伦只能期待大将的到来。

    “十分钟左右。”这是海军的回答。

    雨之希留鄙视的看着身边的麦哲伦，都是你婆婆妈妈浪费了时间，雨之希留向后面破碎的大门处退了退，冷道：“麦哲伦，你就无用的等待奇迹吧，那个小子，交给我一人就行了。”

    猛的冲出，冲出海面，在落下之时，右脚猛的一瞪，月步。

    ..

