    这些言官们，在先帝时期就是有名的不怕死。

    他们直言上谏，口沫飞溅，甚至敢骂皇帝。

    先帝么，爱惜名声，觉得言官们这样，也是为了自己好，为了国家和百姓好，因此就多方容忍。

    他当皇帝几十年，只打过两次言官，一个都没重罚过。

    更别提杀了。

    这就导致，言官们被彻底惯坏了。

    他们飘了，以为自己真的掌握了发言权，能够用唾沫把皇帝给淹死。

    到了如今的新帝时期，他们没怎么打过交道，还以为他是跟先帝一样的性子，就算再怎么闹，顶多斥责几句就完了。

    却没想到，新帝的态度很强硬。

    他第一天燃了所有奏疏，第二天就革除了其中一名言官的进士功名，把他一家老小全都发配去了西北。

    这……

    一向“娇生惯养”的言官们，信奉口诛笔伐的所谓文人斗士们，哪儿见过这种阵仗啊。

    他们被吓傻了。

    他们不怕挨打，甚至不怕死。

    但……

    寒窗十年辛辛苦苦考来的功名，那是比命还要重要的。

    就这么被革除了，不要死了么。

    何况，还把一家老小就扔去了西北苦寒之地。

    那是绝绝对对不行的。

    这些上蹿下跳“战斗”了十几年的言官们，瞬间哑声，再也不敢上奏疏弹劾皇后，也不敢要求皇帝废除皇后。

    赵元璟看着整洁干净的桌面，表示很满意。

    但言官们毕竟跟这事关系不大，谁当皇后对他们来说，没有多大影响。

    靳家就有些坐不住了。

    靳老爷子穿上最隆重的礼服，亲自进宫面圣。

    说起来，赵元璟也曾听过几次他讲学，因此，对靳老爷子也称得上一声老师。

    何况他又是靳贵妃的祖父。

    赵元璟对他还是很客气的。

    “来人，给靳老赐座。”赵元璟赏了个椅子给老爷子坐。

    靳老爷子颤巍巍站起身，说道：“老夫不敢。”

    赵元璟也没勉强，淡淡点了头，问道：“靳老如今是闲云野鹤，许久不问朝事的。不知今日为何有空进宫来？”

    靳老爷子沉声说道：“近日，老夫读史书，有一些感悟，想来向圣上请教。”

    赵元璟微微笑道：“靳老才识渊博，朕远远不及。”

    靳老爷子可不认为这是夸奖他的话，但他也没在意，接着说道：“昔年纣王宠褒姒，废幽后，为博美人一笑，烽火戏诸侯，最终导致亡国的下场。另有吴王淫而好色，宠西施而误国。南朝亡国后主陈宝书宠爱张贵妃，以至于张贵妃恃宠弄权，乱纲纪，最终导致隋军入，南朝亡。”

    赵元璟安静听着，唇角挂着笑容，但狭长的凤眸中，却掠过丝丝寒意。

    “靳老爷子如今的喜好，倒是别致。”他淡声道。

    靳老爷子垂首说道：“自古以来，宠妃误国之事，屡见不鲜。老夫希望皇上能引以为戒。”

    “靳老爷子放心，朕有分寸，不会过分宠爱靳贵妃。”赵元璟说。

    “……”靳老爷子皱皱眉，心知皇帝在故意装傻。

